    牛鬼现身后不像秧骨和大方丈一样磨叽，随便“哞”了几声就对着我们这边冲了过来，它的灵智虽然看起来并不是很高，可鬼王的实力却在那里摆着呢，我们顿时吓的不由后退了几步。

    匆忙之际上官阳从怀里又取出一个金色小纸人来，这个纸人与那一百多只纸人不同，除了通体是金色的外，它的身上还画满了我认不出是什么的符文来。

    那小金纸人被扔出去后，立刻吸引了那牛鬼的视线，“哞”牛鬼怒吼一声，嘴里立刻吐出一团暴戾的阴气，对着小金纸人就喷了过去，那小金纸人在半空中翻滚了几下就直接被他阴气给喷中了。

    就在我觉得那个小金纸人要燃成火球的时候，它忽然金光大作，把撞到它身上的那些阴气全部弹开，接着小金纸人捏了一个指诀，稳住自己身形的同时，竟然从天空中召了一道天雷落下。

    “咔嚓！”

    那小金人召唤天雷的动作行云流水，速度比起王俊辉来更是有过之而无不及。

    “轰！”

    那天雷直接劈在牛鬼的身上，准确地说是劈在牛鬼外部一层黑青色的雾气上。

    那雾气散去一部分，可是却并未真的伤到牛鬼。

    牛鬼被那突如其来的天雷也是吓了一跳，对着小金人“哞”的一声，然后粗重地喘了几口气，前踢也是吭哧、吭哧的在地上刨了好几下。

    小金人那边也是空中愣了片刻，显然它也因为自己的天雷没有伤到牛鬼而意外。

    在那小金人迟疑的时候，上官阳捏了一个指诀，把小金人召回了自己的右肩膀上。

    上官阳对着我和王俊辉就道了一句：“这牛鬼王交给我对付，你们先收拾了那个大方丈再说。”

    我和王俊辉也是点了下头，绕了一段距离对着那大方丈就冲了上去，而在冲锋的过程中，有几个红厉鬼僧侣进入了我的乾坤诀的范围内，我也是毫不迟疑地摘取了他们身上的命气。

    见我肆意地宰杀那些红厉鬼僧侣，大方丈也是一下又愤怒了起来，他伸手一挥，一个阴禅杖就出现在了他的手上，接着他怒吼一声，挥着禅杖对着我这边就砸了过来。

    古魅、王俊辉，以及四仙此时纷纷冲上来，一起对着大方丈打出一招儿，那大方丈只有慑青鬼顶级的实力，自然扛不住这么多人的联手一击，所以在两股气相撞之后，随着“轰轰”的几声巨响，大方丈的身体一下就弹飞了后去。

    他的身体撞到内院佛堂的一块阴门上，那阴门的门板也就被其给撞烂了。

    看到大方丈一招就败下阵来，牛鬼“哞”的一声甩开了上官阳的小金人的纠缠，对着我们这边就扑了过来。

    可就在牛鬼对着我们这边扑过来的时候，上官阳又随手扔出一个红色的小纸人，那小纸人飞到一半，就捏了一个指诀，直接打出一道火，一下就阻拦住牛鬼前进的路。

    接着那红色的小纸人“轰”的一下变成了一个浑身闪着红色火焰的小火人。

    再接着那小金人也是又扑了出去，伸手捏指诀，召唤了一道天雷对着牛鬼劈了下去。

    那牛鬼这次没有硬接，而是迅速跳开一段距离，这样那牛鬼就被上官阳的小金和小红纸人给逼开了。

    见牛鬼拉开了和我们的距离，我们这边赶紧对着大方丈抢攻，我们必须赶在牛鬼回身对付我们之前把大方丈给解决掉。

    此时的大方丈已经和这个环境融入的太深了，要送走估计是不可能的，所以我们也就没有姑息，直接下了杀手。

    大方丈那边，也是“哼”了一声不躲不避，挥着禅杖对着我们又扑了过来，可就在大方丈要和我们所有的攻击再撞到一起的时候，又是一道黑青之光从天而降，直接挡下了我们所有人的攻击，还把我们打的往后退了几步。

    那黑青光落下后，一个五六岁的小男孩就出现在我们的眼前，他一身黑青色，一脸诡异地微笑，他的额头上还有一个奇怪的符印。

    这个小男孩应该就是白咕。

    我大声问上官阳，白咕头上的那个符印是什么意思，上官阳对着我摇头道：“我并不知道，我们上次来的时候，他头上并没有那个符印。”

    而此时上官阳为了和牛鬼争斗，已经又放了一只蓝色的小纸人，这个小纸人使用的是水神通。

    看着上官阳那边的神通，我忽然觉得异常的惊讶，原来它的纸人是用生前五行各长的人的魂魄炼制的。

    换句话说，上官阳的这三个纸人分别是金命、火命、水命这三命人灵魂炼制的。

    而上官阳应该不是那种胡作非为的人，所以他这些炼制纸人的魂魄，都是他收集来的孤魂野鬼，要收集齐全这些魂魄也不容易啊，更何况还要把他们练的这么厉害。

    当然我想这些都是一瞬间的事儿，我这边也不容我分心，因为我们眼前也是出现一只鬼王——白咕——而且白咕身上的实力犹在牛鬼之上。

    白咕对着我们“呵呵”一笑，然后指着自己头顶上的那个符印说：“你想知道我这个符印是什么吗？”

    我点了点头，他说：“这是契约印记，我已经和人间的一个修者订立了契约，我现在是他请神上身的对象，作为回报，他的师门会给我封名，让我顺利进入鬼修，再过不久，只要我再吸收一些精魄，我就可以成为真正的鬼修鬼王，到时候我就会去阴间修炼，我也不会再危害人间。”

    说着白咕又看了看我们说：“可是你们为什么这个时候想着来坏我好事儿呢？”

    王俊辉“哼”了一声说：“凡是修道者，是绝对不会为你这种靠吸收人精魄修行的恶鬼正名，可见答应给你封名的人，也绝对不会是什么正经地道家门派。”

    听了王俊辉的话，白咕那犹如铜铃一样的孩童声音就“哈哈”大笑了几声，几秒钟后他又说：“他可是西部三大派之一，众生殿，泱泱大派，份量还不够吗？”

    众生殿？难不成给他订立契约的人是鱼先生？

    我想到什么问什么，那白咕也是道了一句：“他们是这么称呼他的，没想到你认识他，看来你们是老熟人咯。”

    我忽然有些明白鱼先生为什么能请到那么多的鬼王了，原来都是众生殿这么给他收集来的，说是请神，实际上之是鱼先生的奴隶，也难怪鱼先生会对他请来的那些鬼王，甚至鬼仙都不客气呢，原来症结在这里。

    他们有软肋在鱼先生手里。

    提到鱼先生，我心里也是一下就生气起来，最近我的案子失利几乎都是因为他。

    白咕那边没有再跟我们废话，不过他第一次出手不是对着我们，而是对着大方丈，他忽然一下跳到那个大方丈的肩头，接着伸出小手捏了一个指诀直接插进了大方丈的脑袋里。

    瞬间那大方丈化为星点就钻进了白咕的身体里，白咕身体轻飘飘地落地道：“进餐的时间到了，接下来是你们这几个新鲜的食物。”

    说着话的白咕舔了一下自己的舌头。

    然后对着我们就扑了过来，我可不想让自己的魂魄被他吃掉，所以直接在乾坤诀的范围内布满了命气之手。

    可白咕第一个攻击的不是我，而是古魅。

    古魅现在只有慑青的实力，我怕应付不了，连忙掏出三死金为其开了血印。

    在白咕扑上去的瞬间，古魅也是变成了紫金色，她紫金色的长袖甩出，直接打在白咕的小手上，将白咕打退了两三米。

    古魅这次能逼退白咕，完全是因为白咕没想到古魅的实力忽然增加这么多，一时大意。

    退后的白咕“咦”了一声，然后又“哈哈”大笑了起来，接着他对古魅道：“原来你才是最好的食物，一只魅王，哈哈，绝对是大补，大补啊！”

    古魅看着白咕“哼”了一声说：“你这小屁孩，谁是谁的补品还不知道呢。”

    此时白咕想着再对古魅冲过去，王俊辉和四仙已经纷纷对白咕打出几股道气，白咕的小手一捏，一股黑青色的阴戾之气，就直接把王俊辉和四仙的攻击挡下了下来。

    可在他另一只小手攻击古魅的时候，却没有讨到便宜，他的身体再次被古魅抽的往后退了几米。

    虽然如此，可白咕依旧半点伤没伤。

    退后几步的白咕正好落在纸人和红厉鬼僧侣的交战群中，他两只小手左右一伸，离他最近的一个红厉鬼僧侣和两只纸人就窜到了他的手上。

    再接着这三个阴物就同时化为星点被白咕吸进了身体里。

    白咕一脸嬉笑着说：“这些都当是我的开胃菜了，等我吃了这些开胃菜，再来享受你这个正餐。”

    说着话白咕身体一转，就在红厉鬼僧侣和纸鬼间飞快地穿梭起来，几道残影闪过，无数的僧侣鬼和纸鬼就都化为星点，被白咕吸收到了身体里。

    而白咕身上的气势也是越来越强。

    见状我们心里都清楚，要阻止他继续吸收这些灵魂，不然这家伙会变得越来越难对付。

