
　　“在这个世界上还有很多人是跟我们想的与众不同的，所有的力量都是有着自己非常特殊的排序方式。有的人可以找到其中的一种，所能够发挥出来的战斗力也就会跟着提升很多倍，像是你现在这个样子很不理解我发生的这些事情，其实也是很正常的！”微笑着看着眼前的这个男人。

　　如果说在这之前对于这些事情还有什么质疑的话，那么这个时候的林羽已经完全不会有这样的念头了。

　　他们这些人果然还是比自己想象当中的要厉害一点，但是这种厉害的程度也没到了能够让他彻底的放弃和绝望的程度，在当前这个处境之下，仍旧是充满希望。

　　别人不相信，他自己可是很清楚的明白这一点的。

　　必须要在这个时候打败眼前这个男人，战胜这个家伙，所有的一切就都可以轻松安排好了。

　　“你在这里，难道是真的想要跟我同归于尽吗？”很认真的看着眼前的林羽，此时此刻的无影老祖想到的则是另外一件事情，这个年轻人在这里做出这样的安排，其真正的目的是什么呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　在这之前以为他只是想要散播当初信阳城的事情而已，但是如今对于这件事情的看法已经是完全不同的概念了。

　　这个年轻人根本就没有想过要这样去做这件事的，他在这个时候所做的这一切的安排，好像也不该是守法如此拙劣。他们应该在这之前就想到了这件事情会因为自己的出现才发生变化。

　　忽然间，他看着林羽，眼神变了。

　　而在这个时候，林羽已经出现在这边了。

　　这个年轻人的速度和动作都是一流的迅速，尤其是在这个时候面对的也是他这样的精锐战士，这就更不可能让这个年轻人放松下来了。一旦出手就真的是奔着彻底战胜它而来的。

　　想到这里的时候，无影老祖已经明白了。

　　这个臭小子果然还是欺骗了他们。

　　本来以为这件事情都是在他们的计划之中，如今看来根本就是在胡说八道，这件事情完全不是他们想的那个样子的。

　　想象当中可以轻松战胜这个年轻人，但实际上根本不是这个样子的。这个小子已经完全掌握了这场战斗的主动权，并且在这个时候也是一步一步的将它们逼迫到了一个非常尴尬的处境。

　　“这些事情对于这个时候的这场战斗来说已经不是很重要了。最终的结果将会是什么样子的我们都是心知肚明，就算是我在这个时候愿意告诉你这些事情难道你还能相信吗？”冷笑一声，林羽手中的剑落下来。

　　而此时此刻的无影老祖也是明白这一次的攻击和之前可以说是完全不同的概念，这个年轻人也不准备就这样放过自己的。

　　既然是这个样子的话，他在这个时候也就只有一个选择了。

　　强行将自己仙元调动起来，此时能够感受到非常磅礴的能量在自己的身体内流转着，也是借助着这样的情况这个时候才勉强的将自己的手臂抬起来，然后挡住了林羽的这一剑。

　　但饶是如此，这一剑也还是给他带来了不小的影响。

　　这个年轻人在剑道上面的造诣，肯定是要超过很多人的想象了，若是知道这一次要面对这样的一个剑术高手的话，在这之前也的确是应该好好的学习一下这一方面的知识才可以。

　　只是看看现在的林羽，这件事情的难度还是可想而知的。

　　“我想你在这个时候心中的想法也是很简单的，你想要让自己成功的战胜我，然后摆平眼前这个麻烦的事情。但是很可惜了，这件事情是你们注定无法完成的，在这种状态之下，我可有太多的把握将你给打败了！”冷笑一声，说到这个份上的时候，林羽猛地追击上来。

　　好快的速度。

　　之前将这个年轻人想得简单，但是到头来他才明白自己才是最大的那个笑话，这个家伙哪里会是那么容易可以战胜的对手呢？看着林羽在这个时候展现出来的可怕速度，这样的一个少年即便是在整个修行界当中也是拔尖的存在，这样的对手他们还能那么小看，简直就是在浪费自己的生命。

　　“该死的小子，在这个时候才真正意义上的爆发自己的全部力量，看来你是在很早之前就已经想好了这件事情应该怎么做，所以才会有这样的安排吧！”皱着眉头看着这个时候的林羽，完全想象不到这个年轻人会在这么短暂的时间内发生这样巨大的变化，这个少年已经完全不一样了。

　　如果说在这个之前，他们还都可以很轻松的将眼前这个男人给打败。

　　但是现在看来已经完全不可能了。

　　谁能想到他们竟然会是这样的一个存在，一个看上去无比普通的少年，实际上蕴藏的力量是他们完全无法想象到的。

　　而这个时候，林羽和无影老祖手中的剑碰撞到了一起。

　　两个人的力量就如同火星撞地球一样，在这一瞬间爆发出来的力量还是让他们完全没有想到。

　　“我之前说过了，我跟你们不是同一条路上的人。所以你想要在这个时候战胜我的难度还是很高的，你才明白吗？这一切的计划实际上也并不指望于所有的人形兽兵背叛你们，真正的目标在于你啊！”嘴角上扬，看着此时此刻脸上浮现出一抹惊骇之色的无影老祖，他们千算万算，也绝对想不到在这个世界上竟然真的找到了人能够跟他们并肩作战。

　　之所以这样小看林羽，当然也是因为之前的血魔老祖。

　　他是可以很轻松的压制住林羽的，所以也就会让无影老祖产生这样的想法，这样的一个少年根本不是他们想的那么难缠的。以自己的实力只需要稍微认真一点这场战斗就可以结束了，而且最后的胜利者也一定会是自己。

　　无影老祖的手臂正在颤抖着，他在这个时候也能感受到这个年轻人给自己传递来的压力，真是不容小看啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百六十六章 特技免费阅读。https://xs.23sk.com 