    “我为什么不敢打你？”

    李三思吹了吹自己抬起的右手，冷笑道，“给你点脸你就要上天？还真把自己当成什么周公子了？我告诉你，在执笔人衙门，不要说是你，就是你爹周大人来了都不管事！”

    “身为嫌犯，就要有嫌犯的觉悟，再敢反抗杀了你都可以！”

    恶狠狠的表情中颇有几分威严。

    周围一片惊寂。

    吃瓜群众望向李三思的眼神中闪动着崇拜的光......这位铜牌大人也太勇了吧！

    不少人都听说过周公子的恶名，知道他除了常年混迹于醉心楼和秦淮河外，最喜欢做的事情就是带着一帮恶奴四处耀武扬威，品行坏得很。

    若不是有他那位权势很大的干爹海公公撑腰，只怕早就被人报复致死了。

    往日里没人敢惹他，今日却在执笔人衙门先后被冷长空和李三思打骂一通，倒也是大快人心。

    黑衣保镖惊恐欲绝，公子他竟然被打了！

    而且还是当着这么多人的面！这尼玛回去后我们还有的活吗？

    他们想要替自家公子出头，奈何苏羡的笔力一直停留在此间，杀气极重。

    他们若是敢动一下的话，只怕下场比破军还要惨。

    只能选择性的保持低调。

    武夫破军却在此时沉默下来，甚至连头都没有抬一下。

    对于公子哥被打一事没有表现出该有的态度。

    或者说，不理会，不参与，就是他现在的态度。

    冷风渐来，公子哥的表情变得有些狰狞，眼中闪烁着恼羞成怒的狠光。

    “你这杂种，本公子定要你......”

    公子哥头铁到还想要继续装逼，李三思却根本不惯着他，反手又是一巴掌甩过去，公子哥的左侧脸颊上顿时出现了五道血痕。

    看得出来这一巴掌是下了死手的。

    李三思的表情沉静下来，眼神逐渐认真。

    他露出了腰间的那枚铜牌，大声说道：“我以大魏执笔人的身份立誓，若你再敢出言不逊，胆敢拒捕，必将你就地正法！以捍卫执笔人衙门的尊严！”

    声音清正严肃，和他往日里的风格大不相同。

    苏羡看着他，眼中繁星点点，“不愧是我苏羡看上的男人！”

    冷长空驻剑而立，点头赞叹道：“能和我冷长空抢风头的人，大概也就只有凤起了。”

    公子哥则愣住了。

    他还想发飙，可两侧脸颊的剧烈疼痛感又在时刻提醒着他，这小子并不是开玩笑的。

    自己若是继续撒野，只怕就不是简单的两巴掌这么简单了。

    执笔人衙门里什么时候出了这么个莽夫？

    他看了眼四周，骄阳之下，长街外两侧阔道上已经挤满了围观的人群，这些个平日里在自己眼中跟个笑话一样的贱民，如今却围在一起看起了自己的笑话。

    他震怒，不爽，心有杀意。

    却又无可奈何。

    漫长的沉默过后，他突然开口，“这就是你们执笔人的道理吗？”

    语气刻意保持平缓。

    看得出来他对李三思的行事风格已经有了惧意。

    “没错，执笔人向来以理服人，你要是不服，我们还有更多的道理说与你听。”

    李三思说道：“当然，你也可以说说自己的道理，不过我们可能不会听。”

    “这就没道理了。”

    公子哥尽量维持着自己的耐心，“没理由只让我听你们的，你们却不听我的。”

    他还是第一次与人讲道理，总觉得有些不太习惯。

    “听上去似乎有些没道理，但其实这才是真正的道理。”

    李三思看着他，绷紧的神色舒缓了些，他忽然笑了，“若是现在断了手的那个人不是你身边的匹夫，而是我身后的冷大哥的话，那你说什么道理我都会听的。”

    你若听话，执笔人以理服人。

    你若不听话，执笔人还是以理服人。

    道理和拳头永远都掌握在自己的手中......这便是存在于于执笔人衙门里的道理。

    公子哥眯起了眼，“领教了。”

    李三思说道：“好说，现在知道该怎么做了吧？”

    公子哥扭头看了一眼破军和黑衣人保镖，“你们先回去，记得和干爹说一声，来接我的时候，要带上他的道理。”

    黑衣人保镖有些犹豫。

    难不成就把公子一个人放在这里？这未免有些太失职了吧！

    他们下意识望向了破军。

    他是老大，看他怎么说了。

    破军仍旧没有表态，甚至都没有看公子哥一眼。

    他缓缓起身，左后抱着断手的右臂，高大的身躯依然挺拔，可神情却显得十分落寞。

    深色的瞳孔中带着几分失望的情绪。

    他往前迈步，走到了长街一角，从尘土和枯叶之间捡起了自己断掉的右手。

    用心抖落掉手上沾染的灰尘后，他将断手放入怀中，迎着渐起的风声缓缓离去。

    背影显得有些孤独。

    黑衣人保镖愣住了。

    老大这是怎么了？

    他往哪儿去？那里并不是皇城所在方向啊！

    李三思将目光从破军身上收回，望向公子哥，意味深长的说道：“看来，你这次来，不仅把自己搭进去了，还损失了一位足够忠心的下属。将心比心，就算他是一条狗，断了只腿你也得过问下，更何况他是个人，还是个登上五楼的强大武夫，你这么对他，可不得伤了他的心吗？”

    公子哥眼眸低沉，他装作没听到李三思的话，转眼瞪向黑衣人保镖，“还不快滚！”

    “诺！”

    黑衣人保镖再不敢久留，所有人同时应了声后便迅速离去。

    越过长街分开人潮的时候，他们全部低着头，想来今天来执笔人衙门走这一遭实在有够丢人的。

    等到自己身后的人全部离开之后，公子哥孤身一人站在原地，他眼神冰冷，已经有些微肿的脸颊上能看出他的愤怒和杀意。

    “李三思是吧？我记住你了。”

    公子哥望着他，压下心中所有负面情绪，“我叫周文，也希望你能记住我的名字，免得到时候你......”

    “好了好了，周文是吧？我记住了。其实你不用现在就说，到时候审问的时候我们会再问你一次的。”

    李三思说道，“不过卷宗上要写的可不止你的名字，家庭住址，家里几口人，有无婚配，兴趣爱好什么的都是要写的。不过也不用着急，到时候有的是时间。”

    公子哥愣住了。

    他深吸了一口气，努力平复着心头的震怒。

    一遍又一遍的提醒自己不要生气！不要生气！不要生气！

    现在跟这莽夫没什么好计较的，一切等干爹来了再说。

    他沉默下来。

    深深看了李三思一眼后便往执笔人衙门里走去。

    哪怕故作潇洒，可落入众人眼中的背影却还是无比的狼狈。

    李三思想要跟上，却被冷长空拦了下来，“让苏羡去吧，司长大人吩咐过了，让你再去洛溪亭那里走一趟。你和她的关系要是处理不好，两天后的那场会面怕是会很危险。世人皆知剑圣极其护短，对这位唯一的传人可以说是当宝贝一样护着，他要是知道抓捕洛溪亭的计划是你想出来的，只怕......”

    他的话没有说话，但是想要表达的意思已经很清楚。

    语气显得极为沉重。

    李三思点头应了声，刚准备说话，苏羡走了过来，不由分说先摸了摸他的脑袋，宠溺般的笑了笑，“今天的表现不错，可比我想象的要男人多了。”

    暧昧的语气让李三思一阵恶寒。

    稍稍避开了苏同志的爪子，李三思笑道，“全凭苏大人和冷大哥从旁压阵，要不然我哪有那个胆子敢和海公公的干儿子较劲儿？若是那位海公公找上门来，还要请苏大人替我出个头了。”

    苏羡笑笑，“那是自然，我怎么会让你出事？”

    言辞间无时无刻不散发着对李三思的关心和爱意。

    毫不遮掩。

    尼玛这死基佬真让人受不了......李三思尬笑了声，指指已经走进衙门的公子哥周文，“苏大人，衙门重地，可不能让他乱跑，还是尽快跟上吧。”

    赶紧走吧您！...李三思疯狂吐糟。

    苏羡点点头，随之叹道，“衙门里案子太多，你我一直没有独处的时间，等到剑圣和洛溪亭的事情了结后，我带你去城南散散心。”

    说话的语气像极了丈夫对待妻子的口吻。

    李三思心态炸裂，感觉三观受到了极大的冲击。

    他的忍耐已经达到了极限。

    再有一会儿怕是就要去看心理医生了。

    好在苏羡丢下这句话后，便提笔离去，没有继续进行这令人愉悦的折磨。

    洒脱的姿态，配上那副无懈可击的容颜，惹来长街那头一阵迷妹的尖叫挽留。

    对此冷长空是无比嫉妒的......虽然自己依靠绝对的实力涨了一大波粉，但大多是男粉，女粉虽然也有，但无论是从质量还是数量上来看，都和苏羡差了一大截。

    听到身后的狂呼尖叫，他内心风起云涌，表面上却不动声色。

    继续扮演着一贯的高手模样。

    不管怎么样，人设不能丢。

    爱自己这一款的都是少妇......冷长空自我安慰，“我最喜欢的就是这种。”

    苏羡听到迷妹的尖叫声后却并没有多么高兴。

    反而在转身的那一刻，他那阴柔的神情间露出了一丝厌恶的情绪。

    似乎显得尤为反感。

    他加快脚步，迅速追上了周文。

    等到他的背影消失在视线中之后，李三思总算松了一口气。

    他调整心态，目光落在冷长空身上，先拍了个马屁，“冷大哥，厉害啊！竟然不知不觉登上六楼了，啥时候的事啊？”

    “也就是这两天。”

    说起自己的六楼剑道，冷长空有很多话要说。

    这又是一个装逼的主题。

    可当他的眼神望向李三思的时候，双眸突然凝起，神情一滞，“凤起，你啥时候登上二楼了？”

    　　 

    

