    “行了，你不用说了，本官都明白。”

    廷尉丞何等人精，李珏张口，就知道他要说啥，为了体面，便是阻止他继续说。

    不过，还是忍不住，问道：“本官不明白，你拒绝了吕不韦，乃是怕被他牵连。拒绝我蒙家，到底是为了什么？”

    他骄傲道：“我蒙家不说大秦第一家族，但是至少不会牵连进去。”

    随后他又惊道：“莫非，你想投靠王家？”

    说到这里，他皱起了眉头。

    李珏道：“王离将军对我有嫌隙。”

    也不是王家？

    廷尉丞彻底愣住了，他们可是大秦最强大的两个家族了，李珏都看不上！？

    “莫非你还打算待价而沽？”廷尉丞错愕道。

    李珏道：“大人说笑了，在下胸无大志，只是想本本分分。我一品的实力，在署有狱够用了，在你们这些大人物面前，就不值一提。”

    廷尉丞愣了一下，随后苦笑一声。

    原来，他是怕死。

    不过。

    也不怪他。

    世人都怕死，一个刽子手杀人如麻，但是其实也每日都担惊受怕。

    怕死也正常。

    他没有继续劝说，因为，李珏说的也有道理，一品在署有狱够用的了，在他们这些大家族之中，虽也算骨干，但是风险很大。

    要跟别的一品硬碰硬，牺牲是很容易的。

    不过他确实看好李珏，只是奈何李珏贪生怕死，让他也无奈。

    好在李珏在他手下办事，而他有的是时间让李珏认清现实，看到他们蒙家的强大。

    届时，自然而然就会来投靠。

    廷尉丞接下来也没有什么好说的了，而李珏也不想跟他说太多投靠的话。

    今日能斩三个人头，他还打算赶紧去做事呢。

    起身便是告辞，准备干活。

    廷尉丞欲言又止，最后道：“李亭长，你读书识字吧？”

    李珏道：“在下以前学过几箩筐字。”

    廷尉丞笑了，“哪有你这么粗鲁的读书人？罢了罢了，问你也没用。”

    李珏也没不搭话，而是回到自己的办公室。

    郭徊和胡蔓上前，二人已经达成共识，似乎都知道彼此是李珏的帮手，默默替李珏做事。

    一哥道：“李亭长，廷尉丞大人是否问你识字否？”

    李珏道：“怎么，他也问你们了？”

    一哥郭徊道：“确实如此，而我们自然是认识一些字的，但是根本不可能达到他的要求。”

    李珏反而愣了一下，道：“他要求什么？”

    郭徊错愕了，道：“难道，他没告诉你？”

    见李珏摇头，郭徊便是解释道：“蒙大人是被孔捷带领儒家门生欲闯咸阳的事，而为难的。”

    随后便是解释了事情的来龙去脉。

    起因还是李珏斩杀的大儒薛安，孔捷认为嬴政滥杀无辜，便是带着门生，打算来咸阳兴师问罪。

    如今鲁地已经是大秦的疆土，但是子民还是不肯臣服，在孔捷的带头之下，更是反抗四起。

    这几天，陆陆续续消息传回来，嬴政愤怒无比，当即派人在城内四处抓儒生。

    孔捷更是生气，扬言要带着人来咸阳，看下嬴政是真的对待儒家的。

    李珏想到了一个词，有些不寒而栗。

    随后又问道：“蒙大人怎么说？”

    郭徊道：“蒙大人说了，陛下很生气。还吩咐了，若是孔捷真的带人来了，就把他们一网打尽，挖个坑给埋了。”

    李珏惊道：“儒家如今已经是上九流九大家之一，而且广结天下善缘，若是动了儒家，怕不只是鲁地不稳，恐怕九州各家都会伺机而动。”

    郭徊也惊了，道：“李亭长所言，与蒙大人所说，如出一辙。”

    胡蔓在旁道：“孔捷有不少门生，而他们也有不少食客游侠，更何况三教九流盘根错节，真的动了孔捷，就牵一发而动全身了。”

    李珏道：“既然蒙大人知道此事，为何不上柬？”

    郭徊道：“蒙大人说已经有人提过，被陛下让西城署有狱的人给砍了。”

    李珏颇为可惜，怎么不是落入自己的手中呢。

    随后他又皱起眉头，“这就是蒙大人为难的事？但是，跟我们识字，有什么关系？”

    郭徊道：“儒家巨子入咸阳，肯定必须先礼后兵，这是相爷们提出来的。毕竟不可能真的让陛下挖个坑，把人给埋了，陛下也不会这么干的，对吧？”

    李珏面色古怪。

    郭徊继续道：“所以，为了不让儒家巨子随便诬蔑我们野蛮，最好我们官方，从上到下都识字，才打了儒家巨子的脸，让他知难而退。”

    原来如此。

    李珏道：“多此一举。”

    便是不再理会，而是打算去挑选今日要处斩的犯人。

    郭徊道：“李亭长，为何如此不屑？”

    李珏道：“儒家的人十分倔强，他们所作所为其实也是为了求官。此事闹不大，真的闹大了，陛下也能解决，我们这些小人物识不识字，根本不重要。”

    他又看向胡蔓，道：“你胡家的人，没参与进去吧？告诉你们亲人朋友，别瞎参合，否则真的会被陛下挖个坑给埋了。”

    胡蔓凝重的点了点头，胡家有钱有势，肯定三教九流都有人。

    李珏既然说的如此认真，肯定没错。

    正晌午时。

    处刑台。

    李珏给自己挑了三个犯人，每一个犯人都是大官，本来该是他们三个亭长，一人一个的。

    不过，郭徊和胡蔓都听他的，如此重任，自然也是落到他的肩上。

    三个大官跪在地上，其中两个不断地磕头求饶，另外一个则是一脸正气凛然。

    “胆小鬼，不过就是伸头一刀而已，怕什么？”

    “本官羞于你们为伍。”

    此人正气凛然，傲气入骨。

    另外两个大官顿时羞愧无比，被李珏给直接砍了脑袋，也自然是让李珏夺取了他们的生平。

    还获得了奖励，二人有一个是道家的，还有一个是墨家的，让李珏获得了一本道家【清心诀】，是能够清心凝神，不被邪祟影响心神的。

    还有墨家的让获得了心灵手巧的技能，动手能力更强，估计能够亲自动手制作一些铁具木具之类的玩意。

    很显然，这个大官在墨家不出名，让他无法获得墨家机关术。

    只有一双巧手。

    他连女人都不要，要这一双巧手作甚？

    看向了最后一个跪在地上的大官，李珏已经知晓此人姓名，验明正身。

    此人坦荡荡，趾高气扬，“放肆，本官乃是王上娘舅，你敢斩我？”

    他是太后赵姬的弟弟，嬴政的舅舅，并未跟着嫪毐造反，但是在太后被囚禁之后，他不服气，竟然带着亲卫入宫，要找外甥理论。

    嬴政气头之上，也不想等正月了，直接送到署有狱，让李珏为这个国舅爷剃头。

    国舅爷还不知错，跪在地上，念念有词，道：“你一个刽子手，敢杀我？我乃是当今国舅爷，王上是我的外甥，他只是在气头上，等下就会派人来放了我。”

    李珏闻言，连忙下手。

    可不能等你被救了，否则我砍谁？

    手起刀落，国舅人头落地。

    阴阳生死卷铺开，李珏也获得了这个太后亲弟，嬴政的舅舅的生平。

