
　　徐然躺在藤椅上，目光时不时瞟向做着唯美姿势的三女。

　　以三女的姿容，徐然自然是感到十分的赏心悦目。

　　而此时，唐三，也朝着操场走来。

　　他有些担心小舞。

　　徐然在他心里就是被一个卑鄙好色的无耻小人。

　　小舞落在了徐然的手里还能有什么好结果？

　　今天早上，弗兰德将小舞的训练将给了徐然的时候，他就有些担心了。但是现在他和小舞又没有什么关系，他也只能眼睁睁的看着小舞落入徐然的魔爪。

　　整个上午他都在担心徐然会借助训练的名义对小舞做什么可耻的事情。所以他必须去亲眼看着点徐然才行。

　　“徐然，你也别太得意了。区区四级的修为，我很快便能修炼上去。不仅如此，我已经在着手研究暗器了。有老师的资金支持，我能弄到很多珍贵的暗器材料。等我制造成珍贵的暗器，你就给我去死吧。”

　　“小舞暂时寄在你这里又如何？只要小舞没有和你做出最后一步，一切都还有挽回的余地。”唐三喃喃说到，眼神里满是阴冷。

　　今天，他早上负重从学院到索托城跑了两个来回。本来老师给他的训练计划是让他背着五十斤重的石头从这里到索托城跑一个来回的。但是他却是直接将自己的训练难度再加高了好几个等级。

　　训练很难很苦，但是一想到小舞还在徐然的魔爪里受苦，他就感受不到一点苦了。

　　身体上再苦再累，也比不过小舞被徐然抢走带来的心痛。

　　他一定要从徐然的手里将小舞重新夺回来。

　　虽然现在他不行，但是这不代表以后永远不行。他的双生武魂，唐门暗器都是需要实力强大之后才能发挥出强大威力的。现在他制作的唐门暗器也只是普普通通的器物，但是唐门前三的暗器，远远不是外物了。

　　那种暗器甚至已经和自己的身体，魂力融为一体了。比如不断凝练自己魂力便可以释放出观音泪这种可怕的暗器。

　　那时候的他才是真正的无敌。

　　而那时候徐然再强也得被他踩在脚下。徐然虽然诡计多端，但是他永远无法料到他唐三并不是这个世界的人。他和这个世界的土著居民不一样。他的手里还有着另一个世界的智慧结晶。有着这些，徐然拿什么跟他斗？

　　“宿主哥哥，唐三快要来操场了。”系统小姐姐的声音的声音从徐然的脑海中响起，提醒着徐然。

　　“哦？唐三来了？”徐然挑了挑眉，释放出精神力去探查周围的动静，果然发现了唐三的踪迹。

　　“既然来了，那就让我好好秀你一波。”徐然露出一抹笑容，看着不远处仍然在认真的练习着瑜伽的绝美少女。

　　此时此刻，宁荣荣，朱竹清，小舞三女都已经沉浸在训练里。本来她们还以为徐然是在占她们的便宜。但是等她们练习了一会儿之后便发现了这瑜伽姿势的好处。

　　在练习了一会儿之后她们发现自己的身体竟然是出奇的舒服，虽然身上已是香汗淋漓，但是她们却是觉察不出一丝疲惫，她们感觉到自己的身体里似乎是有着杂质在随着汗水排出一般。整个身体在这种异变中也似乎变得轻盈了许多。

　　瑜伽毕竟是另一个世界无数年凝练出来的最基础简单的女孩子的锻炼方式。即使这里不是地球而是斗罗大陆，这些东西也是适用的。

　　至少在徐然来看，做三个小时瑜伽绝对比跑三个小时的步，训练效率要高得多。

　　当然更重要的是，瑜伽能够训练出曲线美。比如徐然刚刚教给她们的姿势便是训练臀部和腿部曲线的。当然还有双腿能张开的程度。

　　“好了，你们先停下。”

　　“竹清，荣荣，你们两个先坐下休息，看我教小舞下一个动作。”徐然说道。

　　闻言，三女停下了手头的动作。此时她们身上满是汗水，微风吹过她们的身体，带给她们清凉的感觉。她们也有些惊奇，她们也发现了自己身体的异常。练习完一会儿瑜伽之后，她们感觉身上出奇的舒服，这让她们在惊异的同时，也稍稍松了一口气。看来徐然也不是要故意占她们便宜的。

　　这瑜伽确实神奇，明明是一些简单的身体动作，却能够极限的训练到身体的很多部位，比那些普通的训练更加专业有效。

　　这种感觉让她们压下了心中的那异样的情绪。

　　毕竟徐然可是说过，这种瑜伽可是可以排毒养颜，长葆青春的。所以她们自然不敢怠慢。

　　颜值是每个女性都在乎的东西。更何况史莱克学院三个美少女颜值都那么高，她们自然不想自己被别人比了下去。

　　“徐然，我该怎么做？”小舞眨了眨黑色的大眼睛，好奇的问道。刚刚她们一直都只练习了一个动作，虽然这种动作对她来说并不难但是难免会有些乏味。

　　“你先跪坐在地上。”徐然说道，他想起了一个更加暧昧的姿势。要是唐三看到小舞在他面前摆出那样的姿势一定会直接气死。

　　“哦。”小舞听到徐然的话，没有多想直接就跪在了地上。反正徐然是她的男朋友，而且还是瑞兽，跪他自然没有什么问题。

　　“头往后仰。”

　　“双手撑在地上。”

　　“对对对，再把腰抬起来。”

　　此时，小舞在徐然的指导下，跪坐在地上，整个人如同半圆一样形成了一个极美的弧度。身上的高腰紧身衣上滑，露出光洁没有一丝赘肉的小腹。

　　这一幕被徐然看在眼里，忍不有些惊叹。

　　小舞的身体柔韧性真是太好了。而且还不是一般的好。

　　“徐然，是这样吗？”小舞俏脸微红，轻声问道。目光对上徐然那炙热的眼神，心里有些羞涩，但更多的是欣喜。

　　士为知己者死，女为悦己者容。能够让自己喜欢的人为自己露出这样疯狂的眼神，这何尝不是一种幸福？

　　“小舞，我的小舞……”此时，走到操场的唐三正好看到了这一幕。

　　小舞跪坐在地上，双手撑在后面，腰身勾起，女子绝美的身材曲线被完美的表现起来。那微微起伏的胸脯，纤细仅可一握的腰肢，在这一刻是那样的美。

　　此时的小舞身上香汗淋漓，却是有着一份更加生动的美感传递出来。

　　可是这份美被小舞身边的另一个人破坏了。

　　那人便是徐然。

　　此时徐然的右手从下方扶着小舞的腰身，左手则是正好放在小舞那微微露出的小肚上，目光所及之处徐然的手掌只能看到一半，徐然的另外一半手掌包括手指在内早已顺着小舞的紧身衣深入进去。

　　这一幕极其引人遐想。天籁小说网

　　徐然的那只手在做什么？没有人知道。

　　但是看到这一幕，唐三却是气炸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百零七章 徐然在干什么？唐三气炸了免费阅读。https://xs.23sk.com 