    时光飞逝，天下喧沸！

    随着不坠古城完全显化的日子临近，不论是天辰大陆，亦还是四王群岛，都越发地轰动起来。

    虽说死戒事变的影响，仍然残留在各方各面，但作为一个修行世界，这种事情有时候就是无可避免，所以很多老少修士，都已经从悲伤中走出。

    若是再消沉下去，还谈什么修炼，谈什么追求大道？

    当然，神若宫给予诸多势力的好处，也是冲淡悲愤的因素之一，更何况，神若宫还放宽这一届选拔圣子的人数上限。

    于是乎，此时所有人只感到兴奋和激动！

    而受赏大典的集结地点，乃是位于佛王岛西北部的港口——涅槃古港。

    涅槃古港，是一座港口古城，接壤大群岛的西北海域，若是再航海而去，就能到达东域的繁荣地区，即是天武皇朝的广袤领土。

    相传，涅槃古港，之所以有“涅槃”之名，是因为传说所言，当年有一名圣僧，在此地观落日而坐化飞升，乘晚霞西去，佛光普照十方。

    纵然只是传说，多半有杜撰的成分，但作为佛王岛最著名的渡口，此地往往都是佛道僧人宣扬佛法的地方，且有淡淡的圣气弥漫，能让人心平气和。

    谁也没想到，今年的封王殿，居然会出现在涅槃渡口附近。

    因此，即便封王殿尚未完全显化，无论是预备圣子，还是各大势力人士，乃至江湖散修等等，都早早就来到这里。

    整座古港，都充满着一片火热，隐隐间，还有种剑拔弩张的紧张气氛。

    可以见到，天空中，无数飞船停泊，呜呜声震耳，气势磅礴，也有成群巨型飞兽，横展羽翼，互相啸叫，威风凛凛。

    而古港里面，则是人声鼎沸，比火炉还要炙热，说是举世轰动都毫不为过。

    值得一提的是，到来此地的武子，除了候选圣子以外，还有着落选的菁英，他们纵然因为各种缘故退出了试炼，但也很想看看，未来修炼界的领袖，到底会是何许人物。

    简单来说，就是图个热闹。

    此时，阳光普照，蓝天白云，正是天朗气清的时候。

    大街上，人群热议，谈笑声不止，好不热闹。

    但忽然间，却有一道阴风吹过，与气氛格格不入，让街道上的修士统统哆嗦了一下，随后目光看向古港的陆地入口，旋即，都纷纷噤声起来。

    只见得那里，一名拥有一头黑色长发的少年缓步走来，脸容冷峻，血眼深邃，身形精壮而不失爆炸力，在其背后，紧贴着一柄宽平的龙首古剑。

    最惹人注目的是，少年虽然很年轻，但已经有一丝白发，这般模样，显得沧桑而沉稳，而且，他右臂之处空荡荡，被披风给遮掩住，这明显是一名断臂修士。

    诸人见状，或愤怒、或忌惮、或恐惧、或迷茫，一时之间，人生百态尽显，然后都颇有默契地，纷纷让出一条路。

    “是他！魔子！”

    “哼，我真想不明白，为何神若宫要包庇他，明明依照《创世法典》，他身负罪血，罪大恶极，理应接受诛杀之刑罚的！”

    “神若宫，估计是看在魔子曾是朱雀遗脉的份上，方才格外开恩吧，况且死戒事变当日，此子似乎也救出了很多人，算是将功补过了。”

    “救了一些人，这事儿就能揭过了？要知道，死戒岛动乱的原因仍未查明，虽说神若宫已经说过这只是意外，但……你们信吗？毕竟败天十劫的招来，十有八九也是此子的锅！”

    “呵呵呵，诸事纷扰，老夫也不寻根问底了，只不过，这魔子的脸皮倒是挺厚，居然还敢大摇大摆地过来参与受赏大典？啧啧，就算我们这种老家伙能忍得住，某些血气方刚的小伙子，那可是忍不住的啊。”

    ……

    街道上，众人指指点点，话音毫无掩饰的意思，那些讥讽、责备和暗骂声，都一字不落地听在楚云的耳中，纷纷扰扰，吵吵闹闹。

    然而，与当初白阳城蒙冤的时候不同，眼下的楚云，对于这些流言蜚语，完全是置若罔闻。

    甚至乎，心中连一点波澜都没有。

    毕竟，心境不同，际遇不同，经历不同，他，再也不是当年那一个青涩的孩子了，而是一念间，可执掌千军万马生死的天魔王者。

    只不过，那些闲言闲语，却让兔子和叶妃璇，都很不是滋味。

    特别是叶妃璇，她也不知道施展了什么精神秘术，脸上更挂了个面纱，连此地的佛道圣气，都显化不出她的绝代姿容。

    此时，叶妃璇看起来，只是一名再普通不过的侍女，她冷哼一声，传音道：“喂，魔头，那些人这样说你，你怎么都无动于衷？什么时候变得那么怂？换着是我，他们早就变成一滩血水了，还敢在那里叫？”

    “无妨。”楚云不以为意，淡淡道：“做好自己的事即可，我来到这里，并不是为了争个对错，别人怎么说，我不在乎。”

    “哈？！”叶妃璇瞪圆眸子，有点气的样子，“这可是关乎面子的问题！怎能无视？那些家伙如此得瑟，你居然都不在乎，但我听着都气！”

    闻言，楚云倒是目光闪烁，淡淡问道：“你怎么比我还激动，叶圣女在什么时候，愿意为魔头打抱不平了？”

    “我……你！”叶妃璇眸光一怔，咬了咬娇唇，连忙道：“眼下你被骂，连本圣女都会牵连在内，我怎能不在乎！”

    “放心吧。”楚云脸色平静，目视前方，从容道：“有我在，那些人只会把火力集中在我身上，至于你……他们是不会管的。”

    言罢，径直往前而去。

    望着楚云孤傲的背影，叶妃璇欲言又止，旋即贝齿轻咬红唇，有种说不清道不明的微妙感觉，随后她狠狠瞪了周围的行人一眼，便快步紧跟而上。

    而此时，刻印空间中的小兔子，却是悄悄地注视着叶妃璇。

    “这小奸妃，好像有一点想法啊。”它耳朵耸动，懒洋洋地趴在地上，就像看戏一般，观察着二人的一举一动。

    片刻。

    在一道道热议的声音中，楚云就来到一间颇为热闹的客栈，等候受赏大典的开始，他倒也没有特意选择偏僻的地方落脚，因为古港如今那么的轰动，就算偶尔遇到熟人、故人、敌人，也都毫不稀奇，没有必要刻意回避。

    他楚云低调行事，不代表惧怕。

    只不过，当楚云刚刚踏入客栈，整个人山人海的大堂，都不出意外地肃静了下来，原本沸腾的吵闹声，在那一瞬之间，化作让人耳朵嗡鸣的寂静。

    隐隐间，有种空气凝固的气氛。

    整个空间，为之一静。

    “嗒……嗒……嗒……”

    在一道道目光的凝望和注视中，楚云从容不迫，步步向前，然后在角落的一张空桌旁坐了下来，但他和叶妃璇才刚刚坐下，周围几张桌子的客人，都马上惊惶地离座而去，那种桌椅的移动声音，让得整个客栈大堂，都平添上一种紧张。

    哪怕是店小二，都目光惊恐，手中哆哆嗦嗦，连自己斟茶斟满了，都毫无所觉，当那客人不满地瞪了他一眼，他才屁颠屁颠地溜走，再也不见踪影。

    短短的一瞬间，此地的修士，回避的回避，离开的离开，让得广阔的空间，只剩下一些有实力且有魄力的年轻修士。

    肃静，诡异的肃静。

    “哗啦啦……”

    只不过，对于全场噤若寒蝉的注目，楚云倒是毫不在意，他自顾自地抬起左手，然后拿起尚且温热的茶壶，为自己和叶妃璇，都斟上一杯热茶。

    而这道声音，就像一个引子，顿时将整个客栈，都直接引爆起来！

    “轰！”

    诸人哗然出声，面面相觑，都能看出对方眼底里的惊异。

    “是魔子！”

    “他真是不怕死啊，居然真的敢来！”

    “哼，真以为得到神若宫力保，就能横行霸市吗？”

    “完了，我觉得我们应该马上离去，听说他是一条疯狗！”

    “这可是魔子，罪子！连《创世法典》都有注明的罪血中人！神若宫为何放他出来咬人啊！”

    “莫慌，他可是断了右臂，连剑都拿不稳吧，更别提调动真元了。”

    ……

    顿时，一道道热议声沸腾而起，让得整个客栈大堂，都陡然间喧嚣起来。

    诸人都知道，死戒岛事变，以及当日魔子出世的事迹，甚至很多人都认为，那一场恐怖的杀戮事件，便是魔子所导致的。

    后来，魔子被囚禁在镇龙湖，本应皆大欢喜，但神若宫却突然昭告天下，言称要暂时赦免魔子，让他得以参加受赏大典。

    这样的消息，让修炼界顿时人心惶惶，特别是一些武子遭劫的势力，更是激愤无比。

    于是乎，虽然大家在表面上，都遵守着神若宫的旨意，但各种暗杀令、悬赏令，甚至是宗门内的格杀令，都一直在层出不穷。

    有传言所说，四大正道中的好几个巨头，都是主张杀伐的存在，也是权势最大的领军人物。

    所以楚云的出现，着实让很多人都很激动。

    尤其是一些年轻的修士。

    毕竟，对于一些渴望上位的菁英而言，像楚云这种负面的名人，就是他们名声大盛的垫脚石。

    “呵呵，没想到罪名显赫的魔子，还敢在这里出现。”

    “这真是让人惊讶啊。”

    突然间，只听一道戏谑的话音，从二楼的雅座中传出，隐隐间剑鸣动天，有着锋锐的冰冷之意。

    目标，直指楚云。

