    一天之后，亚特兰大。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    老鹰队主场菲利普斯球馆，一场比赛打响，湖人队客场挑战老鹰队。

    比赛一开始，湖人队便展现出了强大的进攻能力，陈锋和余谦先后开火，然后是石小猛，三人扛起了进攻的大旗，带领湖人队打出一波15:7的进攻**，比赛一开始就将领先优势扩大到了8分。

    随后，老鹰队叫了暂停，教练麦克-布登霍尔泽重新布置了一下战术，当重新回到场上，老鹰队内外开花，打出了一波漂亮的进攻，将分差迫近。

    可就在主场球迷期待着老鹰队追上比分的时候，卡尔德隆异军突起，连续接到队友的传球，在外线命中两个三分球，打了老鹰队一个措手不及，也令他们追分的势头一下子被遏制住了。

    随后，双方进入了平稳期，湖人一直保持领先，等到第一节过去大半，湖人队领先11分。

    这时候，双方开始进入常规轮换时间，先后将主力球员换下，换上了替补阵容。

    当替补阵容上来，形势依然没有改变。

    如今的湖人已经彻底强大起来，不只是阵容，替补阵容也一样强大，死死压制了老鹰队。

    进入第二节，小猛开始飙，在内线和霍华德的对位上丝毫不怵，连续利用自己的脚步创造机会，投篮命中。

    一下子，分差更大了。

    “这场比赛八成完了。”

    “老鹰队多半输了，终究还是不是湖人队的对手。”

    “湖人队太强了，如今更是如日中天，除非遇到勇士、骑士、马刺、火箭这些球队，否则要输多不容易。”

    “可惜啊......”

    人们在议论，尽管比赛才第二节，但不少人都觉得老鹰队完了。

    当上半场结束，湖人领先14分。

    进入下半场，形势突变，老鹰队拒绝输球，打出了一波冲击波，一下子将分差缩小到只剩下4分，令主场球迷兴奋。

    原本那些断言老鹰队输定了的人惊出了一身冷汗。

    见状，斯科特叫了个暂停，将目光放在陈锋身上：“陈，看你的了。”

    “嗯。”陈锋点头。

    不一会儿，暂停结束。

    重新回到场上，陈锋和小猛做了个挡拆，然后一个欧洲步杀进内线，小抛投打进，拿下两分。

    一分钟之后，陈锋又在外线飚中一个三分球，并且还是迎着防守人的犯规飚中的三分球，打成了一个3+1。

    凭借陈锋连拿6分，老鹰队不得不叫了个暂停。

    可当暂停回来，陈锋依然强势，尽管老鹰队加强了对他的防守，但陈锋却依然有办法得分，造犯规，外线三分，快反击......

    这一节，陈锋单节拿到14分，也一手杀死了比赛！

    最后的第四节成为了垃圾时间，湖人队领先了太多，并且老鹰队已经失去了斗志，再也没能掀起有效地反扑。

    当比赛结束，湖人以124：11o击败了老鹰队。

    这场比赛陈锋看下34分，外加11个助攻，5个篮板，本赛季个人场均数据已经达到了3o.5分，11.o次助攻。

    随后，湖人飞往底特律，客场击败了活塞队，陈锋只打了三节，拿下2o分，8次助攻，余谦挥惊艳，拿到32分，6个篮板，小猛18分，14个篮板，另外兰德尔、克拉克森、内内得分也上双，轻取活塞。

    这场比赛结束，湖人也完成了四连胜，在西部的战绩排行上也上升了两个名次，一个名次，到了西部第三。

    两天之后，湖人回到主场，先后对阵小牛、雄鹿、掘金、76人、快船，五场比赛全部取胜，将连胜累计到了9场。

    这9场比赛，陈锋场均能够拿到28.5分，11.5次助攻，凭借个人的惊艳数据和湖人队的良好战绩，获得西部月最佳球员。

    与此同时，小猛也凭借当月场均18.6分，12.6个篮板的数据，当之无愧的获得月最佳新秀。

    随后，湖人赶赴客场对阵步行者，又拿下了一场胜利，本赛季的战绩达到了2o胜4负，排名西部第二。

    如果不是勇士这个赛季太过恐怖，至今为止只输了三场的话，湖人队这样的战绩，绝对是西部第一。

    这天，湖人队登上飞机，返回洛杉矶。

    经历十场比赛，他们取得了骄人的战绩，也重新回到了西部第二，但对他们来说，无论是身体还是精神，都异常疲惫。

    “我们需要放松两天。”陈锋对斯科特说道。

    “嗯。”斯科特点头，道：“的确是应该放松一下了，好在下一场比赛要两天之后。这样吧，这两天你们可以不用训练，好好放松一下。”

    “谢教练。”陈锋连道，他是球队的领袖，这种事情自然是他和教练说。

    当教练宣布，接下来两天可以不用训练，湖人队众将顿时欢腾起来，恨不得抱着斯科特亲一口。

    一般人只看到他们在场上的风光，看到他们飞来飞去，看到他们拿着年薪百万，乃至于千万的高薪，去没有多少人知道，职业球员其实很辛苦，特别是nba的职业球员，经常来回奔波，还要训练，比赛，每个人都不容易。

    事实上，nba的球员不止一次向联盟抗议，希望能够缩短赛程，不过最终的效果并不好，联盟也需要考虑很多东西，涉及到商业利益，不得不如此。

    这令nba球员很无奈，但毕竟他们是职业球员，既然拿了这么高的薪水，就肯定要牺牲一些东西——比如时间！

    ......

    两天时间，湖人队球员不用参加训练，大多都在放松，但对陈锋、余谦、石小猛来说，则并不是这样。

    也许其他人不需要训练，但他们却要，每天早上，晚上的训练雷打不动，如今也是一样。

    不过难得休息两天，少了队内的训练，三人也比平时轻松不少，也终于有时间好好总结一下这一段时间的得失。

    一转眼，两天过去。

    休息了两天之后，湖人队众将状态恢复了不少，但也许是连胜太长，终于出现了间歇问题，这天他们在主场对阵马刺队，却是手感全无，包括陈锋、余谦在内，倒是克拉克森挥不错，拿下了23分。

    只可惜，湖人队全员无手感，最终还是输掉了比赛，不过对于整个常规赛来说倒是不算什么。