    张繁弱叹了口气，然后摆了摆手，让莫忘归回去以后自己也去卫生间里上了个厕所，等出来的时候，特蕾莎也刚好出来。

    （二十分钟后刷新）

    张繁弱叹了口气，然后摆了摆手，让莫忘归回去以后自己也去卫生间里上了个厕所，等出来的时候，特蕾莎也刚好出来，二人站在洗手台前，一时无言。

    “这就是你和姐姐的相处方式吗？”

    因为洗手池高度问题，特蕾莎也只能拧开水龙头以后靠感觉洗手，但还不忘扭头冲他似有所指的道：“我觉得你刚刚的表现一点也不像个懂事的小孩子哦。”

    “我和你不同。”

    张繁弱直接道出了二者的区别：“我不会无缘无故朝着大人发脾气，这也是我姐姐愿意听我不满的原因。”

    “你说的好像情绪都是无缘无故

    说完他郑重的看向张繁弱：“等工厂那边的事情稳定，我会考取一个厨师证，等我大功告成的那一天，我会邀请你们一家来做客，孩子，你对我有信心吗？”

    “……有，而且还很大。”

    张繁弱也不知道阿尔贝怎么有慢慢化身为中吹的迹象，但想来应该是好事。

    这时候那块臭鳊鱼也终于被啃完了。

    伊娜夫人摸了摸特蕾莎的头发，语气带着点责怪的道：“宝贝儿，你还没有向朋友打招呼呢。”

    “姐姐好。”

    特蕾莎抬头向莫忘归用中文打了个招呼，水平比刚开始不知道高到了哪里去。

    “还有繁弱呢？你不能无视他。”

    “我们在洗手间已经打过招呼了。”

    看到振振有词的特蕾莎，伊娜夫人有些无奈，转头对张繁弱抱怨道：“希望我们成了邻居以后她不会成为你的麻烦。”

    张繁弱心中一动：“夫人，你们的房子快要装修好了吗？”

    “不要叫我夫人。”

    伊娜夫人抓住他的称呼，竖起一根手指道：“你以后可以叫我伊娜阿姨，我听她们说这会让关系显得更亲近些。”

    “好吧……伊娜阿姨。”

    “我心里舒服多了。”

    伊娜夫人开心的笑了起来，然后聊起了他刚刚提到的房子：“快要弄好了，我这阵子一直在忙这个，连特蕾莎都没精力照看，只能让她时不时的住学校。”

    特蕾莎倒是一脸的无所谓。

    其实她觉得住学校也挺好的，虽然有的同学很烦人，但只要无视她们就能生活的很自由，在家的时候，早上头发没梳整齐被妈妈逮到都得被唠叨个半天。

    “女孩子在外面要注意自己的仪表。”

    “这会影响到别人对你的看法，哪怕你毫不在意，但也应该为自己负责，女孩儿的青春并没有你想的那么长，当你老了，你记忆里的自己应该是标致优雅的，那一刻你也许还会出现在很多回忆青春的男人心中，你能接受他们回忆里的你头发乱了吗？”

    这些话她背都能背下来了。

    小伙子，活在别人回忆里，这些东西谁在乎啊……特蕾莎无语想着的同时，下意识撇了眼张繁弱，与此同时脑海中不经意的浮现出一个问题。

    很多很多年以后，

    他会回想到这一天吗？如果会，那出现在他记忆里的自己是什么样的？他能记清自己此时的脸吗？还是只能回忆起一抹暗金色的长发。

    想着想着，

    特蕾莎情不自禁的摸了摸头发。

    再从包厢出来的时候，张繁弱感慨万千。

    小区里面又要多出一个麻烦精了。

    莫忘归亦步亦趋的走在他的身边，碎碎念道：“咱们吃完快点回家吧，繁弱我现在好想回家啊……”

    “你平时要是也能这么想家就好了。”

    张繁弱无情的戳破了她的嘴脸。

    莫忘归毫不在意，反而哈哈一笑，伸手握住他：“我平常也会想家啊，尤其家里有你在的时候。”

    “……”

    果然，他说骚话只是图一乐。

    在家里，这方面的王者还要数莫忘归。

    无视骚话王回到原本的包厢，除了两个孩子拿着筷子飞速进食，刘子轩的二叔一直在等着二人，见到她们进来这才放下手机：“我都想去找你们了，你们再不回来这菜都要凉了，我只好让两个孩子先吃了。”

    这话让二人感到了小小的愧疚。

    就连莫忘归都觉得这人教养很好，所以坐下道歉以后，也放下对陌生人的架子时不时的和他聊两句，聊了会张繁弱也总算知道了他的名字。

    刘明谦。

    年龄大概三十出头，和莫忘归一样经营着自家的公司，聊到最后二人还交换了各自的名片。

    “对了，繁弱。”

    收起名片的刘明谦将目光投向一旁的张繁弱：“晚上你确定不去叔叔家吗？小红刚才跟我说了，如果你不去的话她也不想去了。”

    “……”

    张繁弱扭头看向小红，往常还算外向的她此时拿着筷子脸上有种拒绝别人后的不好意思，张繁弱仔细观察了下她的神态，发现她这小妮子大概也从游乐园回来之初的兴奋中走出来了。

    毕竟对于她这种年纪的孩子而言，

    跟一个不算熟悉的大朋友一起出去玩已经是极限了，长时间脱离自己的舒适圈（代指福利院）会让她感到本能的不安。

    “叔叔，还是算了吧。”

    毋庸置疑，张繁弱肯定要站在小红这边，因此回头对着刘明谦说道：“我也好长时间没见小红姐了，今天晚上我想让她去我家里玩。”

    刘明谦愣了片刻。

    然后无奈的看向了身旁的侄子：“子轩，今天晚上看来只能我陪你玩了。”

    刘子轩心里也非常失落。

    但他能成为张繁弱的朋友之一自然也是有原因的，虽然失落但脸上还是带着勉强的笑意道：“没关系，明天还要上学，等周末的时候我再让他去我家里玩。”

    张繁弱对这位小伙伴也有点愧疚了。

    决定了，以后会特意从周末里面抽出宝贵的一天，找刘子轩稳固下友谊。

    之后话题暂时中断。

    其实张繁弱拒绝刘明谦也是因为心里的另一个盘算，不知道是不是他的错觉，他感觉他之前的‘奢望’好像已经有那么一点苗头了。

    但经过深思熟虑以后，他还是决定暂时把这点苗头掐断，至于原因那就太多了。

    先不提刘明谦自身的家庭条件，单说他已经结婚了，另一半以及再往上的长辈会不会同意都是两说，毕竟小红的外表虽然清秀可爱，在这个年纪看不出什么问题，但如果不经过治疗的话。她将会永远停留在这个状态，随着年龄的增长这个问题也会愈发突显出来。

    成年人做事总是再三斟酌的。

    一群成年人做事就变成了拆门还是拆窗的寓言故事。

    他们讨论这个问题不要紧，

    但在这个过程中孩子是最容易受到伤害的，尤其小红这种看着外向大咧，实则内心敏感的小孩。

    而且男人的年龄也不适合。

    三十岁出头，虽然模样稳重，但仅这个年纪来说还是太年轻了，想到这里的张繁弱完全忽略了当初他被领养时领养人的自身条件。

    但想到了他也不会在意。

    毕竟他这种例子太少了，不提莫家相对纯粹的家庭环境，就说当初张繁弱那也是因为没得选所以才硬着头皮跟莫忘归走的。

    他当初没得选，并不意味着小红现在也没得选，经过这几个月的稳健发育，张繁弱现在愈发有信心，在十年以内将小红的病治好，而且他的背后还有两个强大的女人，完全能够给她提供帮助，让她哪怕没有领养人也不会在儿时过的飘摇窘迫。

    这也是他给福利院这么多孩子想象的未来。

    物质上，他会给予最适度的帮助，心理上…那就只能随缘了，毕竟不是每个人都能像他一样被真正有爱心的一家人领养，张繁弱一直觉得，人应该接受的第一件事，就是明白这个世上确实存在着种种不公。

    张繁弱正是这种种不公里的一种。

    他的颜值，他的际遇，以及他重生自带的外挂系统，他是所有不公之中最大的那个bug。

    但正因为他清楚认识到了自身的不公，所以一直以来才有一种责任感。

    穷则独善其身。

    富则兼济天下。

    不求人人称颂，但求一寝心安。

    此刻，心中充满了正道的光的张繁弱放下了筷子，他迫切的想要发泄一下，便起身去了洗手间，闭着眼睛倾听着和年幼身体不相符的强大冲击力。

    “年轻真好。”

    身旁传来了一句真心诚意的感慨。

    张繁弱下意识睁开眼睛，想看看是哪位英才道出了他的心声。

    “刘叔叔？”

    张繁弱脸红了。

    这人怎么偷看他嘘嘘呢？

    “我也来上个厕所。”

    刘明谦看出了他的不好意思，善解孩意的将头扭了回去，然后坦率道：“顺便有些话想和你聊聊。”

    “？”

    张繁弱心里的不正经迅速褪去，面不改色的道：“刘叔叔，你说话好像我们李老师啊。”

    “哈哈，子轩经常和我提起你这位朋友，像你这么优秀的孩子，老师肯定不会找你麻烦，叔叔当然也不会。”

    说完，刘明谦也正经起来：“今天叔叔去院里的时候，顺便找到院长和她聊了很多，期间她也提起你了，不得不说，好像叔叔遇到所有和你认识的人都会情不自禁的夸奖你。”

    原来他已经不知不觉间成了人群里最亮眼的那个崽了吗？

    张繁弱继续作出一副不好意思的孩子样。

    刘明谦沉默了一会，继续道：“等你周末的时候，能和小红一起来叔叔家里做客吗？”

    张繁弱内心一动。

    他抬起头，还没来得及说什么，刘明谦自顾自的道：“你这么聪明，应该已经知道叔叔的想法了，但在此之前叔叔要让阿姨也见见她，但阿姨不太爱出门，你能帮叔叔这个忙吗？”

    张繁弱眉头一皱。

    从刘明谦的话里，他感觉刘明谦家里的情况有些不正常，原本就已经作出决定的心顿时更坚定了。

    “我不知道小红姐愿不愿意去啊。”

    张繁弱低着头抖了抖，然后提起裤子露出一个朴素的笑容：“回头我帮你问问吧，叔叔我先出去咯。”

    “……”

    看着他的背影，刘明谦忍不住摇了摇头，低头吐槽一句：“鬼灵精。”

    饭后，两拨人分开。

    回家的计程车上，张繁弱和小红坐在后排，不过一个是坐着一个是瘫着。

    “好饱啊……”

    小红摸着圆鼓鼓的肚皮，叹气道：“这里的饭太好吃了，明明已经吃饱了但还是忍不住……”

    张繁弱看着她是又好笑又心疼。

    小红在他生命中是一个极其特殊的存在，在前世的意义而言甚至比白幼狸更重，若非重生看到院里有个陌生的漂亮大姐姐，张繁弱都不会想起前世那个更类似院内传说的名字。

    但小红不一样。

    二者的年纪相差不大，生命的轨迹有过几次交织，廖廖几面，小红便在他生命里刻下一道很淡，但好像不可消磨的痕迹。

    人生能够重开，能弥补的当然要弥补。

    也就是这种弥补的心态，让张繁弱情不自禁就对她有种偏爱。

    他的偏爱莫忘归也看在了眼里。

    “小红上幼儿园了吗？”

    她在前排回过头来问：“没上的话回头我让妈妈给她找个好点的幼儿园吧，要是离得远崽租个房子请个阿姨，也花不了多少钱。”

    司机忍不住看了她两眼。

    要不是有时候出门不想开车，莫忘归可能一辈子也不会打出租车，司机自然无法理解她财力上的境界。

    但张繁弱表示很理解。

    所以他无声的看着小红，想询问她的意见，后者见他看过来连忙摇了摇头：“不行的！大花脸他们都在那边，我不能一个人过来。”

    哪怕明知道答案，

    但听到这个回复张繁弱还是有点失望，但这也是人之常情，张繁弱收拾了下心情就向莫忘归道：“算了吧，院里有个小幼儿园，平常也有阿姨当老师，他们待在一起肯定不想单独过来的。”

    “哦……”

    莫忘归陷入了沉思。

    过了会，她又抬头道：“我看你们院好像很久很破了。”

