    百里红妆眼见着韩莺莺等人都没有发现，便也没有出声提醒此事。

    说白了，伏微雪他们原本就是因为她的出现才会这般跟踪，这会儿死皮赖脸地不走，自然也和她脱不了干系。

    反正目前也的确是没有发现，等找到一个合适的机会再将他们赶走也罢。

    “主人，如果我们真的找到了灵石所在之处，伏微雪他们就这样一直跟着我们，到时候不是也得分给他们？”

    小黑有些不悦，虽说这秘境原本就属于三个家族，发现了之后也并不意味着就是他们的，其他人碰见了取走也很正常。

    只不过，一想到这其中之人有伏微雪，它就觉得不痛快。

    “找个办法让他们发现便好。”百里红妆道，她又看了韩经纬一眼，“或许他能发现。”

    经过这短短时间的相处，她对大家的性格也已经有了一定的了解。

    韩莺莺明显是真的不知道了，如果知道，她定然早就已经说话了，也不可能会等到现在。

    韩经纬思量了一瞬，在经过一片雪山的时候忽然道：“全速前进。”

    此话一出，韩君昊等人不由得一愣，眼中漫上了诧异之色。

    “为什么要加快速度？你们是发现什么了？”韩莺莺好奇地道。

    “后边有跟屁虫，不走快点怕是甩不掉。”

    众人微愣，下一秒就已经明白了究竟是怎么一回事。

    这种时候能碰到的跟屁虫，除了伏微雪他们还能是谁？

    “这些家伙还真的是阴魂不散啊，”韩莺莺一脸的匪夷所思，“我都已经将话说到这个份上了，她竟然还不走？”

    “或许是这次伏家交给她的任务，不完成不行。”韩如月道。

    伏家如今已经完全不记得百里红妆之前所为他们家族做的一切了，现在只想要将她给杀了。

    仔细想想，换做她是蓝依萱，那也不免觉得心寒。

    韩莺莺不由得向韩如月使了一个眼色，这话他们自己说说也就罢了，当着长老的面说出来未免有些刺痛她的痛处了。

    韩如月也意识到了自己这话说的不对，想要解释的时候已经来不及了。

    百里红妆注意到他们的表情，不禁淡笑道：“我已经不是伏家人了，此事也无需顾忌。”

    她有情义的不过是伏家分家，对于这个主家当真是半点好感都没有，如今就连伏炫明都打算离开主家了，这主家已经不光是陌生人那么简单，再继续发展下去俨然已经成了仇人了。

    “长老，那些家伙真的不是什么好东西，不需要为他们难过。”韩莺莺挽住了百里红妆的手，“我们韩家比他们好多了，你放心，我们一定会保护好你的。”

    虽说这长老在来他们家族之间传出了很多的流言，伏家所说的几乎都没有什么好话，但是她总觉得这样的大美人，心思又能坏到哪里去呢？

    正所谓相由心生，长老长得这么好看，肯定是好人！

    百里红妆感受到韩莺莺的善意，脸上的笑容也扩大了几分，“多谢。”

