    行军路上，万奇国的军队绵延蜿长，声势浩荡。

    在军队驻扎的时候，谢连把谢文武叫到自己的帐内，取出了一封信。

    “京城来信了？”谢文武说着，将信接了过去，“有什么事？咱们刚出发不过几日的功夫，总不会叫咱们回去吧。”

    “是妹妹！”

    谢文武立刻小心的将信纸展开，仔细的看了下去。

    谢连见状，严肃的骂了一句，“看兵书也没见你这么认真。”

    快速将信看完，谢文武又翻回去仔细看了一遍，然后才将信放下，眼眶都红了。

    谢文武连忙擦了把眼睛，“父亲，这封信是何时到的？”

    “晌午的时候吧。”

    谢文武沉思算了一下，“也就是说咱们刚出发不久，谢瑶就被放出来了，他还挺守信。”

    “他是当今皇上，岂会失信于人。”谢连一脸正色。

    “文武，”谢连开口，声音不再那么严厉，而是多了几分慈祥。

    “父亲，你说。”

    “我希望你能一直宠着她，不论要面对的人是谁！就算惹出祸端来，有将军府在，你们也不用担心。”

    谢文武默然。

    他一直以来都是这么想的，也是在这么做，但是没想到这些话会从父亲的口中说出来。

    “父亲放心。就算父亲不说，我也不会让人欺负了她。”谢文武语气坚定。

    ……

    夜深。

    牧王府外，一个黑色的人影快速进入府中，犹如鬼魅。

    “启禀王爷，谢文武在行军途中一直乘坐马车，不曾骑马，不曾顶盔掼甲，看上去很虚弱。”黑衣人影单膝跪地。

    楚牧目光阴森淡笑，“好，继续盯着。”

    “是。”黑衣人影一闪即逝。

    楚牧将目光转向窗外前线的方向，嘴角划过森寒杀机，“谢文武，本王就等你战死了。”

    ……

    进了皇宫，谢瑶朝着亓天殿的方向快步前行。

    走到一个转交处的时候，迎面忽然走来一个宫女，跟她撞在了一起。

    “对不起！对不起！奴婢有眼无珠，奴婢不是故意的，奴婢……”宫女停住身形之后立刻跪在地上求饶。

    谢瑶被撞的退了半步，不过也没撞疼，就说了声‘无碍’，继续前行。

    毕竟，她也走的急了些，没必要去为难一个宫女。

    等她走远了之后，那个宫女才站了起来，朝着另一个方向快步而去。

    亓天殿。

    无锋站在偏殿内，脸上有些无奈，“王爷，你多少吃点东西。王妃吩咐，汤药必须用了膳之后才能喝。”

    楚寒躺在床上，眉间染着冷意，似乎在忍着疼，“本王不吃，端下去！”

    无锋有些犹豫。

    “无侍卫，汤药已经熬好了，要趁热喝才好。若是凉了，这药效就减了。”翠竹低声说道。

    无锋看了一眼汤药，又看了一眼王爷，叹了口气，就要去端早膳下去。

    就在这个时候，谢瑶从外面走了进来，看了一眼无锋手中一口没动的早膳，按回了桌上，“早膳必须要吃，而且要多吃。”

    “王爷，起来用膳吧。”

    毕竟这几次楚寒一直都在帮她。

    楚寒见谢瑶面色不善，而且还透着些许疲惫，便坐起身来，看了无锋一眼。

    无锋会意，立刻带着翠竹退了出去。

    “本王昨夜腹泻不止，此时腹中无物，却吃什么都寡淡无味……”楚寒自顾的说完，瞳眸看向谢瑶，“你给本王煮一碗粥喝吧。”

    他也不知是怎么了，腹泻之后就很想吃谢瑶做的东西，除此之外吃什么都没胃口，就算是御厨做的也一样。

    腹泻？

    谢瑶翻了一下药箱，取出一片泻立停来，“把它吃了，你就不会腹泻了。”

    楚寒看了一眼白色的药片，心头有些不满。

    自己要的的粥，却只给了一片药？

    随后，他又看了看谢瑶疲惫毫无精神的样子，心道：算了，累成这个样子，估计连菜刀都拿不动了。

    把白色药片放入口中，顿时苦的他嘴角一抽，立刻用水服了下去。

    “你祖父身体如何？急症可是治愈了？”他注意到谢瑶不光神色疲惫，也没什么精神。

    谢瑶想了想，“祖父身体暂时无碍了。”

    楚寒神色微顿，刚要开口，谢瑶再次说道：“我们何时能出宫？”

    她不想继续留在皇宫里，很不方便。

    “等本王伤势痊愈，又或是父皇下旨。”楚寒看出了谢瑶的担忧，“父皇只说了在这里养伤，并没说不让出宫。你若有事，出去处理完再回来就是。”

    谢瑶不语。

    楚寒追问道：“事情很难处理？”

    “祖父虽然此次被我救了回来，但毕竟年事已高，父亲和谢文武又出征在外，府中无人照应，若再发病，我未必能来得及回去。”谢瑶还是将心头的担忧隐晦的说了出来。

    她担心祖父，更担心将军府。

    “你不必过于担心。你祖父的身体康健，不会那么容易发病的。”

    “本王现在叫一名御医过去，若真有什么问题，御医也能帮你拖延些时间。”楚寒现在还记得当初救子晴被绑，谢瑶急切的样子。

    若是谢瑶的祖父真出了问题，谢瑶还不知道会有什么样的疯狂。

    谢瑶意外的看了楚寒一眼，“多谢王爷了。”

    “不必客气。老爷子那边安全，你就安心，本王的伤势也能恢复的快些。”楚寒给自己找了个理由。

    话音刚落，忽然一阵咕噜噜的声音响起。

    楚寒面色一变，有些尴尬的红色浮了上来。

    谢瑶听的真切，眼中有些忧色，“你还要去……腹泻吗？”

    楚寒微微摇头，“本王腹泻一夜，是肚子太空了。”

    谢瑶眼睛眯起，自己也有些饿了，“你等一会儿吧，我去做些吃的。”

    楚寒闻言，眸子一亮，“多做些。”

    谢瑶刚走出去几步，头也不回，“好。”

    没用上太久，谢瑶就端着吃的回来了。

    因为时间仓促，所以只做了珍珠汤，当然是改良加强版的。

    楚寒看了下意识的想要皱眉，但还是过去闻了闻，抗拒直接就变成了迎合。

    分明跟府里厨子做出来的看上去几乎一样，但闻起来味道却完全不同。

    “汤匙。”楚寒朝着谢瑶伸手。

    谢瑶把汤匙递了过去，看了一眼楚寒略显苍白的脸，又先盛了一碗珍珠汤。

    楚寒接过来，直接先吃了一口，双眸一闪。

    他吃过很多碗珍珠汤，什么人做的都有，但最好吃的还是现在这一碗。

    谢瑶给自己盛完，刚坐下吃了几口，楚寒又道：“给本王盛汤。”

    平时跟前是有人伺候的，刚刚无锋把翠竹带出去的时候，其他宫人也全都出去了，导致现在偏殿只有楚寒和谢瑶二人。

    谢瑶瞥了一眼楚寒，又盛了一碗，“慢点吃，没人跟你抢。吃快了也容易腹泻。”

    楚寒闻言，刚盛起的一勺汤一抖，直接剩了半勺。

    见装，谢瑶开口问道：“你昨晚都吃了什么，为何会腹泻？”

    “也没吃什么。膳食都是御厨做了送来的，一般不会出问题。”楚寒也有些疑惑。

    他的肠胃向来很好，极少腹泻，更别说腹泻一夜了。也没有人敢在这个时候对他的食物下什么手脚。

    谢瑶眼眸闪烁，眼前忽然出现了楚寒散发着光泽的完美腹肌，眉梢一挑，他不是那时候正好着凉了吧？

    “注意给腹部保暖。若腹部着凉也容易腹泻。”

    楚寒闻言，脸色忽然变得有些怪异，辩解道：“本王从没有luo露腹部的习惯。”

    “嗯。”谢瑶不在意的应声，想起了腰牌的事情，便打算把腰牌还给楚寒。

    伸手一摸，面色骤变。

