    崇祯不仅仅那王家的管家带来了，连那种红薯的老者也一并带来。

    刚走到半路上，锦衣卫送来了消息，范景文从北京赶了过来，现在已经到了大同城。

    “将他一并叫到经历司王大人府上。”

    “是！”

    路边不时有人对锦衣卫微笑，甚至还有打招呼的。

    这在以前是不存在的，以前的人，听到锦衣卫的名声，吓得全身打哆嗦，怎么可能主动热情向锦衣卫打招呼的。

    之所以如此，还是最近一个多月，锦衣卫在大同城办了不少实事，在大同城老百姓心中竖立了新的形象。

    随着皇帝民望刷到最高，锦衣卫在大同城竟然也受到了不小的赞誉。

    突然，前面来了一批人。

    这些人看起来蓬头垢面，穿着破旧的衣衫，面色有些憔悴。

    不过脸上的神情却透露着欣喜。

    前面一个中年汉子走过来，突然挡在崇祯面前，这立刻引起了锦衣卫的警觉。

    “你是何人？”

    那汉子露出憨厚的笑容：“俺问个路。”

    “你且说。”

    “请问官府的粮仓在何处？”

    崇祯奇怪道：“你问官府的粮仓作甚？”

    “俺们是从陕西过来的，听说大同缺粮食，俺们村就集了一批，让俺们这些人送过来。”

    他笑的憨厚老实，明显就是个庄稼汉。

    “你们从陕西过来？”

    “是啊，俺们走了近一个月，才走过来，这些是俺们全村人一起捐的。”

    崇祯有些震惊，他看了一眼街边那些正在板车旁休息的人，一个个都蓬头垢面，面色憔悴，看上去的确是赶了很远的路。

    他们正有些害怕地看着这边，可能是从来没有出过远门的原因。

    崇祯说道：“陕西离这么这么远，自己都缺粮，还送粮过来？”

    “俺们是延安府的人，当年陕西闹大饥荒，俺们差点饿死，是当今的皇帝陛下去了陕西，咱们才有了粮食，这几年朝廷也一直在拨粮，咱们村子里节省了一点，听说皇帝陛下在大同向各省召集粮食，俺们就来了。”

    崇祯心中颇为动容。

    没错，这就是民心！

    这代表，他这些年的付出，是有收获的。

    崇祯对骆养性说道：“安排几个人带他们去粮仓吧，记得提醒官府的人，把他们这些人的名字记下来。”

    “是！”

    当然要记下来，要登到大明快报上去表彰的啊！

    要鼓励这种行为，一方有难八方支援。

    明末是一个四分五裂的时代，国土虽然还是完整的，但各方都互相争夺，互不信任，这才给了建奴机会。

    一个国家想要崛起，前提就是团结！

    安排好后，崇祯继续向王府走去。

    有些人，没有钱，辛勤劳动一辈子，也知道知恩图报。

    但有些人，官位在手，荣华富贵，还贪得无厌，毫无廉耻的吸血！

    到了王府门口，锦衣卫先进去了，把里面的人先控制住。

    王斌怒气匆匆喊道：“你们是何人，胆敢擅闯王家，知不知道这里是什么地方……”

    他话没说完，就被锦衣卫狠狠抽了一巴掌！

    他妈的！看清楚老子穿的是飞鱼服，手里拿的是绣春刀！

    崇祯大摇大摆走了进去。

    王志奎听到外面的动静立刻走了出来。

    当然，他一个六品经历官，是不可能见过圣颜的，这种级别的官员都是吏部安排。

    但他肯定是认得飞鱼服的。

    一看是锦衣卫来了，脸上的笑容连忙绽开了花。

    “几位大人，里面请，里面请。”

    “你就是王经历？”

    崇祯走上前，锦衣卫搬了一把椅子，他坐下来。

    “是，本官就是王经历。”

    王志奎瞟了一眼自己的管家，他不是去检查田了吗？

    锦衣卫呵斥道：“大胆，天子在此，还不下跪！”

    王志奎猛地一惊，顿时瞪大了眼睛，再一看眼前的人，又看了看周围的锦衣卫，连忙跪下，把额头贴在手背上，埋在长袖间，颤颤惊惊说道：“臣不知圣驾莅临，死罪！”

    那管家一看，傻眼了，老者一看，也傻眼了，二人连忙跪下来。

    崇祯淡淡说道：“不知者无罪。”

    “陛下，一个多月前出城去召集溃散的边军，准备和鞑子决一死……”

    崇祯懒得听他在这里编故事，打断了他：“朕问你一件事。”

    “请陛下明示。”

    “这个人是不是你的管家？”

    崇祯指着那管家说道。

    王志奎抬起头看了一眼，连忙说道：“是。”

    可能是太紧张，王志奎脑子里一片空白。

    “朕在城外田间遇到了他，他在那里做什么，你知道吗？”

    王志奎全身一颤，连忙说道：“臣……臣不知。”

    “你不知？那你知不知道欺君之罪是死罪？”

    王志奎顿时冷汗如瀑，有些语无伦次起来：“陛下饶命，陛下饶命，他是去看田的。”

    “是臣的田。”

    “你有多少亩田？”

    “臣……臣……”

    崇祯压低声音道：“说！”

    “臣有五百亩！”

    有五百亩田也不是犯罪，只要你缴得起税。

    新农税，超过20亩的家庭，每亩交两石的税。

    北方每亩田的收成差不多才3石（360斤），遇到灾年更少。

    只要你交税，你有10万亩田都可以。

    但是，有一点不可以。

    崇祯继续道：“你的田都是哪里来的？”

    “买……买的。”

    “找谁买的？”

    “这……这……”

    王志奎的牙齿开始打架。

    “找农民买的？”

    崇祯指着那个老者，说道：“找他？”

    王志奎不假思索道：“是是是，找他！”

    “他是军户，他的田是军田，这是你管家亲口说的。”

    王志奎如同遭到雷劈一样，直接呆在了那里。

    没错，你有多少田都可以，只要正常缴税。

    但是，你田的来源得合法。

    军户的军田，是朱元璋时期定好的，那是不同性质的田，是为了给军队提供粮食的，任何人不得随便乱买卖。

    军户世世代代为军户。

    这和大明朝的户籍制度是强绑定的。

    即便当初制定这种户籍制度是开历史倒车，但那也是定下来的规矩。

    在朝廷没有发布正式公文之前，法理上，谁都得遵守。

    虽然军户制度在朱棣之后就开始崩坏。

    经历了中期开中制的改革，商人也可以来边境种田换盐引那些了。

    但法理上的卫所和军户依然在。

    崇祯继续问道：“他是军户，你是如何得到他的田的？”

    “臣……臣罪该万死！”

    崇祯怒道：“说！”

    王志奎吓得瑟瑟发抖。

    “是臣……是臣买的。”

    “是买的还是抢的？”

    “买买……买的。”

    崇祯让人将那老者带过来，说道：“老人家，你别怕，跟朕说清楚，这田是他买的，还是抢的？”

    “是……是买的。”

    一看就是在撒谎，但是这老者是不敢说真话，他担心皇帝不会惩罚这官员，等皇帝走了，自己就惨了。

    现在至少有田种，一家能勉强吃上饭。

    崇祯又让人将管家带上来，问道：“是买的还是抢的，考虑清楚再说，你只是一个管家，这件事与你无关，但是你敢骗朕，那就是欺君之罪，是要杀头的！”

    “是抢的！”

    王志奎差点从地上跳起来：“你胡说八道！”

    “你给朕跪下！”

    “陛下，臣是买的田！”

    “打！打到他说实话为止！”

    锦衣卫掏出锤子，将他的手摁在地上，一锤子下去，捶在手背上，咔嚓一声，手背骨裂开了，疼得王志奎差点晕过去。

    一边的管家吓得满头大汗。

    “陛下饶命啊，臣有罪，是臣抢的，臣利用权职霸占的他的田！”

    “连军户的田也敢霸占，说！这大同镇还有多少官员霸占了军户的田！”

    边境军田被瓜分，这显然只是一个缩影。

