    第333章臭男人也配我救？

    “郎君从哪里来？以前怎么从未见过？可是要在府城住下？”

    听着女子的话，苏念福眨了眨眼，眼中满是惊叹。

    可以啊！

    谁说古代女子害羞内敛的？

    她看这女子和害羞内敛一点都不挨边，相反的，倒是有几分女大王的意思。

    沧海垂眸，念了一声佛，却是没有回答女子的问题。

    见沧海不回答,女子有些不高兴，脸颊一下就红了。

    不是害羞的，纯纯是生气所致。

    “本姑娘在跟你说话，你是听不到吗？”

    见沧海仍旧不回答，女子更为气愤，声音都拔高了一些,“不识抬举！”

    到了这个时候,她好像才想起来自己究竟是为了什么来的。

    视线转了一圈之后，落到了瑶娘的身上，“你就是瑶娘？”

    说着，还用眼神上上下下打量起瑶娘来。

    这样审视的目光，十分的不友好。

    任是谁被这样盯着，都不会高兴，瑶娘也是一样。

    瑶娘轻笑一声，“我还以为是谁呢，原来是你啊！”

    “既然认识我，还不赶紧给本姑娘行礼！”

    瑶娘笑的身子都颤了颤，再开口的时候，声音依旧是柔柔的，但是说出的话语却一点都不客气。

    “你算个什么东西，也配让我给你行礼？”

    “你！”女子气的脸上神色不停变化，盯着瑶娘看了一会儿后，这才咬着牙道，“我听梅娘那个贱人说，你可以救治三郎？”

    “是又如何？不是又如何？”

    “既然能救人,你还坐在这里作甚？三郎性命危在旦夕,你既然能够救他,还坐在这里不动，怎么这样狠心？”

    听到这话之后，瑶娘总算是正视了女子。

    “你盯着我看什么？”女子防备的看着这瑶娘，对瑶娘这眼神颇为不喜。

    瑶娘收起笑容，一本正经的询问，“你这么有钱，为什么不把你的银子分给穷人？”

    “我为什么要把我的银子分给他们？他们算什么东西？”

    瑶娘深以为然的点了点头，“我就算能救人又如何？他算什么东西，凭什么要我救他？”

    “你——”

    “我怎么了？”

    瑶娘声音仍旧是柔柔的，可是却染上了冷意，“念你是第一次过来，我不跟你计较，现在哪儿来的回哪儿去。”

    “你是不是因为三郎选了我，没有选梅娘那个贱人，所以才不愿意救治三郎？”

    瑶娘嗤笑一声，“别说他选了你，就算是选了张三李四，跟我也没有任何关系，他选谁我也不会救他。”

    “三郎只是发现我才是最适合他的，那个梅娘根本配不上他，这才选了我，你因为这个就嫉恨我？”

    瑶娘听了这一番话，就像是听到了什么好笑的事情一般，一直笑个不停。

    直到笑的脸都红了几分，这才堪堪停了下来。

    “一个朝三暮四的臭男人，也配我救？”

    “他今日因为你放弃了梅娘，你怎么能确定，他以后不会为了比你身份更高的人弃了你？就这样一个臭男人，你把他从梅娘身边带走，我还要谢谢你才对，怎么会嫉恨你？”

    (本章完)

