    众人同时看向那个始终淡定站在一旁的少年，因为是侧面，只能看见一个完美的侧脸轮廓，挺好看的。

    显然，他们的关注点歪楼了。

    外门执事擦了擦额角冷汗，有些庆幸大家没关注祁绍的话，脸上撑着笑容强调：“祁小爷所言极是，青羽宗这些新弟子的的确确是输了！”

    他越是强调，就越是表明有问题。

    将人心拿捏恰到好处。

    苏九抄着双手，玩味的勾起唇角：“所以，你现在是承认青羽宗输给你祖宗了？”

    众人皆是一愣。

    这话是什么意思？

    难不成在大家都知道青羽宗忌惮祁绍故意打败的情况下，他还是要这个虚假的胜利名声吗？

    这……这也太不要脸了吧！

    他们哪里知道，脸这种东西对于苏九来讲，还不如一壶酒。

    何况只要青羽宗承认输了。

    不论是假胜还是真胜，你祖宗踩着青羽宗上位这件事，都会成为不可改变的事实。

    对于这些，外门执事比任何人都清楚。

    所以在听见苏九问话的时候，外门执事脸上的笑容就消失了。

    他眯起眼睛，冷冷的打量着为首的柔弱的少年，精致的五官，英气与姝丽共存，从始至终都淡定的不像话。

    就连之前被偷袭的时候，也没有一点的慌张，甚至连头都没回。

    如果不是足够相信同伴，那就是有强大的自信，根本不会受伤！

    一滴冷汗顺着额角流淌下来，他面色沉着，不敢再打太极了：“踢馆的输赢，自然不能在一群入门新弟子身上断定。”

    苏九淡淡的挑眉：“我们第一次踢馆，不太懂规矩。”

    外门执事脸色一僵，侧身，抬手：“几位里面请。”

    苏九故意顿了几秒没动弹，直到外门执事面容局促，才迈脚往前。

    祁绍他们纷纷跟着走进去。

    易衡和楼绪宁也快步跟上。

    很快，那群被打伤的青羽宗弟子，也被扶走了。

    围观群众们坚挺的站在原地：“……”

    呆呆的望着台阶上消失的背影。

    “踢馆的人，这是进青羽宗了？”

    “你们不是都听到了吗？那是因为祁绍，青羽宗不得不装装样子。”

    “……你们确定？”

    “……”

    众人没吱声，只是互相看了看。

    冷静下来想一想。

    青羽宗弟子的反应根本不像是演戏，太真实了。

    众人看了看青羽宗门庭上的旗帜。

    事情结果究竟如何，等到明天就知道了。

    若是青羽宗被人踢馆成功，这面旗帜会变成对方的旗帜，连挂三日。

    尽管如此，还是有些人没舍得离开，想要等个究竟。

    ＊

    青羽宗，练武场。

    弟子们在嘲笑两个参加听课会的弟子。

    “一会冥王跟你们说话，一会苏九对战三大元灵，天天吹，你们也不怕把牛皮吹破了。”

    “谁吹牛逼了，这是事实！”

    “你们亲眼所见？”

    “没亲眼看见，还没长脑子判断？苏九情操高尚，为了让我们看清碧海宗的嘴脸，差点就甘愿赴死了！”

    一群弟子不相信，想起万驼峰的事情，扭头又问：“林师姐，你跟沈师兄见过苏九，他到底有什么三头六臂的？”

    去过万驼峰的林朝芸和沈长青，闻声看了过来。

    林朝芸：“三头六臂倒是没有，就是他往人群里一站，绝对是全场焦点！”

    众人不解：“他气场这么强悍，还有人去自找死路？”

    沈长青白了他们一眼：“谁跟你说气场了，林师妹是说他长的好看，冥王是公认的美男子吧？但是他跟冥王站在一起，毫不逊色，可以说是天生一对了。”

    天生一对？

    众人皱着脸，实在是想不出来，两个男人在一起的画面。

    沈长青干脆打了个比方：“你们觉得云师姐好不好看？”

    云无暇容貌出色，在青羽宗算是有点名气，年轻一辈当中的佼佼者，非常受重视。

    众人满脸狐疑：“云师姐长得好看，可是跟苏九有什么关系？”

    林朝芸抱着剑走过来，笑呵呵的：“因为苏九长的比云师姐还漂亮啊！”

    漂亮？

    众人拧眉，五官都扭曲在了一起。

    实在无法把一个男人往“漂亮”的词眼去想象，感觉起鸡皮疙瘩。

    “林师姐，你是不是对云师姐有偏见？怎么拿个男子跟她做比较……”

    沈长青公正的打断他的话：“林师妹绝对没有偏见，苏九那张的确比女人还好看。”

    一个男人能好看到让男人有感觉吗？

    众人不以为然：“撇开长相，还有其他的吗？”

    林朝芸眼神闪了闪，“还真有，云无暇和苏九表姐弟，而且云无暇跟苏九有仇。”

    “真的假的！”

    “怎么从来都没有听说过啊？”

    “云师姐是不是疯了？居然得罪苏九？苏九背后可是冥王啊！”

    刚刚跨入练武场的云无暇，脚步生生的顿住，前也不是，后也不是。

    林朝芸瞥见之后，故意喊道：“云师姐！”

    云无暇短暂的僵硬之后，抬头挺胸走了进来，举手投足都是自信和那股子骄傲。

    这里是青羽宗，不是万驼峰，没有苏九！

    她故意无视林朝芸，看向其他弟子，微笑着问：“你们在聊什么啊？”

    林朝芸微笑着接过话茬：“在聊你的表弟苏九。”

    云无暇侧眸望去，眼底藏着细密的阴冷，声音是温柔的：“林师姐对我是不是太关心了？”

    早在万驼峰的时候，林朝芸就得罪云无暇了，她也懒得继续装，反唇相讥道：“我说事实不行吗？你不爱听的话，可以把耳朵堵上啊。”

    争锋相对，互不相让。

    女弟子之间的战争，若是平时，大家就默契的散开了。

    可正在讨论的话题是京城的风云人物，超级大废材苏九啊！

    实在忍不住好奇心！

    “云师姐……苏九真的是你表弟吗？”

    云无暇捏紧手指，知道这个问题是避不开的，反而落落大方的承认：“我姑姑是苏家的主母，只不过苏九身世不明，并非是苏家的血脉，要说关系，的确沾上了一点。”

    “既然苏九身世不明，怎么被赶出苏家的人是你姑姑，而不是他？我还听说，你们云家也跟你姑姑断绝关系了？”林朝芸就像个杠精，每句话都戳中要害。

    云无暇脸上的笑容僵住，语气犀利的：“你大哥前段时间不是在青楼过夜，结果被家里的母老虎拿到砍，成了全京城的笑柄，我要是你就不敢出门了。”

    林朝芸被堵得脸色青白。

    云无暇掰回一城之后，有些得意忘形的：“我跟苏九本来无冤无仇，只是九州海一行的时候，冥王多看了我两眼，苏九就恨上我了。这件事我本不想解释，可就是有你这种人颠倒是非黑白！”

    当时只有她去过九州海，就算是假的，他们也无从反驳。

    “照这么说的话，冥王似乎对你挺有意思的呢。”

    少年清冷的声音，突兀的传来。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

