    只见洛宇手背之上的印章光芒爆闪，两只蝴蝶飘然而出，化为了一对双胞胎少女，在洛宇身边站定。

    【洛宇召唤卡罗莉娜，亚神格，出手次数：2000次（上限）】

    【洛宇召唤菲萝琳娜，亚神格，出手次数：2000次（上限）】

    见到这两位金袍少女，所有人，全部愣住了。

    “亚，亚神格……”

    “她们的命格，无限接近真神！”

    “什么存在，这两位女孩是什么存在？！”

    无数人盯着画面，眼睛一眨不眨。

    金瞳双子看向了洛宇，见到身边少年点了点头，这对双胞胎缓缓向前走去。

    这一刻，对面的岩龙后退了。

    它眼中露出了惊惧之色，竟然在后退！

    “卡斯蒂娜，这条小龙挺可爱的，不如抓起来关进笼子吧？”

    “呼，菲萝琳娜，你那错误的审美观什么时候能改一改？让我来把这条岩龙打扮一下，变成真正可爱的样子。”

    “吼吼？卡斯蒂娜，你这么说，我愈发期待了。”

    两位金发小萝莉间的对话，让岩龙眼中的恐惧更甚。

    下一个瞬间，鞭影和棍影同时掠过，啪啪两声抽在了岩龙身上。

    -40！

    金瞳双子同时出手，消耗了2次机会，打掉岩龙40点耐久！

    “嘶！”

    见到这一幕，广场外的高人们倒抽冷气，世界频道哗然一片。

    “宇城主竟然有亚神格的伴侣，而且是两位！”

    “一击-20耐久，这岩龙要完蛋了。”

    “这两位神女……好可爱！”

    “冲！神女萝莉冲！宇城主带着我们的期望，冲！”

    熔岩路上，轰鸣之声不断响起。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    长鞭飞舞，棍影重重，时间推移，岩龙被打的耐久狂掉，完全无还手之力。

    忽的，塔灵的声音响起：“神灵转世……她们是那位至高神，散落人间的神格吗？”

    “洛宇小子，你的机缘，当真是让我惊讶。”

    洛宇淡淡说道：“前辈过誉，看来这一关，到此为止了。”

    话音落下，一声惊天炸响传来，岩龙庞大的身躯寸寸崩裂，轰的一声炸裂。

    【洛宇击败火焰岩龙，获得王者级扭蛋*1、选择类种族随机科技卷轴*1、女神茶会邀请函*1】

    金瞳双子飞回了洛宇身边，她们合计消耗了250次出手，可以说是非常轻松的解决了岩龙。

    卡斯蒂娜手中握着有一枚熔岩核心，她略显兴奋的说道：“此物能够提升轮盘的能量。”

    “洛宇，下次还有这种好地方，记得早点叫我们出来。”

    这话让外界诸人都是目瞪口呆。

    不愧为神灵转世双胞胎，别人眼中恐怖无边的生死路，在她们嘴里，反倒成了好地方了。

    洛宇哈哈一笑，收起了面前的王者级扭蛋等三件至宝，目光再度看向了身边的一堆枯骨。

    “冶容，你也算是云泽之中的仙家弟子，既然遇见，我便带你出去，送归宗门吧。”

    他一摆手，这堆枯骨被收入了一枚储物戒指中。

    【提示：您获得一截蕴藏有召唤术精髓的枯骨】

    “咦？”

    洛宇眼中的诧异一闪而已，但面上却是神色不动，继续向前走去。

    100米！

    50米！

    洛宇走到距离石门出门仅有五十米之处，惊变抖生。

    只见两边池中喷出了数道岩浆之柱，在半空中交汇，形成了岩浆瀑布流淌下来，场面壮观至极。

    有古老的声音在这片空间中回荡，岩浆瀑布内，伸出了两只大手。

    紧接着是一个硕大的头颅！

    这头颅比几栋别墅加起来还要庞大，石人脸上，滚滚热流涌动下的，却是那冰冷的眼眸。

    “生死路，有死无生。”

    “逆天路，有天无逆。”

    “生者死，死者灭。”

    巨脸口中发出了轰鸣，话语宛如从太古时期传来，震得人肝胆俱裂。

    【岩浆之王：耐久10000/10000，每次攻击固定减少1耐久，免疫超位命格之下一切伤害】

    “卧槽！”

    只有这两个字，才能够诠释外界之人的震撼。

    “一万血！关键是超位命格之下全部免疫！”

    “也就是说，只有超位命格、虚神命格、亚神格才造成伤害！”

    “宇城主的双胞胎出手次数不够了！”

    “完了！这条路根本不是人走的，怪不得无数年来，连超位大陆的绝世人物都很难走过！”

    “啊啊啊啊！果然无法逆天吗？我们试炼者，只是被养在蛊里的虫子吗？”

    世界频道充斥着绝望情绪，便是广场上的高人和弟子们，此刻也是如此。

    太难了！

    仙路太难，连这等弟子，都无法撼动。

    逆天修仙，或许只是一个笑话。

    但是洛宇，他没有犹豫，一步步的向前走去。

    与岩浆之王相比，他渺小的仿佛一只虫子。

    但走过的每一步，却是如此的坚定。

    世界寂静，唯有洛宇那脚步声，轻轻响彻，宛如黑暗中那桀骜不驯的光明，勇往直前。

    “死……”

    古老的声音轰鸣，岩浆之王大手轰隆隆的拍出！

    洛宇闭上了眼睛。

    他眉心中那枚若隐若现的星主符文，轻轻亮起。

    时间似乎都定格在了这一刻。

    在某一个瞬间，一道星光穿透上方的熔岩之壁，洒落而下。

    这缕星光，仿佛穿越了无穷空间，穿越了悠久岁月，降临人间。

    洛宇身前，星光之中，站着一位美丽女子。

    她幽蓝的长发随风轻轻飘动，头顶星带光环，手中的星光权杖，赤着的小脚上带着八枚宝石的脚链。

    星光女神，降临世间！

    “砰！”

    岩浆之王无坚不摧的大手，轰在了星光护盾之上，被反震而开。

    “女……神！”

    古老的声音中带着疑惑，巨大的石脸上，表情微微有了变化。

    而星光女神，她凝视洛宇，美丽绝伦的脸上带着淡淡的笑意。

    她那温柔的眼眸，轻轻流转，似乎在诉说着分别的思念。

    “星主殿下，我来了。”

    女神的低语在洛宇耳边响起，同时也涌入了每个人的心中。

    “星光女神！”

    每个人心中，只有这个名字，别无其他念想。

