    

    要是不给呢，他就有了光明正大的理由朝陈炫发难，等杀了陈炫什么东西还不是他的？

    然而就在他极为不要脸的要开口朝陈炫讨汤的时候，一个尖利的声音却是突然在场中响了起来，让所有人都是吃了一惊，心中无比的震惊。

    因为这个声音出现的太没有征兆了，要知道大家在幽蓝洞府之中探宝，那都是一万个小心，随时注意身边的动静，但是现在这里却突然出现了一个人说话的声音，他们却全然没有察觉，这能不让他们吃惊吗？

    只听那声音是这样说道，“小伙子，你这汤煮的很不错呀，老朽很是喜欢，不知道可以不可以喝一口。”

    这个声音用一种无比苍老的语气在说话，极力表现出他是多么的高深莫测。

    但是奈何他的声音实在是太尖了，这般做作总是让人心中升起一股古怪之感。

    大家顺着那声音的来源看过去，只见一个身材矮胖如同圆球，双眼极小，嘴巴极厚极大的猥琐胖子已经是不知道什么时候出现在了陈炫的身边。

    见众人看向他，这胖子顿时将他的大鼻孔对着众人，“看什么看，没见过你爸比偶这样的帅到极致的高人吗？”

    好贱，好欠揍啊！

    这个感觉一瞬间从众人心底升腾了起来。

    但是虽然如此想，拄杖老人和疤脸男却是不敢对这个矮胖子像对陈炫那样呵斥，原因非常的简单，这家伙出来的太突然了，这实在是太诡异了。

    众人不敢想象，要是这玩意突然出现在自己身边，出手偷袭的话，那结果……

    虽然似乎这猥琐胖子身上没有一点修为，但是没有人任何一个人认为他真的没有修为。

    “这是个深藏不露的盖世高手！”拄杖老人和疤脸男对这个胖子下了定义。

    陈炫就坐在旁边，静静的看着这胖子装逼，“你要喝汤啊，自己盛！”

    陈炫语气很是不客气，主要是猥琐鸡这货神情无论如何总是让人想暴揍他一顿，陈炫现在能忍住不揍他已经是非常的克制了，还要对他无比的客气，那完全不可能啊。

    而其他人见陈炫居然敢如此对这位盖世高手说话，顿时都是心中一惊，提心吊胆了起来，虽然这个盖世高手确实看着不怎么讨人喜欢。

    “前辈，这小子和我们没有任何的关系……”拄杖老人赶紧开口。

    “是啊，前辈，此人实在是胆大包天，居然敢如此和前辈你说话，对前辈不敬，简直是该死！”长发疤脸男也是如此说道。

    在他们的心中已经是将猥琐鸡当成了这幽蓝秘境之中的本土强者，一个修为远远超过他们的盖世高手。

    陈炫神色和言语之间居然对这样的前辈露出不耐和厌恶之色，这绝对是找死啊！

    他们心中已经是将陈炫看做了一个死人，一具尸体。

    “不知天高地厚的东西！”

    “千万别害的前辈迁怒我等。”

    然而他们眼中这个高深无比的前辈是这样回答他们的，“像你们这种阿谀奉承的鼠辈，你爸比偶最看不起！本座欣赏的呢，是他这样有胆量的骚年！”

    “你来喝个汤，废话那么多？”陈炫也是无语了，这汤有很大的作用，必须让猥琐鸡和小鼓都喝上一口，等会才能不出事。

    但是陈炫又不想将自己拥有虚空口袋的秘密暴露给别人。

    要知道这种能够容纳活人的空间物品，在人间没有几个人会炼制。

    而且小鼓拥有天道宝眼，在她没有成长起来之前，陈炫不希望她在外面露面太多！

    有些大教为了搜寻天才弟子，专门有探测体质的特殊神通，小鼓要是被有心人发现了，那后果不堪设想！

    所以呢，陈炫让猥琐鸡隐身出来，带两碗汤进去。

    哪知道，这货一出来，就在这里使了劲的装逼，简直令陈炫都看不下去了。

    陈炫此话一出，众人更是完全呆住了。

    这小子也太不知道好歹了吧！

    别人前辈即便是再欣赏你，你也不能这样说话吧，居然说人家废话多！

    还直接是用呵斥的语气！

    修真界实力为尊，你一个弱小者，居然如此呵斥别人强者？这是作死吗？

    然而众人想象之中的这位高深的前辈大发雷霆的一幕还是没有出现，只见这矮小的胖子，猥琐的脸上居然是露出了一个极为难看的笑容。

    当然他自己以为这笑容很帅。

    “去他娘的，都是你们两个煞笔！居然把这位公子惹生气了！你们难道都看不出来，这位公子鸿运齐天，乃是秉承了天道意志的绝世神才吗？他所做的事情，就算是错的，都终将成为对的！”

    猥琐鸡一连串的马屁拍了上来，手中的动作也是不停，飞快的从陈炫手中的大锅里舀了两碗汤。

    “咳咳！高人如我，你们的爸比偶、天上地下无与伦比的大帅比、你们的爸比偶，去也！”

    猥琐鸡在众人震惊无比的眼神之中，以一种极风骚的姿势消失在了众人的视线里。

    “这种货色真的是高人吗？”

    大家感觉自己的眼睛简直快瞎了！

    这货绝壁和我们不是一个画风的吧！

    他到底是从哪里冒出来的！

    天底下怎么会有这种奇怪的东西！

    他怎么就看出这小子气运鸿天，是个绝世神才了！

    什么叫他做的事情，就算是错的也将成为对的？

    还有这么不要脸的话吗？

    这真的是一个盖世高手吗？

    几人都感到自己的脑袋嗡嗡作响，完全无法直视这种惨不忍睹的现实。

    猥琐鸡偷偷的回到了陈炫的虚空口袋里，见到外面这些人吃惊的简直不敢相信的表情，顿时心中更加得意。

    “这些人都被我无与伦比的帅震惊到了，天哪噜！这群懦夫，居然不敢直视我的帅气！”

    不过，很快，他们就将此事抛到了身后，不再去仔细思量，因为他们的眼前，有一桩更加紧要，甚至是危及他们性命的事情发生了。

    “你们快看，那是什么东西？”

    在众人的视线之中，可以见到一道紫黑之色的雾气，从天边升腾了起来，他们所处的整片凹地的四面八方都有这种紫黑的雾气！

    这雾气，绝不是一般的雾，因为众人感觉的到，一股强大而森然的杀机在其中流转！

    不远处，隐隐传来了此起彼伏的凄厉惨叫声！

    那是进入此地的修士被这雾气沾染到了之后，发出的疯狂嘶吼！痛苦不堪！

