    第4章 通臂拳

    像什么穿女装跳舞，跪在地上学猪，或者是狗叫来取悦龙尘的好心情，装扮动物与猪同吃同睡，钻人裤裆，向龙啸天身上撒尿等等恶心之事，只有你想不到的，就没有他龙尘做不出来的！

    非但如此，龙尘那孙子，还三令五申，郑重警告过龙啸天，不准找人告状出头，更不能将他被自己欺负一事，告诉他的父母，不然，他龙尘隔天就会变本加利，用其他恶毒法子折磨龙啸天．

    在绝对的实力与地位面前，龙啸天根本就没有别的选择，最终就只能带着满心的憋屈与不甘，将这一切全都默默的硬抗了下来！

    可以说那个死去的可怜虫，之所以会走上绝路，有很大可能就是被龙尘这孙子给逼死的．

    老话说得话好，仇敌见面，分外眼红，重获新生，再次面对龙尘这孙子时，龙啸天又岂能对龙尘客气半点呢？

    “放肆！龙啸天，你个该死的狗东西，敢这样对我龙尘说话，你怕是不想活了吗？道歉，即刻向老子道歉，否则，你龙啸天死废物就等着被我龙尘疯狂报复与制裁吧！”龙尘愤然怒声道．

    “得了吧龙尘堂兄，家族可是有明文规定，藏书阁之中，不准打斗，如有违之，必遭严惩．轻者，痛打一顿，当场逐出藏书阁；

    重则，就会剥夺其进入藏书阁的资格，终生都不得踏入里面半步．所以，你龙尘还是将你这幅自以为是的无耻嘴脸，直接收起吧！”龙啸天一边从书架上面挑选着修行秘籍，一边头也不回的答话道．

    “当然了，你龙尘龙大天才，若是真对我龙啸天极度不爽，想要出手教训我龙啸天的话，那还是有机会的．

    两个月后的家族大比，我龙啸天一定会参加的．前提是你龙尘不怕我龙啸天成长起来，愿意给我两个月的喘息时间才行．敢约吗，龙尘龙大天才？”龙啸天话语刚落，紧跟着又霸气凌然地补充上一句道．

    “笑话．你龙啸天是什么东西，不过就是一个武徒弟三重初期的死废物而已罢了，我龙尘堂堂一个武徒六重中期的顶尖天才，岂会怕了你龙啸天这个出了名的废物不成？

    操，不就是两个月的时间吗，这他么有什么大不了的，我龙尘等得起．倒是你龙啸天，千万要记得自己的话语，可别在关键时刻掉链子，不然，老子有一千万种法来整死你个垃圾！”龙尘霸气回话道．

    “弱智！”

    龙啸天冷冷的回应了龙尘一声后，就不再去搭理于他，而是全身心的投入到了挑选适合自己修行的秘籍过程中来．．．

    “[奔雷拳]，黄阶中级武技，此拳法刚猛有力，修炼至大成时，隐有雷鸣声发出，一拳便可轰碎巨石，威力是很强大，可却是颇为耗费真气，一击落下，就会后继无力，此武技根本不适合本公子修行．”

    “[落云手]，黄阶中级武技，一经施展，犹如云层从天际跌落一般很是美观，威力也是相当不弱，不过就是有点儿花里胡哨了．”

    “[磐石功]，黄阶中级，是一部以防御力著称的武技，可修行修炼，就是图个痛快与酣畅，站着不动，这他喵的又是几个意思？是在装孙子，还是做一个缩头乌龟呢？着实是太过无趣了！”

    “[太级推手]，黄阶中级，是一部攻防为一体的绝学，威力倒也马马虎虎，可它同样也不是我龙啸天心目中的良配，直接略过就是！”

    “．．．．．．”

    “等等，这．．．这是？[通臂拳]，不错，就是它了！”连连拿出十数本武技，都未能让龙啸天满意，这就让他有点儿兴趣索然了．

    不过很快地，当龙啸天无意间在一处不引人注意的角落夹缝之中，找到一本上面铺满一层厚厚的灰尘，唤作[通臂拳]的黄阶高级武技时，龙啸天不由得就是眼前一亮，兴趣一下就上来了．

    [通臂拳]，天风大陆上面一部烂大街的修行武技，也是修士修为达到武徒四重初期境界时，很多人都会修炼的一部启蒙武技；

    品阶也是相当不低，竟然达到了黄阶高级的地步，可美中不足的是，想要将[通臂拳]修炼至大成，绝非是一件简单的事．

    因为[通臂拳]是一部以力发功，以腰身双腿为支架与板桥聚全身劲力为一体，最后融会贯通齐聚手臂，全力挥打出去的一部拳技！

    修炼者修行此武技，不仅可以用其来御敌做战，还可以借助修行[通臂拳]，让自己身体各方面机能更好的协调与平衡，为日后修行其它武技打下一个坚实基础．

    除此之外，[通背拳]还有暗劲存在，也就是俗称的九响连珠劲，具体表现在[通臂拳]一但施展，就会有脆响随之发出；

    一响，就是掌握一重暗劲．

    二响，就是两重．

    以此类推，直至九声连响，那便成功掌握了九响连珠劲，九重暗劲叠加之下，其威力足以堪比一般玄阶初级武技的地步！

    据传言，曾经有大能强者钻研[通臂拳]数十载，最后硬是被其钻研出了一个名堂，对[通臂拳]进行了大刀阔斧的改进，成功创造并领悟出了恐怖的十二层暗劲之多．

    最终凭借一部烂大街的[通臂拳]，一拳破万法，愣是在天风大陆之上闯出了一片天地，留下了一个通臂猿圣的赫赫威名．

    只可惜[通臂拳]易学难精，而且还特别的耗费时间与精力，后世之人修行此拳法，就只是将其当作是一部过渡武技，很少有人会在其身上大下功夫，使得九响连珠劲就此成为了一记空响与绝唱了！

    “我尼妈，真是要笑掉老子的大牙了，你龙啸天死废物，竟然．．．竟然选择了[通臂拳]这部费时又费力的垃圾武技来修炼？

    话说，你龙啸天龙大白痴，怕不是在心中寻思着想要笑死老子，一举继承我欠下的那数万金币的巨债吧？哈哈哈．．．”

    龙尘余光一瞟，看到龙啸天鼓弄半天，最终却是选择了[通臂拳]这部早已无人问津的垃圾武技时，禁不住的就是一阵哄然大笑起来．

    “真是一个脑残十级的重度患者，本公子选择什么武技，那是我的自由与权利，同你龙尘又有个腿毛的关系？别他么吃饱了撑得，在一旁发着闲慌好吗，别托，你龙尘还没有资格来数落我的不是！”

    对于龙尘这个自以为是的混蛋，龙啸天是打心眼里感到讨厌与不满，说话的语气也就越来越不客气了．

    “大胆！龙啸天，你个狗东西是皮痒了不成？妈的，难道你就不怕真惹怒了老子，让老子直接将你轰杀在这藏书阁之中吗？”

    是泥人，都有三分火气，别提还是一向嚣张狂妄过头的龙尘呢，倘若一而再，再而三的出言挑衅自己之人是别人，那还可以接受，但要是龙啸天时，龙尘说什么也是接受不了的．

    “得了吧龙尘堂兄，有本事你就立马向我出手就是，无胆那就直接滚吧，本公子的时间很是紧迫，你龙尘还没有浪费我时间的资格！”

    龙啸天再次冷冷的回怼了龙尘一句后，便是迅速转身，在龙尘那双喷火，仿似要吃人的眼神注视下，快步向着藏书阁外面走去．．．

    “守护长老好，弟子龙啸天，已经选好了自己心宜的武技，还请长老大人你替弟子登记在册．拜托了！”龙啸天拿着[通臂拳]武技，快步来到守护长老身旁出言请求道．

    “啥．．．啥玩意儿，通．．．通臂拳？我说龙啸天小子，你确定．．．确定自己真要选择这部[通臂拳]武技来修．．．修炼吗？要知道此拳法威力固然很强，可修炼起来却很是费时费神，是一个吃力不讨好的武技．

    在这世间，但凡是任何有野心，有抱负之人，他．．．他们都不会选择于它的啊．要不．．．要不龙啸天小家伙，你还是另换一个如何呢？”守护长老微微一怔后，向着龙啸天做出善意提醒道．

    “呵呵，长老大人的好意，弟子心领了．只是以弟子的垃圾修行天赋，长老你给我再好的武技也是白搭，弟子就只是打算用[通臂拳]来消磨打发时间而已罢了，无需进行更换了！”龙啸天自嘲一笑道．

    (本章完)

