    第484章小姑娘一番操作

    杜婉骑着马，柴卫等上百亲卫相护。

    一行人光在路上就吸引人了不少人的目光。

    外面盯梢的探子都看到她出行，飞快就将消息传回各自的主子。

    以为进宫可以看到皇帝，但杜婉问过了太监，皇帝正好在和大臣商议国事。

    于是，杜婉没有去打扰，就在御书房外面晃悠，兴趣来了就听听宫中的八卦，没有料到无意中听到了御花园里的一场大戏。

    是谢贵妃和秦鱼鱼龙争虎斗的戏码。

    跟原著中的不一样，书中的秦鱼鱼和谢贵妃感观不错，可现在的秦鱼鱼或许是受了皇后的影响，一开始就把谢贵妃当成妖艳贱货，明着抢了谢贵妃的花房，搬走了谢贵妃喜欢的花。

    秦鱼鱼声音温婉说道：“贵妃，不过是一盆花，值得您这么生气吗？”

    “是啊，公主真会挑，一挑就把本宫最喜欢的花挑走了。”谢贵妃声音还是如春风拂过，细听又能听出其中压抑着怒火。

    杜婉一听就是有大爪，飞快朝声音的方向那边赶去。

    只听，秦鱼鱼又道：“那真抱歉，我之前并不知道，要不要……我再赔您一株？先前那盆已经被我送人了，总不能再回来吧。”

    “咯咯，不用。本宫就有点好奇，公主是送去给谁了呢？”

    “您不是说不介意吗？不会是背地里再……”

    “……”

    两个人说话你来我往，都是茶里茶气，茶香四溢。

    杜婉终于到达了御花园西北角的一间花房。

    这个花房，就跟温室大棚差不多，以前是属于公用的，后来谢贵妃占了去。谢贵妃有一个添气质的人设，就是喜欢侍弄花草，谢家经常会送一些珍稀的花草进宫，说是替她到处搜罗的。

    一个花房而已，谢贵妃想要，在皇帝宠爱她，没有不允的道理。

    秦鱼鱼看得过去吗？

    看不过的！

    这不，来给谢贵妃添堵。

    杜婉看到谢贵妃忍让的情况，就知道谢贵妃暂时不会和秦鱼鱼翻脸，这口恶气只能忍下来。

    只见，秦鱼鱼又笑盈盈地说道：“贵妃养花的手艺真不错，比宫里的花匠都不差的。”

    “公主过奖了。”谢贵妃笑得越发温和。

    仿佛没有听出秦鱼鱼的羞耻之意。

    杜婉看得双眼发亮，只可惜少了瓜子在手。

    秦鱼鱼又茶里茶里说喜欢花房的一些花，谢贵妃客气地说她喜欢的，可能再搬走。于是秦鱼鱼真不客气，招来宫人说这盆花要搬走，那盆花搬走，“正好，本宫的公主府正缺花呢，都送过去。”

    “……”谢贵妃那张绝色的脸，终于扭曲了一瞬。

    若不是杜婉一直盯着她，都要错过。

    谢贵妃气极地离开。

    秦鱼鱼大获全胜，至于事后谢贵妃还会不会在皇帝面前给她上眼药，秦鱼鱼显然是破罐破摔，已经不在意了。

    杜婉留意着那些宫人，还真的开始搬起了花。

    想到秦鱼鱼提的公主府，杜婉又想到了一件事，秦鱼鱼成亲之后，是要住到宫外开府的，有了公主府也不奇怪。

    这时的杜婉还不知道御书房里，原本皇帝收到消息说她来了，还想着见她，就打发走了几个大臣，结果却迟迟不见她的影儿。

    皇帝招来了禁卫询问，“郡主在哪里？”

    “启禀皇上，郡主正在御花园。”那禁卫从暗处冒出禀报道。

    皇帝又问，“御花园发生了什么？”

    还真是了解小姑娘。

    没有事儿，能把她留得住吗？

    皇帝一下子就问到了正点，禁卫统领没有隐瞒，将御花园发生的事情一五一十说了，“郡主没有露面，就躺到暗处瞅着。”

    “去把她叫过来。”皇帝头疼。

    宫里这些人就是不省心，都被小姑娘看笑话了还不自知。

    等禁卫统领过去请杜婉。

    杜婉已经看到尾声，正要往回走，迎面就看到禁卫统领。

    禁卫统领恭敬上前，先是见礼问安，再道：“郡主，皇上有请。”

    “舅舅还在御书房吗？”杜婉随口问。

    禁卫统领应声，“是的。”

    “好的，那走吧。”

    杜婉绕过他往前走，禁卫军转身跟在身后。

    一前一后，走出了御花园。

    当然，有一些宫人看到了，杜婉进宫的事情没多久，就传到了秦鱼鱼的耳边，再联想到杜婉在御花园的时间，秦鱼鱼脸色顿时就不好看了。

    想到杜婉那人，喜欢听八卦是出了名的，先前她和谢贵妃的事情，很可能被她撞见。另外，秦鱼鱼有点担心，她会将此事写到《大秦娱乐报》，弄得秦鱼鱼接下来一直提心吊胆。

    上了娱乐报的，就没几个人不丢脸的！

    秦鱼鱼连忙去找皇后商量对策。

    杜婉已经来到了御书房。

    知道她要过来，皇帝还特意让人沏好了上等的茶，再端上了御膳房今日的点心。这么短的时间能端上来，至于抢了宫中谁的份例就不得而知。

    杜婉乖巧地坐到一旁，“舅舅，想我了没？”

    “哈，想呀，可你不想舅舅，都多久没进宫了？”皇帝抱怨似的说道。

    杜婉小脸露出点心虚之色，“我这不是太忙了嘛。”

    接着，她大眼圆溜溜地一转，将怀里揣着的银票取出来，是一个檀木雕花的精美木盒，“瞧我今日给您带了啥？”

    “是什么？”皇帝猜不出来。

    这一种木盒，可以装的东西各类多了去。

    杜婉故作神秘的一笑，“铛铛铛铛！一百万两！”

    “婉婉赚的？”皇帝挑眉，很意外。

    杜婉连连点头，拿起了桌面的点心吃了起来，一边吃一边说话，“今天我进宫找舅舅，就是来跟您分钱的。如今的报房也算是上了正轨，不需要我再时刻盯着了。之前我们没有说好何时分账，这不，看到账面上有一百万两了，我就来了。”

    皇帝又示意她喝茶。

    杜婉咽下点心，又喝了口茶，“舅舅要看账本吗？我可没有乱花钱哦，就算是一文钱的花销都让掌柜记得清清楚楚，先前我开庆功宴，为了省钱还到城外打猎呢。”

    “哈哈。”皇帝笑着听她叨唠。

    俗话说万事开头难。

    何况有小姑娘一番操作，难度似乎并不高的，就是一般人很难想到。

    (本章完)

