    听到这话，石大力跟着呆了一下。

    如果不是确定老妈没有什么特异功能，他都觉得是不是老人家知道自己心里面在嘀咕什么？

    “明天吗？是不是太匆忙了？你的伤还没有好……”

    “就是擦伤，现在没什么大问题了，今天中午我睡着的时候又梦到你爸了，他说让我一定要将这件事情办好，别让王家眼巴巴的等着咱们回信儿……”

    石大力的话说到一半，就被老妈打断了，随后絮絮叨叨的说了起来。

    一点都没有觉得不耐烦，石大力认认真真的听完之后，稍作考虑就点头答应了。

    一方面这的确是自己老爸的心愿，虽然说也不知道他老人家是死是活，不过生日之前退婚这事儿还是别耽搁。

    至于说另外一方面，则是老妈的伤的确没什么大问题，去了苏海市之后小心点应该没事。

    自然，明天正好可以完成关于试剂箱的交易。

    娘俩这边拿定了主意之后，石大力当即开始办理出院，同时订了一大早去往苏海市的高铁票。

    不过因为时间太仓促，没了普通的座位，想想也没怎么带老妈出过门，于是石大力索性多花了将近两千块订了靠前的商务座。

    对于一个工资不到五千块钱的普通小教员来说，这也算是豁得出去了。

    但是为了老妈能够开心，石老师感觉相当值。

    而且考虑到第一次去王家，虽然说退婚这样的事情不太喜庆，但是该有的礼节还是有的。

    所以大晚上的，石妈妈非让石大力带着她亲自去了夜市场，用心准备好几份礼物，其中大多都是一些安北这边的土特产。

    虽然说石大力不觉得王家可能会缺这些东西，不过老妈却是执意要这样去做。

    还说这是心意，亲自带过去的才行！

    没辙，石大力只能是一直跟在后面，老人家的想法他还是可以理解的。

    就这样处理好了安北这边的事情之后，天蒙蒙亮的时候石大力带着老妈到了车站，手里面拎着一大堆的东西。

    偏偏还带着那个试剂箱，也就显得行李更多。

    趁着列车还没来，石大力才算是有时间跟老妈一块吃点面包。

    也是借着这个功夫，他到了一边再度拨通了米切尔的那个电话。

    与此同时，苏海市王家的会客厅里面，一瞬间所有人都是起身，那种紧张的气氛如同箭上弦一般！

    “来了，把电话给我。”

    冲着所有人点点头，王千阳深吸一口气随即将电话接通了。

    立马，他听到了那头嘈杂的声音，似乎是人来人往动静不小。

    “在什么地方交易？解药我已经准备好了，试剂箱呢？”

    努力让自己的声音变得平静，王千阳率先出声。

    “地方我还没定呢，时间我也没定呢，打电话就是跟你说一声，那个别着急哈，东西我肯定给你，没必要紧张！”

    乐乐呵呵的出声，石大力的确是想着缓解一下对方的情绪。

    买卖不成仁义在，更何况自己要这一箱子试剂也的确是没什么用处，所以肯定还给人家。

    王千阳这边，却是眉头紧锁。

    他不知道为什么这个人会拨出如此的一个电话，简直是让人越发摸不着头脑。

    难道说这是什么烟雾弹吗？

    “好，我随时等你消息，希望你不要食言，这件东西对我们王家……很重要！”

    这句话，是王千阳认真考虑之后决定说出来的，尤其是刻意提到王家，实际上是想要试探一下对方。

    “不会食言的，放心放心……王家？”

    原本石大力没怎么在意，不过话说到一半的时候，突然停滞。

    的确，他想到了一些东西。

    难道说这个王家？就是自己要退婚的王家？

    一直聚精会神在捕捉石大力语气和态度的王千阳，这么一下脸色顿时变得越发低沉和凝重。

    显然，对方是知道王家的，那么事情就更加不应该那么简单了。

    “你们家是不是有个王月青？”

    相当好奇的，石大力将这个疑惑给问了出来。

    “王月青是我大哥的女儿，你认识？”

    立刻，王千阳追问道。

    然后，石大力就干笑了起来。

    “说起来算认识，也算不认识，哈哈哈哈……等会咱们交换东西就行了，车来了。”

    毫无戒心的，石大力说完之后就将电话挂了，跟着脸上的表情相当古怪。

    你说这怪不怪？

    自己跟老妈这才打算去王家退婚的，结果现在兜里面居然冒出了王家的试剂箱，这也太巧了吧？

    转念再想想，石大力心里面觉得挺对不住人家的，居然用这箱子来交换黑色水母的解药。

    “不过换一份解药救人，应该不碍事吧？可千万不能让他们知道拿箱子的人是我啊……”

    嘴里面嘟囔着，石大力开始认真琢磨该用什么样的办法进行交易，一定要做到既简单又安全才好。

    也就是这个时候，他的兜里面再度鼓了起来。

    已经习惯了这样的事情发生，所以石大力也没有多想，很自然的将手伸了进去。

    然后，就从里面掏出了一个泛黄的袋子。

    不得不说，这东西实在是充满了年代感，简单看看就知道应该是很久很久以前的物件儿。

    很自然将袋子打开，跟在后面石大力就看到了里面的东西。

    五彩斑斓的十几块石头晶体，也不知道是什么材质的，形状不一，大小不一，最大的一块差不多有小孩的拳头那么大，最小的也有核桃大小！

    除了这一堆石头之外，袋子里面还有一本泛黄的小册子。

    天下第一！

    小册子的外面，只有这么四个字！

    看完之后，石老师觉得一头雾水。

    什么东西还能叫这个名字？

    挺霸道啊！

    不过没等他将这册子翻开看看里面的内容，大厅之中突然响起了去往苏海的列车开始检票了。

    赶紧将这一袋子石头连同小册子装进了包里面，石大力往老妈那边走去。

    毕竟现在这会儿，没什么比去苏海更加重要了，口袋里面冒出来的东西完全可以慢慢研究嘛！

    就这样，石老师带着老娘上了车。

    而与此同时的王家，王千阳思虑再三还是拨通了王青月的电话。

