    陆飞白：“……”

    他嘴角微微抽了抽。

    什么叫再不许做一些纳妾嫖娼的事伤她的心？

    这个再字是怎么回事？

    陆飞白有些头疼地摁了摁自己的眉心，“娘，你说什么呢？我何时做过那种事了？”

    顾宁霜横了他一眼，“总之你小子给我记住了，做丈夫的，万万不能欺负妻子。”

    陆仲齐在一旁听着，十分认同地点了点头。

    他目光在落在陆飞白身上时，便有些沉肃，“你记着，男二家成了婚，必然要懂得什么是责任，莫要对着外人谦和有礼，却对着妻子横眉冷对。”

    “这样的人，是傻子是蠢货。”

    陆飞白听着爹娘的谆谆教诲，眼神清明，缓慢而坚定地点了点头。

    红墙绿瓦，一眼望不到头的宫墙内，皇后脱簪披发，跪在永安宫内冰凉的地砖上，神色平静，眼眶却红了。

    她望着这个手里捧着奏章却没有提笔批阅的男人，皇后不记得自己跪了多久，只是膝盖都发疼麻木，也不见对方有过一丝一毫的动容。

    明宣帝不说话，皇后也默默地跪着。

    两个人就这么无声而平静地对峙着。

    直到外面逐渐有雨声响起，明宣帝才从奏章中移开目光，淡淡地看了皇后一眼，“皇后，入宫这么久了，你应该知道分寸。”

    “你一向是最安分随心，谨慎知礼的。”

    皇后抬起一双眼角已经生了细纹的眼看他，“臣妾知道，可是娉婷不一样。”

    她抚养了八皇子，所以她不能再生皇子，万幸娉婷是个公主，虽然中途有过波折，好歹平平安安地活到了现在。

    她一直有在好好地当一个皇后。

    她此生也没有多大的野心，就是希望娉婷平安。

    希望娉婷能嫁给一个可靠的人，安安稳稳地过完这一生。

    然而明宣帝眉眼冷冽，连一丝多余的波澜也无，就那么平静地看着跪在地上的皇后，“她是大宁的公主。”

    身为公主，理应谨言慎行，做好表率。

    沈娉婷却在中秋夜偷偷溜出宫，在闹市中被人认出来，身上还披着男子的披风。

    若不是有江寒钰解围，沈娉婷的名声，怕是要废了。

    皇后闭了闭眼。

    这些她自然知道。

    可知道归知道，犯了错的人是她十月怀胎拼了命生下来的女儿，叫她如何袖手旁观？

    明宣帝固然疼爱沈娉婷这个女儿。

    可若是跟他器重的武将勋贵比起来，沈娉婷又算得了什么呢？

    皇后跪得膝盖发疼，外面的雨声，飘飘荡荡地飘进她的耳朵中。

    外头雨打湘妃竹，皇后却觉得这雨似乎打在她身上，教她从头凉到了脚跟。

    皇后看着明宣帝，才发现他的鬓角已经生了好多白发。

    他也老了，不再年轻了。

    当初那个隐忍蛰伏的帝王，后来如利剑出鞘，锋芒毕露，如今帝王不再年轻，骨子里的不近人情却还存在。

    皇后看了他许久，最后恭恭敬敬地磕了一个响头。

    抬起眼的时候，她道：“先皇后当年，曾经拉着臣妾的手，让臣妾照顾好阿珩，这么多年，臣妾也确实做到了。”

    “臣妾冒死说一句僭越的话，倘若娉婷是先皇后女儿，您对她，还会如今日这般吗？”

    明宣帝那双素来冷淡沉敛的眸子里，终于掀起了一丝波澜。

    他冷冷地看了皇后一眼，将奏章合上，眉眼冷肃的仿佛九重冰山上最冷的那层雪。

    他直呼皇后的姓名，声线却寒冷，“许桢，你逾矩了，回去闭门思过吧。”

    昔年隐忍蛰伏，还会被先帝旧臣轻视为黄口小儿的少年皇帝，如今两鬓微霜，短短一句话就能让人骨髓发冷，唇齿发寒。

    皇后垂下头，再没说什么替沈娉婷求情的话，“臣妾知道了。”

    她扶着膝盖站起身。

    走出永安宫的大门的时候，夹杂着细雨吹过来的冷风，将她吹得视线模糊泪流满面。

    在外头候着的两个大宫女，及时一左一右地搀着她，忧声问：“娘娘没事吧？”

    许皇后摇了摇头。

    她满目皆是疲惫，只道：“撑伞吧，回宫。”

    她来的时候急匆匆的，连伞也没有拿。

    如今宫女手里的伞，还是问永安宫伺候的宫人要的。

    皇后带着一身寒气回了未央宫。

    她的裙角，还沾染着外头的水气，似乎还沾染了草木花叶的腥气。

    八皇子沈珩还在烛光下温书，见着皇后归来，忙让伺候的嬷嬷拿了个暖手的紫金炉给皇后。

    他仰起一张稚嫩的小脸，声音还带着孩童的清脆，“母后放心，儿臣去看过皇姐了。”

    他悄悄地说：“儿臣让人给皇姐送了吃食和厚厚的被子，还有炭盆和手炉，母后别担心，皇姐不会有事的。”

    皇后眼神复杂地看着他。

    半晌后，她终究是叹了一口气，伸手摸了摸沈珩的脑袋，“好孩子，难为你了。日后别再点着烛火看书了啊，入秋之后昼长日短，夜里烛火又晃，仔细伤着眼睛。”

    明宣帝大约是想让沈珩成为一个合格的君王的。

    许皇后却总觉得，孩子的天性不能被抹杀。

    纵然是先皇后在，只怕也会赞同她的想法。

    沈珩乖乖地点头，“母后放心，皇姐不会有事的，我明儿就去求父皇放皇姐出来。”

    他走到皇后身边，拉了一下对方的衣角。

    皇后便低下头，沈珩在她耳边悄悄地道：“陆小将军也不会让皇姐有事的，我见过陆小将军，他是个很厉害的人。”

    “他不会躲在背后装聋作哑的，母后别怕，陆小将军是个很好的人哩，他会给皇姐一个交代的。”

    皇后的表情有片刻的怔忪。

    她是不了解陆飞白的品行如何。

    这些年她有在为沈娉婷物色夫婿，却从来不敢把驸马的候选人里加上一个陆飞白。

    原因无他，就是怕明宣帝怀疑她存了别的心思。

    许皇后是听说过陆家公子出类拔萃卓尔不群，但没相处过，也不知其本性究竟如何。

    她也只当沈珩是在安慰她罢了。

    皇后微叹一声，勉强挤出一个笑容，问面前粉雕玉琢的八皇子，“为什么要明日再去同你父皇向皇姐求情呢？”

    她并没有真的想八皇子替沈娉婷求情的意思。

    毕竟明宣帝一旦铁了心，谁求情也无用。

    别求情不成，反倒让他觉得她利用一个孩子来为自己谋求。

    沈珩笑了起来。

    小仙童一样的人一笑，简直让人觉得心里的阴霾都散了几分，“父皇此刻在气头上，谁求情都没用的。明日他气消了，就不会这样了。”

    皇后苦笑了一声，摸了摸八皇子的头。

    她摇摇头只道：“阿珩别去，你说的对，等明日你父皇气消了，就不会这样了。”

    她这么说，却知道这是根本不可能的事。

    也许明日娉婷将前去玉龙寺为皇室祈福的圣旨就会下来。

    可怜她作为一个母亲，却什么都做不了。

    今夜，注定是一个无眠夜。

