    “按照拙言的意思，大海军是为了夺取海外利益而存在的，那目前中国没有什么海外利益，我们最主要的就是避免挨打，似乎发展大海军就没有必要了？”

    吴毓麟用了好一会才把张廷兰话中的意思消化了，任何一艘军舰都是海上的一个作战平台，也必须服从海军战略的需要，而作为造船厂的负责人，吴毓麟更是要理解海军的战略方向，这样才能选择好发展方向，生产出合适的产品。

    张廷兰微微点头：“中国目前并不需要追求海外利益，我们的核心任务就是国土安全，保证我们的领土不被敌人侵犯，发展大海军对于我们来说实在是太奢侈，也没有这个必要。”

    沈鸿烈在一旁也问道：“总司令所说不错，的确能够打造更经济实用的海军，不过不知道我们的最主要的假想敌又是谁呢？”

    沈鸿烈已经开始上路了，不再是热血冲动之下，直接追求世界最先进的梯队，而是开始思考实际的需要了。

    “能够从海上威胁我们的就是列强，最初是英法等国，但是眼下这场大战之后，英法德等国必定衰落，只有守城之力，没有进取之心，只要中国能够整军经武，保持一支精干的武备力量，就不用担心他们。如今中国的海上最大的威胁已经变成了rì本人，他们的联合舰队已经成为了远东最强大的海上力量，而且rì本人对中国的野心有目共睹，奉军和rì本之间又是矛盾重重，我们发展海军的目标，就是针对rì本人。”

    “而对付rì本人，我们绝对不能以己之短攻敌之长。海军的任务不是充当主力，到远海和rì本人决战，而是在陆空的配合之后，保住海岸线的安全，然后伺机袭扰rì本人的海上生命线，真正决胜的关键在于陆空力量的比拼，对于中国这样一个海陆兼备的大国，陆军永远都是立国之本，只有陆军能够撑住，中国才不会亡国。至于海军真正的作用是在中国解决了生存之后，再去为中国争取海外利益。”

    说到这里，张廷兰总结道：“陆军关系的是咱们的生死问题，海军关系到我们活得如何，两者都十分重要。但是还有轻重的区别。”

    吴毓麟笑着说道：“拙言，你说的这番话实在是太有道理的。有点让我想起了当年李鸿章和左宗棠之间的海陆之争。如果这番高论能早几十年，李左二公就不用争执了！”

    提到了李鸿章，张廷兰也忍不住叹了一口气：“左宗棠说过李鸿章误尽苍生，会落一个千古骂名，在我看来，左宗棠说的一点都不错。李鸿章的错误不在于甲午战败，也不在于签订了《辛丑条约》而在与他坚持了一个错误的国防战略，最终才酿成甲午之败，甚至是庚子国难。李鸿章难辞其咎。”

    所处的位置不同，看待历史人物也就有了不同，张廷兰真正开始思考一个国家，一支军队的战略方针之后，他才发现了李鸿章的致命错误，他称自己是裱糊匠是一点没错。

    在太平天国运动后期，沙俄又扶持xīn jiāng的地方势力，试图发动叛变，在这个时候左宗棠力主塞防为主，率兵收复xīn jiāng，而李鸿章则是强调海防为主，认为放弃了xīn jiāng，能够节省军费，把海军发展起来，有了强大海军就能永远避免海上的危机。

    李鸿章的主张听起来有些道理，实则完全是混蛋逻辑，舍弃xīn jiāng之后，西北就没有了能够吞并的所在，长城以北的土地都会丢失，那时候běi 精就被直接暴露在沙俄的兵锋之下，整个国家都会到了生死存亡的时候。

    其实xīn jiāng的危机已经看出了李鸿章在战略上面的白痴和自私，随后爆发的中法战争，更是用残酷的事实将李鸿章的谬论击得粉碎，从1884年开始的中法战争，中国陆军接连败退，被赶出了越南境内，随后法国人突袭了福建水师的驻地，福建水师全军尽没。

    连番的惨败，已经把大清王朝打懵了，这时候满清不得不启用左宗棠，让他来收拾残局，左宗棠到了福建之后，积极援助台湾的黑旗军，同时又在镇南关等地严密布防，老将冯子材取得了镇南关大捷，一下子就扭转了中法战争的大局。

    “前事不忘后事之师，左宗棠其实已经看透了李鸿章坚持的海防的错误，中国是一个陆上大国，陆地战争我们可以失败十场，但是只要能赢一场，就能扭转战局，因为列强毕竟远路而来，能投入的兵力非常有限，根本没有办法长时间作战。”

    沈鸿烈急忙点点头，恍然大悟的说道：“张总司令说的太对了，以往敌人从海上来，我们就认为要加强海防，其实这是在缘木求鱼，列强之所以能横行无忌，还是因为我们的陆军太弱了，根本就不堪一击，不然也不会被一万多人就打到了běi 精城，不论是甲午战争，还是八国联军侵华，只要我们的陆上战争能够胜利一次，也不至于丧权辱国！”

    吴毓麟也说道：“以往我们都是顶着海上，认为是海军的失败，但是黄海海战之后，中国并没有败给rì本人，我们还能支持，而是rì本人的陆军侵入了东三省，侵入了山东，我们才坚持不下去，不得不签订丧权辱国的跳跃。”

    “嗯。”张廷兰点头说道：“遍观历次侵华，我们最后都是因为陆军撑不住，危机从还上来没错，但是陆军这支定海神针如果能撑住，就不至于落了一个惨败。说了这么一大圈，落到李鸿章的海防主张上面，其实就是做了一条事倍功半的邪路，我们没有发达的工业，和对手拼海军，根本没戏，中法战争和甲午战争，福建水师和北洋水师一战惨败，然后就一蹶不振。而陆军却可以迅速恢复，继续作战。”

    张廷兰说到了这里，沈鸿烈和吴毓麟都仔细的消化着这些观点，的确有些颠覆传统的认识，不过越思考，他们就越觉得张廷兰说的有道理。

    半晌沈鸿烈才苦笑着说道：“张总司令，您说了这么多，难道是不准备发展海军么，不过看您的做法又有些不对，我实在有些迷惑啊！”

    张廷兰笑着说道：“我是反对在国力不足的时候。发展大海军，我们的海上战略应该是近岸防御，主要的着眼点是鱼雷艇，驱逐舰和巡逻舰，这些轻型舰只在近岸巡逻防卫。必要时候布置水雷，封锁港口。然后配合陆上的炮台和空中的飞机。把近岸守住，让敌人不敢随意进犯咱们，这样也就足够了！”

    沈鸿烈一听，也不得不承认张廷兰说的是有道理，如果连眼皮子底下的这点水域都看不住，还想着去远海作战。那不是没会走就想跑么，肯定是要摔跤的。

    “张总司令，那您认为我们光是摆出一副挨打的架势，不去进行还击么？”

    “当然不是。我们不是还有潜艇么，水下力量隐蔽性好，用好了就能起到一剑封喉的作用，德国的水下潜艇给了英国多大的困扰，我们自然要效仿，而且别忘了我们的对手远没有英国人那么强大，而且我们在大陆上的地位也比德国要好得太多，只要水面上能守住，陆上能打赢，我们就不用怕rì本人！”

    张廷兰把自己的想法和盘托出，沈鸿烈和吴毓麟也彻底想明白了，两个人脸上都露出了喜色，沈鸿烈也暗暗的给张廷兰竖起了大拇指，年纪轻轻，能做到如此的高位，果然有着不同凡响之处。

    张廷兰的提议建造小型舰只和潜艇，花费都比较少，而且效果也更好，适合中国现阶段的工业能力，又在财政的承受范围之内，是眼下最现实的选择。放眼整个中国，能制定如此合理的海军战略的人物，恐怕屈指可数，能在这样一个睿智而清醒的领导手下工作，也是一种幸运。

    沈鸿烈彻底被张廷兰的见解折服，已经准备投身奉军了。而吴毓麟也是非常高兴，张廷兰并不是不发展海军，而是要发展一支黄水海军，造船厂还是大有可为。

    “总司令一番话就给我们指明了方向，我们能造一千吨左右的浅水炮舰，就能造巡逻艇，甚至是驱逐舰，水雷我们能够生产，我现在就去布置任务，调整产能，尽快生产出足够的武器，把咱们眼皮子底下先看住！”

    张廷兰也是满意的点点头，他费了这么多的口舌，和他们说海军的战略，就是想让他们头脑清醒，知道自己该做什么，把有限的资源利用好。现在一看沈鸿烈和吴毓麟都领会了自己的意图，张廷兰十分欣慰。

    “说了这么多的话，关键还是要落实到行动上，咱们不是从俄国弄来几艘潜艇吗，沈先生，我现在就委任你作为潜艇大队的指挥官，尽快摸索清楚潜艇使用的方法。”

    “总司令放心，我一定完成任务！”沈鸿烈给张廷兰庄严的敬了一个军礼，他是彻底被张廷兰折服了，人家有见识，还能够大力的提拔自己，实在是最理想的领导了。

    张廷兰并没有急着回奉天，又在葫芦岛逗留了一段时间，亲自帮着沈鸿烈选出了一批优秀的潜艇兵，然后又让俄国的潜艇兵指导奉军训练，一共六艘潜艇已经被当成种子，成为了潜艇兵的摇篮。

    目前为止，海陆空三军都已经齐备，奉军也有了走向强盛的基础，张廷兰也十分的欣慰，不枉自己一番心血，不过张廷兰也有一点担忧，最主要的就是来自老张，张廷兰是真的不想这位张大帅过早的逐鹿中原，但是偏偏有些事情他又不好直说。

    张廷兰只能找到了常荫槐，让他加强情报工作，预防不测，就这样平静的过了几个月，东三省又迎来了一次大丰收，所有的粮仓都已经屯满了粮食，这段时间奉天省长王永江十分的兴奋。

    拉着张廷兰，一同算了一笔经济账：“拙言，现在美国人，rì本人，俄国人都要向咱们购买粮食，用来支撑干涉俄国的战斗，我算了一下，至少需要一千万担，就拿一担赚一块五角计算，这就是一千五百万元，大炮一响，黄金万两，果然不是空话啊！”

    张廷兰也十分高兴：“岷源先生，我看您应该把粮食分开卖，美国人给他们批发价，rì本人是零售价，至于俄国的白军就是超高价，爱要不要！”

    “拙言啊，什么时候你都是一副jiān商的本色，不过这个主意好，那帮白俄也有不少钱。”

    正说着常荫槐突然跑了过来，直接来到两人面前，焦急的说道：“德皇退位了，战争结束了！(未完待续

