
　　见到宋子瑜这番传讯的动作，许江心中顿时生出了轻视之意，天庭西路大军，岂是那般容易就可探听到消息的。

　　不到一定的层次，连西军驻地大门都进不去，更别提去探听西军动向了！

　　在许江看来，这小子传讯不假，但传讯询问对象估计也就是天庭某个小喽啰，根本没有能力探听到西军是否派人来处理豫州之事。

　　几息后，宋子瑜张开眼传讯完毕:“稍等一会，等下就有确切消息了！”

　　虽然有了之前之事发生，许江还是忍不住道:“天庭西军内部消息向来严密，一般人很难探听到具体事宜的！”

　　“那是一般人，可我家公子可不是一般人！”

　　小白昂着小脑袋，一脸趾高气扬，方才对阵之时她不敢出头，等宋子瑜展露对地仙足够的威胁手段后，现在斗嘴她倒有勇气了，即使许江是地仙也是不惧。

　　“纠察灵官你可听说过？”

　　许江听到这个名称忍不住一惊，疑道:“难不成你家公子传讯询问之人，是位督天宝殿的纠察灵官？”

　　小白见许江如此神色，娇俏“哼”了一声:“我家公子师……”

　　她话还未说完，便被宋子瑜一指头弹了一下头顶发团，顿时收言:“咳咳……反正我家公子认识一位纠察灵官，这些小事一问便知！”

　　“若你真认识位纠察灵官，这等事宜确实不难探听！”

　　许江沉默一会，倒是不再追问反驳，他作为天界人士，自家宗派都在天界，自然知晓在天庭地位极其特殊的督天宝殿。

　　督天宝殿督察三界，核心职责乃是维护天道运转，及时发现以及消除对对天道有损的人或物，即使在各路神仙大能无数的天庭，权力之大也不容忽视。

　　可以说，一位纠察灵官在天庭的地位，不会弱于任何一位天仙。

　　不过能与一位纠察灵官有直接联系传话，也正是说明了宋子瑜身份不凡，程雨与许江都意识到了这一点。

　　不过宋子瑜不想在他们面前透露自己师门，一是方寸山弟子身份在此时的豫州没一点用处，二是他们两人身份也不清不楚，还是小心些好。

　　毕竟方寸山树大招风，谁知道什么时候就蹦出了个有过节的仇家出来了！

　　两伙人心中都有些心思，分成两边在内厅中，等着澹台玉清那边传消息回来，却是一时间静默了下来。

　　李景升在内厅当中倒像个局外人一般，他们所说的什么天庭西军、督天宝殿纠察灵官什么的，他听得迷迷糊糊，全然不懂。

　　只是看出了两波人似乎不和，他倒是毫不犹豫就站到了自家师傅身后，关键时候屁股要坐得正。

　　时间一息息过去，很快日上高空已是正午时分，宋子瑜放在怀中的传讯玉佩终于有了动静。

　　他倾头细听了一番，抬头看向程雨两人:“西军并没有派人来豫州查探！”

　　“怎么可能！”许江倏然站起，不肯相信道，“我已托师兄禀告了西军轮值的林将军，豫州已经证实了有一位天仙在行恶事，用百姓性命向不明目标献祭，天庭怎可不管？”

　　宋子瑜没有理会他，又向澹台玉清传了一条讯息后将传讯玉佩收起，认真对许江道:“也许豫州之事，只能靠我们自己了！”

　　天庭督天宝殿，澹台玉清收起传讯玉佩，不自觉皱起了眉头。

　　“按小师弟说，已有人将消息传递至西军，而且还有一位地仙作证，按理说西军不该不管啊！”

　　他沉思许久，倏然起身，步伐向前一踏，顿时有云雾生成，托着他向殿外飞去。

　　西军驻扎地离督天宝殿有些距离，大约一时三刻后澹台玉清才脚踏实地，落在西军驻扎地门口。

　　“拜见澹台大人！”

　　驻地门口的天兵见到澹台玉清后，连忙拜见，态度与对待任明时可谓是天差地别。

　　不过这也是可以理解的，督天宝殿与西军在职责上联系紧密，纠察灵官几乎可以算作他半个上级。

　　再加上天庭风传澹台灵官乃是有大背景之人，由不得这些天兵天将不慎重。

　　澹台玉清点了点头，“嗯，现今轮值的将军是哪位？”

　　“回澹台大人，是林将军！”

　　渡厄星君？

　　澹台玉清心中一动，这人是长生大帝门下，是近十来年进入西军的将军，自己与他倒是不太相熟。

　　不过他也没有犹豫，即使不相熟，但好歹是共事的同僚，至少还是能说上话的。

　　“带我去见林将军！”

　　驻地门口分出了一名天兵，恭敬在前引路，其实澹台玉清对西军驻地很熟悉，根本不需要人引路，但在他人地盘上，还是低调些好。

　　一路走到渡厄星君轮值的殿外，那天兵向澹台玉清歉意一笑，请他留在殿外，自己进去禀告。

　　未多时，便见那名天兵来引他进去，渡厄星君高坐高台之上，面前堆积着闪着金光的书册，似乎正在处理事务。

　　西军一共有十位将军，都是天仙层次修为，不可能常年全部待在驻地，毕竟到了这个层次，最渴望的都是百尺竿头更进一步，成就金仙永恒，不肯把时间浪费在日程事务中。

　　所以西军驻地平时都只有一位将军驻守轮值，在十位将军中轮换，这样便可腾出大部分时间用来修炼了。

　　渡厄星君抬头，笑道:“原来是澹台灵官来访，事务繁忙未能远迎，还望恕罪！”

　　说是这样说，这渡厄星君却没有一丝起身的意思。

　　两人分属天庭不同部门，级别相差不大，但渡厄星君是天仙修为，而澹台玉清只是地仙修为，按理说渡厄星君地位要稍高于澹台玉清。

　　若是寻常天庭官员，看在澹台玉清方寸山弟子的身份上，总会好说话一些，行些便利。

　　但渡厄星君从属长生大帝门下，从背景来说并不弱于澹台玉清。

　　是以他这副作态，澹台玉清虽然感受到了，但却并没有特别在意！

　　“星君，我听闻有一地仙向你……”澹台玉清不急不缓，将来龙去脉讲述出来，“不知西军可收到了消息？”

　　渡厄星君心中一跳，又是关于那豫州的？

　　“北苍山已有人向我禀告！”

　　<divid=&"a6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　渡厄星君摇摇头，一脸叹息模样，“天庭兵力有限，却是容不得捕风捉影浪费兵力……澹台灵官可否认同？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第九十六章 捕风捉影免费阅读。https://xs.23sk.com 