    “秦大宝，你打完我姐姐的主意，连我奶奶你也敢乱想？！”

    在夏至说了自己就是一颗高品质的褪魔丹后，夏晴看到秦炎看自己奶奶的目光，已经变了质。

    她怒不可遏地开口。

    这个时候，秦炎却是拿出了一对冷到极致的眼睛狠狠地瞪了她一下。

    本来，她也是侠君级别的武者，秦炎再变态，她其实也不差。

    但就是这一下，让夏晴一瞬间觉得秦炎有如一头伺机而动的魔鬼。

    才露了一点獠牙，就令人心生惧意！

    他...怎么可能？！

    夏晴内心惊恐。

    “夏家主，别怪我逼逼赖赖你家这二小姐啊。”

    “她啊，就一泼妇！”

    “来之前在骂我，来了这也叫叫囔囔的！”

    秦炎冷笑着半转身，用狼性的目光，肆无忌惮地打量了一下夏晴的身段。

    就当夏晴面色再变之时，秦炎啧了一声道：“二小姐，你看起来也是一颗不错的褪魔丹啊。”

    “我跟大小姐提的条件，不如，就由你来兑现吧。”

    “你什么时候死？”

    “给我整一颗褪魔丹出来！”

    秦炎的话，让周围的夏家武者都是心惊胆跳。

    这大宝，嚣张过头了！

    二小姐脾气是不太讨人喜欢，这个是事实。

    他们也被二小姐凶过。

    可秦炎呢，不仅说着褪魔丹这种极度敏感的话题，还跟二小姐当众斗气，询问二小姐什么时候死！

    这这这...

    太勇了，也太上头了！

    家主也在这呢！

    “秦大宝！！！”

    夏晴长发无风飞扬，侠之力已经激荡而出。

    夏薇小跑着过去拉扯住自己的妹妹，带上了一点哀求语气：“小晴，你跟大宝不要吵了嘛！”

    “姐，就是你软弱，才让这种家伙骑在头上提无耻的条件！”

    “她还打算凭着功劳要挟奶奶...我知道了，他一定是知道了奶奶的身体状况，这才包含祸心来的！”

    夏晴正气头上了，完全不顾奶奶在高位上坐着，反扯住夏薇，就说出了一些她的心里话。

    都不是一些好听的话，夏薇听得既难受又着急。

    还因为带上了没什么证据的阴谋指控，所以使得秦炎眉头一挑。

    “哥哥...”小念轻轻拉扯秦炎的胳膊。

    “好好好，我不跟那婆娘吵了。”小念的请求，秦炎自然会听。

    他大气地先收了只为了怼夏晴这臭脾气婆娘的嚣张气焰。

    但让秦炎万万没想到的是，他自己都先收了，但夏晴那边却是无意间把锋利指向了夏薇。

    “小晴！”夏薇带上了哭腔。

    “姐！”

    夏晴被刺激到，在拉扯之时的轻轻一推，一下没收住力，竟是把夏薇给大幅度地推开了。

    “小心啊！”

    周围武者见到夏薇有摔出去的架势，脚步都是向前迈动。

    但秦炎是距离姐妹战场最近的人，所以他稍微好心地出手，就一把揽住了摔飞出去的夏薇。

    “啊...”夏薇紧紧地逼上了眼睛。

    刚刚那一瞬间，她竟是感到了无助。

    自己的妹妹，竟然对自己出这么大的力...

    察觉到腰间的异样，反应过来的夏薇面色微红地跳下地去，然后低声感谢秦炎。

    “大宝...谢谢啊。”

    “小姐，没事吧？”小念在旁急切问道。

    “没事的。”夏薇勉强一笑。

    “不用谢！”秦炎摆了摆刚刚抓握住夏薇柳腰的那只手，然后还冲着不知道为什么呆愣住的夏晴指了指：“你瞧瞧，你那妹妹啊，脾气是真的臭！”

    “平时放出去，那都是坏人心情的。”

    “哼！”

    秦炎当着面的狠辣吐槽，让夏薇尴尬地不知道该说些什么，更让夏晴再度有暴走的趋势。

    一直沉默着的夏至终于出声了：“晴儿。”

    就是这么简简单单的一下喊话，让夏晴有些浑浊的眼眸一瞬间清明。

    她回过神来，然后竟是扑通地就跪在地面上，面向夏至。

    “大宝，还有诸位，都见笑了。”夏至微微一笑。

    “其实，晴儿的脾气，我是知道的，你们也都知道。”

    “改是改不了的，在场的也都是自己人，我就想着多看看，看看晴儿到底能不能自我控制。”

    “但是...”说到这，夏至平静地看了夏晴一眼。

    夏晴羞愧地低下头去。

    “她令我失望了。”

    “领导夏家的人，不应该被情绪所支配。”

    “所以我宣布一件事情。”夏至面向众人，“夏薇，就是我的首席接班人！”

    “夏晴，辅助好你的姐姐！”

    “都听明白了么？！”

    “明白！”夏家武者响亮回应。

    没有夏至，就没有他们在这个不幸家园相对快活的日子。

    他们拥护夏至，也拥护夏至指定的继承人选。

    夏薇这时候没有多少喜悦。

    她其实...并不要喜欢去到那么高的位置上。

    所以，她一直逃避。

    正巧，武道天赋也不出众，她就顺理成章的继续降低存在感，让自己的妹妹得到更多的器重。

    可是没想到，奶奶对夏晴失望了。

    也许是一时冲动，也许...是失望的累计早已到了一个极限。

    夏晴的脾气一直是一个很大的问题，她都没能好好改善过。

    今天，还成为了她被夺走首席继承人的导火索。

    夏晴眼神空洞，跪在地上的她，成为了此时场上最可怜的孩子。

    夏薇的思绪正矛盾着呢，不曾想到才刚刚发火怒怼过夏晴的秦炎，却是在笑。

    笑的原因，还十分简单。

    “哈哈，大小姐啊，你是首席接班人了啊！”

    “那我提的那个条件，你更加有必要给我搞定了！”

    秦炎心情大好。

    之前并不知道夏薇的具体地位，一个大小姐的名头多少是有些空与虚。

    现在确实了一个新的首席继承人，秦炎当然高兴。

    夏家实打实的二号人物，又比夏晴那臭娘们好说话过一百倍！

    这褪魔丹应该是有了！

    “大宝，条件的事情以后再说好么...”夏薇情绪有些低落，说话的声音很低。

    但心情很好的秦炎并没有第一时间注意到。

    他首先是认为，任何人摊上这种好事，那肯定也是高兴的。

    “大小姐，你最好快点给我褪魔丹，那样我会好好地谢谢你的！”

    秦炎用着开心的话语，表达着他重新藏好的迫切。

    又是在褪魔丹这个敏感的话题上纠缠...

    还不顾人感受地在笑。

    夏薇攥紧手心，猛地抬起头来，狠狠地瞪了一眼秦炎，把秦炎吓得脖子一缩。

    这个秀美的女孩，接着就在脸庞上流下两行清泪：“大宝...你这个人怎么这样的啊！”

    “褪魔丹褪魔丹...那么想要，我马上死了给你好不好！”

    后面的话，是夏薇低吼出来的。

    情绪爆发了。

    小念人躲在秦炎身后，跟着被吓到的秦炎一起，不知所措。

    而周围的夏家武者，同样是因为事情的复杂，而没有反应过来。

    什么鬼...

    大小姐也这样了...

    二小姐才被家主训斥跪地。

    今天明明是打退黄家联盟的大喜日子，却想不到在家主面前，他们没有邀功的机会，反倒是一个外包武者小子，和夏家的两位小姐成了主角。

    夏至多少是看着有些无语。

    场面的混乱，夏薇的突然爆发，还有秦炎的被吓到...

    这么多杂事混在一起，她自己都烦了！

    于是，她挥了挥手，示意自己乏了，都出去吧。

    “走了走了。”夏家武者先有一个带头走，后面才走得更多。

    夏薇站定在原地，眼眸低垂，下巴都快贴到胸脯上了。

    秦炎见散场了，快速达成目标想法还没有实现，干脆再硬着头皮发问：“夏家主，夏家到底有没有我要的褪魔丹。”

    “我还可以用其他的东西换！”

    秦炎摊牌。

    夏至瞄了秦炎一眼：“大宝，你来之时，果然是带着想法。”

    秦炎向前踏步：“夏家主，我身边的人不幸地出现恶魔化部位，那我就是带着想法来的又如何？！”

    “我出力了，为了你们这才有的东西，我出大力了！”

    夏至这时候扇了扇手。

    就当秦炎内心一沉之时，夏至那终于表了个让秦炎多少是有些惊喜的态度：“大宝，你急也急不了。”

    “等我死了，才能有你要的高品质！”

    “我也没剩几口气了...”

    秦炎的喜悦，再度跟夏家两位小姐的悲伤产生了冲突。

    特别是当夏至亲口说出去自身的身体状况之后，站定的夏薇热泪盈眶地扑了过去。

    就连跪在地上的夏晴，都是流着眼泪地小跑过去，哭着抱紧了夏至。

    “奶奶，我不要你死！”

    “奶奶！”

    “我们先走吧。”秦炎轻轻握住小念的小手，不好再做停留。

    “小姐她...”小念担心回望。

    “没事的，人生老病死，是一件常事，她会想清楚的。”秦炎抿唇。

    然后，秦炎还是避免不了在褪魔丹这个话题上继续纠缠。

    出了夏家秘地大堂，秦炎低声问道：“小念，侠帝强者的褪魔丹，应该完全足够化开你这还要更多了吧？”

    秦炎还特别地指着。

    秦炎说这话的时候，因为人在走动的碰撞，小念顶到了秦炎的指尖。

    俏脸一红，小念多少是觉得这时候竟然还在讨论这个话题不太好。

    于是挽住秦炎的手道：“哥哥，回去再说嘛...”

    “小念，我现在是要为了两个人重新变回正常人，所以我会急。”秦炎正色说道。

    “刚刚好像惹夏薇不开心了，这个我以后会注意一点的。”秦炎对刚刚的事情进行了简单复盘。

    “唔...哥哥，其实我的恶魔化部位是在这里是属于面积最小的那一档的，所以若是侠帝武者的褪魔丹，那绝对够用了。”小念终于顺从了秦炎的意思。

    “我肯定是够了的，就是...我不知道，那个姐姐有多大？”小念有些难为情地问出声来。

    因为秦炎曾经在救她的时候无意中透露出一个一听就知道是女孩子的名字。

    跟她一样地遭遇恶魔化侵蚀。

    不是很笨的小念更进一步地能猜到，那个叫柴米的女子，应该是秦炎哥哥的女人吧。

    他是为了她才来的。

    秦炎听了小念的话，第一时间竟不是回答，而是四处张望。

    确认没人后，秦炎竟是大胆地扒开小念的衣襟，快速地靠近观察，或者说确认了一下。

    小念没惊叫，是因为她人都没反应过来。

    但是她知道，秦炎刚刚在靠近的时候，猛地吸过一口气！

    身体马上的有些发热...

    “嗯，小念，你说哪个方面啊？”秦炎站直腰板，嘴角勾起笑意地问道。

    哪个方面...什么哪个方面。

    小念的羞意化解，因为秦炎问了一句她听不懂的话。

    在秦炎的眼神示意之下，小念仔细想了想，猛然的面色透红。

    “哥哥！”

    女孩娇嗔，小粉拳往秦炎的身上就是一砸。

    秦炎嘿嘿笑着，将女孩拉住，重新走起来。

    “说正经的，她的恶魔化部位，跟你长在同一处地方，面积好像也差不多。”秦炎这时候认真说道。

    小念放心了，“那就好，哥哥，我们俩加起来应该也是够的。”

    “两个人加起来...”秦炎总觉得这话听起来有些怪异。

    回到宿舍区，跟先行回到的护卫队成员，包括墨言他们简单地打了一声招呼后，秦炎抱着小念回到了自己的独间。

    “我没来之前，你是在哪里睡的。”将身材娇小的小念放在床上，她还没有来得及松开搂住秦炎的脖子，秦炎就随意地问道。

    “唔...是小姐给我腾了一间房呢，小姐她好好的哦。”小念笑道。

    “那你还不算过得委屈。”秦炎满意地点头。

    “嗯呢！”小念笑容灿烂。

    收到秦炎对过往自己的关心，小念好高兴啊。

    “今晚你陪我睡...小念，你算是有福了。”秦炎这时候双手叉腰，颇为自信地说出这话。

    小念微微一愣，然后身体微微蜷缩地爬上了床，把小脑袋藏进了被窝里。

    但却是吃了一嘴的灰。

    “啊呀！”小念原地弹射而起。

    秦炎笑了，“说起来，这还是你说的要帮我打扫干净呢。”

    小念着急下床去，“那我马上！”

    “行了，我来吧。”

    “你歇歇。”

    “哥哥，这是我该做的！”小念拦下秦炎。

    秦炎又把她撵了回去。

    小念又起身。

    秦炎假装大怒，抄起这不听话的妮子放在膝盖上，抬起手掌就是往挺翘之地狠狠地一扇。

    啪！

    声音响亮！

    小念人完全呆住地被秦炎夹在大腿上。

    “这下听话了！”

    秦炎重新将小念丢到床上后，观察了一下，然后满意地笑道。

    忽然想到，自己小念小念地这么叫，难道小念就真叫小念么？

    晚上都准备住一起了。

    于是，秦炎轻声问：“小念，你全名叫什么？”

    “我还不知道呢！”

    “啊...哥哥，我叫...我叫言小念。”小念忍耐住身后的酥麻异样，羞羞地回应。

    “嗯嗯，不错不错，这名字好听！”秦炎轻轻地点了点小念的脑袋。

    “呀！”小念可爱地用手臂防护住脑袋，阻止着秦炎的动作。

    秦炎被可爱的小念乐到了，就开始寻找空隙接着戳。

    但都被挡了下来。

    秦炎捏着下巴琢磨了下，然后笑着，转移了目标。

    “啊...”

    小念终于挡不住了。

    ......

