    温河河面上，路朝歌连升9级，直接从31级升到了40级，抵达第三境大圆满！

    随着他等级的疯狂提升，天地间的灵气与水之力涌入到他的体内，让他有一种无与伦比的畅快感。

    他能明显感觉到自己在变强！

    水之力的增强，使得温河的河面变得越发汹涌，路朝歌站在这里，感觉自己对水的亲和力又有了显著的提高，他的控水能力也得到了加强。

    40级，已然是他目前所能达到的上限。并不是说经验值不足以他继续升级，他连升9级后，还有几百万经验值剩余，主要是还要先完成晋级任务才行。

    路朝歌本想着晋级任务通常是“就地取材”，会根据玩家的当下情况进行安排。就像上一次，因为他面对着赤枭，他的晋级任务便是对赤枭造成一次有效伤害。

    然而，他40级的晋级任务却与陈弃无关。

    “居然是与紫月会的妖修有关系。”这令他暗自警惕，深感局势复杂。

    这说明在这附近，很可能还有紫月会妖修潜藏在暗处！

    “是【冥王之剑】与紫月会也有关联，还是碰巧附近就有妖修，然后被系统给无情锁定了？”路朝歌心想。

    但此时也不是想这些的时候了。

    解决掉陈弃才是当务之急。

    40级的路朝歌，拥有着第四层的剑意，第二层的【心剑】，还是个在主场作战的启灵者。

    若是寻常的第五境剑修，哪怕是全盛状态，也会觉得此人有着莫大的威胁！

    只见他一步向前，温河河水冲天而起，如同飞瀑倒挂！

    水柱开始高速旋转，朝着陈弃奔腾而去。

    这场面，像极了海面上刮起了龙卷风，产生了龙吸水的画面。

    高空处，裴浅浅的美目睁得老大，对于眼前的一幕感到难以置信。

    “一步大圆满，连破9个小境界！这是人能做到的？”裴浅浅忍不出出声。

    她是与路朝歌切磋过的，对于路师叔的实力，她是深感佩服的。

    同境无敌，裴浅浅表示认可！

    但从综合实力来说，她觉得肯定还是她更胜一筹。

    因为她毕竟是第四境四重天的修为，当初切磋乃是压制了修为。

    她对于路朝歌的了解没有俞月那么深，所以并不知道短暂的修为领先，真的没有什么用。

    ——他破境太快了！

    这不，仅仅一个呼吸的时间，就直接到达了第三境大圆满，裴浅浅感觉自己就是在看一个神人！

    说真的，别说是她了，就连路朝歌未来的枕边人，也看懵了。

    蒋新言知道路朝歌破境如吃饭喝水般简单随意，但先前也没见他一口气破九重小境界。

    特别是对于她这种炼体流修行者来说，战力虽强，但破境却极难。别说连破九境了，普通破境一次都难。

    这个男人，再一次在她面前完成了壮举！

    只不过蒋新言心中虽然讶异，但在听到裴浅浅的话后，还是忍不住出声道：“浅浅，慎言！”

    “可是蒋师叔，这的确太夸张了啊！”裴浅浅忍不住嘀咕道。

    好羡慕的说！

    蒋新言看了她一眼，道：“你难道忘了，青州还有一人，也曾做到过类似的事。”

    “啊，你是说剑尊大人！”裴浅浅立马想起来了。

    相传，剑尊就是在第三境一重天卡了数年，修为纹丝未动，原地踏步。

    他的师弟季长空在这数年时间里，修为都已突破至第四境，而当年的剑尊却依然停滞不前。

    当年还有不少人感慨此事，也有无数人唱衰。

    觉得这个昔日里也曾光芒万丈的剑道天才，已然潜力耗尽，沦为平平无奇。

    ——“不过如此！”

    谁能想到，剑尊于山间闭关，等到他出关那一刻，仅仅往山洞外迈出一步，整个人便抵达大圆满之境！

    自那日以后，剑尊的破境速度远超以往，开始一发不可收拾，直至成为整个天玄界的剑道第一人，青州最强者。

    像陈弃虽为剑宗宗主李隋丰之徒，但扪心自问，他最敬畏最崇拜之人，也绝对不是自己的师尊大人，而是剑宗剑尊！

    因此，他在看到眼下这一幕时，才会心神震荡。

    这简直就是剑尊的翻版！

    “不，严格意义上来说，这个墨门路朝歌比剑尊当年还要离谱！”陈弃心想。

    因为剑尊至少是在闭关后破境的，这还有一个过程。

    可这个路朝歌呢？

    他是在与自己作战时，直接向前一步，临场破境，没有任何的先兆与铺垫！

    最可怕的是，此人到了第三境大圆满后，所爆发出的战力！

    “他修炼的功法，绝对也是顶尖功法！”这是陈弃的第一个念头。

    他想不明白，为什么一个印象不深的小宗门的掌门，在第三境大圆满时，体内会拥有这么澎湃的灵力！

    “世道变了吗？”刚刚死而复生的他很不适应。

    若是全盛时期，陈弃自然也不怕他，确切的说，如果他现在具备以往的力量，十息之内便可把路朝歌杀了，哪怕他现在是第三境大圆满，也是一样！

    对于修行者来说，第五境犹如一道天堑，第四境大圆满和第五境完全不是一个概念，实力差距极大。也正因此，世人才会把第五境称为大修行者之境。

    但陈弃如今毕竟处于刚刚复苏的状态，他体内已经灵力全无，取而代之的是魂玉内的死气与鬼气。

    他就像是一个容器，可以容纳的下曾经与灵力等量的死气与鬼气，但前提是这有一个缓慢的过程，魂玉需要慢慢吸收。

    从吸收效率上来看，陈弃与黑亭完全也不在一个级别上。

    这令他瞬间就感觉到了压力。

    在场的三位修行者都是见多识广之辈，尚且被眼下的一幕震到刷新三观，可想而知，直播间内的玩家们该是何种心情。

    “卧槽，不是吧，这次是一口气破九境！？”

    “对于NPC来说，我们玩家应该算开挂的吧？我开挂都没他这么猛啊！”

    “当初差一点我就通过墨门的入门考核了，现在越想越遗憾，妈蛋！”

    “真是小母牛坐火箭——牛逼冲天！”

    然而路朝歌本人，倒是十分淡定。

    毕竟在山鬼谷时，封剑十年的【不晚】首次出鞘，等于是给了他一张“第五境体验卡”。

    他已经体验过了第五境的自己有多么的强大，因而如今的40级，并不能让他得到满足。

    但已经够用了！

    只见他向前一步，手中的【不晚】一往无前。

    陈弃闷哼一声，整个人后退半步，身后则炸出了漫天水花。

    与此同时，他的双臂处皆出现了一道剑痕，剑痕划破他的双臂，却没有鲜血溢出，而是有一缕缕黑色的气流在升腾着。

    他头顶上的血条在这一剑下本少了十分之一左右的量，但却又在以极快的速度【回血】！

    至于他手臂上的伤痕，也在黑气升腾中不断自愈，以肉眼可见的速度愈合着。

    这令蒋新言眉头一皱，裴浅浅则面露惊讶。

    反倒是一击失效的路朝歌面色平静，甚至还在心中来了一句：“如我所料。”

    陈弃看了一眼自己的双臂，开口道：“一息破九境，的确神妙。”

    “只是很遗憾，现在的我，或许是不死之身。”

    这是他如今最大的倚仗之一，也正是因此，他有信心在蒋新言等三人联手的情况下，逃脱此地。

    现在与路朝歌对战，确切的说，他也是在适应自己如今的诡异力量，他也需要这一战来重新认识自己。

    正合他意！

    路朝歌持剑看着他，淡漠地道：“那又如何？”

    不死之身，谁还不是呢？

    老子【复活币】用完前，老子也不会死！

    很稀奇吗？

    “更何况，你是个屁的不死之身！”路朝歌在心中道。

    如果是以后，等他到了第七境时，的确已接近不死之身的状态，极难将其杀死。

    但此时的陈弃，还远着呢！

    也正是因为这个原因，路朝歌才想着今日就把这个隐患给解决掉。

    温河的水流，在一瞬间就有了暴动。

    路朝歌的身影刹那间消失不见，紧接着，天地间便闪过了一道墨色的剑光。

    剑光产生之际，仿佛天色都阴暗了一些。

    陈弃已然有了退却之心，他准备以受伤的代价离开此地。

    只要不把自己的道躯当回事儿，脱困还是很轻松的。

    剑气直接在他的腰部划出了一道巨大的伤口，甚至让他三分之一的腰部直接就被切开！

    陈弃再次发出一声闷哼，身影却已准备远遁，但路朝歌的动作却更快，他的左手已轰向陈弃的后背。

    陈弃面色如常，双眼依旧死寂。

    在他看来，在逃离前多挨一掌也无所谓，哪怕一叶轻舟上的那位女枪修出手重创自己，身体一样没多久便会自愈，没多大影响。

    而且他的痛感其实并不强烈，这就更可怕了！

    人不怕受伤不怕死的时候，往往更容易冲出重围。

    壁虎断尾而逃，便是这个道理。

    然而，下一刻，陈弃那双幽暗的双瞳猛地震颤了一下，一脸的难以置信。

    因为路朝歌的手掌，竟准确无误地拍在了他体内的那颗还未消化殆尽的魂玉上！

    “怎么可能！”陈弃完全想不明白。

    一掌之下，澎湃的力量直接在他身上炸出一个血洞，并将这颗魂玉给剥离而出！

    陈弃只听到一阵让他脊背发寒的声音，如同是在向他索命一般。

    路朝歌面带揶揄和轻蔑，用灵力一把抓住了剥离而出的魂玉珠子，并开口道：

    “呵，不死之身？”

    .......

    （ps:第二更，求月票！感觉我的读者里有好多“伪投票党”啊，就是评论“已投”，然后投票记录里却找不到这人，累了累了。）

