    “噗……咳咳……”张乃炮听了东方不输的话后，顿时差点儿没咳嗽的背过气儿去：“东方不败不是自宫了么？怎么还能有你这个什么曾孙子？”

    　　

    　　    “哦……很正常，我是东方不败堂弟那一支系的。”东方不输脸色一红，解释道。

    　　

    　　    实际上，他们东方家族和东方不败究竟有没有关系，他们现在的家主东方超群也说不清楚，不过上古东方家借着这个东方不败后人的身份，倒是也挺唬人的。

    　　

    　　    “哦，我还以为你有太监生孩子的秘诀呢。”张乃炮听后有些意兴阑珊：“你说的什么乾坤大挪移，我只在电视里面看见过，我修炼的不是乾坤大挪移。”

    　　

    　　    “我管你是不是的，你放心，我不会主动攻击你的，我现在就干掉你这些个小弟，只要我不主动攻击你，你的乾坤大挪移再牛逼，对我也是无效的。”东方不输已经认定了张乃炮修炼的是乾坤大挪移了。

    　　

    　　    “哦，也行，那我先打你怎么样？”张乃炮听后，不动声色的问道。

    　　

    　　    “你打我？来吧，只要你能将我怎么样，随意打！”东方不输撇了撇嘴，显然没有将张乃炮这个天阶初期高手放在眼中。

    　　

    　　    “这可是你让我打的。”张乃炮冷哼了一声：“别怪我我没有提醒你。”

    　　

    　　    “你一个天阶初期高手而已，我让你一招又如何？”东方不输大咧咧的说道。

    　　

    　　    “地狱阴魔拳！”张乃炮快速运转心法口诀，单手做出了一个无比的怪异的手印，然后猛然握拳挥出，指向东方不输的头部！

    　　

    　　    东方不输一直在暗中防范，不但运转着心法口诀用真气护体，也随时做好了躲避的准备，见到张乃炮的拳头挥舞过来，他猛然后退两步想要躲避，可是却没想到的是，张乃炮已经停住了脚步，他的拳头也停在了空中！

    　　

    　　    不过，就在东方不输惊讶张乃炮在干什么的时候，张乃炮拳头上的真气却是没有停歇，直接冲了过来，没入了东方不输的脑海当中。

    　　

    　　    “啊——”东方不输顿时一声吼叫，双目变得赤红，两只手开始不停的疯狂挥舞起来，像是受到了莫大的刺激一样，他陡然间跪在地上，用双水拼命的拉着他自己的头发，又突然跳起来，在原地乱转……

    　　

    　　    “东方少爷，您怎么了？”他那跟班被东方不输诡异的举动给惊呆了，有些惊恐的问道。

    　　

    　　    “啊——”东方不输根本不答话，一把甩开他的跟班，将他的跟班甩了一个趔趄，差点儿没摔在地上摔死，他的跟班只是地阶中期高手，哪里经得起他这么一甩？

    　　

    　　    不过，这跟班肩负着陪伴东方不输的重任，如果东方不输在试炼中出了什么问题，那么他回去东方家族也别想好过了！他不过是东方家族的一个普通弟子而已。

    　　

    　　    “噗通！”

    　　

    　　    东方不输居然直接跪在了地上磕起头来，“咚咚”作响，让在场的人除了张乃炮之外，都十分的惊讶他到底怎么了。

    　　

    　　    “啊啊啊——”东方不输边磕头边吼叫着一些不知道意义的音阶。

    　　

    　　    突然，东方不输直接转身，跑出了安全之地，冲向了外面，不知道去做什么了。

    　　

    　　    那跟班吓了一跳，慌忙的跟着跑了出去，结果就看到东方不输冲着一只正经过这里的大型爬行灵兽飞奔而去。

    　　

    　　    那爬行灵兽看到东方不输飞奔而来，尤其是感觉到了他天阶后期巅峰实力，顿时警觉起来，警惕的看着飞奔而来的东方不输，怒吼了一声：“吼！”

    　　

    　　    可是，东方不输似乎没有听到灵兽的怒吼一般，直接冲向了灵兽，这种情况让安全之地的其他人看到，顿时吓得不轻，那可是巨大的爬行灵兽，这种灵兽体积庞大，别说东方不输是天阶后期巅峰实力的高手了，就是天阶后期巅峰实力大圆满的高手，也不是对手啊！

    　　

    　　    果然，那跟班眼看着，那爬行灵兽直接一尾巴甩了过去，将东方不输给拍了个跟头。

    　　

    　　    那爬行灵兽何等的威能？那东方不输被拍到了地上之后，就抽搐了两下，直接翻了白眼上了西天去取经去了。

    　　

    　　    这一幕，被安全之地的人看了个正着，因为那方向是直线的，哪怕是在安全之地里，通过入口也是看的一清二楚，这让安全之地的人都有一种毛骨悚然的感觉！

    　　

    　　    如果说，之前杨少侠打了张乃炮一下，然后自己死了，这件事情很诡异，那么现在发生的事情就是匪夷所思了！张乃炮不知道催发了一种什么样的武技，直接让东方不输发疯了一样，好像变成了疯子，自己冲到灵兽的身边被灵兽打死了……

    　　

    　　    东方不输的跟班此刻也是呆呆的看着眼前的一幕不知道如何是好，东方不输死了，他都不知道怎么办才好了，此刻他脑海里一片空白，只想着要么跑路，要么跟着一起死了算了。

    　　

    　　    不过，理智和忠诚还是让那跟班，等着灵兽走了之后，小心的去给东方不输收了尸体，慢慢的向传送阵的方向走去，早知道如此，他肯定不会选择和东方不输来安全之地小憩一下了，就算是硬劝说，也要让东方不输离开这个地方……

    　　

    　　    但是，世上没有后悔药可以吃，跟班也没有办法，他背着尸体，能不能安全到达传送阵还是另外一回事儿，不过不管怎么样，他尽力而为了。

    　　

    　　    他收了尸体之后，甚至都没有再回头看向安全之地一眼，也没敢和张乃炮再说一句话，张乃炮实在是太厉害了，一个天阶后期巅峰实力的高手，就这么在诡异中死去了。

    　　

    　　    “不自量力的东西。”张乃炮淡淡说道，对魔八吩咐道：“魔八，去给暗夜宫的朋友服用一枚小还丹，我看他也受伤了！”

    　　

    　　    “是！”魔八拿出了一枚小还丹来，直接走到了暗夜宫弟子甲的身旁，将小还丹给他服用下去，暗夜宫的两名弟子都是感激涕零，觉得跟着张乃炮这个老大简直太给力了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

