    “我算是明白了，锦上添花易，雪中送炭难。”

    楼箬雪说道，“温惜，她不是一个简单的人，科霖姐，日后你就知道了。”

    姚科霖说，“她的电影成绩不错，以后资源肯定也是源源不断。”

    楼箬雪摇头，“不是这样简单的，她是劳切尔的义女，岚月湖的新主人，背后的资本，可不是你我能几句话说清楚的。”

    姚科霖一怔。

    她似乎是没有掩饰住惊讶。

    “岚月湖的新主人？”

    岚月湖这一栋完美的庄园，喜欢的人更是多之又多，没有想到，最后落在温惜手里。

    在没有楼箬雪告知之前，姚科霖真的以为温惜只不过是一个普通的，在娱乐圈里面有点背景的女艺人而已。

    没有想到……

    ……

    这一场时尚晚宴，对于温惜来说有些无趣了。

    但是不少的视线却都落在她的身上。

    温惜今晚上的妆容可以说完美无缺，身上这一件礼裙也是国风设计师款，将她的身形衬的越发的玲珑，黑卷发随意的披散着，慵懒美丽。温惜披了一件咖色的披肩，偶尔有几个人过来打招呼，有几个过来要她的签名。

    忽然这个时候安雯走过来。

    将珍珠手袋递给她。

    温惜打开。

    是陆卿寒打来的电话。

    “喂。”周围的声音有点操作，温惜站起身，准备去二楼找一个安静的地方。

    “在时尚晚宴？”

    “嗯，你怎么知道。”

    男人此刻在书房里面，桌子上放着一个平板，此刻正在放着一个直播。

    陆卿寒道，“我在看直播。”

    温惜的镜头很多。

    聚焦在她的脸上，女人的美丽几乎让周围一切都失去了颜色，陆卿寒的眼底只有她。

    温惜来到了一个安静的休息室里面，“嗯，应该还有一个小时就结束了。”

    “结束后早点休息，不要太累了。”

    “陆总什么时候也会关心人了。”温惜忽然有点调侃的心。

    “你这话说的，像是我平日里面是一个冷冰冰的人一样。”

    “难道不是吗？谁不知道北城陆四少是一个冰块脸，性格更是冷。”

    “我冷不冷，你不知道吗？”

    “嗯，还行。时冷时热。”

    “温惜，你就是仗着我在北城，无法连夜飞过去教训你。”

    “教训我，怎么教训我？你也说了，你没有办法连夜飞过来。”那她还拍什么。

    “连夜飞过去，虽然机场没有，但是我有私人飞机。”

    温惜不开玩笑了，“哎呀，你知道我说着玩的，你一来一回多累啊，还要处理公司的事情，我周末休息，休息的时间就回去找你。”

    “我听白辰说了莫笛的事情，我命人去查了，应该很快就有消息了，你不要担心。”陆卿寒知道，温惜跟莫笛的关系很好，莫笛忽然失踪，温惜一定担心急了。

    提前莫笛，温惜的眼眸中难掩担忧，“一定就在司若风手里，不过没有证据，当时莫笛给我打了电话，但是没有想到，司若风竟然转移了她的住处。”

    “司家现在都在江秋兰手中，司聿衡昏迷，司若风虽然看似放荡不羁不理公司的事情，但是司康荣没有这么弱的儿子，也没有这么窝囊的血性，司若风不是你我看到的表象这样简单。”

