    <!--go-->“你们想干什么？彤彤，报警！”秦以以警惕地注意着对方的举动，她这扇门可是军工级的防盗门，对方既然能轻易弄开，肯定有过人的实力。

    “奥，110报警电话多少来着，我忘了！”叶彤拿出电话，却想不出起来号码了。

    “你认真的吗？”秦以以差点没气晕过去，叶彤是猪脑子吧，自己都说出号码来了居然还问她。

    “我真忘了！”叶彤一脸无辜。

    “110！”老妪皮笑肉不笑地说，这哪里来的傻姑娘。

    “谢谢啊！”叶彤一愣，这个号码听起来很耳熟，她居然忘了。

    “让我想想，暴力入侵，非法拘禁，限制她人人身自由……得判几年来着！”老妪突然说道：“要不我先打个电话问问罗老师，看看这种情况构不构成犯罪。”

    “等等……”秦以以面色一变，立刻阻止了叶彤。

    很显然，对方是有备而来，搞不好是林岚的人，可林岚现在不是在精神病院吗？

    “是林岚派你们来的？”

    “呵呵，秦以以，你甚至都不愿意叫我一声阿姨了吗？”

    门外传来一道悦耳的人声，紧接着，一个戴着大墨镜和太阳帽的少妇走了出来，赫然正是林岚。

    “哇，你现在真的好黑啊，看起来好健康，摸起来应该手感应该也很好！”叶彤惊呼了一声，一脸的火热。

    “你不说话没人当你是哑巴！”秦以以瞪了叶彤一眼，都什么时候了还添乱。

    “小姑娘，这次是我们的家务事，和你没关系！”林岚神色复杂地看了一眼叶彤，她其实已经知道上次是秦以以和叶彤搞的鬼了。

    但是她似乎对那种感觉有些上瘾了，很想把叶彤带在身边为她服务。

    “你不是在精神病院吗，这么快就好了？”秦以以冷笑道。

    “咯咯，你真以为你那点小伎俩能骗过我吗，我不过是将计就计罢了！”林岚娇笑道，本来她是没准备这么快出来的，毕竟有精神病院这层掩护很多事都方便许多。

    可她那个女儿实在是太傻了，居然被秦以以活捉了。

    本来她早就知道了，但是却故意现在才来，就是想让秦妙妙吃点苦头，反正秦以以不会真把秦妙妙怎么样。

    “呵呵，是吗，不过你那天吓哭的样子真的很好玩！”秦以以冷笑道，林岚那天肯定不是装的，现在不过是嘴硬罢了。

    “秦以以，你知道吗，你从小到大都很让人讨厌，这一点从来都没有变过！”林岚隐藏在墨镜下的眼睛中闪过一丝寒芒，之前她还会收敛一点。

    但是现在秦枫已经废了，她没了那么多顾虑。

    “巧了，我从小也很讨厌你！这里不欢迎你，请你马上离开！”秦以以毫不客气地还击道。

    “秦以以，虽然你我都不愿意承认，但我们毕竟算是母女关系，我不想做得太绝，把妙妙给我，这件事情我可以当成没发生过，以后你依然是秦家大小姐！”

    林岚摇了摇头，家丑不可外扬，这件事情她不想闹大。

    秦以以也必须好好的活着，人言可畏，她可不想听见一些奇怪的传言，说她这做后妈的如何如何。

    “我不知道秦妙妙在哪里，你找错地方了！”

    “秦以以，你是个聪明人。我既然来了，当然清楚得很，其实你这个做姐姐的管教妹妹我完全没有意见，甚至还要谢谢你，她从小就被惯坏了，越来越没脑子了！”林岚摇了摇头，又叹了口气，“如果妙妙有你一半聪明，我也不至于搞这么多事。”

    “呵呵，谢谢夸奖！”

    “秦以以，其实我们真没必要把关系这么僵，我可以是个好后妈，你也可以是个好女儿，不是吗？”林岚又说，说实话，秦家对她威胁最大的，就是秦以以，“好好做秦家大小姐，每天光鲜亮丽，不好吗？”

    “抱歉，我只有一个妈！”秦以以冷冷的说，她当然明白林岚的意思。

    其实她根本没什么太大的想法，也不想去争什么，她想要的，自己会去亲手得到。

    但是她的安分却换来的是林岚的步步紧逼，她如今已经没有退路了。

    “我承认，这些年自己的确做了一些可能伤害到你的事情。但你要明白，我始终是外人，要站稳脚跟必须要做一些事情，你也是女人，应该能明白吧？”

    林岚叹了口气，秦以以从小就聪慧过人，而且越大越明显，这让她感受到了巨大的威胁。

    如今秦以以已经能独当一面了，那种威胁就像是悬在她头上的利剑。

    “别在这打感情牌了，你心里怎么想的自己清楚！”秦以以不屑地说，要不是她命大，根本就活不到现在。

    “看来你是非要和我作对了，也罢，从小我就看出你就是个祸害了。”林岚点了点头，吩咐道：“你们去把妙妙找出来吧！”

    “是，大小姐！”几人恭敬的行礼一礼，从称呼来看似乎是林岚的娘家人。

    “你把你娘家人找来对付我们？”秦以以面色一沉，她虽然不知道林岚娘家到底是什么人，但是听偶尔听秦枫说起过，很神秘很厉害的样子。

    “咯咯，谁曾经还不是个大小姐了，你现在玩的不过都是我以前玩剩下的罢了！”林岚掩嘴轻笑道。

    “看来你是早有预谋！”

    “没办法，我一个弱女子，在婆家没人替我撑腰，只能找娘家人了！”

    “两位，让一下吧，我们不想对小姑娘出手！”林岚的娘家人上前几步，冷冷的说。

    “秦妙妙是我好不容易才活捉的，你们说要就要，我面子往哪里搁！”叶彤当然不愿意了，她还没玩够呢。

    “小姑娘，你非要掺和我们的家务事？你乖乖听我的，以后想要什么就有什么！”林岚眉头微皱，她是真不想动叶彤，那种滋味实在是太美妙了，让她魂牵梦绕的。

    “切，少来了，你们这种漂亮女人最会骗人了！要带走秦妙妙，必须从我的尸体上踏过去。”叶彤不屑的说。

    “罢了，动手吧，不要伤了她！”林岚摆了摆手，虽然是叶彤是在骂她，但是她听得居然很舒服。

    “得罪了！”

    一人低喝一声，身形一动之间，犹如闪电般窜出，准备以最快的速度解决叶彤。

    叶彤似乎看傻了，居然一动不动的。

    “林岚，别伤她，我把秦妙妙给你！”秦以以面色大变，可惜她的妥协已经有些迟了。

    <!--over-->

