    一拳之下，直接击穿了鳞角体这一层的兵力部署厚度，但即便如此，也很快被修补，旋即无数鳞角体朝着项宁覆盖而来。

    就好似饿了三天三夜的蝗虫一般，势要将项宁困死当场。

    项宁看着他们，没动手，身前瞬间出现一位散发着寒冰气息的灭星级机甲，从机甲的制动装置之中迸发出即便是在宇宙之中却依旧绚丽的冰晶。

    好似梦幻一般，让碰触到的鳞角体瞬间被冰冻上，表面还绽放着一朵朵冰花，只见其打了个响指，上千鳞角体化为碎片。

    “统帅大人，这里交给我。”

    项宁在他出手的时候，就已经朝着另外一处出手了，湮灭级机甲所释放的力量，即便是这越发坚固的宇宙也难以抵挡的。

    最终，空间好似破碎的镜片一般炸开，每一块碎片都倒映着红莲机甲此刻的状态，如那大日一般照耀着整个战场，穿梭在这黑色的海洋之中，所过之处，无数犹如蝗虫一般的鳞角体被击杀。

    在一条路线上贯穿了足足三千多米，击杀数万鳞角体之后，直角转弯再次贯穿而去，如此项宁足足花了一分钟的瞬间凿开了四条路线。

    而当众人以为就这般的时候，看着项宁身后那百米翅膀炸开，鲜红色的粒子洪流凝聚在身后，一股足以让空间位置颤栗的能量形成。

    “嘶嘶嘶！”

    鳞角体感受到了危机，而低头一看，便会发现，项宁凿开的四条路线相互交错，将一块区域的鳞角体给标了出来。

    有心人发现后惊呼：“那是k-32号战斗区域！”

    这才刚发现，便看到项宁直接将那能量攻击释放而出，那后坐力，将红莲机甲推了足足有上万米。

    而那攻击轰击中那快区域的中间位置，只见空间坍塌，旋即猛烈的炸开，直接将那一块，数十万鳞角体给清空。

    直接在战场上炸开了一道口子，即便是数量众多鳞角体，修补起来也花了数分钟。

    期间被中军将士疯狂攻击，以击杀为主，并不去抢占战斗区域，所以击杀鳞角体的数量再翻了一番。

    而项宁这边则是借助这后坐力绽开他的红莲机甲的粒子洪流，所过之处，鳞角体无不是被烫死就是被项宁的机甲给撞死。

    期间也不是没有强者来阻止项宁，但是项宁就是不跟他们缠斗，现在战场胜负关键已经不是高端战力了。

    打到现在，就是拼联军能不能防得住，鳞角体能不能攻破而已了。

    红莲机甲的三分钟极限模式，可不会浪费在这些神灵身上，浪费在他们身上一秒，就是少杀几百乃至上千上万的鳞角体。

    “项宁，你若不与我厮杀，那我就去厮杀你的人！”杀疯了的庞封在缓过精神来了之后，看着项宁那般屠杀鳞角体，这要是继续下去，项宁自己都能达成百万击杀。

    项宁不去理会他，联军这边有钥匙，并且庞封这边已经被项宁给消耗得差不多了，发挥出的力量，也没有正常永恒之境的实力。

    毕竟项宁都难以发挥出来了，更别说这个伤得更重的精神化身了。

    本体都不是，在这里叫嚣，项宁会理会么？

    虽然很不想承认，但那是那句话，现在，就是看谁杀的快了。

    在战场上，为了达到战略目的，牺牲在所难免···而这几个字又有谁知道有多难说出来。

    不过项宁该下达的指令还是要下达的：“在保证战略要地的情况下，尽可能的回避敌方神灵以及永恒强者！”

    “尊令！”

    项宁不在理会，全力轰杀鳞角体大军。

    但是放在战场上，却感觉又是那么的杯水车薪，其他三军看着中军面临的敌人，也是无能无力，他们已经做到了他们的职责，在让他们奋杀下去，也做不到了，毕竟已经拿命豁出去了，现在已经没有其他办法了。

    现在的他们，只能寄托于支援快些到来。

    “洪荒神，大后方发来指令，若是无法支撑，放弃潘多拉星域内战略要地，改为防御潘多拉全境！”

    项宁一听，差点没直接骂人，此刻他的脸色若是看到的人，肯定会觉得可怖，因为这完全跟平时的项宁不一样。

    项宁平时什么样，就不用多描述了，而现在的项宁，脸色极为的狰狞，好似嗜杀的野兽。

    “我等将士在此拼杀，大后方让我等撤退，置于那些战死的将士与何地！”

    若是撤退，之前的努力全部白费，若是撤退，战死在这里的将士尸首如何回收，经历过炎古星门的项宁，没有直接骂人已经很不错了。

    “在如此短的时间伤亡如此之多，大后方也是为了众多战士！”

    项宁抽出身后业火刀，一刀斩杀，湮灭气息横贯宇宙，死在这一刀之下的，少说也超过五万鳞角体。

    “告诉大后方，若是放弃域内防御，未来将会造成更多的伤亡，这一次，吾等已经做好战死准备，请不要在说这些降势气的话！”

    “洪荒神，接下来会有超过一亿的支援抵达潘多拉星域外，但按照这样下去，根本无法支援到你们，你们就打光了。”

    这下子，项宁再也憋不住了：“回答我，大后方现在是谁在下达指令指挥！”

    “洪荒神···”

    “回答我！鳞角体如此大规模进攻，就是为了能够占据更多的潘多拉星空，目的是什么，大后方下达指令指挥的人是谁，他明白吗！”

    “我说过，如今的鳞角体不过先锋军，之后将会投入真正的鳞角体大军，你去问他，是不是觉得一亿兵力够！”

    “若是在让我听到他说要撤退的消息，我现在就放下战场的事，回去先将他的头给斩了！”

    “洪荒神···他说后果你得负责！”

    “老子回去就斩了他！”项宁几乎是吼出来的。

    说罢，项宁直接挂掉通讯。

    四顾之下，周围的鳞角体已经被击杀，此时红莲机甲的能量也所剩无几了。

    项宁深吸口气，直接撤出红莲机甲的极限模式，此刻的他看向战场之外的星域：“两位前辈，我需要你们的帮助！······”

    因为此刻的战场局面，丝毫没有改变······

