 叶紫灵还未回过神来呢。

软软地靠在杨天怀里，动都不动。

杨天看着王茜，道：“你确定要我放开她？

我一放手，她立马就会摔下去。

那等会的见面会，恐怕就不太好办了哦。

不知道粉丝们看到自己的偶像脑袋上青一块紫一块，会是什么感想哦！”

王茜听到这话，顿时哑然，然后有些气恼地看着杨天，道：“你……你这家伙，是在威胁我们吗？

可恶！”

杨天却是笑着摇摇头，道：“我只是在做我的本职工作——保护好叶紫灵而已。

有什么不对吗？”

王茜一时间都不知道该说什么好了，只能恨恨地瞪着杨天。

又过了十来秒……叶紫灵才终于缓过劲来，回过神，眼神有些朦胧地看了看周围，然后便看到了近在咫尺的杨天。

她微微一怔。

旋即连忙从杨天怀里挣出来，回到自己的位置上坐好，小脸通红。

杨天则是笑了笑，看了看前排的王茜，道：“王大经纪人，还有什么不满意吗？”

王茜没好气地瞪了杨天一眼，也没再说什么，转回了身子…………昨晚发生命案的酒店叫做阑珊宾馆。

是东林市一个还算比较有名的连锁五星级宾馆。

由于昨晚发生了命案，还是一次死五人的重大命案……宾馆今天暂停营业了。

之前住在宾馆里的住客，也已经全部被退还了旅费，清退了出去。

宾馆老板也表示会完全配合警方调查，所以整个宾馆周围都已经用隔离栏围了起来。

宾馆建筑内基本上没有什么人了，只有一楼有三名保安守着，不让外人进来，免得破坏现场。

此刻……三个保安正坐在一起抽烟。

其中个子最矮的保安一边吐着烟圈，一边抱怨道：“真搞不懂，为啥宾馆里的其他人都放假了，就把我们仨留在这儿看场子啊？

这破场子，还死了人，有啥好看的？”

坐在他旁边的另一个保安也跟着吐槽道：“是啊，其他人都白白赚了几天假，而我们却要无聊地在这儿守着。

也太不公平了。”

“行了行了，你们俩就别抱怨了，”第三个保安，也就是个子最高的那个，倒是显得淡定得多。

他一边抖抖烟头，一边道，“如果没出这命案，咱们还不是得上班？

而且还得到处走动，多累啊。

现在咱们虽然不能放假，但坐在这儿抽抽烟扯扯淡，不比平时上班舒服多了？

你们就知足吧。”

另外两人听到这话，倒也笑了，也不抱怨了，大家一起默默抽烟。

不过过了一会儿……矮个子保安随意地瞟了一眼，忽然发现不远处的大门外，好像有个人越过隔离栏，朝里面走来了。

矮个子保安顿时微微一惊，连忙转过头，对着另外两个保安道：“喂，你们两个，快看啊！好像有人走过来了！”

另外两个保安微微一惊，一边悠哉悠哉地又抽了一口烟，一边和矮个子一起朝着那个方向看去……“人呢？”

高个子保安问道。

“人呢？”

中个子保安也问道。

矮个子保安也想这么问，可他不能。

他微微一惊，朝着刚才那个方向看了好几眼……还真没人了！别说人了，连个人影都没有！“这……这不科学啊，”矮个子保安疑惑道，“我明明看到了啊。

这才几秒钟，总不能跑不见了吧？”

“我看你啊，就是眼花了吧，”高个子保安摆了摆手，道，“你刚刚也说了，这破地方，还出了命案，哪里会有人来啊？”

矮子保安想了想，道：“说的也是。

算了，继续抽烟吧。”

于是三人便继续抽起烟来。

他们并没有注意到，一道身影已然悄悄地从大理石柱后面走了出来，在他们视野的盲区，悄然走进了楼梯入口……很快。

这道身影来到了2311房的门口。

因为这里是命案现场，为了方便警方随时能进来调查取证，门是一直开着的。

这身影是个看上去很普通的男子，大概三十来岁的样子，属于扔进人群中都不一定能再找出来的那种。

唯一比较特别的……就是他的表情很淡然，甚至可以说无比淡漠，仿佛没有感情一样。

男子走进屋子里，扫了一眼。

尸体早已经被搬走了。

地上只能看到四摊血迹。

其中三摊是基本上连在一起的。

每摊血迹中都有用粉笔画出来的尸体的轮廓。

看到这些东西，男子眼中已然多了一丝明了。

他很清楚——这些血，肯定就是沙鹰他们四个人的了。

不过……能在这房间里，杀掉四人，让他们连逃跑的机会都没有。

而且甚至连房间都没怎么搞凌乱……这到底是谁干的呢？

谁能有这样的本事？

男子在房间里巡视了许久，还是没找到更多有价值的信息。

良久，他从房间里走出来，准备离开这里。

可他走出门的时候，忽然看到了旁边白色墙壁上的一个图案。

他先看到的是他们自己的图案。

那是一个菱形加上一个十字形。

这肯定是沙鹰他们画的。

画这种东西不是为了装逼，也不是为了给人线索。

而是一种杀手界的潜在规则。

大组织的杀手在杀人的时候，在比较明显的地方刻上自己的组织的图案，就是告诉其他的杀手——这个目标是我们组织要的。

就算这次任务失败，我们继续派人。

其他组织的，想动，先掂量一下自己。

说白了，就相当于是一种示威，让别人不许抢。

看起来这样很简单，仿佛没什么用。

但实际上很多时候，还是能起到作用的。

当然……会刻这种图案的，本身肯定要有一定的地位、威望。

不然……你刻了也没用，谁怕你啊？

此刻……看到这图案，男子倒是一点也不奇怪。

但……当他的目光不经意地上挪，看到上面的另一个刻下的图案的时候……他就顿时僵住了。

随后……他那从刚刚开始一直古井无波、仿佛没有任何情绪波动的脸上，一下子出现了一抹深深的震惊与恐惧！甚至身体都不由得颤栗了起来！他顿了顿，颤抖着手拿出手机，对着这图案拍了下来，然后……迅速地离开了这里。

就像是在落荒而逃！ 