    这一场乐器组的PK，最终以苏晚晚组的胜利结束。

    节目结束后，闻名远臭着一张脸离开了这里，而苏晚晚则在旁边和靳意有说有笑。

    离试镜还有一个星期的时间，苏晚晚约了阮清进行了特训。

    阮清在家呆的也有些无聊，苏晚晚一约她，她就答应了下来，好久没遇见这么有灵性的学生，她也有些激动。

    上课的地方约在了阮清的家里，苏晚晚带着剧本上了门。

    阮清的家里有一个单独的房间，里面有一面大镜子，是她平时自己联系的地方，两人上课的地点就是这里。

    拿到剧本后，阮清看了一遍，剧本上面密密麻麻的都是字，写的都是苏晚晚对女二号这个角色的理解，看到她这样认真的态度，阮清也高兴的点了点头。

    “你说说你对孟凡的理解。”

    “我觉得孟凡的心里是有一些病态的，她从小就被迫接受这些阴暗的东西，但是表面上却还得表现的很阳光，所以她已经习惯了将自己黑暗的一面藏起来。

    同时她又喜欢男主，因为在她心里男主也不是一个好人，她觉得他们是可以一同沉沦在罪恶里的。但是女主的出现和男主身世的曝光让男主清醒了过来，他最终回到了光明那里，所以孟凡的心里就更加的扭曲，就出现了得不到就要毁掉的这种想法。

    而且后面在男主的蓄意接近下，那段时间虽然孟凡相信了男主回到了他们的阵营，但是我觉得她心里其实还是抱有要毁了他的想法的。”

    “哦？为什么？”听到苏晚晚的理解，阮清来了点兴趣。

    “因为在她的眼里，男主已经不纯洁了，他背叛过她。”

    “很好，理解的不错。”阮清笑着对她点了点头。

    苏晚晚也笑了出来，孟凡这个角色比较复杂，她还担心自己的理解会有偏差。

    接下来的几天，阮清就对苏晚晚进行了集训。

    她的演技确实还不错，对人物的理解也到位，但是细微的表情处理的不是很好。

    这几天阮清就在教她学会怎么处理细微的表情。

    而苏晚晚也真的如阮清所看的非常有灵性，很多东西她听一遍就能理解，有时候反而还做的刚好。

    这让阮清越来越喜欢她，恨不得把自己演戏的经验全都交给她。

    好在她还冷静，没有出现那种填鸭式教学。

    到了试镜那天，文霜亲自来接她到试镜的地点。

    白明是大导演，来试镜女二这个角色，不乏有一些正当红的明星和一些有资历的明星。

    看到她们，文霜更加的紧张。

    反倒是苏晚晚还在旁边安慰她。

    “文姐，别紧张啊，尽力就好。”

    听到这话，文霜没忍住白了她一眼，“你倒是心大。”

    苏晚晚笑了笑，也不放在心上，“这不是越紧张越错吗？”

    领了号码之后，苏晚晚就专心的坐在那里等着。

    她的号码有些靠后，等到走廊里的人都要没了的时候，才到她。

    一进门，她就看见了两个熟面孔。

    司涂和季璇。

    苏晚晚有些诧异，这两人也很诧异。

    司涂冲苏晚晚笑一笑，季璇倒是没什么表情。

    他们两人中间坐着的，就是大名鼎鼎的导演白明，苏晚晚鞠了一躬，便做了一下简单的自我介绍。

    其他几人手里都拿着苏晚晚的简历，看见她的简历上没拍过电影，心思也都淡了一些。

    苏晚晚也注意到他们的表情，但她也不在意，这个现象很正常，她虽然热搜经常挂在微博上，可是这些有名的导演并不看重这些，他们只看重实力。

    抽完题目后，有五分钟的准备时间。

    苏晚晚抽到的题目是孟凡发现男主的身份并知道他背叛了他们的心里活动。

    这一段主要是孟凡从一开始的惊讶到后面想要毁了他的这种想法出现的转变。

    准备好后，苏晚晚开始表演。

    她坐在那里，看着手里的照片和放在桌子上的文件，眼中淡淡的没有什么情绪，但捏着照片的手却握的发白。

    看了一会儿，她将照片放下，视线看向窗外。

    她眼中的阴暗在翻涌，如层层的海浪，久久不能平静。

    看到她这个眼神，本来坐在那里不怎么专心的人都被震惊住了，就连白明的表情都有了一丝变化。

    就在这时，苏晚晚倏地闭上了眼睛，再睁开时，眼中一片平静，却像有一个黑色的旋涡，好像能把人吸进去一样。

    接着，她似是做了什么决定一般，嘴角勾起一抹古怪的笑容。

    表演到这里结束，苏晚晚站了起来，看着面前的几个人。

    司涂对她笑了笑，眼中都是赞赏之意。

    几个月没见，没想到她的演技进步这么快。

    白明看着她，虽然依旧没什么表情，但可以看出他的心情不错。

    “你可以说说你对这段戏的理解吗？为什么在孟凡知道男主背叛了他们的时候你只是简单的惊讶了一下，别人的表演和你的处理方式是不一样的，她们都是不可置信。”

    闻言，苏晚晚想了想，才开口回答。

    “孟凡的心里是强大的，不可置信这种夸张的情绪并不需要出现在她的身上，不管遇到什么样的情况，她都不会被那种夸张的情绪左右。”

    “但是她的年纪还小，而且她喜欢男主。”

    “可是她是毒枭真正的接班人不是吗？”苏晚晚挑了一下眉，“她如果那么容易被情感左右，她的父亲怎么会放心呢？”

    “但是她最后还是死在了男主的手里。”

    “她不是因为爱男主而死，她是死在了自己的执念里，她的执念就是将男主拉回地狱，她从头到尾爱的，只有她自己。”

    听到她的回答，白明深深的看了她一眼，才收回视线。

    “好，回去等消息吧。”

    “谢谢导演。”苏晚晚又对着大家鞠了一躬，转身离开了房间。

    她走后，房间里的人都讨论了起来。

    “这个演员不错啊，挺有灵性的，对角色的领悟也挺好。”

    “是，她很厉害。”司涂笑了笑，说道。

