    傅念念这一晚，睡得很不好。

    秦妄坠楼的画面总是一次又一次的在她脑海里回放，刺痛她的神经。

    回忆袭来，隐约间很多年前，她似乎也见过同样的场景。

    那时候的她还太小，小到甚至记不清场景，只隐约有画面一闪而过。

    那是小小的少年，被无数人追赶。

    他们似乎总是在阳台见面，少年瘦瘦小小，却爬的很高很快。

    他不爱说话，总是喜欢盯着她，听她笑。

    记忆太过模糊不清，傅念念从梦中醒来时，甚至连大体的梦境都想不起来了。

    她睁开眸子，侧着身看着墙壁，大口大口的喘息着。

    “小葡萄？你醒了？”

    傅念念看过去，只见傅子言正站在她的床边，小心为她掩着被子。

    “哥...”她发出沙哑的声音，却被傅子言快速捂住了嘴。

    不要说话，先喝点温水。

    傅子言拿过保温杯，将吸管放置在了她的嘴边。

    傅念念正好也觉得唇干舌燥，便没有客气，直接咬住了吸管。

    水温控制得很好，像是加了什么药物一般，入口甘甜，划过喉咙处时清清爽爽，将原本的干燥和难受都安抚了下去。

    她一连喝了好几口后，才稍微挪开。

    傅子言也将保温杯拿走。

    “背上的伤还疼得厉害吗？晚上张妈帮你换过两次药，你好些了没？”

    傅念念点点头。

    背上的刺痛确实没有那么厉害了。

    她拿起手机看了一眼时间，现在才凌晨五点多。

    傅念念打着字道：“哥，你怎么守在这里？怎么不去休息？”

    傅子言的眼底都熬出血丝了。

    “我没事，有些放心不下你，所以睡不着。”

    傅念念看着他，摇了摇头，满眼都是心疼。

    “放心吧，哥没事。”傅子言伸手，拂开她脸颊上有些凌乱的头发，看着她巴掌大的小脸，叹气道，“从柏林分开才多久？怎么又瘦了？在娱乐圈过得好吗？”

    傅子言其实已经调查过她这段时间里经历的所有事情了，但是他还是忍不住去问，去听妹妹分享自己的生活。

    他知道他的宝贝妹妹在娱乐圈里已经小有名气了，虽然被黑过，但是只凭自己也获得了一大批的粉丝。

    这让他心疼，也让他骄傲。

    傅念念点点头，打字回复道：“我很好，我觉得娱乐圈也很好。”

    说这话时，她的眸子里带着亮光，那是对梦想的向往。

    傅子言的心略略一沉，却也没在这时候多说些什么。

    傅念念拿着手机，犹豫了一下，又忍不住问道：“秦妄那边......”

    傅子言在心中暗暗叹了口气，面上却不显分毫，只道：“秦妄的情况很好，秦骁将他送去了医院，身上的伤口都是皮肉伤，没有伤到筋骨，处理一下就好了。”

    “至于他的情绪，当时是有些不稳定的，医生给他打了镇定剂，现在估计在熟睡状态。等明天他醒了，有消息了，我会再来跟你说。”

    傅念念认真的听完后，轻轻舒了一口气，点了点头，眸子里带了几分温柔的笑意。

    “他没事就好了。”她打着字道。

    傅子言不动声色的抿了抿唇，心里酸溜溜的。

    他的宝贝妹妹，满心满眼都是另一个狗男人，这让他心里怎么平衡？

    傅子言转开话题道：“你再睡一会？你三哥和姐姐估计很快就能到家，到时候我再叫你？”

    “三哥和姐姐都回来了？”傅念念神色惊讶，打字问道，“三哥他...知道我和秦妄的事了？”

    “谁能瞒得过他？他早就知道了，提前回的，这会儿估计都快到了。”

    在傅念念将傅景瞻的微信号推给了娱乐圈那个女明星后，女明星开心得要命，一遍一遍的添加，都被无视了。

    所以女明星最后咬咬牙，备注道：傅二公子，是傅念念小姐让我加您的。

    果然，好友申请迅速被通过了。

    然后，她还没来得及发消息出去，她的手机账户立马被黑了。

    与此同时，另一边正待在秘密基地工作室的某人，瞬间将女明星的祖宗十八代都给挖了出来。

    再顺藤摸瓜一查，自然也就知道了，傅念念和傅子凌在娱乐圈的那点事。

    于是乎，傅子凌和傅念念被他查了个底朝天。

    不止这些好事被发现了，秦妄被发现了，甚至他们以前联手干过的那些小坏事，小黑料，都被傅景瞻知道得清清楚楚了。

    傅景瞻当时就黑了酒店的监控，他的本意是想顺着酒店的监控，看看这两人在做些什么好事。

    没想到，直接目睹了阳台的那一幕。

    傅景瞻二话没说，直接打了申请报告，坐着私人飞机火速赶回国来。

    若不是他的申请报告交上去需要审核，在这方面耽误了些时间，只怕在傅子凌要接受家法的那会儿，傅景瞻已经站在了傅家的大门口。

    傅子言会反省自己的问题，会去手下留情，可傅景瞻不会。

    尤其是他亲眼目睹了妹妹险些遭遇伤害这一幕后，傅景瞻身上的怒火值，已经达到了巅峰，几乎要接近三年前得知妹妹差点受欺负那个峰值了。

    别说傅子凌瘆得慌，就连大哥傅子言，也都想暂避风头。

    “总之，你安心养伤吧。”傅子言道，“小景那边，就靠小凌去扛住伤害了。”

    隔壁房间的傅子凌猛地打了几个喷嚏。

    奇了怪了，怎么觉得凉飕飕的，像是一股阴气逼来似的。

    傅子凌揉了揉鼻子，继续进入了梦乡。

    傅念念心中颤颤，几个哥哥里，她最怕三哥生气了。

    三哥生气起来，折腾人的手段是一套一套的，实在吓人。

    这一次，是自己做得过火了。

    她决定等三哥回来后，立刻老实认错，争取活得宽大处理的机会，也帮可怜的二哥争取争取，留条活路。

    傅念念闭上眼，再次进入梦想。

    或许是知道哥哥姐姐们都回来守护她了，这一回她倒是没有再做什么乱七八糟的梦了，而是一觉好眠，直接到了天亮。

    翌日清晨，阳光透过窗帘的缝隙，洒在了地毯上。

    傅念念睁开眼，刚好遇上佣人张妈在换她床头的温水。

    张妈一见到她醒来，顿时惊喜道：“小小姐，您醒了！”

    傅念念说不了话，就只笑眯眯跟张妈点头打招呼。

    门外隐约有声音传来。

    傅念念看过去，目露疑惑。

    张妈在旁边解释道：“三少爷和四小姐都回来了，现在正在外面...审问二少爷......”

    傅念念一听，脸色微微一变。

