    纵横！

    师从鬼谷子，据传历代只收两名弟子，一纵一横。一怒而诸侯惧，安居则天下兴。

    最有名当数苏秦、张仪，苏秦为纵，张仪为横，横则秦帝，纵则楚王。

    先秦时期，苏秦周游列国，主张合纵六国以抗秦！并最终组建合纵联盟，任“从约长“，兼佩六国相印，使秦十五年不敢出函谷关。

    而张仪主张连横，任秦国相，出使游说诸国，以横破纵，远交近攻。

    而此刻大唐好比当年的大秦，乃是周遭最为强大的国度，若要真的交战，吐谷浑又岂是大唐的对手。而如今大唐明明占据优势，却要大唐拿女人来换和平，墨顿年少轻狂，自然咽不下这口恶气。

    “我吐谷浑乃是抱着和平的诚意而来，大唐却如此没有诚意，希望尔等不要后悔！”吐谷浑使者外厉内荏道。

    “大唐一向主张和平，吐谷浑屡次犯边，不思悔改，除非伏允亲自来长安谢罪，否则就等着大唐将士亲自讨回公道。”

    李世民闻言顿时怒火中烧，长乐公主乃是他的最宠爱的女儿，而吐谷浑不但屡次犯边，还竟然提出如此条件，简直是找死。

    “天可汗……”吐谷浑使者浑身一震，不敢置信的看着李世民，按照他对大唐的了解，此次和亲乃是十拿九稳的事情，哪里想到竟然会沦落到如此地步。

    “若非两国交战不斩来使，朕定斩你人头，来人，将吐谷浑使者赶出太极殿！”李世民断然喝道。

    “是！”

    顿时两个宫卫一跃而出，将吐谷浑使者直接赶出大殿。

    “吐蕃也想和亲？”李世民看向吐蕃特使，冷然道。

    这个时候，大殿之中，所有大臣的目光瞬间集中在吐蕃使者的身上。

    吐蕃使者神色一变，连忙道：“吐蕃自然愿意和大唐永结同好，不过是否和亲全凭天可汗决定。”

    这个时候，李世民正在气头上，吐蕃使者就是再没有眼色也不敢刺激李世民。

    吐蕃使者还算识趣，李世民这才脸色稍缓，怒火稍稍退去。

    吐蕃使者见状，连忙借势说道：“吐谷浑狼子野心，如果大唐和吐谷浑交战，吐蕃愿意助大唐一臂之力。”

    “当真？”满朝文武顿时大喜。

    当时墨顿却是眉头一皱，俗话说，无利不起早，他可不相信吐蕃无条件的帮助大唐。

    果然，只见吐蕃使者接着说道：“我王命我来上国，一是求情和亲，二是久闻大唐墨家墨技惊人，我王心向往之，只要天可汗同意传授吐蕃墨技，吐蕃定然站在大唐一方。”

    “墨技！”顿时整个朝臣一片哗然，谁也没有想到吐蕃使者竟然提出的是如此要求，顿时所有人不由的看向墨顿，要论墨技，当然要找墨顿了。

    不少人心中一喜，谁也没有想到竟然如此峰回路转，只要墨家子一吐口答应，大唐就会轻而易举的得到一大助力。

    吐蕃使者拱手向墨家子行礼道：“这位想必是大唐赫赫有名的墨侯爷，墨侯爷兼修百家，带领墨家复苏，小使禄东赞远在吐蕃也是久闻大名，还望墨侯爷不吝赐教。”

    “禄东赞！”墨顿眼神一缩，没有想到眼前的吐蕃使者竟然是后世赫赫有名的吐蕃名相禄东赞。

    史书记载，此人虽然不通文墨，但是却是绝顶的聪慧，吐蕃之所以强盛，全赖此人一手造就的。

    墨顿深吸一口气，心中暗惊，没有想到此人如此敏锐，竟然盯上了墨家墨技。

    李世民转头道：“墨顿，墨技乃是墨家所有，不知你如何决定？”

    全赖墨家最近一年神奇的表现，让李世民见识到了墨技的威力，否则李世民又岂会亲自询问墨顿的意见。

    满朝大臣顿时心中不以为然，吐蕃如此条件可谓是宽松至极，仅仅用了墨家的墨技又不费一文一钱就能获得吐蕃的助力，这是多么划算的事情。

    墨顿顿时陷入两难之中，他当然知道墨技的珍贵之处，历史上吐蕃的之所以强大，就是因为文成公主和亲之事，带去了大量的农书医术，甚至百工巧匠，这才让吐蕃实力大增，以至于成为整个大唐最大的毒瘤。

    如果吐蕃真的要得到了墨技，恐怕要比历史上更加的可怕，可笑的是满朝文武却一副洋洋得意的面孔，好像认为大唐沾了多大的便宜似的，甚至连李世民脸上也不由得闪过一丝期盼的神色。

    墨顿略微思索，想到了一个绝佳回绝的主意，不由得摇头否决道：“墨家墨技只会造福于大唐，在任何时候绝不会服务于任何其他国度。”

    李世民闻言，不由得颔首，墨顿此举虽然没有按照他的意愿行事，但是所回答却让他异常的欣慰。

    禄东赞眉头一皱，道：“在下听闻，墨家崇尚兼爱非攻！难道吐蕃的子民就不值得墨家兼爱么？墨家传播墨技，两国百姓永结同好，岂不是正应墨家非攻之意。”

    禄东赞显然早已经研究过墨家的主张，对答的井井有条，就连不少大臣也都一阵颔首赞许。

    墨顿心中一叹，不愧是历史上赫赫有名的人物，果然十分的难缠。

    不过墨顿早有准备，道：“墨家主张兼爱非攻，帮助弱小，然而诸国却连年战乱，百姓日益困苦，于是墨家更改方式，秦墨入秦，至此，天下一统，兼爱非攻。”

    禄东赞闻言皱眉道：“大唐不是已经统一天下了么？”

    墨顿闻言，嘴角顿时露出一丝莫名的微笑，双手张开，伸展出广阔的胸怀，再次重复道：“天下一统！”

    禄东赞闻言不由的眉头一皱，不明白墨顿打什么哑谜。

    而满朝文武却不由得一震，他们豁然一惊，没有想到墨家竟然有如此志向，此天下，当然不是大唐的天下，估计是，整个天下。

    墨顿冷笑道：“如果吐蕃归顺大唐，那大唐与吐蕃自然再无战乱，墨者自然会入吐蕃，传播墨技，兼爱众生。”

    禄东赞这才恍然明白墨顿的意思，，不由得脸色铁青，他没有想到自己竟然被一个少年给耍了。

    “我吐蕃乃是抱着诚意而来，没有想到大唐竟然如此欺我，日后两国战乱再起，请诸位不要忘记今日之事。”

    禄东赞愤然离去，整个太极殿顿时一阵死寂。