    墨雪瞳在辅国公府是吃了午膳回来的，襄阳侯夫人洛霞的表姐妹，两个人出生先后没差几天，小时候也是一起长大，襄阳侯夫人先嫁的襄阳侯，之后洛霞也嫁了墨化文，而后两个人都跟着夫婿上任，到洛霞死的时候再没见过。

    这次襄阳侯夫人借着跟夫婿返京，到辅国公府来拜见老太君，听老太君说起才知道墨雪瞳也进了京，因此特地派人来请墨雪瞳过去认认亲，派人过来传话的，只说老太君想见见外孙女，另外襄阳侯夫人也想见见她这个表侄女，却没有象墨叶在外面说话的那么张扬。

    “小姐，那个蓝欣如蓝小姐真的会住进来？”墨兰跟在墨雪瞳后面，皱着眉不悦的问道，她是一直跟在墨雪瞳身边的，当然知道当年夫人在的时候，这个蓝欣如表面上讨好夫人小姐，背后却故作娇弱勾搭老爷的事。

    有一次还凑到老爷跟前故意摔倒，却不想老爷是个不识情趣的，偏偏就任她那样摔倒在地上，看也不看仰长而去，后来夫人病的严重，蓝欣如就以侍病的名义住进墨府，在夫人的病榻前每天打扮的花枝招展的，看得夫人身边的几个大丫环和嬷嬷都气的说不出话来。

    夫人当时病重，没心情理这些，况且又是老太太以侍病的名义送进来的，好在老爷对夫人情深一片，根本没答理她，当着众人的面给了她几次没脸后，她才终于呆不下去了，想不到时至今日，她竟然又上赶着老爷来了。

    “老太太想了那么久的事，怎么可能不来，你一会找明嬷嬷去跟两个姨娘商量一下，说蓝欣如小姐要到府里来陪老太太，府东头的那个院子清新雅致，风景极佳，让人仔细打扫，这几日内可能就会来人。”墨雪瞳穿过一道月洞门，走到园子里，脸上似乎笑了一下，然而墨叶再仔细看时，早又没了笑容。

    自从跟了这位墨三小姐，一向不太服人的墨叶从心底里佩服这位小姐，才那么点人，这心思就玲珑的不得了，真真一个七巧玲珑心，看这话说的，刚才她私下里也跟墨兰打听过，当然知道这位蓝小姐当年的“丰功伟绩”，这要是跟两位姨娘一说，又多个女人来跟她们抢丈夫，哪还能省心得了。

    再看看住的那地方，东边的那个院子，那院子墨叶去过，也不算偏远，风景也的确是不错，但这些都不是最主要的，最主要的是那边紧靠着垂花门，再出门一道门就是外院了，不是一个适合大家闺秀住的地方。

    紧靠外宅，一个不当心就会冲撞到外男！若是这位小姐再不检点一点，出格的事也可能发生，当然两位姨娘是很乐见其成的，若是蓝欣如真的在自己府里跟别的男人闹出点什么事，又再不可能成为墨化文的正妻，所以小姐只要这么稍提一下，姨娘们就会明白，接下来说不定还会给这位小姐行方便之门。

    自家小姐真是腹黑的很哪，才两句话，就把那位蓝小姐推到姨娘们的对立面。

    不过墨叶心里还是很明白的，自家小姐腹黑的段数跟自家原主子那是不能比的，那就一空手套白狼，扮猪吃老虎的主，好在，跟了这样的主子不会吃亏就是！这点还是很让墨叶满意的。

    “好，奴婢一会就找晴姨娘去，跟晴姨娘说蓝小姐是奉了老太太的意思，特地过来陪我们墨府一起过年的。”墨兰是个聪明的，稍一想，眉眼就展开了，眨眨眼，神色变得轻松起来。

    听得墨兰捉狭的话，墨雪瞳“扑哧”一声笑了出来。

    这是要告诉两位姨娘，蓝欣如进府是奉了老太太的意思，老太太是墨化文尊敬的人，虽然不是言听计从，但有些方面老太太还是做得了主的，以前还有夫人在，老太太纵有想法也只能暗中，现在不一样，这府里连个正经的女主子也没有，蓝欣如进府就变得意义不同了。

    知道老太太有这个意思，想让蓝欣如做当家主母，两位姨娘还不得渴着劲的想法折腾蓝欣如，前世这两位姨娘虽然因为子嗣问题没办法跟方姨娘争宠，最后乖乖让出当家主母的位置，但就算是这样，方姨娘也不能把她们两个从墨化文身边撵走，可见这两位姨娘也不是吃素的。

    有这两位姨娘挡在面前，蓝欣如就算想肖想父亲也不是容易的事！况且父亲的为人，绝对不会喜欢蓝欣如这种水性杨花的女人，不然当日也不会不顾老太太的面子，直接就让蓝欣如下不了台，没办法才灰溜溜的回家。

    她们这里主仆心领神会，正嬉笑成一团，忽尔有人声传来。

    “请问墨三小姐，可是从墨大小姐那里过来，大小姐现在如何？”淡冷的声音有礼的出现在耳边，墨雪瞳不由的停下了脚步，转身看向左边的小径，那条路是通往父亲书房的，这时候小厮正带着两个人站在那条路的尽头。

    尤月城穿着一件月色的直襟长袍，衣服的垂感极好，腰束金丝绣的宽腰带，上面挂着一块玉质极佳的美玉，形状古朴中透着沉郁，头上紫金冠，脸色俊逸而冰冷，带着点高傲，问话很是客气，但怎么看都觉得他是府尊屈就了。

    他边上站着的另一个人，与他正好相反，穿着打扮极为华美，光腰带上挂的玉就有四五块，长袍锦绣，明明那么华美的衣裳却有些歪斜的穿在他身上，怎么看怎么觉得让人不自在，俊逸的脸上露出痞气的笑，还没开言，两眼睛就上上下下滴溜溜的打量墨雪瞳，让人很不舒服，墨叶上前两步，挡住他的眼光。

    见到是尤月城，墨雪瞳眸底闪过一丝嘲弄。

    尤月城还真是虚伪，明明不待见自己的很，却还装着那种从容大度的样子，昨天晚上还在屋子里跟墨雪敏算计自己，也知道墨雪敏跟自己关系不好，墨雪敏都要置自己去死地了，自己还要去关心她？还是说尤月城想借着这机会让人再传出自己对姐姐不敬，在姐姐有难的时候落井下石的传闻！

    “见过尤世子。”心里冷笑，表面上还要维持体面，墨雪瞳温柔的说道，从墨叶身后站出来，冲着尤月城两人深施一礼，才站起身笑着回答道，“我刚从辅国公府回来，却不知道大姐怎么了？连尤世子都动问起来，莫不是大姐又发生了什么事？”

    说完抬起娇媚清澈的水眸，不解的看着尤月城！她就不相信尤月城敢当着这么多人的面宣扬墨雪敏的丑事！

    尤月城没想到墨雪瞳是个一问三不知的，就好象一个拳头打在人身上，人家却是软绵绵的，一点也不着力，他今天应邀陪着李幼墨过来的，才从墨化文的书房走出来就碰到跟丫环笑的如花般灿烂的墨雪瞳，那种笑容让他极为看不顺眼。

    想起墨雪敏说的话，鬼使神差的就想为难她一下，特意拦下她问她话，想借着墨雪敏受辱，她这个做妹妹的不但不去劝解，反而跟丫环调笑来讽喻墨雪瞳没有姐妹之情，是个寡情薄义的，想不到，人家根本就不知道发生了什么事！

    这让他满肚子讥嘲的话一下子说不出来，闷在胸中一阵气闷。

    他这里一下子说不出话来，边上李幼墨可就油滑的开了口：“这位就是三姨妹？我是你大姐夫，今天来就是为了你大姐的事，你大姐这时候还在院子里不？好久没见她了，怪想的，索性去她院子里逛逛，明城，一起去吧，反正大小姐马上要嫁给我了，跟你也不是外人，我不会在乎的！”

    这话说的极其雷人，纵然墨雪瞳重生一世，心态极好，也被他说的差点喷血，边上的尤月城高仰的脸上表情僵硬，墨兰，墨叶瞬间石化，还真没见过这么厚脸皮的人，八字还没一撇的事，就己经称上姨妹了，还自称大姐夫。

    昨天两个人才纠缠上，这就变成好久没见了，明明在墨府中，却不客气的把这当自己家了，而且还邀请男人去闺房，一副大大咧咧不在乎的表情，没有半点不自在，理所当然的不得了！

    极品，这男人真是一个极品！墨雪瞳需要长出一口气，才能强压住心底的爆笑！

    这样的极品配墨雪敏可真不错！

    恶毒女配上地痞男，她再有毒计，也是秀才遇着兵，有理说不清！

    “你个人渣，你瞎说！”花园门口，墨雪敏带着墨绣站在那里，气的脸色刷白，脸上青一阵，白一青，手指指着李幼墨，身子气的不由自主的哆嗦成一团。

    “呦，原来是大小姐来了！果然是心有灵犀一点通啊！大小姐是不是跟我一个想法，一日不见如隔三秋，三日不见如隔九秋，大小姐真是太懂我的意思了，要不我马上去跟岳父大人说，明儿就是好日子，赶紧的迎娶大小姐过门，也省得我跟大小姐两个两下思念，痛断肝肠，别年没过好，先把我们给伤了。”见墨雪敏出现，李幼墨的注意力集中到墨雪敏身上，走两步晃悠过去。

    明明也算得上俊美的贵公子，不知怎么的更象个流氓，特别是他走的那两步路，全身零件直抖，看了都让人担心他身上挂的零零件件会不会掉下两样来。

    当虚伪的墨雪敏碰上地痞一样的李幼墨？不知道是谁会战胜谁！墨雪瞳突然觉得特别期待，遂转过身，装着关切的走到墨雪敏身边，以便就近看清楚第一手材料！

    尤月城不知道是什么心态，愕然一下，眼睛高傲的扫了一下墨雪瞳，竟然也随之走了过来。

