    孙鑫听到了这里就直接淡淡的笑了一声，随后将自己的女儿给抱了起来。

    “你今天有没有乖乖的听话呢？还有就是爸爸给你留下的那些习题和功课，你有没有好好完成。”

    他在外面忙碌了一天，看着孩子这个可爱的样子，就突然之间觉得那些累一点都不算什么。

    只要是为了这个家庭，自己以后会变得越来越好的，而且一定会让他们过上更好的日子。

    林沐然却在此时走了出来，那也都是一脸温柔的就直接说。

    “你爸爸都已经累了一天了，赶紧下来让你爸爸休息一下吧。”

    小小听到了这里，虽然说是有一点舍不得爸爸温暖的怀抱，但是也为了爸爸好就只能够歇下来了。

    “我今天有乖乖的听话哦，而且妈妈给我看了一下，没有一个错题，我可真的是太棒了：”

    就这样一家人，就直接开始吃起了晚餐，场面别提有多么的和谐。

    孙鑫看到这里其实也挺满意的，知道能够变成这个样子都已经是很不错了。

    自己以后也一定要越来越努力才行，因为只有这样才能够让大家变得越来越好。

    也能够尽早的过上幽默的生活，不过随后等吃完了饭他就直接说道。

    “房子那边的程序都已经走完了，你现在就可以开始收拾东西了，用不了多久之后我们就可以搬进去。”

    他在说这些话的时候还是有一点开心的，因为总算是凭借着自己的努力，给大家换了一个比较好的环境。

    林沐然就知道肯定会比较快的，毕竟人家着急用钱，而且这个价格也不算是低。

    所以肯定是想着要尽快脱手，于是他们用不了多久之后就会住进去的。

    “我今天也大概的收拾了一下，其实也没有多少的东西需要搬走。”

    不过说完了之后就又想到了另外一件事情，于是就直接开口去就说。

    “我今天看新闻已经有金融危机了，所以你手上的那些钱千万不要乱花，还是先还给我，让我保管着吧。”

    孙鑫没有想到居然会突然之间这样说，可是自己怎么能够就这样的拿出去。

    哪怕就算是拿出去了，如今钱也没有剩多少了，而且接下来还要进货呢。

    “你就放心吧，我自己做事情心里都是有数的，绝对不可能会亏本的好吗。”

    林沐然本来就是挺着急的，一听完了这些之后，立马就明白是怎么回事了。

    “你是不是不听我的话，已经把那些地方都给租下来了，而且说不定是买了下来。”

    她现在是真的想不明白，为什么自己的丈夫如今变得像一个地主一样。

    不管走到了哪里，但凡是能够买的东西，绝对都不可能会租用的，尤其是像地产一类的东西。

    “咱们要这么多的东西又有什么用呢？更何况这又不是特别值钱的玩意。”

    林沐然越想越生气，脸色已经变得非常难看的，就在这里继续开始说话了。

    孙鑫其实也可以理解自己的老婆，毕竟他们两个的想法那是完全不一样。

    更何况现在的时代，跟以后那是完全不相同，等到以后她就知道自己是对的了。

    “我是你的丈夫，虽然说我以前做过的错事，但是我绝对不可能会坑你们的，所以希望你可以给我这一点信任，好吗。”

    孙鑫只能够用着温柔的嗓音，就直接回答了自己的妻子，而且随后更是非常冷静的就继续说。

    “更何况我们其实就是投资而已，而且我相信就算是真的失败了，我们也可以东山再起。”

    林沐然这才发现原来自己是对牛弹琴，哪怕就算是说的再多也没有任何的作用。

    与其继续说下去的话，还不如省一省时间赶紧去管一下孩子呢，反正他自己是管不下来了。

    “我现在发现你是真的不听我的话了，那既然如此我也就不多说什么了，你自己好好想想吧。”

    她说着就直接把自己的手上抹布扔在了旁边，看起来都已经有一点生气。

    孙鑫这才发现自己都已经闯祸了，而且也知道肯定是会变成这个样子。

    不过孩子还在旁边的，如果自己现在要是去解释，气氛肯定就会变得非常诡异。

    恐怕让孩子也都是会多想的，而且说不定也都会变得害怕，于是就只能够先等着。

    他一个人在卧室想着等妻子回来了之后，一定要再好好的说一说。

    终于都已经快要半夜了，林沐然这才直接回来了，看起来也是非常的不开心。

    “我就知道你是会生气的，所以我才没有想着要告诉你，但是你放心，这是最后一次了好吗。”

    林沐然刚一回来。孙鑫就赶紧开口说话了，而且说到了这里更是直接开始发誓。

    “我向你保证，绝对不可能会在背这里做事情，而且这些投资，也是最后一次，最起码这两年是这个样子。”

    孙鑫说的这些话别提有多么的认真了，而且说的这些，全部都是自己的肺腑之言。

    林沐然其实也明白他是非常的认真，但是现在自己真的不想再去管那么多。

    因为一直都在那里强调这，可是他根本就没有当时，因为是那么技术再多又有什么用呢？

    “反正你自己心里有数就行了，就像我之前所说的那个样子，我也不可能会再去管你了。”

    她说着就直接侧过了身，好像都已经变得有一点赌气，随后就在那自己睡觉。

    孙鑫也知道现在比较晚了，明天也还有其他的事情要去做，要是再不睡觉，恐怕就没有这个精神了。

    但是也不得不在那里多唠唠两句，毕竟现在必须要多解释一下才行。

    “你现在是非常的不了解，而且也不理解我的行为，但是我相信用不了5年之后，你就会理解我的。”

    这一次他的语气都已经是变得坚定了不少，而且看得出来是真的打算不撞南墙不回头。

    林沐然本来就是心烦意乱，一听完了这些话之后，更是直接捂住了自己的耳朵，拒绝沟通。

