    “...你说的没错，我虽然对泓树有感情，可远远没到愿意为他牺牲利益的份上。”

    偌大的办公室内，汤玛斯·辛多拉幽幽的叹了口气：

    “之所以我要和你说这件事...”

    “是因为泓树一旦被逮捕，会影响到辛多拉公司在行业内的声望，毕竟我是他的养父。”

    “原来这才是你的目的。”

    坚村忠彬点了点头，他理解了汤玛斯·辛多拉的意思。

    对于辛多拉公司来说，游戏发布会出现问题，势必对公司的下一步发展、声誉造成极大的影响。

    汤玛斯·辛多拉关心泽田泓树是假，在乎自己的公司才是真。

    坚村忠彬倒也没有骂他虚伪，毕竟汤玛斯·辛多拉本就是无利不起早的商人，商人逐利是天性。

    但...

    你要让坚村忠彬这样一位技术人员思考如何拯救泽田泓树，委实有些强人所难了。

    这不是他的专业啊！

    “我的话就说到这里，在拯救泓树这件事上，咱们的立场是一致的，其他任何事情都可以向后推迟。”

    汤玛斯·辛多拉瞟了眼时间，似乎是认为自己离开的时间太长了，起身朝大门走去：

    “拿不定主意的话，你也可以拜托其他人。”

    其他人...

    这句话倒是提醒了苦思良久的坚村忠彬，要说现在还有谁能帮助他的话...

    唯有工藤优作！

    .............................

    “艾琳小姐，演出马上就要开始了，您准备好了吗？”

    工作人员的声音从门外传来，化好妆的艾琳·艾德勒立刻站了起来，笑着回应一声，然后对榊诚几人说道：

    “你们跟我一起去吧，可以在后台观看表演，这可是特等席哟！”

    柯南老脸一红，对于自己老妈的作品，他可太门儿清了，美是美，可当着朋友的面一起观看时...

    总会有点不好意思。

    众人出了房间，服部平次还是气呼呼的不理远山和叶，两人一边怄气，一边站得老远。

    时间到了7:55分，表演即将开始，歌剧院内座无虚席，甚至连2楼的贵宾包厢都挤满了人。

    对于一位歌剧表演者来说，这是莫大的殊荣。

    好比在奥运会开幕式上演唱歌曲一般。

    “第一场表演是普契尼的歌剧，托斯卡的第二幕，为了艺术，为了爱...”

    柯南不知从哪儿搞来一张演出时间表，指着上面说：

    “艾琳小姐要连续表演近1个小时，这段时间就是开膛手杰克的动手时机。”

    “普契尼的托斯卡？”

    被男友抱在怀里的小哀挑了下眉：

    “这部歌剧不是在1900年才被创作出来吗，首演在罗马歌剧院，现在是1888年，离托斯卡诞生还有12年呢。”

    “估计是游戏制作者搞错了吧。”

    榊诚耸耸肩，目光扫过后台来往的工作人员：

    “小哀你竟然还对歌剧有所了解。”

    “大学时候有音乐系嘛，他们学的就是古典美声。”

    “了不起了不起...”

    榊诚摸了摸小哀的脑袋。

    “...自从来到游戏世界后，我就发现你的状态不太对劲。”

    灰原哀斜睨着男友，逐字逐句的说道：

    “你是不是把我当小孩了？”

    “没，没有，那怎么可能呢，你在我心里一直都是最重要的啊！”

    榊诚有些尴尬的挠了挠头。

    转念一想...

    如果宫野大小姐当初真的吃下了APTX4869，和柯南一样变成了小学生，他该怎么办呢？

    可爱是可爱，就是有点...

    下不去嘴。

    恐怕要当女儿养吧。

    万幸万幸，这只是游戏。

    拉下的帷幕缓缓开启，歌剧院内一片寂静，灯光打在穿着淡紫色衬裙的艾琳·艾德勒的身上，这一刻的她，俨然以成为了世界的最中心。

    欣赏艺术是不能出声打搅的，周围一片肃静，毕竟没有扩音器，如果不安静的话，根本听不清表演者在唱什么。

    时间到了8点，艾琳·艾德勒深吸口气，训练有素的她，绷紧小腹，完美的控制气流，洪亮哀婉的歌声从她口中传出，婉转动听。

    中世纪的歌剧大多都是叙述悲伤的故事，普契尼的托斯卡也不例外。

    故事发生在1800年的罗马，男主卡瓦拉多西掩护了越狱的革命党人而被警方逮捕监押，判处枪决。

    艾琳·艾德勒饰演的则是女主，也就是卡瓦拉多西的恋人，歌剧演员托斯卡。

    为了拯救恋人，托斯卡找到警察局长，请求他宽容卡瓦拉多西，但警察局长早就垂涎托斯卡的美貌，于是便提出用托斯卡的身体来换取卡瓦拉多西的自由，只要托斯卡同意，他可以执行一场假死刑。

    托斯卡知道自己没有时间犹豫，只能同意了警察局长的要求，就在警察局长打算对她实施不轨的时候，托斯卡抓起桌上的匕首，刺进了警察局长的胸膛。

    在刑场之上，托斯卡告诫恋人，这是一场假死刑，要恋人在枪响之后装死，等人群散去她们便能远走他乡。

    可现实总是残酷的，行刑的枪声响起，托斯卡才知道自己被骗了，恰好此时发现了局长尸体的警员们前来捉拿托斯卡，悲痛异常的托斯卡愤怒的高喊一声，纵身跳下刑台自尽。

    这也是第二幕为艺术，为爱情的由来。

    在艾琳·艾德勒表演歌剧的时候，榊诚几人聚精会神的注意周围情况，做好了开膛手杰克出现的准备。

    然而...

    时间一分一秒的过去，开膛手杰克却迟迟没有出现，甚至榊诚几人都没找到符合外貌条件的嫌疑人。

    “奇怪了，开膛手杰克难道放了莫里亚蒂教授的鸽子？”

    基德一脸茫然的说：

    “还有半个小时表演就要结束了啊...”

    “不，你看那里。”

    榊诚抬手指向最靠近舞台的二楼贵宾席，那里...

    坐着一位优雅的老绅士，莫里亚蒂教授。

    他注视着台上美丽的艾琳·艾德勒，面无表情，就像在看天鹅死前最后的呻吟。

    “莫里亚蒂教授也来了？”

    基德吓了一跳：

    “看样子他是抱着必杀艾琳·艾德勒的决心啊...”

    “可有这么多人盯着，开膛手杰克会用什么方式暗杀艾琳·艾德勒？”

