    净网行动大家应该都知道了，最近整个网文届都受到了严打，死亡作业很不幸受到了波及，明天起将要下架一段时间，并有可能会更改名字。

    上面是官话，下面说点自己的心里话。

    这本书是我的第一部作品，也是我付出了大量心血写出来的作品，可以说是非常喜欢，简直犹如自己的孩子一般呵护着它。因为爱，所以我这本书我一直坚持，写到了如今的两百多万字。

    成绩也是十分可观的，从网上铺天盖地的书友就能看出一二来。不光是自己的爱好，同样也正因为你们的支持，我才能一直坚持到现在。

    说说被整改的原因吧！

    我本身是一个学生，且性格乐观阳光，所以哪怕是灵异文，因为自身性格和年龄的问题，我也是尽可能的写的十分阳光积极。大家应该也能看到，这本书并没有陷入一个压抑的绝境之中，而是绝望中充满希望，黑暗中有着曙光。

    但，依旧没度过去，至于原因应该有书友评论了，我在这里就不说了，难免有抱怨之嫌。我只想说，我爱这本书，我也爱支持我的万千书友，只要这本书一天不被封，那待它被放出来之后，我会接着更新。

    我不会放弃！只要能继续，我就会一直写下去，直到我心中的这个世界，完美的展现给你们。

    我想说的就这些了。

    				

