一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    既然在玉简藏洞里找不到叶小川等四人的踪迹，那就只能原路返回，回到混沌泉下的深渊底部，叶小川等人就是在那里神秘失踪的，没准想要将四个人找回来，还得在起点才行。

    所有人都很确定一点，叶小川、左秋等人的离奇消失，与杨十九整天抱着不撒手的晷针与晷面这两件星空法宝脱不开关系，当初就是晷面玉片里释放出来的银光，将四个人一起吸收的。

    开始杨十九还以为被吸收到了晷面玉片里，内聚乾坤的法术在世间没不少见，当初前往冥海的人，还被人鱼族吸收到一个巴掌大小的水晶球里呢，这就是内聚乾坤的空间法术的典型代表。

    研究了三天，没看到这晷针与晷面有什么变化，也没看到在玉质之中有四个人鲜活的小人，所以杨十九不得不放弃幻想小师兄被吸进晷面里。

    一群人离开了玉简藏洞，开启机关，重新将青铜巨门关闭，然后沿着那蜿蜒崎岖的道路，往来时的方向返回。

    叶小川不知道外面发生的一切，感觉自己一直在看玉简打发时间真的好傻，早知道左秋的女儿家心思，谁还会看玉简啊，真是追悔莫及。

    准备去弥补一下，没准还能亡羊补牢啥的，刚找到左秋，就被左秋一脚踹飞了。

    李清风终究还是醒来了，作为很有经验的玉玲珑，说三天就三天，误差前后绝对不会超过五个时辰。

    玉玲珑下手真叫一个狠，七倍药力的合欢散，大象都能迷翻，也多亏了李清风修为高强，换做普通人，或者修为稍低一些的男子，吃了这么多合欢散，早就在欲火焚身之下爆体而亡。

    结果和玉玲珑胡天胡地十几个时辰，竟然将药力一点一点的给化解了。

    足足昏睡了三天，期间玉玲珑有没有观音坐莲占李清风便宜，叶小川不知道。反正这三天以来，没怎么瞧见玉玲珑的身影。

    李清风醒来之后，和叶小川猜的一样，走路双腿都发虚，抱着一个黑晶玉架死活不撒手。

    一边用脑袋撞击玉架，口中一边说：“活不成了，活不成了，愧对师父，愧对正道，愧对广元仙府的列祖列宗……”

    叶小川与左秋听到声音走过来的时候，就看到玉玲珑翘着二郎腿坐在一个黑晶玉架的最上面，拿着一根牙签在剔着牙齿，一脸很惬意的样子。

    叶小川见李清风的额头都因为撞击黑晶玉架给撞出血来，上前拽着李清风，道：“李师兄，你这是在干什么啊。”

    玉玲珑在上面摇晃着她的大长腿，道：“别拦着他，一哭二闹三上吊，这种男人我见多了，他想死就让他死吧，反正老娘爽过了。等他死了之后，乘着身体热乎，老娘还能再爽一次。”

    叶小川翻着白眼，道：“玲珑仙子，你是不是女人啊，怎么能这么不负责任啊。”

    他与左秋好说歹说，才将寻死觅活的李清风从黑晶玉架上给拽下来，怎么说也是一个大男人，不就是在一个妖女身上失身了吗？算什么大事啊。叶小川安慰李清风，道：“李师兄，这事儿还真不怪你，你被玉玲珑那妖女下了合欢散，你也知道合欢派的阴阳合欢散实乃是天下第一烈性闺房灵药，别说是一个人，就算是一头大象也把持不住啊，这事儿

    不怪你。”

    对于这种得了便宜还卖乖的家伙，叶小川如果不是看在都是正道同门的面子上，才懒得管他死活呢，他多想身份与李清风调换啊。

    李清风是没脸见人了。

    长的这么帅，这些年祸祸的修真界仙子不比苍云门的那个败类李问道少多少，可是，被玉玲珑给玷污了，传出去他的名头可算全都毁了。

    玉玲珑是什么人？那是天下有名的合欢派妖女。最近几年，被她祸祸的佛门和尚少说也有几十个，没听说哪个和尚能有好下场的，基本都是在佛祖面前面壁忏悔终身。

    更可怕的是，正道与魔教之间的恩怨，就算自己是散修，可是师父也不会饶过自己的。

    玉玲珑无所谓，这段时间以来在南疆几天没睡男人，早就空虚寂寞难以忍耐，她才不要李清风的心，只要睡了他的人就行。

    所以，现在玉玲珑完全是那种吃干抹净，穿上裙子就不认人的主。

    叶小川与左秋二人诅咒发誓，绝对不会将此事外传，李清风的心情这还好点，只是合欢派双修宝典中记录了比较高深的采阳补阴法术。

    被玉玲珑折磨了十几个时辰，精阳被玉玲珑榨干了，现在李清风脸色苍白，双腿发虚，黑眼圈很重，和平日里那个潇潇洒洒的公子哥有天壤之别。看着李清风不寻死觅活了，叶小川拍着他的肩膀，道：“这就对了，男子汉大丈夫，在这种事儿上不吃亏，吃亏的永远是女人。我乾坤袋里还有一坛子药酒，虎鞭泡了十多年，药力大的很，你现在怎么看怎

    么发虚，还是得早点补补。”

    李清风立刻就发怒了，道：“喝什么虎鞭酒？再提此事，我与你翻脸！”

    叶小川好心当作驴肝肺，拽着左秋就走了。

    什么人啊，自己看他现在身子虚，特意贡献自己十几年都没有舍得喝的虎鞭酒给他补补，结果这人还不领情，早知道就不来安慰这家伙了，让他被玉玲珑榨干精阳正好。

    走了很远，左秋忧心忡忡的道：“小川，你说李公子会不会寻短见啊？”

    叶小川没好气的道：“关我屁事，这人就是没男人汉的魄力，遇到这种事儿，寻死觅活没脸见人的都是人家小姑娘，结果他一个大男人哭哭啼啼的像是一个小娘子，恶不恶心？”

    左秋想了想，轻轻的点点头，从这一点来看，李清风确实有点恶心。

    女人从不喜欢阴柔之气过重的男人，她们喜欢的是顶天立地的豪侠。

    心中不自觉的拿李清风和眼前的叶小川做了一个对比，得出的结果，叶小川的品性和样貌，虽然不及李清风，但在男子气概方面，叶小川完胜那个小白脸。如果在两个人之间挑选一个做如意郎君，左秋绝对会毫不犹豫的选择叶小川。