    真是越怕什么，越来什么！

    凌墨云暗自苦笑。

    他正值年轻气盛，武功高，天赋好，又在西域打过仗，见过血，向来不信什么邪。

    可，这段时间跟了王安之后，信念却开始产生动摇。

    至少，但凡王安主动开口，要求打赌的，他就没见王安输过。

    “殿下，末将觉得此事不妥……”

    凌墨云想替李荣推脱，却被后者断然否决：“统领，没什么不妥的，殿下既然想打赌，卑职陪他玩玩就是。”

    心里盘算着，既然刚才那箭，没有吓住这个纨绔太子。

    正好，借着打赌这个机会，让对方颜面尽失。

    在他心中，可从不来不认为，自己会不如一个纨绔。

    几乎想都没想，便答应下来：“敢问殿下，赌什么？”

    “本宫从不占人便宜，就赌你最擅长的。”

    王安就是要从对手最强的一点，击败对方，让所有人无话可说。

    “不会吧，卑职最擅长的，就是射箭，殿下和卑职比这个，恐怕讨不到便宜。”

    李荣把王安这话视作挑衅，隐隐带着一丝嘲讽。

    “是吗？呵，废话少说，就比这个！赢了，免罚，输了，惩罚加倍，你敢或不敢？”

    李荣眼角一跳，输了加倍，这话有点狠啊。

    不过，他转而又高兴起来。

    既然王安非要自取其辱，自己又何乐而不为呢？

    反正，他所求的，无非是让太子丢脸，至于公平与否……

    规矩又不是他定的，管他屁事啊。

    “既然如此，怎么比？还请殿下明示。”

    似乎生怕王安会反悔一般，李荣一口答应下来。

    “很简单，你我各射十箭，以命中数多者为胜……不过，不是射固定靶，而是射飞盘。”

    王安给出条件。

    “射飞盘？”

    李荣微微一愣，身为神箭手，他当然知道什么是射飞盘。

    不过，飞盘毕竟目标太小，又是人为抛出，速度较快，轨迹也不好捉摸。

    哪怕是他，也不见得可以全中。

    但，他很快便嗤笑起来：“殿下确定？”

    “当然。”

    “好，那就射飞盘。”

    这种高难度射击，连我都没十足把握，你能射中一只盘子吗……李荣心里满是鄙视和嘲弄。

    “我没听错吧，殿下要和李荣比射箭？这不是笑话吗？”

    “可不是，李荣可是有小李广之称，谁能和他比？”

    “殿下此举，无疑是自取灭亡。”

    “输了才好，免得他总以为，比咱凌统领强……”

    眼看两人打起赌来，围观的太子卫，开始各种窃窃私语。

    众人看王安的眼神十分复杂。

    惊讶，嘲讽，怀疑，嗤笑，幸灾乐祸……就是没有一个看好王安的。

    “殿下，李荣的箭法，可是一绝，要不，你还是再想想？”

    王安身旁，老黄等几个属下，偷偷劝告起来。

    倒不是真的有多关心王安，而是怕城门失火，殃及池鱼。

    万一王安等下输了，一怒之下，迁怒到他们。

    恐怕，大家都要被操练个半死。

    不劝不行啊！

    几人可谓提心吊胆。

    然而，王安接下来的话，让他们彻底绝望：“不必多说，我意已决，今日，不赢下李荣，本宫王字倒过来写。”

    沃日，不能啊，殿下，你怎可发下如此毒誓……老黄几人吓得瑟瑟发抖。

    忽然回过味来，王字倒过来写，不还是念“王”吗？

    不愧是殿下，果真机智的一逼！

    这样一来，几人稍稍放宽了心。

    只要殿下没什么实质损失，自己等人，多少安全了一些。

    随着凌墨云，让人抱出来一摞飞盘，比赛正式开始。

    这些飞盘，并非特制，就是军营伙房，用来盛咸菜的碟子。

    每片不过巴掌大小，扔得高一点，确实很有难度。

    “殿下，公平起见，便由末将来扔盘子，如何？”

    见凌墨云主动请缨，王安看了他一眼，点点头：“可以。”

    此人虽然自视甚高，但人品方面，还是足够让人放心的。

    “那么，由谁先来。”

    凌墨云看着两人问道。

    “让他先上，本宫怕自己一旦出手，他就没表现的机会了。”

    王安一派高手风范，理所当然的语气，当即引来一片嗤嗤的笑声。

    笑死我了，太子殿下，你可别再逗了。

    确实，你要真的先出手，直接挂鸭蛋，人家李荣确实不用表现了……不少太子卫捧着肚子，肩膀抽动，想笑又不敢笑，憋得实在难受。

    “既然殿下钦点，卑职就大胆献丑了。”

    李荣用嘲弄的目光，深深看了王安一眼。

    随后走到场中，张弓搭箭，示意凌墨云可以开始

    凌墨云点点头，也不犹豫，拿起一张盘子，斜着高高扔向天空。

    嗖！

    尖锐的声音安划破长空。

    啪的一声，红底的盘子应声而碎，被一支利箭击穿。

    “好……！”

    四下掌声雷动，一片叫好之声。

    一上来就开门红，李荣也颇为得意，觉得自己今天手感爆棚。

    不说全中，至少也有了八九分机会。

    接下来。

    啪啪啪……

    利箭过处，一只只盘子，当空破碎，无一例外。

    就在李荣以为，自己要来个全满贯的时候。

    最后一箭，手指因为激动而发抖，结果，箭矢和飞盘失之交臂。

    空了？！

    周围传来一片惋惜之声。

    李荣也叹了口气，还是定力不够，差了点，这是弓箭手的大忌啊。

    不过，他很快又得意起来。

    十中九。

    这个成绩，不差，甚至，算得上足够优秀。

    他自忖，哪怕自己重来一遍，也未必能超过这个成绩。

    那个从来没见摸过弓箭的太子，能达到这个水平吗？

    反正，他觉得是不可能的。

    “呵呵，殿下，卑职已经射完，十中九，技艺不精，让殿下见笑了。”

    李荣呵呵笑着，嘴上这么说，眼角的骄傲和挑衅，却怎么也掩饰不足。

    似乎在说，我十个能射中九个。

    你行吗？

    “十中九？”

    王安不屑地笑了笑，用前辈的口吻道：“技艺不精，就多练习，戒骄戒躁，连十个盘子都射不掉，算什么神箭手？”

    “呃……”

    有没有搞错，我特么刻意谦虚几句，你还当真了，有本事，你给我来个十中九……李荣当时脸就黑了。

    “是不是觉得不服气？”

    王安仿佛能看穿他一样，示意两名杂役，把车推过来，随意抓起一把神机弩：

    “好好看，好好学，接下来，本宫会让你知道，什么叫残忍……”

