    “狛村……”

    “不要再说话了，东仙！”

    狛村左阵制止了想要继续说话的东仙要：

    “虽然因为虚的力量，你还能勉强保持呼吸，但是你的喉咙已经被刺破了，你继续听我的就好！”

    狛村左阵抬头看着天空：

    “东仙，在战斗之前，你曾说过……知道你我迟早都会交手，其实我也感觉到了相同的感觉……”

    狛村左阵悠悠的开口：

    “我们先前的关系都只是假象，我们迟早会交战，注定就像这样，借着战斗，了解彼此内心的想法。

    我不会让你别恨，也不会让你别怨……只是……不要牺牲自己去复仇，就跟你失去挚友一样，如果失去你，我的心也会像破了个洞一样啊！”

    “谢谢你，狛村……”

    看着狛村左阵的真诚的样子，东仙要的眼角，不禁涌出了感动的泪水：

    “等到这场战斗结束后，我……”

    “嘭！”

    东仙要的话没说完，整个人顿时爆裂，化成了一滩血浆。

    看着东仙惨死，狛村左阵整个人直接愣在了原地。

    看着血液向着四周慢慢扩散，狛村左阵的眼睛也在逐渐的发红，看向空中的蓝染，狛村左阵愤怒的咆哮道：

    “蓝染，我一定要宰了你！”

    为了击倒东仙要，六车拳西和白哉早就已经累得晕倒了过去，也就是狛村左阵皮糙肉厚，加之前面的战斗没有消耗过多，才能挺到现在。

    面对着这样的狛村左阵，纵使是和牛头一护的战斗中，陷入了十分不利局面的蓝染，还是趁机挥出了一刀，直接将狛村左阵砍翻在地！

    看了一眼倒地不起的狛村左阵，又看了眼东仙要的那滩血迹，蓝染的眼中闪过一抹复杂的回忆之色。

    那是很多年前的一次实验，因为要牺牲大量的流魂街的居民，东仙要受不了内心的煎熬，想要阻止蓝染，蓝染却心平气和的对东仙讲述道：

    “我所走的道路，的确是将会建立在众多的牺牲之上吧。

    但是，将这个世界交予死神之流，那才是对永生永世所产生的牺牲视而不见的恶！

    即便，我被除了我以外的的所有人否定，我也不会放弃走这条路。

    如果你还是打算阻止我的话，那就在我的麾下，时刻擦亮你的刀吧。

    但你要知道，能够照亮我道路的，只有同时知晓绝望和恐惧的你而已，因为，我没有这些感情！”

    对于蓝染而言，善恶皆为微不足道之物，为了成就大义，他不惜化为恶徒。

    纵使他的行为会被其他人所无法理解，甚至视为大逆不道！

    不过就算如此，蓝染依旧坚持走自己的道路，不带丝毫犹豫，贯彻着他自己的大义！

    这种思想让东仙要大受震撼，同时也对于他自己，产生了质疑：

    “那我呢，我成为死神，我追随蓝染大人，是否只是为了完成复仇呢，我的内心也有名为大义的东西存在吗？

    我无法理解，因为我憎恨死神，我是凭借着憎恨的力量前行的，那我是否也有为世界断罪的资格呢？”

    “不，现在的这个世界，本身就是建立在罪孽之上的……”

    蓝染看着东仙要：

    “但我，并不打算像是灭却师的祖先所期望的那样去做。

    我要让身为世界真理的基础，同时也是死神的象征及最大祭品——灵王，从天陨落！”

    “诶？”

    东仙要一脸的疑问：

    “您为什么说灵王是祭品呢？”

    “无数年前的世界，是一片生死皆无，既无进步亦无后退的世界，就连成为虚也是灵子循环的一部分。”

    面对着东仙要的询问，蓝染坦然告知：

    “但是，虚逐渐开始吞噬人类，自此循环便彻底中止了。

    若是这样下去的话全部魂魄终会沦为一个巨大的大虚，世界将陷入完全的静止之中。

    而于此时灵王诞生，运用灭却之力将虚灭却，令世界再度开启循环。

    然而，包括志波家在内的五大贵族的始祖们不认可这样的世界。

    他们的动机各不相同，但动机却不可思议地归结至同样的目的上——三界分立！

    为使这一目的实现，他们需要灵王的力量。

    然而在志波之祖意图说服灵王之际，纲弥代之祖趁机将其封印于水晶之中。

    而灵王看到了某些未来，选择了自我牺牲。

    五位始祖以灵王的全能之力作为楔子，将这个混沌世界分离。

    灵子的世界，器子的世界，从两个世界中孕育而出的虚所到达的沙漠乐土——就是现今的三界。

    但纲弥代的祖先居然怀疑着默不还手的灵王，生怕他凭借一己之力解开封印，并将他们一行人毁灭。

    所以他们并没有让灵王活下去，也没杀了他。而是将他扔进了一个，名为活着的同时死去的充满矛盾的螺旋之中。

    他们斩去灵王司掌“前进”与“静止”的双臂，就算如此他们还是觉得不够。

    以纲弥代为首的几位祖先历经万千岁月，挖去了灵王的心脏，削去双足，划开了五脏六腑并将他们从本体中拿了出来，剥除力量后坠落下界。

    他们不断削弱灵王的力量，只为创造出一个便于他们支配的“王”。

    志波家的死神祖先倒是一直在反抗着强行封印灵王的纲弥代。

    他一直主张“我们犯下的罪过应公之于众，并交由这个世界来审判。

    他甚至还想找一个能让自己身躯代替灵王成为祭品的方法。

    他一开始就做好了若无法说服灵王，就算力量不足也要自己成为三界基石的觉悟。

    不过，最后的结局，却依然没变！”

    “竟是这样！”

    东仙呆呆的听着蓝染的叙述，其思想中的杂质已然消失，但是蓝染的讲述依然没有停止：

    “我曾削除了一名少女大量的魂魄，但那名少女却并没有死。

    后来，经过调查，我发现崩玉所吸收的，只是她身上的‘指甲’部分。

    那是远古时期，被死神所挖去的，灵王身体的一部分。

    换言之，崩玉就是接收灵王身体部分的容器，崩玉之所以这么强大，还是灵王的身体碎片在发挥着作用！

    如此强大，却变成了这副鬼样子，真是让人鄙夷！”

    蓝染的目光深邃：

    “我总有一天，会抵达真理的彼岸，取代它，凭借自己的意志立于天上，而非受他人的欲望左右的祭品！”

