    “好吧，虽然我们没能得到破坏王，或者火焰妹的帮助，但往好的一方面想……至少这里的粿条的确是很好吃的，吃完一碗我甚至还想要再来一碗。”服务员小哥一边说着一边把刚吃完的空碗递进厨房。

    但是下一刻，距离他们不远处的莲香楼突然毫无征兆的发生了爆炸，冲击波将玻璃窗户全部震碎成为1*1的小颗粒，附近的行人也被掀翻在地，连带着粿条店的天花板也是一颤，一块儿墙皮直接掉进了秃顶男人的碗里。

    “啊，又是邪恶科学家的人，连顿饭都不让我们好好吃吗？”秃顶男人抱怨道，“我把我最喜欢的牛丸留到最后……换来的就是这样的结果吗？”

    而造成这一切的罪魁祸首，一只身高足有5米的巨型机械蜘蛛出现在了步行街的另一头。

    它甫一现身，就在人群中引发了一阵惊恐，步行街上的人纷纷四散逃窜。

    火焰妹也赶紧冲向收银台，把里面的纸币全都抽了出来，就在她准备关上店门的时候身子却突然僵在了那里，脸上头一次浮现出惊慌的表情，焦急道。

    “阿纲，阿纲在那里！”

    阿纲是破坏王和火焰妹的第一个孩子，刚上小学，就在附近，这会儿正是下学时间，他也背着书包回家，没想到却在经过莲香楼的时候突然遭遇爆炸，他作为受害者之一也被掀翻在地，现在生死未知。

    而不远处那只机械蜘蛛，正迈动八条镰刀一样的腿向这边奔跑而来，每迈出一步，地上就多一道深沟。

    “交给我们吧。”秃顶男人从座位上站了起来，从口袋里掏出墨镜带在脸上，“就当是为了答谢这么好吃的粿条，放心，我们会为老朋友解决这个麻烦的。”

    说完他利用手中的筷子和隔壁的桌子拼出了一个rpg火箭筒，抗在肩帮上，瞄准了那只越来越近的机械蜘蛛，随后吹了个口哨，“游戏结束了，傻大个。”

    高爆穿甲弹头以117米每秒的速度从火箭筒里冲出，飞向机械蜘蛛，并且准确命中了后者的身体，然而结果却让所有人大吃一惊，那枚可以摧毁轻型坦克的炮弹甚至没能在机械蜘蛛的身体上留下一道痕迹。

    “我收回之前的话，并且建议你们再生一个孩子。”秃顶男人收回火箭筒灰溜溜的又坐了回来，问一旁的服务员小哥，“你不打算试试吗？”

    “我不知道，这里的人太多了，我的屠夫会伤及无辜，而且这东西明显是邪恶科学家建造出的新武器，我怀疑即便我放出屠夫也不是他的对手。”

    就在服务员小哥说话的时候，谁也没有想到原本还在厨房的破坏王却是突然一言不发的冲出了粿条店，冲向了那只机械蜘蛛。

    “呃…………谁能告诉我他好端端的为什么要选择自杀吗？是你们的婚姻走到尽头了，还是婚后的生活给了他太多的压力？”秃顶男人望向一旁的火焰妹。

    张恒原本打算出手，不过见状眼中闪过一抹若有所思之色，又停了下来，当然他并没有完全闲着，而是在趁着这个时间建造着用于对付机械蜘蛛的武器。

    看得出来，从超级恶棍转行厨师后的破坏王很少再运动，跑了没两步路就开始喘气，下巴上的肥肉也在哆嗦，不过他脚下却没停，赶在机械蜘蛛之前跑到了莲香楼前。

    抱起了在地上昏迷的儿子，转头想要再跑回来的时候头顶却突然出现了一片黑影。

    机械蜘蛛的一条腿向下劈来，破坏王扭动着有些臃肿的身体，险之又险的躲过了这一击，不过他的脚下也被什么绊到，摔倒在地，原本被他抱在怀里的阿纲也滚了出去，而没有犹豫，机械蜘蛛又抬起了另一条腿。

    “我不确定我是不是想要看接下来的一幕。”服务员小哥不忍的闭上了眼睛。

    然而下一刻他想象中的血腥画面并没有出现，因为机械蜘蛛劈下去的那条腿竟然神奇般的消失不见了。

    不是被人挡下，也不是突然出现了故障，或是断裂开了……它就是完完全全的消失了，就好像从来没有存在过一样。

    美男揉了揉眼睛，又数了一遍，发现机械蜘蛛如今的确只剩下了七条腿。

    于是众人的目光终于又集中到了那个刚从地上爬起来，扶着膝盖大口喘气的白胖厨师身上。

    仿佛是为了印证他们的猜想，因为失去一条腿而变得有些恼羞成怒的机械蜘蛛这一次竟然同时抬起了两条腿，向着地上昏迷的阿纲刺去。

    一直睁大眼睛的众人终于这次看到之前发生了什么，破坏王深吸了一口气，他的动作变得前所未有的灵巧和迅速，那双还沾着牛油和葱花的手上下翻飞，只花了不到三秒钟的时间就把机械蜘蛛的两条腿給分解成了一堆零件。

    他并没有停止动作，之后顺势爬上了机械蜘蛛的背部，后者的八只眼睛里竟然也像人类一样流露出了一丝恐惧之色，就仿佛遇到了天敌一般。

    它那一身刀枪不入，连穿甲弹都打不破的金属外壳在破坏王的手下却和菜市场刚买回来的洋葱没什么区别，被一层层剥掉外衣，不断缩小，最终地上只留下了一只指甲盖大小的小机械蜘蛛，迈着袖珍小腿想要逃跑，但却被从天而降的厨师鞋一脚踩爆了。

    破坏王擦了擦额头上的汗水，对一脸目瞪口呆的众人道，“你们干嘛看着我，刚才发生了什么？”

    “你的破坏能力……它回来了？”服务员小哥激动道。

    “我的破坏能力，这，这怎么可能？”破坏王愣了愣，刚才他的注意力全放在怎么救儿子上，大脑根本没有时间给身体下达指令，所以他的双手也只是凭借着本能在行动，直到这时他才反应过来，望向自己的双手，声音颤抖道，“我的破坏能力……真的回来了？”

    不过嚎叫完他又用一只眼睛偷瞟了一下不远处的火焰妹。

    后者在第一时间冲了上去，检查着地上阿纲的身体，发现他只是昏迷了过去，没有什么大碍后才松了口气，抬头对破坏王道，“抱歉，我知道你为了和我们在一起，这些年过的并不容易，一直在压抑着自己的天性，努力成为一个好丈夫和一个好父亲。”

    破坏王挠着头，“也还好了……我其实偶尔也会偷看身材好的女顾客，也藏过私房钱，有时候上床前也会假装已经洗过脚了……”

    “做回你自己吧。”

    “哈，什么？”

    “我说是时候做回你自己了，他们之前的话你也听到了，这一次你可以将你的能力用在正确的事情上，做一些对世界有益的事情，拯救城市，成为英雄，弥补之前犯下的那些错误，我和阿纲会以你为傲的。”