    “没事奶奶，你还有我。”染白一本正经的安慰她。

    “小白你可千万不能和知遇学啊。”徐慧琴语重心长的跟染白说。

    也不知道沈家造了什么孽，生出来三个孙子，一个严重洁癖不近女色、一个风流成性惹是生非，完全是两个极端，要是中和中和就好了。

    也就老大省点心，和薛家订了婚，薛家那小未婚妻看起来柔柔弱弱的，徐慧琴谈不上多喜欢，但由于两个孙子都不靠谱，只有老大有未婚妻，唯一一位，徐慧琴看着看着还挺稀罕，只盼着沈修伟和薛曼能早点成婚，让她抱上一个重孙子。

    沈媛才上高三，暂且不说了，徐慧琴想着以后有机会给沈媛找个成熟稳重的，能纵着她小性子的未婚夫。

    “小白啊，你现在有没有喜欢的人？”徐慧琴悄悄问染白，嫌弃的看了沈正洪一眼，沈正洪知道自己这是多余了，心酸的抹了一把老脸走出去，背影很是落寞。

    “啊，那还挺多的。”染白回答的玩世不恭。

    徐慧琴觉得染白现在也年轻，正是爱玩的时候，喜欢的多也没什么，她其实有点犹疑，人活到老最爱拉红线，她又极为稀罕卫白，第一眼就觉得有眼缘，可是她不知道应该给卫白找男孩还是女孩。

    徐慧琴在这方面还是很开放的，病房的枕头下面还藏着几本她指挥沈正洪新买的BL、GL小说，看的津津有味。

    徐慧琴甚至怀疑过沈知遇有可能……她沉重想了很久，左右传宗接代还有沈修伟和沈明轩，就算是沈知遇给她带回来一个男人，也比娶一个钢琴好。

    染白还要回南大，跟徐慧琴在病房中聊了半天，徐慧琴很喜欢跟染白讲她那几个孙子、还有孙女的事，尤其是沈知遇，按照徐慧琴的话来说。

    等她双眼一闭脚一蹬之前，让她看到沈知遇带个有活气的人回来，她去也安心了。

    染白下楼的时候，看到沈知遇正在抽烟，站的笔挺，身后是大片大片落日的影子，倒也柔和了几分冷峻的轮廓，有种朦胧感，最抓人心。

    沈知遇身上有种很禁很欲的气息，这种禁欲来自于他的骨相、气质、举止，是个从头到尾一丝不苟的理性者，透着强硬而处之泰然的秩序感，好像没什么能打破他的规律，混乱和他是两个极端。

    因此更想让人把他拉下神坛，染上尘欲，扯开领带撕开西装看他眼尾泛红着喘息。

    染白在远处看了许久，走过去，笑着叫了一声：“二哥。”

    沈知遇侧目，看到她，掐灭了烟扔到垃圾桶里，淡淡嗯了一声，嗓音还有些低的哑：“聊完了？”

    染白点点头。

    “走吧，送你回去。”

    “你为什么不谈恋爱啊？”染白慢悠悠的跟着他走，若有所思的问。

    沈知遇瞥她一眼，没什么情绪的：“别听奶奶胡说。”

    “哦。”染白安静了一会儿，又问，“所以你真的很爱钢琴，爱到愿意和它走进婚姻殿堂？”

    沈知遇似乎嗤了一声：“我会在婚姻殿堂弹奏钢琴曲。”

    送染白回到南大后，她刚下车门，沈知遇将她放在车上的羽绒服递给她。

    落衣服计划失败，染白有些遗憾的接过来，“谢谢啊。”

    “嗯。”

    车窗半降，黄昏光影是暖橘色的，铺了进来，他看上去像是一副静止的画卷。

    “你——”染白话才说了一个字，车窗升上去了，迈巴赫几个瞬间消失在眼前，只剩下了两个冷淡的字回荡在空气中：“再见。”

    …

    云江三中。

    “呀，我们不是故意的，莹莹你没事吧。”苏莹刚从厕所出来，迎面一盆水就泼在身上，她还来不及反应就淋了一身，瞪大眼睛，面前的几个女生不穿校服，只穿着小吊带，手中夹着烟，态度轻蔑。

    “莹莹这么善良肯定不会和我们计较的啊，再说我们也不是有心的。”

    “就是就是。”

    “苏莹我看到你内衣了——”

    旁边的几个女生起哄。

    苏莹涨红了脸，一言不发的冲出去，回到教室趴在座位上。

    沈媛从厕所中出来，瞥了一眼那几个还说说笑笑的女生，走了。

    被人看到她们也无所谓，女厕所烟雾缭绕的。

    “苏莹不会告老师吧？”

    “就她那个死性子哪敢跟别人说？要是敢告老师，下次就往死里整。”

    “这不妥妥的学习机器，把脑子都学坏了。”

    沈媛回到三班。

    女主作为真善美小可怜在校园被欺负，却为了不惹麻烦因此默默无言也是很常见的剧情，她是负责拆cp又不是拯救女主的，哪里用管这些。

    那边男主就算手再长也伸不到三中来，自然不知道女主被有心人欺负的有多惨。

    沈媛揉了揉心口，凝重道：“系统，我今天不知道为什么——”

    “不知道为什么就不要跟我说，这是不严谨的。”系统回应。

    “我偏要说。”沈媛面无表情，“我今天心很慌，总感觉有什么事要发生，但是说不上来。”

    系统：“所以呢？你说了一段废话。”

    沈媛：“……滚吧！！！”

    …

    南大，课堂上，染白坐在后排。

    沈家的事并没有带给染白多大影响，又在住宿，几乎不回沈家。

    沈明轩这个傻子还一股劲的钻研怎么追求染白，拥有一种头悬梁锥刺股的精神，可能他还不知道，他心心念念想追的人，成了沈家名义上的养女，也该叫他一声三哥。

    “卫白！”沈明轩从后门进来，他今天骚里骚气的穿了件红衬衫，扣子还解开两颗，简直诱得不行，一撩头发，春风得意：“我来了！”

    染白真的嫌弃，她身边的位置都被舍友给占了，沈明轩只好和坐在染白身后的男同学换了座，捧着脸，“你看看我。”

    “干什么？”

    “看我今天是不是帅了很多？”沈明轩做了新发型、奶奶灰的、还喷了香水，明里暗里勾引染白。

    染白看他两眼，笑了。

    沈明轩脸上的笑也跟着荡漾。

    下一秒染白唇角的弧度瞬间拉平：“就你那头发能不能别折腾了？受苦的是我。”

    “我这头发怎么了？这颜色不挺好看吗，你看这个卷，我做发型几小时你哪受苦了？”少年嚷嚷。

