    　　

    　　“莫非燕女侠有健忘症，这么快就忘记我了？”林逸开了一句玩笑：“我去那里面干什么？”

    　　

    　　“不是说，夫妻大盗的团伙，已经被一网打尽了么？”郁小可听了林逸的话，终于可以完全确定了，眼前的人，就是自己喜欢的那个男盗！

    　　

    　　“先不要说我，你来这里干什么？”林逸问道。

    　　

    　　“我……我就是来这里看看……”郁小可脸色一红，没敢说自己是来劫法场的，那有点儿太不自量力了。

    　　

    　　“看什么？听说我被抓了，想要救我？”林逸似笑非笑的看着郁小可，不过有面具在，林逸的表情郁小可倒是看不到。

    　　

    　　“我……我……”郁小可被林逸说中了心事，顿时脸色变得更红了：“我……我就是想看看，有没有办法啦……那你，为什么来这里？”

    　　

    　　“我恰巧听说你要救我，所以我就来救你了。”林逸实话实说的道：“你下回别做这么坑人的事儿了，我很好，你不用担心……”

    　　

    　　“人家……人家心里紧张么！”郁小可被林逸说的有些不服气：“每次都是你救我，我也想……想帮你做点儿什么……”

    　　

    　　“好好去打理孤儿院吧，那里的孩子需要你，这种事情，以后不要再做了，这一次是我恰巧知道了，我要是不来，后果还真是不堪设想！”林逸说道：“以后你不要再做这么冲动的事情了。”

    　　

    　　“那……谁让你之后都不出现了，我也联系不上你……”郁小可却是一梗脖子，看着林逸，倔强的说道：“如果你每隔一段时间，就去看看我，那我不就……不就不来了么？”

    　　

    　　林逸看着郁小可，有些无语，不过郁小可这要求提的，还真是让林逸有些为难！如果不是这一次实在没有办法了，林逸不可能再次捡起男盗这个身份，出现在郁小可的面前！

    　　

    　　男盗已经成为了过去，他已经成为了郁小可记忆中的一个片段，一个回忆，一个永远不可能再出现的人物。

    　　

    　　但是，林逸在不得已的情况下，还是出现了！

    　　

    　　林逸不想用林逸这个身份出现在郁小可的面前，他总不能跑过来和郁小可说，他就是男盗，男盗没有事情吧？那样，不但破坏了郁小可心中美好的幻想，也会给自己带来一些麻烦！

    　　

    　　郁小可似乎对林逸有些意见，有些不满，所以林逸思索了很久还是决定用男盗这个身份直接劝阻郁小可，也更有说服力，这也是他让小肯保密的原因！

    　　

    　　不然，郁小可回去了，小肯万一说出来是他找了自己，而以郁小可的聪明，难免不会发现这其中的关联。

    　　

    　　“我……没办法出现。”林逸叹了口气，拒绝了郁小可的提议：“我有自己的生活，在这个世界上，除了男盗的身份，我还有另外的身份，男盗这个身份已经金盆洗手，我不想打破现在宁静的生活！”

    　　

    　　“那……你现实的身份可以告诉我么……”郁小可小心的问道。

    　　

    　　“我们的相识，不过是在古墓中，你喜欢的，也是那个古墓中的男盗，并非现实生活中的我！”林逸说道：“现实生活中的我，你如果知道了，会产生很大的心理落差，还是保持一丝神秘，保持一个美好的形象吧！”

    　　

    　　“我……我不会的！我喜欢的是你，不管你现实中是什么样子，我都喜欢！”郁小可说道：“我也金盆洗手了，正好，我们现在平等了！”

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑：“既然金盆洗手了，那就忘记以前的事情吧！你就当，那个男盗已经死了……”

    　　

    　　“可是……你明明没有死，还再次出现在了我的面前！”郁小可说到这里，忽然说道：“对了，你是怕我知道你的身份之后，去找你，被你的女朋友知道吧？”

    　　

    　　“算是吧……”林逸没有正面回答郁小可的这个问题。

    　　

    　　“算是……那就是了？”郁小可顿时有些失望：“你放心，我不会骚扰你的……我只是想知道你是谁，偶尔能够看到你一次，知道你平安无事，我就安心了……”

    　　

    　　“忘掉这些吧……”林逸最终还是没有答应郁小可的提议：“我先走了，你也早点儿回去吧……”

    　　

    　　“啊？你要走？你不管你那些被捉了的手下么？”郁小可一愣，问道。

    　　

    　　“手下？我已经金盆洗手了，和他们没有关系了。”林逸在心里苦笑了一下，什么手下？这些人是自己和宋凌珊联手送进监狱的，还手下呢！

    　　

    　　“哦……”郁小可点了点头：“那我和你一起走？”

    　　

    　　“回去好好修炼，或许下一次，你就能追上我了！”林逸却是一个转身，就消失在了茫茫夜色之中，不带走一片树叶……

    　　

    　　郁小可揉了揉眼睛，惊讶道：“不会吧？怎么这么快？”

    　　

    　　不过，不管怎么说，郁小可的心情还是非常好的，虽然有些失望男盗没能说出他的真实身份来，但是男盗的第二次出现，而且是专门冲着自己来的，也是说明男盗还是在乎自己的！

    　　

    　　上一次，男盗就说，再也不会以男盗的身份出现了，可是这一次还是出现了，所以，郁小可有信心，或许在不久的将来，自己还能和男盗见面！

    　　

    　　想到这里，郁小可又充满了信心，快速的从树上跳下来，向孤儿院的方向跑去！既然林逸已经没事儿了，那其他夫妻大盗的团伙成员就和郁小可没有半点儿关系了，郁小可自然不会再留在这里。

    　　

    　　看到郁小可回到了孤儿院，小肯顿时松了一口气，看来，林逸真的做到了他的承诺，让郁小可平安的归来了！本来，小肯想问问林逸的事情，但是想到之前和林逸的约定，林逸说是要暗中帮助小可姐姐，所以小肯还是没有问出口！

    　　

    　　他是个信守承诺的人，既然答应了林逸，那就不会随意的乱说，所以只是有些惊喜的道：“小可姐姐，你回来了？你成功见到男盗了么？”

    　　

    　　“恩恩，我见到他了！”郁小可兴奋的点了点头：“我见到男盗了，他居然没有被捉起来，而是不知道从哪里听说，我要来救他……于是，他就来阻止我了……咦？不对呀，他是怎么知道的？”<!---->

