
　　实际上，冰焰双头蛇只是给他们一个大惩罚而已，若是他们真能逃走，冰焰双头蛇也不会穷追不舍，因为女子的阻挡，男子其实已经逃了不少的距离，只要他从女子的手中得到乾坤袋，他完全可以溜之大吉！

　　眼看着女子就要落地，而身后的冰焰双头蛇，好像没有穷追不舍的意思，付洋脸上流露出了狂喜之色，他兴奋的吼叫了一声，朝着前方扑去！

　　只有得到乾坤袋，他就可以溜之大吉，至于女子，他才不管她的死活呢。

　　而就在他快要接近女子的时候，意外发生了，一道红色的影子掠瞬间拔起，在他面前接住了女子，同时他的手迅速的在她的身上搜寻着，不到片刻，就从她鼓鼓的胸脯附近拿出一个乾坤袋出来。

　　这变故让付洋马上从天堂掉到了地狱！

　　“是谁！找死！”付洋怒吼了一声，朝着龙辰扑来，可惜他又怎么会是龙辰的对手？龙魂变身之后，他真气的性质增强了十倍，若论真气，已经不差付洋了，尤其是他还有超级强悍的肉体，所以当付洋朝着他扑去的时候，龙辰运用无踪魔影，身形一闪，就到了付洋的眼前。

　　“什么！”看着那刺进了自己脾脏当中的骨刺和爪子，付洋绝望了，他意识到自己快要没命了，龙辰轻轻的一击，让他受到了和女子差不多的伤，仅仅是一个瞬间而已，龙辰就可以要了他的性命，可见这其中的差距，到底有多么大了！

　　“你到底是谁？”付洋惨白着眼前，绝望的看着眼前这个他眼中的兽武者。

　　“我们见过两次了，这玄帝印，我就笑纳了啊。谢谢你告诉我第二重魔界的位置。”龙辰咧嘴一笑。

　　听到他这话之后，男子的眼睛顿时瞪得老大，流露出了一副不可置信的神色，他当然记得龙辰，可是，龙辰不应该是通天境第二重左右吗？他怎么会有如此震撼的实力？

　　“你是那个今天三连冠的新人王？”在最后时刻，男子想起了这么一个人，这个时候的他，绝望而后悔，他知道他之前太小看龙辰了。

　　“是我，第一次见你，你帮我，第二次见你，你要杀我，扯平了，现在我们争夺同一样东西，玄帝印是不能泄露出去的，所以……”

　　“别杀我！”男子惊骇的说道，可是已经晚了，龙辰轻轻一动手，就扭断了他的脖子，双手一松，对方的身体就软软的倒在了地上，他眼睛仍然瞪得老大，一副死不瞑目的样子。

　　龙辰冰冷的目光，看向了那一息尚存的女子。

　　“姜……姜城，别杀我……我愿意做你的女人，什……什么都不泄露出去，生生世世听你的……好不？”这女子也听说过龙辰的名声，此时见龙辰恐怖，连忙挺着伟岸的玉峰，想要凭着自己袅娜的身体，获得龙辰的宠幸。

　　事实上，凭着这身体，她已经征服了不少的男子，现在倒在龙辰脚下的，就是其中一位。对自己的身体，她有足够的自信，男子都是下半身思考的动物，只要征服了他的下半身，上半身都是手到擒来的事情。

　　可惜，龙辰见过的美人，可比她要美多了。

　　“你这大美女，我龙辰可享受不起，你们两人生时不能真心相爱，我就送你们去地狱相爱吧。”龙辰冰冷的声音，在那女子的耳边响起。

　　扑哧！

　　就在这时候，龙辰身上的骨刺，刺破了她的心脏。

　　到最后，她脑子还在疑惑龙辰的名字，他分明叫做姜城，为什么会自称龙辰呢？而且，龙辰这个名字，怎么感觉很熟悉呢？

　　当然，武盟悬赏榜第三的那个龙辰，是三大武境的龙辰，而不是现在的龙辰。

　　在很短的时间内，龙辰解决了他们两个的性命，让他们的尸体牢牢的抱在了一起，然后龙辰才转过身，此时那冰焰双头蛇看到竟然还有一个捣乱的，已经气得怒不可遏了。ŴŴŴ.23sk.com

　　尤其是龙辰身上的气息，虽然微弱，但是却让它感觉到一股恐怖的感觉。对于习惯了当霸主的它来说，这种与生俱来的臣服感，令它不敢置信，也成功的激发了它的凶性。

　　而且，龙辰还在它的面前，击杀了属于它冰焰双头蛇的猎物。

　　一人一蛇，就这样对峙着，距离越来越近。

　　龙辰知道，他这次来七重魔界的任务，只剩下最后一步了，那就是杀死冰焰双头蛇，晋级到通天境第五重！

　　当然，那皇级战技五帝印的关键之一，玄帝印，是龙辰这次最大的意外收获。当然，这也是他绝对不能够外传的秘密，这东西的消息若是传出去的话，他必然会惹来杀身之祸。

　　就凭他现在的实力来说，在强者如云的古魔域，仍然是底层，最多也只能算是中层而已。

　　在对峙的时候，龙辰拿出了帝魔剑，现在不是磨时间的时候，所以在第一时间，龙辰就朝着对方冲去，手中的帝魔剑划出了一道冲天的剑气，轰然劈向了冰焰双头蛇！

　　“帝魔剑道，魔道至尊剑！”魔道至尊剑的威力，在龙辰手中用出来，当然不能小觑，那密密麻麻的黑色剑刃，朝着冰焰双头蛇轰然杀去！

　　冰焰双头蛇发出两声嘶叫，此时它一红一蓝的头颅都在朝着龙辰冲来，张口一吐，顿时一道火红色的火焰和一道冰蓝色的寒流交缠在一起，和龙辰的魔道至尊剑轰然对撞！那庞大的威力，比起龙辰的魔道至尊剑还要厉害得多！

　　轰隆隆！

　　魔道至尊剑被轰然震散，汹涌的水火能量，朝着龙辰疯狂的涌来，龙辰吃了已经，连忙施展了无踪魔影，让自己快速的闪过了对方的余波。

　　“这冰焰双头蛇很强啊，不好对付！”龙辰眉头深深的皱着，他想要的一击必杀，恐怕没有那么简单，毕竟诛天剑阵的攻击机会并不多，若是让对方抗住的话，接下来要击杀它很难，而且说不定还会把其他人给吸引过来！

　　就在这时候，小狼的声音响起来：“大哥，你试图靠近它，到时候我用九幽魔祖火试试！这家伙有一半是玩火的高手！”

　　这倒是一个好主意，小狼在太虚之境当中，忽然出来的话，会杀得别人措手不及，尤其是九幽魔祖火可是超级恐怖的手段，随着小狼等级的提升，九幽魔祖火的厉害程度也在提升着。

　　龙辰嗯了一声，血红色的身影使用着无踪魔影，快速的朝着对方靠近着，这一次他的目的紧紧是靠近，所以要简单的多！

　　呼！

　　那庞大的蛇尾，从龙辰的脚下扫过，龙辰快速的跃起，闪避过了冰焰双头蛇的攻击，然后一脚踩在冰焰双头蛇的尾巴上，朝着它的头部掠去！

　　冰焰双头蛇暴怒，其中一个头颅猛然转身，顿时一股火焰朝着龙辰汹涌的扑来！

　　“小狼！”在龙辰的一声呼喊当中，小狼的身体猛然从太虚之境当中出来，酝酿了很久的九幽魔祖火，顿时朝着前方扑去，九幽魔祖火的性质，不知道要比这蛇火厉害上多少，火红色的蛇火，竟然在极短的时间内就完全被九幽魔祖火吞没了，然后，九幽魔祖火壮大了几分，瞬间就扑到了冰焰双头蛇那颗火红色的头颅之上！

　　这一次，冰焰双头蛇完全没有反应过来，因为小狼出现都实在是太突然了，那九幽魔祖火，出现得也太突然了，那完全笼罩了火红色头颅的九幽魔祖火，在很短的时间内，就将冰焰双头蛇的这颗头颅完全化成了粉碎！

　　这样巨大的痛苦，让冰焰双头蛇发出一声痛苦的嘶叫，若不是在战斗，它简直就要痛得满地打滚了，当然，龙辰没有给它打滚的机会，在小狼出手之后，龙辰就紧接着出手了。

　　“诛天剑阵！”在龙辰的施为之下，狂暴的剑气，瞬间就将抵抗不了的冰焰双头蛇完全绞杀，让它死的不能再死了，龙辰将它的尸体完全收了起来，不放过任何一丝的血液，然后才准备离开。

　　在临走之间，龙辰检查了一下那一对男女的尸体，发现并没有其他的乾坤袋，然后他看看自己得到的乾坤袋，里面果然有一个黝黑普通的印，想必这就是玄帝印了。确认自己得到了玄帝印后，龙辰便对小狼道：“算了，为了保险起见，还是毁尸灭迹吧。”

　　小狼点点头，在他的九幽魔祖火之下，这一对男女都完全消失在了这世界上。

　　“可惜，那冰焰双头蛇的火属性妖丹连带着脑袋都给你毁掉了，不然的话，还能让你有所进步啊。”龙辰有些遗憾的摇摇头。

　　接下来，他准备再找一个安全的地方，将冰焰双头蛇的尸体炼化了，达到通天境第五重之后，他就可以离开这里，回到清漓王殿当中去了。

　　“我记得，在那天魔光笼罩之后，第二天貌似是要开始训练？古魔域这严格的修炼形式，虽然不错，但是却不适合我啊，我这次回去，不知道他们会不会找我麻烦？毕竟在七重魔界这里，我已经呆了差不多三天的时间了啊……”

　　龙辰有些忧虑的想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第486章 皇级战技【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 