    云黛笑道：“没有吧。”

    赵元璟道：“连幼儿都发现的事情，朕不相信，人人都赞聪慧的皇后娘娘，会发现不了。”

    “什么事？”

    “黛儿是否也觉得，朕对姬棠棠有意？”

    云黛没想到他竟如此坦然说出这件事，有些意外。

    赵元璟看见她的神情，便知道自己猜对了。

    他说道：“朕还听说，昨儿皇后把月梧桐的屏风都踢碎了。倒是没见你喊脚痛。”

    “我怎么记得是推倒的？”

    “哦？看来皇后这是真吃醋了。”赵元璟看着倒挺高兴，“往日你总说我醋坛子，其实你不是吗？这不是吃醋，是在意的表现。”

    云黛道：“因为你说过要待我一心一意，不会再有其他女人，所以，如果你喜欢其他女人，便是背叛。你知道的，我很不喜欢被背叛的感觉。”

    “朕知道，所以庄云舒算计你之后，你就再没有看过她一眼，再也不会理会她。”

    “如果你背叛对我的承诺，我也会如此待你。”云黛指了指自己的心脏位置，“我这里，只够装值得我在意的人。”

    赵元璟道：“其实朕对姬棠棠没什么，只是觉得，她某些时候，身上有你的影子。这些日子，你总是待在小皇叔身边，朕心里……偶尔会觉得失衡。”

    云黛抽出手，盖住他的手背，柔声道：“这世上相似的人太多了，以前有薛意如，现在有姬棠棠，将来还会有别的女人。人的心也太异变了，所以，以后皇上如果再有喜欢的女子，不妨告诉我。”

    赵元璟挑眉：“告诉了你，你会如何？帮朕收了她？”

    云黛微微一笑，柔声说：“当然是处理了她。”

    赵元璟：“……”

    “皇上该不会以为，你以后还会有嫔妃成群的日子吧？”云黛微笑，“既然对我做出了承诺，我便是当真的。你若喜欢其他女人，便会知道作为皇后的我，会做出什么事。”

    “你做什么？”

    “皇上一定不会希望看见这一天的到来的。”

    云黛拿起筷子，“吃饭。”

    赵元璟下意识喔了声，默默的把枇杷叶蜜枣汤送到她面前，说道：“对你咳嗽好的。”

    云黛看他这副小媳妇儿的样子，不禁笑道：“你好像被我吓着了。”

    “朕就没见过你这样的女人。”

    他起初是皇子，后来是太子，现在的皇帝。

    在云黛之前，他周围所有的女人，绝不会有任何一个敢跟他说，男人不允许有三妻四妾，必须遵守一夫一妻的承诺。

    否则她就要翻脸，就要发疯。

    赵元璟是接受正统儒家思想长大的，在遇到云黛之前，他也没想过自己会真的做到这件事。

    事实上，他甚至觉得，自己有点被她驯化的趋势……

    赵元璟觉得这个事实有点可怕，但不知为何，心底里却又有一丝甜蜜蜜的感觉，好像自己是心甘情愿被她驯服。

    哎。

    他有点不可奈何，但也没别的法子。

    谁叫自己真的离不开这个女人。

