
　　月光洒在美杜莎的身上，让她看起来格外仙气飘飘。

　　云韵见状心里一痒，开始不安分的动手动脚起来。

　　美杜莎瞪了一眼云韵说道：“回去了再说，你不看看这是哪儿？”

　　云韵对着美杜莎耳语道：“我有精神力屏障，我会看着的，没人能看见我们。”

　　“不行！这。。这成何体统！”美杜莎女王羞怒道。

　　云韵没理她拒绝的言语，把她拽到了草坪上，衣服的碎片随着微风漫天飞舞，精神力屏障在她们周围竖了起来。

　　如果从远处看去，月光下两块白色美玉死死的纠缠在一起，恐怕也只能感叹一声完美无缺。

　　青绿色的树林间，草地上好似出现了一抹银月，与那天上的弯月相呼应，她们同样是造物主的杰作，她们完全融入到了周围的环境里，没有一丝违和感，好像本就应该在这里一般。

　　无垠的星空，广袤的森林，柔软的草坪，泛着碧波的湖水，两位绝色美人，低头望月，抬头星光，这恐怕是人间最美丽的景象，只可惜无人能赏。

　　月媚在另一边碰到了另一只六阶魔兽，她没办法解决只能去找女王陛下。

　　她隐约记得女王陛下是去处理那只普信狼了，明明血脉不咋地，可是整天嘴巴里就是‘自己血脉高贵’‘必须保持血脉纯净’‘其他狼族都配不上自己’这样的话。

　　月媚想到这里翻了个可爱的小白眼，吐了吐舌头，继续往美杜莎的方位飞去。

　　另一边已经完事了的两人正休息，云韵正坐在树下靠着树干，眼神呆呆的，一口一口抿着手里的豆浆，身上盖了一条薄毯子用来遮掩一下春光。

　　美杜莎则是坐在了云韵身边，脑袋斜靠在云韵肩上，身上的衣服都已经恢复成了原来的样子。

　　“感觉怎么样？”云韵突然笑了起来问道。

　　“下次不允许在外面！”美杜莎哼了一声说道。

　　“那没事，那就下下次。”云韵说道。

　　“脑子净是这些东西！”美杜莎恼怒的说道。

　　云韵突然感觉到了月媚闯进了她的精神力屏障，于是对着美杜莎说道：“月媚来找你了。”

　　“应该是又碰到了高阶魔兽，我去处理一下。”美杜莎说道。

　　“嗯，我要再休息会儿，你去吧。”云韵眯着眼睛慵懒的说道，“要是你处理不了记得喊我啊，别受伤了。”

　　“放心吧。”美杜莎揉揉云韵的脑袋，把她身上的毯子拉上了一点，盖住了云韵纤细分明的锁骨。

　　月媚还在四处找着美杜莎女王呢，突然一道七彩的光茫从不远处射来。

　　“女王陛下。”月媚连忙行礼。

　　“有高阶魔兽？”美杜莎开口直奔主题问道。

　　“一头六阶魔兽，我对付不了。”月媚如实说道。

　　“方位。”

　　月媚给美杜莎女王指了一个方向，下一刻美杜莎女王就化为一道流光飞了过去。

　　月媚看着女王陛下风一般的来，又风一般的走了，她扇动着斗气化翼无奈的停在空中，那现在应该做什么？

　　月媚突然想到刚刚在女王陛下的脸上有着一些不自然的红晕，难道？

　　这好奇心一旦起来了那是压都压不住，月媚从天空中落了下去然后慢慢的向前游动。

　　蛇尾压过草丛发出“呲呲呲”的声音，不过这对于周围的各种虫鸣鸟叫声来说不值一提。

　　就在她要靠近女王陛下刚刚飞出来的地方时她减缓了自己的速度，并且收起了自己所有的气息。

　　月媚想要过去看看女王陛下的倾心之人究竟是不是云岚宗的宗主！

　　她要当第一个吃到瓜的人！

　　如果真的是的话，月媚还要问问女王陛下有没有准备带陪嫁丫鬟！M.23sk.com

　　如果准备带的话，那是花蛇儿还是她自己！

　　月媚把整个身子都伏在地上慢慢的向前滑动，突然她在远处的一颗树下看见一个坐着的人影。

　　她知道她找对了！

　　月媚变得更加小心了，速度也更慢了，最后成功的来到了云韵正对面的大树后。

　　月媚悄悄探出一个脑袋，只见云岚宗宗主斜靠在树干上，身上虽然盖着薄毯，可是曲线毕露，身材比她这个蛇人族都要好。

　　她的手从薄毯下伸出，手里拿着一杯豆浆一小口一小口的喝着。

　　果然是她！月媚兴奋的想着，女王陛下果然和她有着奸情，不对，是私情。

　　突然她看见云韵朝着她的这个方向招招手。

　　月媚一愣，做贼心虚的低下脑袋藏在了灌木丛的后面，然后左右看了看，这里也没别人啊，那云岚宗的宗主在朝着谁挥手呢？

　　“月媚，你别左右看了，就是你。”云韵没好气的声音传来，像极了老师在课堂上点学生起来回答问题的样子。

　　月媚灿灿一笑从树后出来了，原来她已经被发现了，不过这也在她的意料之中，毕竟人家是斗宗，自己这点隐藏气息的能力恐怕还不够看。

　　“云宗主。。在赏月？”月媚笑着问道。

　　“刚刚和你们女王陛下结束，她身子好可以马上就像没事人一样，我可不行，要多休息会儿。”云韵放下了手里已经喝完了豆浆的空杯子说道。

　　月媚一个踉跄，她这还找了个理由，没想到人家直接和她说实话了。

　　“咳。。那云宗主和我们女王陛下的事情已经定下来了？”月媚眼里冒着八卦的光茫问道。

　　“你怎么好像这么关心？”云韵疑惑的问道，“连你们女皇的事情都八卦不要紧嘛。”

　　“不是啦云宗主。主要是。主要是。。。”月媚扭扭捏捏的没好意思把丫鬟的事情说出口。

　　“有话就说，有问题就问，都是斗王的人了，不对斗王的蛇了，支支吾吾的干什么。”云韵说道。

　　“那我问了啊云宗主。”

　　“问！”

　　“我们女皇有没有说过陪嫁丫鬟的事情啊？”月媚低声问道。

　　“嗯？”云韵一下没懂什么意思。

　　“就是按我们蛇人族的规矩，女皇嫁人一般是会带两个丫鬟的。”月媚还十分好心的和云韵解释了一遍。

　　“女皇有没有说过，是让我或者是花蛇儿陪嫁？又或者一起陪嫁？”月媚看着脚下的地面声音微弱的问道。

　　“这件事啊，她说了啊。”云韵开始一本正经的胡说八道。

　　“什么？女皇陛下怎么说的？”月媚一下抬起了头，目光灼灼的看着云韵问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百二十章 成何体统（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 