    第149章 这是惩罚

    “大爷，又见面了。”冯一洵微笑道。

    孙建业抓着冯一洵的手，一通摇晃。

    “领导，这次您可得帮帮我！”

    冯一洵想要挑起观众们的兴趣。

    便问道：“大爷，这次是又遇到什么妖怪了吗？”

    ：“天，这老爷爷这么招妖怪稀罕呢？”

    ：“毛，被送进医院的，肯定是生病。”

    ：“如果是生病的话，主角应该不会出手吧？”

    ：“这不是废话？主播的工作是摆渡，又不是个治病的郎中。”

    孙建业叹了口气。

    “俩字儿，倒霉。”

    “我都快半个月没见过儿子了。”

    “打媳妇电话，说是在上夜班。”

    “我特意早起炖了鸡汤，想着给送过来。”

    “可门口保安说我没有健康码，不给进。”

    “让我儿子带我去村里领什么通行证。”

    “这事儿闹的。”

    “我要是能见到儿子，我也不来医院了。”

    “平时我在坟场上班，都是我管别人要健康码。”

    “一般年纪大的，没有，我也就放进去了。”

    “能有个啥事儿啊？”

    “然后我就骑自行车回去了。”

    “第一个红路灯就叫卡车给撞了。”

    “那司机像是一宿没睡，把他吓个半死。”

    “把我自己也吓死了。”

    “领导，您想想办法，再把我装回去呗？”

    冯一洵之前看过他的个人信息。

    照理说是还有3年阳寿。

    但由于之前被动命魂离体。

    对身体是没啥损害，但命数上产生了一定的变化。

    这3年寿数。

    由阳寿，转为半阴半阳——

    植物人。

    “装是装不回去了，我早点送你下去吧。”

    “顶多给你派两个保镖。”

    孙建业一听这话就不乐意了。

    “领导，咱这都老熟人了，您想想辙，想想辙。”

    言语间，孙建业掏出半包软华子。

    他知道冯一洵的规矩。

    自己留下一根，剩余的都推了过去。

    冯一洵却是摇头。

    孙建业又把手里的一根也塞进烟盒。

    毫无保留。

    冯一洵哭笑不得道：“大爷别闹了，咱时候到了，真得上路了。”

    “领导，我这都进医院了，高低得见我儿子一面啊！”

    “我就担心，他这连续加了半个月的班，身子骨能不能扛住。”

    ：“主播，帮帮他吧，这老大爷怪可怜的。”

    ：“是啊，上次见面时，他就没见过儿子，现在依然没见到。”

    ：“我就纳闷儿，天天加班，这么忙的吗？上次直播是不管儿子的，这次直播，是不管老子的。”

    ：“现在人都怎么了？抽时间回趟家，看看老父亲就这么困难？”

    ：“你别说，我和我妈妈就在同一个城市，我在城里买了房，她在乡下。”

    ：“以前一般是周末回乡下的，现在别说加班了，一到周末就想睡觉，累啊。”

    冯一洵犹豫再三。

    寻思着为了拖延直播时长，还是答应了。

    “你儿子叫什么名字？我帮你找找。”

    孙建业顿时脸色一喜。

    “太好了，领导！谢谢您了！”

    “嗯，香烟拿过来。”

    孙建业一愣，旋即便把香烟塞了过去：“领导，我儿子叫孙会治。”

    “是外科手术的主任，您想想办法，想想办法。”

    好么。

    自己在九院，就认识这么一个熟人。

    当真是无巧不成书了。

    冯一洵正要拿出手机，给孙会治打电话。

    却听到一阵急促的脚步声。

    孙会治穿着白大褂，衣服上被压出好几条印子，头发很是凌乱的赶了过来。

    透过ICU重症监护室的玻璃，他看到了自己的老父亲。

    “爸！”孙会治拼命的拍打玻璃，连流程都忘了。

    他自己就是赶来救人的，还怕进不去吗？

    年轻医生连忙为他戴上口罩和医帽。

    ICU大门被打开，一名医生说道：“孙医生你可来了，快来看看吧！”

    孙会治二话不说就挤了进去。

    “领导，领导！这就是我儿子！看着没？我儿子是主任哩！”

    冯一洵无奈道：“他要是不当这个主任，你或许就不会死。”

    这话将孙建业说的一怔。

    顺着冯一洵的思路去想。

    是这么个理儿。

    会治这孩子打小就聪明，又喜欢争强好胜。

    凡事都要拿第一。

    在医院除了日常工作以外，还经常搞一些课题研究。

    时常还会去大学里讲课，十足的大忙人。

    按照冯一洵说的。

    他若不当这主任，又怎么至于加了半个月的班呢？

    世人都晓神仙好。

    只有儿孙忘不了。

    痴心父母古来多。

    孝顺儿孙谁见了？

    会治孝顺，我知道。

    炎夏这么多坟场公墓。

    有几个传达室老头该得起软壳华子的？

    在经济上，会治没短过我这个爹。

    可如果能选择的话。

    他宁愿把这些钱和香烟，换成陪伴自己的时间。

    你要说钱，咱有低保，还有一份工资拿。

    不愁钱用，顶多不抽华子就是了。

    想着想着，孙建业的眼睛也红了。

    冯一洵拍了拍他的肩膀。

    “大爷，时辰到了，上路吧。”

    孙建业缓缓点头，眼睛一闭，两行清泪滑落。

    冯一洵正要转身。

    手机却是响了。

    一看来电显示，孙会治打来的。

    冯一洵故意没接，对方却又打了过来。

    想了想还是选择接听。

    “小冯你在哪里！我爸被车撞了！情况非常不好！”

    “你能来九院看一下吗？我求你了！你要什么我都给你！”

    身后，和冯一洵听筒里，都是儿子的声音。

    孙建业回头一看，儿子正从ICU里出来，泪流满面的打电话。

    “抱歉，救不了。”冯一洵直接严词拒绝。

    老子摆渡人啊我，真拿我当大夫了。

    许是听到了冯一洵的声音，孙会治一下子就发现了冯一洵。

    他连忙跑过来，二话不说就要下跪。

    徐豆豆身手敏捷，直接扶住他的身子。

    “小冯我求求你了，你快来看看我爸吧！”

    “你都来医院了，你肯定算出来了，你一定有办法的！”

    现在是早上7点，并没有多少人，只有几名医护人员。

    他们几乎都认识冯一洵，谁也不敢说些什么，只能在一旁默默的看着。

    冯一洵面无表情的看着他。

    “这是惩罚。”

    孙会治顿时懵了。

    “什么意思？”

    (本章完)

