    “艾伦掉入了死刑室的帷幔后面？”摩根勒费伊?哈里斯太太的声音不由地颤抖了起来。

    黛西不知所措地听着，房间里陷入了一片死寂，只觉得，霎时间仿佛所有的幸福和她们幸福生活的支柱都要被击碎了。外面也突然变得黑云蔽日，世界好像突然之间，完全地变了一个模样。

    好一阵子，房间里只听到一片低低沉沉的哭泣声，夹杂着断断续续的芙蓉的安慰声和轻柔的宽慰声。黛西和摩根勒费伊?哈里斯太太泣不成声，一句话也说不出来。

    坚强的摩根勒费伊?哈里斯太太没过多久就恢复了神态，她把芙蓉带来的羊皮纸又仔细看了一遍，上面的书写很潦草，但可以确认是自己丈夫欧文?哈里斯的字迹无误，从那几乎透入纸背的力度来看，她知道欧文此时一定和自己一样悲痛。

    摩根勒费伊?哈里斯太太伸出手揽住了黛西和芙蓉，用一种令她们永远也不会忘记的声调说道：“我们这就动身，虽然似乎太迟了。噢，艾伦，他还那么小就得不得承受这么重的压力，我该坚持不让他参与今晚的行动的，是我的错……”

    “梅林会保佑好人的！我不想在这里光流眼泪，这是浪费时间，我们赶紧过去吧，黛西。”芙蓉由衷地说道，一边轻轻擦去了黛西脸上的眼泪。她紧紧地握住了黛西的手，黛西头一次没有甩开，而是反手握住了芙蓉。

    魔法部部长办公室，“能确定艾伦?哈里斯先生被拽到了帷幔后面吗？”邓布利多扶了扶月牙形的眼镜，向伦恩确认道。

    “是的。在场的傲罗和公司的职员们都来不及反应，一切发生的太快了，但是他们亲眼看到艾伦被拽了进去。”伦恩再也无法控制自己的情绪，哽咽着转过身去。

    “很抱歉，对此我完全无能为力…”邓布利多重重叹了口气，遗憾地摇摇头，怜悯地看了一眼坐在椅子上面无表情的欧文?哈里斯先生，“我们的谈话改天再进行吧，我想现在应该把时间留给你和你的家人。”

    说完，邓布利多站起了身幻影移型离开了。

    欧文?哈里斯坐在部长办公桌的前面，脸色苍白而平静。在办公桌后面的福吉感觉自己此时好多了，虽然自己的权势不保，但是起码自己的家人都是平平安安的。伦恩已经背过身去，仿佛在整理着文件，但是那颤抖的手怎么也不能将几份文件分开，文件在桌子上散乱地堆放着。

    “节哀，欧文。”福吉的眼中流露出同情之色，他发自内心地觉得艾伦?哈里斯这个天赋惊人的少年可惜了。只是，没有了艾伦，哈里斯家族虽然已经崛起，但可能不足以保证一直如此强势下去……

    “欧文，我觉得哈里斯家族最好要收敛一些，在你们失去……嗯……目前的这种情况下，太高调张扬不是一件好事。”福吉犹豫了一下，还是将劝谏的话说出了口，“那些纯血家族会看在艾伦?哈里斯能够和神秘人对战的情况下，再加上考虑到艾伦的未来无限可能，不得不对你们有很大容忍性。但是现在，如果哈里斯家族的动作还这样大，碰触到他们利益的时候，肯定会遇到阻力的。而且现在只有邓布利多才能够保证大家的安全了，可以想见，一定会有一批人转投邓布利多或者直接投靠神秘人……欧文，我们不能让英国巫师界陷入内斗。”

    欧文?哈里斯靠在了椅子上，他垂眸看向自己手中的魔杖，眼角微微抽搐了几下，恢复了面无表情的他抬起头来，竭尽全力地强忍着悲痛和悔恨，内心不断考虑该怎么办。“自己必须稳住，还没有完成对魔法部的控制，不然没有了……没有了艾伦，已经开始的动作也停不下来了。”

    福吉继续说道，语气里满是真诚：“如果你愿意的话，让我担任副部长，我可以帮你和那些纯血家族交涉，魔法界在现在这种时候不能乱，大家应该相互帮助，我来帮助你们彼此妥协。”

    伦恩努力勉强镇定下来，他将自己终于整理好的魔法部人员变动名单拿给了自己的父亲：“父亲，艾伯特已经去接艾米丽了，他们应该差不多到了。”

    “抱歉伦恩，我得把你留下来陪我。”欧文?哈里斯先生歉意地看了一眼二儿子颤抖的双手，知道对方虽然看起来比较冷淡，但不过只是不善于表达爱意……自己也非常想在此刻陪伴在家人身边，但是为了这个家，他此时必须坚强地将魔法部剩下的权力交迭处理完。

    艾米丽和艾伯特抵达魔法部神秘事物司的时候，摩根勒费伊?哈里斯太太的脸色苍白如纸，她直勾勾地看着那轻轻飘动的帷幔，仿佛那轻飘飘的帷幔像一支利剑一样，刺穿了她的胸膛。

    “艾伦就在那里吧？”她像是在询问，又像是在自言自语，伤心过度的母亲此时反倒没有了眼泪，魔杖悄无声息地滑到了她的掌心，突然激动地向着帷幔冲了过去。

    在一旁一直小心翼翼地观察着摩根勒费伊?哈里斯太太的赫敏连忙冲了过去，一把将她抱住，“哈里斯太太，卢娜已经进去寻找艾伦了。卢娜，她竟然就是罗伊纳?拉文克劳本人……她保证艾伦一定会回来的。”

    赫敏赶紧将卢娜说过的话复述给悲痛欲绝的她们听，这让本来仿佛失去了全身的力气，瘫坐在地上的摩根勒费伊和黛西她们吃惊的说不出话来。

    梳着麻花辫的艾米丽轻轻地走到了母亲的面前，她的手心和手背分别在母亲的面颊上轻柔地上下抚摸着：“会好起来的，妈妈。”

    摩根勒费伊抱住了自己的小女儿让她的头搭在自己的肩膀上：“哦，对不起，我的小甜熊……”她还以为自己的女儿并没有能完全弄明白进入帷幔的意义。

    而此时俯身在她肩膀上的艾米丽此时双手抱着自己的母亲，双眼上挑看向帷幔的方向后又看了一眼在不远处站着的还是格兰芬多学生模样的保护伞小队，超长睫毛下的眼睛补满血丝，目光甚至有点阴森，甜美的面庞上满是阴郁之色。

