    目光冷冰的看着那位中年男子，居然敢欺骗自己，幸亏保险用计划让所有犯人为自己判定霸气修炼方式。

    “小鬼，你闲的真无聊啊。”中年男子冷眼看着无夜，“哦？这样的眼神，不会是想对付我吧？小鬼，先说好，老子在武装色霸气程度可是达到第二阶段接近第三层次全身覆盖霸气硬化地步哦。”

    “那又如何？”无夜轻笑一声，你在外界再强又如何？在此地还不是同样适用不出来任何实力，你所谓的霸气，体术，敢用一点力气，钢针就会刺穿你的手筋脚筋。

    “哼，小子别狂妄，别打什么主意，我可不是巴古，你敢起什么坏心思，我绝对会杀了你的。”中年男子威胁着。

    无夜只是轻蔑一笑。

    中年男子的性格他早已看透，绝对是那种不容人之人，绝对是霸道凶悍之人，刚才自己如此对付他威胁他，他却不会反击，无疑不正是他没有能力反击。

    不然哪还有无夜活命的机会。

    现在所谓的威胁，不过外墙内干罢了。

    无夜懒得去理会他。

    坐在那里，思考何时开始修炼，时间虽然不急，在这里最不缺的就是时间，但是早点修炼，就意味着实力早一点增加，意味着距离早一点能够用资格越狱。

    “先判定一下，自己体能到底与巅峰时刻的差距，是强是弱。”

    无夜做到最里面的角落，黑暗，这件牢房的两人看向这个角落，也只有灰蒙蒙一片，而正面的牢房，根本无法看清这个角落。

    无夜在角落中，蹲下马步，最简单的判定方式，最安静的方式，再没有把牢房这这两位送出去，显然不好进行一些激烈的修炼。

    脚趾紧抓地面，腰肢伸直，腰身下移！双手平举，目视前方！

    他人难以看见的角落中，无夜蹲着马步，哪怕同在一件牢房之中的其他两人，此时看向角落，也只能看到模糊的影子，只会当成无夜站在那里。

    马步，最简单谁都会的训练方式，但无夜此时蹲着马步，却与常人所了解的那般不同。

    并非不动如石，不动如石虽最能锻炼脚力，但长时间不动，犹如是马步，重心全都在膝盖之上，短时间的确脚力大幅度提升，但数年之后，膝盖还能拥有嘛？

    二十一世纪，锻炼身体，讲究的是科学，尤其有各种器材，可以得出最科学最健康的修炼方式。

    无夜此时马步，脚底五指像鹰爪一样死死的抠在地上，五指抠在，也牵动了小腿的骨骼以及肌肉，得到多方面的锻炼。

    同时五指扣地，膝盖一挺，大腿一绷紧，提腰，收腹。整个身躯自然而然向上挺起一寸，随即松开五指，膝盖一松，大腿腰部全松，向下沉下一寸。

    如此转化，全身肌肉全都得到锻炼，肌肉骨骼，协调性增加许多，而马步本身的锻炼已经不会减少多少。

    同时，平举的双臂，手指紧握成拳，然后松开，与脚下同意步骤。

    在黑暗中，无夜的身躯上下起伏，如湖面波纹，起伏方寸之间。不会引起任何人注意。悄无声息。

    但他全身的肌肉已经开始锻炼。

    呼吸，吸吐与身躯起伏在一条直线上。

    “正常时刻，四十五分钟之后，双腿就会酸痛，颤抖。难以超过一小时，现在不知道与正常时刻，是增加还是缩小。”寂静的时间开始慢慢流逝。

    只可惜，无限地狱难以得到最准确的时间流逝，没有钟表，是一种遗憾，无夜只能通过心中数数，来判定大致的时间流逝，虽然有偏差，但不会太大。

    而刚才嘈杂的无限地狱，也慢慢寂静下来，这群混吃等死的犯人，要么神游太空，要么直接睡觉，时间对于他们而言，真的没有概念。

    无夜仍在蹲着马步。

    随着时间流逝，随着他数到一千之时，全身已经发汗，开始冒起，囚服之下那流线型身材，冒着细汗。

    “大概过去四十分钟了吧？”无夜的气息已经变得由此而粗重，满头大汗，大汗淋漓，双腿已经感觉有些麻木，但还没有到达酸痛的地步。

    “居然比自己三十岁的体质，还要强大。”平常四十分钟，双腿已经能够清楚的感觉到酸痛，现在只有微微的感觉，这是体能增加的表现。

    “不错，看来好歹还有一些穿越的福利。”

    无夜等于白白多了二十年，多了二十年的经验，而且各方面没有任何减少。

    仍艰难的蹲着马步，时间到达此时，增加一分钟都比前面三分钟还要艰难，越往后越艰难，真正的度日如年。

    “五十分钟了。”无夜小腿肌肉已经开始颤抖，明显能感觉到双腿酸痛。

    可他知道自己距离极限还有一段距离，依旧坚持着。

    呼吸也变成深呼吸，吸气与吐气也变成了深呼吸，无形之间增加着他的肺活量。

    “六十分钟。”

    在大约一小时的时候，无夜终于感觉到以前四十五分钟左右那种酸痛难忍，小腿与膝盖如针刺般的感觉。

    “差不多了。”

    那一直保持伸直的双手，也是酸痛难忍，如灌铅一般沉重。

    双手撑着膝盖，慢慢站起。

    直到完全站起，腿部仍在颤抖着，用已经变得湿漉漉的囚服随意一抹脸上的汗水，活动活动一下身子骨之后，才慢慢坐在角落中，靠墙而坐。

    无夜并未达到极限，如到达极限，根本无法站起，而是直接摊在地上。

    如再来三十分钟，无夜估计自己就会是那副摸样。

    但此时并未有这样念头，极限虽好，但此时他还没有完全判定体内体能的情况，这一次算是热身，运动到极限太多的机会。

    最重要，是此时，这件牢房中还有两人，而且其中一位与无夜好有些恩怨。

    如果运动到极限，那时全身酸痛无力，如那位中年男子，正好起杀心？如果挡？

    “再过几天。”无夜看着不远处那两道身影，冷冷一笑，虽早一步让这件牢房彻底属于自己，就可早一步随心所欲的修炼，但无夜有自己的谋划。

    ..

