

    眼前的一幕。

    彻底的刺激到了冷晚清了。

    她脸色一下变得狰狞。

    她完全没有想到，她进来会看到自己亲生儿子倒在血泊中的这一幕！

    她愤怒的直接拿起身边人手上的武器，直接对准左薇薇。

    “妈，不是我，不是我！是宋知之，宋知之杀了明瀚，是她杀了明瀚！”左薇薇连忙说道。

    此刻，面对着被丈夫的背叛，死亡更让她害怕。

    她不由得身体发抖，指着宋知之，很是大声的说着！

    宋知之此刻抱着自己的浴袍，她说，“夫人，你觉得会是我杀的吗？我一个人，我能杀得了君明翰？”

    冷晚清压抑着内心巨大的愤怒。

    她眼眸直直的看着宋知之。

    “我和明瀚今晚要做什么我相信夫人一定很清楚，我们刚刚才开始她就出现在了这里，然后在君明翰不注意的情况下，杀了他。”宋知之很肯定。

    “你乱说！你污蔑我！”左薇薇尖叫，“不信你问问他们！”

    “那些都是你的人，你觉得他们会听谁的？”

    “那问问君明瀚身边的人，刚刚听到爆炸声都出去了，他们都在外面，妈你把他们叫回来就知道到底是谁杀的！”左薇薇说得又快又急。

    “那些人，那些人不都是被你杀了吗？！”冷晚清脸色一沉。

    左薇薇心口一怔。

    冷晚清刚刚赶过来的时候，君明翰的贴身侍卫全部都是在外面死了一片，一个不活。

    宋知之那一刻也表现的非常的害怕，她不相信的看着左薇薇，“你居然把所有人都杀了，你为了报复君明翰的出轨，你居然把他以及他的所有人都杀了！左薇薇你未免也太残忍了点！”

    “不，不是我……是宋知之，一切都是宋知之的阴谋，是她陷害我的，是她陷害我和明瀚的，妈你一定要看明白！”

    “闭嘴！”冷晚清对着左薇薇，“我看得很明白，以宋知之一个人力量，她怎么可能杀得了君明翰，更不可能杀得了君明翰身边的所有人，除了你还能有谁！”

    “真的不是我，妈，真的不是我……我承认我很难受，我看到君明瀚背叛我我真的很想杀了他，但是我不敢的妈，他毕竟是我两个孩子的爸爸啊，我怎么可能就下得了手，真的是宋知之……”

    “你怎么可以冤枉我！你刚刚还说君明瀚罪该万死的，你刚刚还说君明瀚背着你偷人就该去死！”宋知之一口咬定。

    左薇薇那一刻有苦说不出，任谁看到这种画面都会认定是她杀的，她根本无力解释。

    宋知之！

    宋知之这个女人，勾引她老公，杀了她老公，现在还来这么冤枉她，她要杀了她！

    左薇薇拿起手上的手枪，对准宋知之。

    “我要杀了你！”左薇薇怒吼。

    嗜血的模样，恨不得把宋知之碎尸万段！

    宋知之惊吓着。

    “砰！”冷晚清一枪。

    直接打在了左薇薇的胸口上。

    左薇薇怔怔的看着冷晚清。

    下一秒，和君明瀚一起倒在了血泊之中。

    冷晚清面不改色。

    她杀了人，完全看不出来任何异样。

    宋知之心口一紧。

    那一刻勉强让自己看上去很冷静。

    冷晚清杀了左薇薇之后，她转身走向君明瀚。

    作为一个母亲，看着自己儿子这么死在自己面前，任在强大的人，此刻也会动容，也会难受。

    她颤抖的手，抚摸着君明瀚已经没有了呼吸的脸颊，看着他死不瞑目满脸狰狞的模样，她用手，将他的眼睛闭上，她狠狠地说道，“我要屠了左家满门！”

    所有人都不敢轻举妄动。

    所有人都屏住呼吸，怕一不小心就尸首分离！

    如此僵持的空间，冷晚清没有任何动作，其他人就是一动不动。

    突然。

    门外响起一阵异样的声音，冷晚清身边的人从外面跑进来，“夫人，不好了，有人打了进来！”

    冷晚清脸色一冷。

    残忍的视线，甚是恐怖。

    她说，“谁的人？”

    “统领的！”那人报告。

    冷晚清冷冷一笑。

    真以为，她这么好对付？！

    她起身，对着所有人吩咐道，“走地下通道！”

    “是！”

    宋知之整个人一怔。

    这里还有……地下通道。

    那现在统领的人过来，根本就于事无补。

    而一旦冷晚清离开，势必就要逼着统领让位。

    冷晚清的大儿子死了，她还有二儿子三儿子，她的继承人很多！

    宋知之咬牙。

    那一刻还是跟着冷晚清一起，往别院中一个地下通道走去。

    地下通道很隐蔽。

    一般人肯定找不到，就算找到了，也需要花很长的时间，而那个时间，他们早就已经逃走了。

    宋知之一路隐忍着，跟着冷晚清一起走过很长一段地下通道，很快走出通道出口。

    出口处此刻已经停靠了好几辆黑色轿车。

    宋知之瞄了一眼，也不知道是什么地方，看上去很隐蔽。

    所以这种地方，统领的人肯定找不到。

    她有些心颤。

    她甚至可以想象，此刻冷晚清下一步要做什么！

    她硬着头皮，坐进冷晚清的轿车上。

    冷晚清突然眼眸一紧，“她是谁？”

    眼神看着宋知之身边的路小狼。

    路小狼是一直跟着宋知之的。

    她师父让她在目的地等，她就一直在那里等。

    等到晚上时刻，终于他师父出来和她会面，然后让她直接潜入了别院之中，而他师父就在外面准备了炸药，一旦时机成熟就会引爆炸弹，她的职责就是全程保护好宋知之，其他事情都是她师父在做。

    此刻冷晚清看着路小狼，那一刻显然带着杀意！

    宋知之说，“她是我的保镖路小狼，你可以查她的底细，她干干净净清清白白。”

    “不是我的人，我都不信任。”

    “不能杀她！”宋知之猛地护在路小狼的面前，“你要是不信任她，她可以不跟着我们，但是不能杀她！”

    “我现在放她走，你觉得可能吗？”冷晚清冷笑。

    “但是你不能杀她！”宋知之很认真。

    那一刻的坚决让冷晚清不由得怔住了。

    “一个保镖需要你这样护着？”

    “因为她曾经救过我的命，我这个人一向知恩图报，还请夫人不要为难我！”

    冷晚清脸色发冷。

    那一刻看到宋知之的模样，终究忍了忍，“最好别给我出什么花招宋知之，我想要杀你，就跟杀一只蚂蚁一样！”

    “我很清楚。”

    冷晚清坐在轿车上，关上了车门。

    宋知之微松了口气。

    她低声对着路小狼，“跟着我。”

    路小狼点头。

    宋知之刚开始是真的有些诧异路小狼为什么会出现，但仔细一想就会知道，肯定是卫子铭的安排。

    卫子铭不放心她一个人，所以叫路小狼来保护她。

    她咬牙。

    让自己尽量保持冷静的，跟着冷晚清往官家大院去。

    宋知之此刻也不敢对外传递任何消息。

    她现在不知道统领的人是不是大部分人马全部都去了别院逮捕冷晚清，如果是这样……宋知之控制心跳频率。

    如果是这样，那么就真的是遭了冷晚清的道。

    她现在都在怀疑，到底这一切的一切，都是谁在利用谁，谁在算计谁？！

    而谁会取得最后的顺利，宋知之真的不知道。

    她告诉自己不要慌张，不要慌张。

    轿车缓缓到达了官家大院。

    冷晚清下车。

    车下面已经等候了很多人，看着冷晚清下来，一个人连忙上前，迅速的走向冷晚清。

    宋知之在黑暗中看清楚那个人，便是君明枫。

    所以……冷晚清其实不只是在重要君明瀚一个人，她这么聪明的女人，怎么可能把希望都放在一个人的身上。

    君明枫对着冷晚清无比的恭敬，“母亲。”

    “人呢？”

    “在他的别院里面。”

    “情况怎么样？”

    “已经被我们层层包围，插翅难飞！”

    “好。”冷晚清沉声，“跟着我！”

    “是。”

    君明枫跟着他母亲的脚步。

    宋知之也跟了上去。

    宋知之心跳无法压抑的加快。

    因为她看到了统帅的别院。

    此刻里三层外三层全都是人，所有人对着冷晚清都是尊敬的，显然都是冷晚清的人。

    所以现在……

    冷晚清是要，弑君了！

    宋知之跟着走进去。

    统领被人桎梏着。

    冷晚清出现之后，统领笑了一下，他说，“你果然忍不住了。”

    “那也是你逼我的。”冷晚清显得很冷漠。

    “如果不是这些年你处处压制我，我们会搞成现在这样？”统领说起来，似乎还是有些心里不痛快，“我就不明白，我对你还不够好吗？你非要这么对我！”

    “你对我好？你会生个私生子出来！”

    “我之所以生下私生子，也是因为你把我逼到了极限，我只能重新培养一个我的心腹为我拿下政权！”统领很激动，此刻似乎也不管不顾了，他从椅子上站起来，冲着冷晚清吼道，“我儿子都全部是你的人，全部都听命于你，根本不把我这个父亲看在眼里，所有一切都是你逼我的！”

    “就算是我逼你的，但你也太自不量力了一点！我曾经可以助你拿下政权，现在我就有这个能力让你一无所有！”

    “冷晚清，你到底当初为什么会看上我？我们之间就没有一点感情吗？”统领狠狠的说道。

    那一刻是真的很愤怒。

    宋知之此刻突然觉得，统领对冷晚清的感情是真的。

    但是冷晚清不是。

    冷晚清笑了一下，“感情？我这辈子就爱过一个人，但那个人被我亲手杀死了。从此以后我冷晚清不会爱上第二个男人！至于你，至于你，不过就是我玩弄政权的一个工具而已，一旦没用，就只有死！”

    “冷晚清！你这个蛇蝎心肠的女人！”

    冷晚清无动于衷，她脸色一沉，“遗书在哪里？！”

    “你以为我会给你！”

    “你以为不给我你就能够传位给君明御了？真是可笑！我不过就是想少一个麻烦而已！”冷晚清狠狠的说道！

    “我死都不会给你！”

    “明枫！”

    “在。”君明枫恭敬无比。

    “给我找！”

    “是。”

    君明枫迅速带人到处寻找。

    统领的别院一时之间被搞得乱七八糟，混乱无比。

    找了好久。

    君明枫回来，“母亲，到处都走遍了，没有！”

    “呵。”冷晚清笑了笑，“还真的要和我斗！”

    统领狠狠的看着冷晚清。

    “没关系，明枫给我立刻重新准备一份！让你父亲把字签了，遗书上就写传位于你！”

    君明枫那一刻显然也是有些激动的。

    他连忙吩咐人去重新拟定遗书。

    冷晚清对着统领，“到时候两份遗嘱，你觉得世人是会相信我还是君明御。说不定，还能让我有一个合理的理由，以君明御谋权篡位为由，将他绳之以法！”

    “你！”统领气得身体都在发抖。

    冷晚清走向统领，一字一顿对他说，“你要是安分守己吃你的软饭，也不至于连命都没有！怪只能怪你，想法太多！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上7点左右三更，么么哒。