    即使再过愤怒，在场的各位也都没有丝毫办法。

    因为这毕竟是游戏。

    “司令，我申请让刀锋特战队现在就退出游戏，太耻辱了！”

    尹老怒道。

    身为北河军区的一名少将，他看不得自己军区的兵如此憋屈！

    既然如此，那就干脆退出，不当他们刷分的工具！

    张老也点了点头，表态道：“我同意，干脆退出游戏，以后再也不玩了！”

    而陈卫国面色难看，摇了摇头。

    “不行。”

    “要是就此退出游戏，岂不是要让他们笑话我们玩不起吗？”

    “他们不是要玩吗？那就让他们玩！”

    “明天就召开新闻发布会，把他们丑陋的嘴脸，曝光在世界人民的眼中！”

    陈卫国怒道。

    这一次，他是真的动怒了。

    听了陈卫国的话，众人也是连连点头，现在也只有这么一个办法了。

    刀锋特战队，几乎全员都被他们当成刷分的工具。

    只有邵兵一个人逃了出去。

    但，仅凭邵兵一个人，又能有什么用呢？

    游戏之中，邵兵一路狂奔，逃离了华夏复活点。

    此时，在山顶之上，珐国、得国、鹅国三国正打得不可开交。

    他们都在为争抢山顶之地而对打。

    邵兵并没有直奔着山顶而去，自己只有一个人，就算能闯到山顶，也守不住。

    回头看着山脚下不断被淘汰的队友，邵兵的心中也是愤怒到了极点。

    身为一名华夏人，看着同胞如此被辱，邵兵忍不了！

    但现在，邵兵却没有什么好的复仇方法。

    哒哒哒哒！

    就在此时，邵兵身旁的防空炮突然发出了猛烈的击打声。

    邵兵回头看去。

    那是一架射速很快的防空高射炮！

    在游戏之中，为了最高程度地还原战场，天空之中会经常有敌军的战斗机飞过。

    而在战场上，更是有很多架这样的防空炮。

    防空炮几乎一直在开火，炮弹不要钱一样打向了天空。

    这种防空炮的射速很快，而且威力也很大。

    在这个位置，防空炮刚好可以打到山脚下。

    如果能把防空炮的炮口移动，对准米国特种兵他们。

    这个想法一出，便在邵兵的脑海中挥之不去。

    虽然知道这么做的难度很高，但邵兵还是想要试一试。

    他来到了防空炮的面前，直接抱住了防空炮，想要将其移动。

    但，防空炮实在是太重了！根本无法移动！

    并且，防空炮开炮的时候，巨大的响声在邵兵耳旁响起，更是传来了一阵猛烈的震感。

    这种感觉，很难受。

    游戏舱之内，控制着邵兵双手的机械臂，已经力量最大化。

    这是液压的！

    只要邵兵还抱着防空炮，机械臂就不会放松。

    邵兵心中在想，是否征服了游戏舱之内的机械臂，便可以让防空炮移动？

    游戏舱之内，邵兵双手抱着空气，用力搬动！

    “啊啊啊啊啊！”

    当即，邵兵红了眼睛，用出了自己全身最强的力量！

    力量属性全面爆发了开来！

    当即，他浑身肌肉紧绷，身躯都在微微颤抖。

    而机械臂也传来了一阵咯吱咯吱的响声。

    邵兵这是在跟液压机械臂作对啊！

    但，邵兵的力量实在是太恐怖，太变态了！

    他竟然凭借自己的力量，将那机械臂一点一点地移动了起来！

    液压机械臂居然被撼动了！

    而在游戏之中，只见那门粗壮的防空炮也随着机械臂的移动，炮口也缓缓往下移去。

    真的可以！

    邵兵眼前一亮，把自己吃奶的力气都用了出来。

    “给老子动！”

    邵兵一声怒吼。

    咔嚓一声！

    防空炮真的被邵兵给掰下来了！

    再看不远处，刀锋特战队的复活点，米国队长手持一把步枪，谁复活就灭谁。

    打得那是一个爽！

    “哈哈哈哈！支那人！这就是不配合的下场！”

    岛国队长在一旁耀武扬威，表情那是一个嚣张。

    正当这三支特战队正在狂虐华夏特战队的时候，他们不知道，危险已经来临！

    在背后，只见无数发炮弹射击了过来！

    嗖嗖嗖！

    啪啪啪啪！

    轰隆隆！

    炮弹撞击在人群之中，直接炸开！

    这种炮弹单发威力并不大，但那是对飞机，轰人身上，还是能一炮就炸死一个！

    并且，防空炮的射速极快！

    一架防空炮，足可以火力覆盖了！

    轰隆隆！

    炮弹在人群之中炸开。

    只是短短几秒钟的时间，便有十几个人直接被送回了复活点！

    “不是欺负我们吗？来啊！”

    手持防空炮的邵兵怒吼道。

    而他手中的防空炮，还在不断射击。

    哒哒哒哒！

    一连串的炮弹便打了过去！

    轰隆隆！

    而米国队长在战壕之内连头都不敢露，他的身旁接连爆炸，自己的战友一个接一个地被击杀。

    而他还没有意识到发生了什么。

    “该死！怎么会这样？”

    米国队长怒骂道。

    但接下来，只见一发炮弹射进了战壕之内，轰隆隆！冲天的火光！炮弹直接把米国队长炸得粉碎，他化作光点，回米国复活点复活去了。

    而此时，刀锋特战队的其他特战队员终于得以复活。

    这一次，他们复活之后并没有被淘汰掉。

    “他们人呢？”

    昊天复活之后，一脸懵逼。

    “你们看！”

    李大根惊呼一声，指向了在半山腰的邵兵。

    当看到邵兵手持一门防空炮在猛射敌人之后，所有人都看呆了。

    “我靠！队长也太猛了吧？居然把防空炮给掰歪了！”

    当即，龙飞瞪大了眼睛。

    此时，邵兵正在以牙还牙。

    他直接把炮口瞄准了米国的复活点！

    嗖嗖嗖！

    啪啪啪！

    轰隆隆！

    炮弹不断在米国的复活点炸开！

    一时之间，炮火不断！

    而只要有米国特种兵复活，会在第一时间被炸成碎肉！

    这方式，可比乱枪打死要残忍多了！

    邵兵只有这么一架防空炮，所以只能重点照顾米国玩家。

    让他们求生不得求死不能！

    “帅气啊！”

    李大根一拍自己的大腿，惊呼道。

    “还愣着干什么？上去掩护老大！”

    此时，昊天提醒道。

    众人也都纷纷醒悟，连忙拿起枪，便冲出了复活点。

    刀锋特战队本就一肚子的火，复活之后，他们是毫不留情，往死里干岛国和棒子国的特种兵！

    而邵兵便用防空炮重点招呼米国特种兵！

    而米国队长刚复活，便被一炮轰成了粉末，他连一句可恶都还没有喊出来，便再次进入了复活倒计时。

    米国复活点，是出来一个死一个！

