

  首都一栋摩天楼内。

  顶层是一套非常豪华的复式楼。

  在这种复式楼里面几乎随眼可以看到 整个城市风貌。

  大楼的另外一面是一片平民窟。

  这些平民窟里面生活的人都是一些别的国家偷渡到埃塞国来的人。

  非洲封锁了埃塞国，但是这个城市里面就业机会非常多，以至于埃塞国家首都人口正在剧烈暴增。

  这是埃塞国官员们都没有想到的一个局面。

  随着过来的人越来越多，也越来越掌控，加利夫索性在城市里面划出来了一块空地这些人。

  你们可以在这边盖房子，但你们需要在官方注册。

  非洲国家在这点上普遍管理不是那么的严格。

  所以导致了那块地方正在不停的扩大，人也越来越多。

  这栋豪华装修复式楼里与外面贫民窟的竟像是完全两个天堂。

  当然了，谁都不知道，这套豪宅的主人就是他们国家基丁的一个住所。

  加利夫上台后，为了给华夏投资商人一个最好的投资环境，第一打击除了那些反自己的人。

  还有国内官员腐败的问题。

  所以很多官员们都收敛了很多，就算是自己拥有了豪宅，豪车，他们也不敢到处炫耀。

  比如基丁这套价值上百米金的豪宅，他平日里就不敢过来常住。

  一般是偷偷过来在房子里面给自己倒上一杯高档红葡萄酒，坐在高档的水晶灯下，望着外面的贫民窟。

  上帝般的感觉，当然了，他的那些同伙们一般向他汇报事情也是在这里。

  这几年当中，每次过来这边他心情都会非常的放松，可唯独这一次，他心情非常的沉重。

  因为德雷市那边出事了，卢卡公司被封锁。

  凯奇他们全部自杀，人死了他不担心，担心 是贝拉这个人，到目前为止，他还没遇听到贝拉自杀的消息。

  良久，门外走进来了了一个带着 眼睛的青年。

  看上去斯斯文文的，白人面孔的。

  走到了他身边。

  基丁望着外满的贫民窟微微叹了口气：“莫瑞先生，我想知道贝拉的消息，他到底死了没有。”

  青年推了推眼镜；“非常遗憾，基丁先生，目前为止我们依旧没有任何消息。”

  “而且我感觉他们已经开始防备了，因为今天我们去监狱里面探查了下，发现贝宁已经被人给带走。”

  ‘谁也不知道现在关押在哪里。’

  “你说什么？”基丁马上就站起来，无比恼火的说：“你们是怎么做事的，为何一个人从你们眼皮底下被人带走了你们也不知道！”

  “我不是给了你们一切想要的手续吗，为什么你们给我带回来的结果是这样子！”

  “谢特，一群白痴！”

  基丁已经彻底控制不住了自己，越说越来脾气，火气也越来越大。

  莫瑞皱了皱眉头，安静的望着他，阴冷说了句：“基丁先生，请你注意你在我面前的态度。”

  “我是过来协助你完成伟大事业，并不是你的手下。”

  基丁一愣，身上火气马上消失，赶紧赔罪：“哦抱歉，莫瑞先生，你知道的，我并不是有意要对你发脾气。”

  “而是我太担心了。”

  “如果我被暴露了，那么我们所有人都会完蛋。”

  “贝拉这个该死的家伙，当初加入我们的时候可是承诺了的，一旦暴露就自杀，绝对不能够把祸水引到我们团队身上！”

  “他到底想要干什么，真的就不顾及他家人的安全了吗！”

  “对了，莫瑞先生，他的家人现在什么情况！”

  莫瑞脸色更加不好了，沉着眉头说：“他的家人在今天晚上突然离开了原来的地方，我们也严重怀疑，贝拉其实早就做好了防备我们的准备。”

  “哦买噶！”基丁对着自己额头猛的一拍。

  结果太用力，拍的自己脑袋一阵眩晕，差点倒在地上，赶紧扶着沙发坐了下来。

  好一会才反应过来：“完蛋了完蛋了，贝拉这个家伙肯定已经出卖我们了。”

  “莫瑞先生，要不我们现在就逃吧，你们准备好飞机了吗，我现在就逃去欧洲。”

  “加利夫要是知道了我们做的事情，我肯定会被他直接拉出去枪决，他就是一个做事情非常疯狂的人。”

  “从来都不会顾及任何情面！”

  莫瑞皱着眉头，推了推眼镜，也坐了下来：“基丁先生，我希望你能够淡定一点，如果你这样，我们是没法帮助你度过难关的。”

  “而且你也会被我们组织给抛弃。”

  基丁苦不堪言：“可是莫瑞先生，我们现在还有选择的机会吗。”

  莫瑞的沉思了半天后说“没有任何机会，可以预计到，我们很快就会暴露。”

  “但我们不能够这么快就离开，你别忘记了总部交给我们的任务。”

  “苏启的那个名单拿不到，我们就一天不能够去欧洲，不然总不会派人过来刺杀我们。”

  “我们根本无处可逃！”

  基丁马上冷静了下来“对，我们根本就没有任何退路，只要拿到了名单，我们才有生存下去的可能。”

  “那，莫瑞先生，我们现在该怎么办？我们怎么才能够把那份名单给拿到手？”

  “要知道，我每个星期都会坦桑镇那边，但我只知道那些人在哪里，但根本就没有接触到过他们。”

  “我们一样也无从下手啊。”

  莫瑞脸上闪过了一丝阴霾说：“你明天照常上班，顺便试探一下加利夫的态度。”

  “我有种感觉，苏启好像并没有把我们的存在告诉加利夫。”

  “虽然我不知道他在算计着什么，但这无疑是在给我们时间，非常愚蠢的做法。”

  “如果真是这样的话，你就发动一下你下面的人，让他们突查那个基地。”

  ‘我们打他们一个措手不及，冲进去拿了名单后，我们马上就离开埃塞国。’

  “我会让飞机在飞机场随时准备着。”

  基丁这会脑袋一片空白，完全没有了自己的思想，赶紧点头说：“好好好，我明天马上就去安排。”

  “但愿真主保佑我们。”