
　　第424章未雨绸缪

　　“这里安全吧。

　　不会有人打扰吧。”

　　问出这句话，孙奕不能不说，他其实是有些慌得。

　　而听到这话，慕良朋则拍着胸脯说道：

　　“孙律，你放心吧。

　　这里我姨父他们都不知道，是我平时租赁的一个场地。

　　本来是我闲来无事的时候。

　　为了练功租赁的。”

　　看着慕良朋把胸脯拍的震天响。

　　孙奕也只能点点头。

　　果然，人还是需要有两个拥趸啊。

　　如果不是慕良朋,孙奕简直不知道此刻，自己容身之处，能在哪里。

　　刚刚的一幕，实在是把孙奕吓到了。

　　就在齐镇当众宣布了孙奕，成为一星律师之后。

　　孙奕就明显感觉到了。

　　所有人看着孙奕的目光，就一下子都变了。

　　谢琴和周丙希那绿油油的眼神,就仿佛见到了鲜肉的狼。

　　把孙奕看的心都在乱跳了。

　　不过他们还是碍于自己的身份。

　　所以，只不过是在齐镇走后，勉力了孙奕几句。

　　尤其是周丙希,更是反复告诉孙奕。

　　以后要跟律者协会多多联系。

　　毕竟，孙奕是德林府这里走出去的。

　　以后可不能忘本啊。

　　这话可差点没把孙奕恶心坏了。

　　我当时在明理堂被人欺负的时候。

　　你在哪里呢。

　　什么律者协会。

　　当时怎么不见你出来做点什么。

　　果然，富在深山有远亲。

　　也幸亏孙奕面上涵养功夫不错。

　　所以应对也没有什么纰漏。

　　在孙奕心中，自然直接考完了，拿到了好处，就要自己直接走了。

　　可他却完全错误预估了大家的热情。

　　孙奕可是几年来，德林府唯一的新考律师。

　　所以，那些原来对孙奕，不管什么有什么态度的人。

　　大多跑上来，开始跟孙奕攀交情了。

　　孙奕面对谢琴这些人，还会注意分寸。

　　可面对其他的人，孙奕才懒得寒暄应对了。

　　他不过是简单说了两句。

　　然后给了李炳炳一個“你懂”的眼神。

　　在得到了李炳炳的确认之后。

　　孙奕收拾好自己的东西。

　　就直接跑了出去。

　　只留下原地，只剩下那些还没来得及走的众人，以及其他的考生。

　　而孙奕记忆力也是不错。

　　不过左拐右拐，很快就走出了律者协会的大门。

　　而到了大门口，庞三是第一个发现孙奕身影的。

　　可孙奕却连话也不想多讲。

　　一个招呼,直接就让慕良朋和周全上了慕良朋的马车。

　　进而告诉庞三，自己去拜访几个朋友。

　　就让庞三自己回去。

　　孙奕的这波操作，直接就让庞三彻底愣住了。

　　这是什么情况。

　　不是应该介绍下，到底考的如何吗。

　　所以，孙奕这是没有考过。

　　觉得丢人，因此才落荒而逃吗。

　　庞三毕竟没有见过什么世面。

　　因此，他也不知道，如何形容自己此刻的心情。

　　可他尚来不及反应。

　　就见孙奕已经在周全和慕良朋上了马车之后。

　　直接钻了进去。

　　进而，慕良朋的马车就直接绝尘而去了。

　　只留下仍然不知所措的庞三。

　　而感觉着马车骨碌碌的声音。

　　周全和慕良朋看着孙奕，也完全不知道说什么了。

　　他们两人还没来得及说话。

　　就听孙奕说道：

　　“你们有什么地方可以去的吗。

　　最后清净一点的。

　　没人打扰的地方。”

　　两人听到孙奕这么一说。

　　都是感觉心头一沉。

　　两人对视一样，看着孙奕那烦闷的表情。

　　心里全都有了计较。

　　看来这是结果不理想啊。

　　两人其实在外面，听了不少传言。

　　本来，在他们心目中，虽然也知道律师考试很难。

　　可到底这个考试有多难。

　　他们是完全没有概念的。

　　他们对于孙奕的信任，与其说一种信任，倒不如说那是一种盲目的迷信。

　　可是，随着大家聊天越来越多之后。

　　周全和慕良朋才知道。

　　有人为了准备这个考试，准备了整整十年。

　　有人为了这个考试，竟然已经参加了十几次。

　　原来这个考试,已经三年没人通过了。

　　最近一个通过的,也不是在德林府。

　　原来这个考试,竟然已经是在所有职业的顶端。

　　也是从那个时候开始,周全和慕良朋第一次，有了一种担心的感觉。

　　尤其在知道了这次考试，竟然还卷入了两个学院直接的明争暗斗。

　　两人对于孙奕的考试结果，第一次有了一种不确定的感觉。

　　甚至周全有了一种想法，也许孙律的步子实在是迈的太快了。

　　也许孙律这一次，等一等也未必是坏事。

　　而当他和慕良朋看到孙奕那贼兮兮样子。

　　他们立刻有了一些明悟。

　　果然，还是不行吗。

　　孙律这是明显怕别人看到啊。

　　不然你看，别的考生都还没出来呢。

　　孙律竟然就第一个跑出来了。

　　而且二话不说就上了马车。

　　就连学院的马车都一眼不看。

　　这明显就是见不得人的表情啊。

　　看来孙律这是觉得自己丢人了。

　　也对，也许，这应该算作是孙律的第一次丢脸吧。

　　不过一瞬间的眼神交流。

　　周全和慕良朋心中就都有了计较。

　　想了想，周全最后还是一咬牙说道：

　　“其实孙律，考试并不是最重要的。

　　如果这次我们没过，下次也还是有机会的。

　　毕竟，别人都是考了十多次呢。

　　所以，孙律，你也别往心里去了，这些。”

　　周全已经努力的控制自己的语言了。

　　随着角色的代入。

　　周全已经越来越把孙奕，当成自家的少爷了。

　　不过由于周全家贫。

　　自然也没有多少佣人。

　　自然，他也不知道如何服侍人。

　　所以，周全也只能平时问问，慕良朋的小厮。

　　看看大家族中，佣人是如何侍候少爷的。

　　因此，周全也知道了。

　　长随是需要帮助少爷疏解心理压力的。

　　所以，看到孙奕这个样子，周全自然希望能力的能够排解孙奕的情绪。

　　这次没过就没过吧。

　　如果能尽快的进入明涛学院，那才是重点呢。

　　听到周全这话，慕良朋也是轻轻点头。

　　到底还是全哥啊。

　　这么快就能进入角色。

　　而且，劝的还不错呢。

　　最起码，慕良朋就觉得周全说的很对。

　　对嘛，一次失败有什么的。

　　律师本来就是特别难考。

　　自己在巧国的时候，就知道这个事情了。

　　就是巧国的国都，律师也不是那么好过的。

　　更何况这种边远下地，资源毕竟有限。

　　自己也是对孙律太过有自信了。

　　想想自己，还真是可笑啊。

　　慕良朋此刻，就算再不甘心。

　　也只能调整好自己的心理预期。

　　同时，也不无同情的看向了孙奕。

　　那表情就似乎再说。

　　孙律，你可千万看开一点啊。

　　可别想不开啊。

　　他可是记得十分清楚的。

　　刚刚孙奕在上车之前。

　　可是跟前面的车夫说了。

　　暂时哪里都不去，先在城里转转。

　　不给消息，不要停的。

　　孙律竟然会花时间来兜风。

　　想来现在应该是心情已经很糟糕了吧。

　　算了，算了，孙律开心就好。

　　我慕良朋陪孙律坐坐车，又有什么的呢。

　　可听到周全这话，孙奕却愣住了。

　　这是什么情况。

　　我们才不过三个人吧。

　　也不是团队大了，人心不好带了。

　　怎么我才去考个试，你们对我的信心就降低了呢。

　　而且你听听，周全这说的还是人话吗。

　　什么叫考试不重要，这是不知道我的考核指标啊。

　　什么叫有人考了十几次。

　　我可是有金手指的穿越众啊。

　　这是那些渣可以比的吗。

　　看着周全那便秘一般，安慰人的表情。

　　孙奕立刻就没有了其他心思。

　　“我过了。”

　　一句话，一瞬间。

　　这个车厢都陷入了沉默。

　　一种奇怪的氛围，在慢慢的蔓延。

　　周全和慕良朋那奇怪的表情，都还挂在脸上。

　　只是此刻在看他们两人的表情，在看那微微弯曲的嘴角，竟让人觉得，他们仿佛是刚刚吃了苍蝇一般。

　　有点咸。

　　慕良朋很快就反应了过来。

　　“孙律，你说什么？

　　什么过了？

　　过了什么？

　　过什么了？”

　　一个问题，能分成三瓣来问。

　　恩，果然，人才。

　　听到慕良朋这个问题。

　　周全也似回过神来一般。

　　于是，他立刻调整自己的表情。

　　一脸期待的看向孙奕。

　　一下子，两个好奇宝宝的情绪就都被调动起来了。

　　看到这一幕，孙奕也是无奈。

　　这都什么人啊。

　　不过一场考试的时间。

　　怎么就开始对我产生不信任了呢。

　　看到这里，孙奕点点头说道：

　　“我已经过了一星律师考试。

　　对了，你们看这里，这是我一星律师的徽章。”

　　说着，孙奕指了指自己胸前那一枚小小的徽章。

　　此时，周全和慕良朋才注意到。

　　孙奕的胸前，竟然多了一枚徽章。

　　其实也不怪周全和慕良朋没注意到。

　　实在是，孙奕今天胸前的徽章有点多啊。

　　孙奕今天可是特意把律者徽章、税务师徽章、机械师徽章、心理师徽章都带上了。

　　远远的看上一眼，竟然觉得胸前明晃晃的亮了一大片。

　　这种情况下，如果不是有人指出来。

　　说真的，谁也注意不到，那里竟然多了一枚徽章。

　　而此刻看到这个徽章。

　　再听到孙奕的话。

　　慕良朋和周全的目光，再次震惊了起来。

　　慕良朋心中现在只有一个念头。

　　不愧是机缘。

　　孙律就是孙律啊。

　　这，，，这，，，这简直匪夷所思啊。

　　他不会是真的有什么大背景吧。

　　就算是最顶尖的学院，想培养出一个一星律师，怕也是不容易啊。

　　这个孙律，他是怎么在这么有限资源的情况下，竟然能够通过一星律师考试。

　　这真的是太了不起了。

　　而周全此刻眼中也满满的都是星星。

　　孙律果然就是孙律啊。

　　只是，周全还是有些不太确定。

　　因此，他反复不断的去看孙奕的胸前。

　　果然，果然，真的多了一个。

　　真的多了一个胸章。

　　这个不一样。

　　这个真的不同。

　　现在周全看着孙奕胸前的这个胸章，简直只觉得整个人都已经飘了。

　　也多亏这是孙律吧。

　　真的不敢想，不敢想。

　　可周全马上想到了另一个问题。

　　“那孙律，我们是不是，马上就可以去明涛学院了。

　　那是不是，我也。。”

　　周全这话已经不知道如何开口了。

　　之前，周全也听孙奕说过。

　　李炳炳会把孙奕推荐进入明涛学院。

　　只不过，如果孙奕不能得到律师的身份。

　　那就就算李炳炳能量再大。

　　孙奕也只不过是以一个旁听的身份，进入明涛学院。

　　而最为孙奕的仆人。

　　那么周全也只能以一个佣人的身份，进入明涛学院了。

　　那样的话，虽然他也算进入了明涛学院。

　　却完全没有任何的资源支持。

　　而如果孙奕能够以律师的身份。

　　以正式学员的身份进入明涛学院。

　　那么周全变能够以孙奕长随的身份进入明涛学院。

　　那可是起步就是旁听学员啊。

　　虽然也没啥实际的资源。天籁小说网

　　可毕竟是能够参加正式学员的行动的。

　　进而，也是能够得到一些资源的。

　　并且，还能获得旁听的资格。

　　这可就是获得了开智的机会了。

　　能有这种可能，就足以让周全激动万分了。

　　看着周全激动的样子。

　　孙奕点了点头说道：

　　“刚刚李炳炳已经跟我确认过了。

　　明天他会跟我一起去明理堂。

　　进而帮我脱离明理堂。”

　　一听这话，周全更激动了。

　　这已经是把计划变成现实了。

　　光是想想，都觉得激动啊。

　　可想到这里，周全的问题也来了。

　　“那么孙律，我们为什么要跑啊。

　　刚刚看你这个样子。。。”

　　剩下的话，周全没有说出来。

　　他实在无法理解，孙奕也不是一个脸皮太薄的人。

　　怎么现在过了一星律师考试。

　　孙奕就仿佛成了地下的老鼠一般。

　　颇有一种不能见人的感觉呢。

　　听到周全这个问题，慕良朋也奇怪的看了过来。

　　实在是这个问题，他也有些好奇啊。

　　对啊，考试都过了。

　　那孙奕这个样子到底是为了什么啊。

　　听到周全竟然问出这样的问题。

　　孙奕也是无奈。

　　他说道：

　　“咱们马上就要离开这里了。

　　可你想想，现在所有人都知道了我过了考试。

　　那么是不是许多人都要来拜访少爷我啊。

　　谁有时间，跟那群傻货浪费时间啊。”

　　听到孙奕这话，周全和慕良朋的眼睛一下子亮了起来。

　　对啊，果然还是孙律厉害。

　　果然，还是孙律想的充分啊。

　　要不是孙律，只怕他们现在已经被堵在孙奕的那个小院了吧。

　　也不知道，那个小院，现在是不是已经被许多人围堵了。

　　想到这里，慕良朋的眼睛亮了。

　　因为他真的有个外府啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙：从心动大律师开始更新，第424章 未雨绸缪免费阅读。https://xs.23sk.com 