    ‘你是要帮我收尸吗？’

    赵错的冷汗顿时冒了出来。照太后对自己的占有欲他可是见识过的，上次在宫里只是说了句要娶妻就惹她生气了半天。

    要是他和小国师坦诚相拥的事曝光……

    不用想也知道女魔头是不会放过他们的啊！

    “娘娘要来是可以……”赵错没有在脸上表现出抗拒，“可是您不是每天亥时就要休息吗？”

    他知道太后最喜欢的就是睡觉，亥时睡辰时起，除非迫在眉睫的国事谁也不能打扰。

    “本宫可以为了你们破例一次。”

    太后娘娘云淡风轻地说出了让他绝望的话。

    “那就劳烦娘娘赏光了……”

    他强装镇定地说道。

    “嗯哼？”

    照太后用沉静的眼神与少年对视着，见他眼神毫不躲闪后才轻笑了一声，慵懒地道：

    “本宫看在楚别枝确实是救了你的份上，勉强把心肝借给她几天好了，不过你可要为我守身如玉哦。”

    ‘所以你晚上是不来了吗？’

    赵错也不敢多问，只能安静地点了下头。这时銮驾已经到了广平府城中的皇家园林。

    “防洪赈灾的事情你做得很好，现在是在调查贪腐对吧，赵小公爷你是打算怎么做的？”

    “从严。”

    赵错回答的同时也率先走下了凤辇，搀扶着照太后落地。伟大的举火者当然不用他扶，不过这是礼仪，这个坏女人走路也还要他扶着呢。

    “哦？”

    太后娘娘笑了一声。

    “一向心软的无咎怎么改性了？”

    “这不一样。”

    他扶着照太后在几十名侍女的夹道恭迎下走进了行宫。

    “之前那些贪污的京官还只是拿钱，并未闹出什么草菅人命的事。广平府官员一齐瞒住了水灾，致使朝廷至今才开始了赈灾，这期间幸存的灾民不知道饿死了多少。”

    赵错神色如常地说着。

    “此番必须要严惩那些欺上瞒下的贪官以儆效尤。”

    “说得好。”

    照太后冷哼了一声。

    “本宫要将他们一并抄家灭族。”

    赵小公爷不说话了，他知道这种事在大虞是不会消失的，他也不可能每次都为那些恶吏求情保全他们的族亲。

    “臣以为当前主要还是要对南海那边作出回应吧？一尊龙王闯入我朝地界作乱，娘娘觉得应该怎么做才是呢？”

    “你觉得小小的龙族有胆量冒犯我大虞？”

    照太后轻描淡写地问道。

    “这……”

    赵错顿时一怔。龙族明面上只有四王属于圣者，这还折损了一个在灞江之上，毫不夸张地说现在仅凭太后娘娘手下的举火者就能包围南海。他们和人族作对纯属鸡蛋碰石头。

    “娘娘的意思是……”

    他心中明悟。

    “本宫现在就算派出使团前去南海质问，那些湿生卵化之辈也会称广平府水祸是那黑龙擅自所为，与龙族无关。”

    她慢条斯理地说着。

    “我知道了。”

    赵错想到自己从两江地区调粮的举措已是恍然大悟。

    “这次大水受灾最严重的河内县的百姓十不存一，但是还有几个县城涌出了几十万的灾民，广平府肯定是无法赈济如此之多的人，如今天下各府的钱粮皆是少有结余，唯一有能力支援的只有富庶的江南。”

    他发现这么解释的话就能说明龙族为什么敢挑衅大虞了，他们恐怕是和七王勾结在了一起，想用这一招来削弱江南江北这两个朝廷钱袋子。

    “两江的存粮若是用在广平府赈灾事宜上，一旦开战就会面临粮草不足的局面。这齐王是真的想要造反了啊。”

    太后娘娘冷笑着。赵错此时不得不佩服她的洞若观火，轻易就透过表象看到了本质。

    ‘这一点要学过来。’

    他承认自己的大局观远不如大虞太后。

    “可是若不从江南调粮，几十万灾民应当如何安置呢？一个不慎恐怕就会激起民变。”

    统治者最害怕的就是百姓填不饱肚子，大多君主不是什么爱民如子，是因为只要没饭吃就会有人揭竿而起。

    “赵错你的安排没什么问题，不过只能动江北府的粮仓，江南的钱粮不许出问题。本宫会从天下各府挤出粮食供给广平，这样应当足够了。”

    “我这就重新写一封信送去给两江总督。”

    赵小公爷抓住了这个机会准备开溜。

    “这事不用你去办。”照太后当然不会就这样放他，“本宫会亲自下旨。”

    “臣还要带领官员们查办贪腐……”

    他露出了为难的神情。

    “你不是最喜欢当甩手掌柜了吗？南巡还特地带上季鸣就是想着随时使唤他吧？你现在不应该先给本宫接风洗尘吗？”

    大虞太后不满地看着他。

    “我接驾之前已经命人在行宫中烧好热水……”

    赵错的话还没说完就被打断了。

    “原来你早就想着伺候本宫沐浴更衣了啊？准了，摆驾汤沐阁。”

    ……

    “我到底是来干什么的。”

    赵错手上捧着洗浴用物背对着一片热雾缭绕，真切的水声不断传入耳中。本来他都已经做好挑战自己软肋的准备了，没想到总是撩拨他的太后娘娘竟然让他打杂，真是个言行不一的坏女人！

    “赵错你过来。”

    高高在上的慵懒女声自身后传入了他的耳中。

    “是。”

    赵小公爷面不改色地转身走入了雾气中，隐约能看到个一人高的木桶，少女美好的身姿若隐若现。

    “你来给本宫洗头发。”

    她继续用娇慵的语气说着。

    “这个恐怕不合适吧？”

    他矜持了一下。

    “那你和本宫共浴好了。”

    照太后轻笑着说道。

    “……”

    赵错端着洗发用的皂角走上前。

    此时浴桶中的大虞太后是背对着他的。

    那在雾气中显出雪色的美背将一袭红发衬托得娇艳欲滴。

    “快点的。”

    她懒洋洋地催促道。

    “我知道了。”

    赵小公爷在一旁的宫女的指点下摆弄起了她绸缎般的青丝，因为他自己也是长发，所以这点小事对他来说游刃有余。

    “沐浴之后你就带本宫到你府上，我要探望一下楚国师，顺便在你的住处用晚膳。”

