    张麒麟思考了一下，摇摇头。

    “湖底宫殿外面就是灵湖，那灵湖对鬼手的怨气有着压制作用，所以它不会轻易离开的。”

    “鬼手一定还在湖底宫殿内。”

    张麒麟和秦风一眼对视，两人二话不说，继续寻找。

    不一会儿的功夫，两人把整个湖底宫殿都给找遍了。

    依旧没有发现那只鬼手的踪迹。

    鬼手就好像凭空消失了一样。

    两人来到最初的位置。

    那棺材里面的两个人，竟然意外的消失了。

    “奇怪，他们之前还好好的躺在这里，怎么突然就消失了？”

    秦风感觉不可思议，猜测道：“该不会那只鬼手，把他们带走了吧？”

    张麒麟并未回答，此时他心中也充满了疑惑。

    来到棺材的位置仔细检查。

    张麒麟忽然注意到，棺材下面竟然是空的。

    张麒麟伸出黄金双指，c了进去，接着把整块儿棺材板都给掀开。

    里面竟然是一条密道，乌漆抹黑的，也不知道通向何处。

    “棺材里面别有洞天？”

    直播间的观众们看到这一幕，全都愣住了。

    秦风和张麒麟对视一眼，就已经明白彼此的心意。

    两个人同时跳了进去。

    这里似乎是通往另外一处神秘的空间。

    而秦风和张麒麟，此时正在一户人家的院子里。

    四周弥漫着烟火气。

    “闷油瓶，我们两个该不会是穿越了吧？”

    秦风看着周围，总感觉哪里怪怪的。

    就好像是从一个世界，跳脱到了另外一个世界。

    周围所有的一切都变得不太一样。

    张麒麟摇摇头，“这周围有很强烈的磁场，应该正是因为磁场的缘故，导致我们的意识暂时进入到某一个时空。”

    这话说完，张麒麟拿出黑金古刀，在手掌上划了一刀。

    并没有鲜血流淌出来。

    秦风也在同一时间如法炮制。

    和张麒麟的感受一样。

    不仅没有鲜血流淌，而且他还没有痛感。

    看来他们目前的身体，只是一道意识体。

    至于他们的身躯，早就已经被隔阻在外了。

    还真是神奇的一幕。

    就在这时，门外有两道身影走了进来。

    面容和气质非凡，都是一顶一的帅哥。

    两个人看起来关系很好，共同居住在这一户人家。

    秦风看着他们，微微皱起眉头，似乎突然想到了什么。

    秦风也在第一时间有所察觉。

    “这两个男人的其中一位，不就是穿着活玉衣的那个吗？”

    张麒麟点点头，“他们有着相同的气息，应该是一个人。”

    “你看另外一个，他的右手有没有很熟悉？”

    秦风顺着张麒麟的目光，看了一眼，不禁有些震惊。

    “这是咱们看到的那只鬼手？”

    “原来那只鬼手的主人，竟然是他。”

    “闷油瓶，你认识这个人吗？”

    张麒麟思考了一下，说道：“古代有很多行侠仗义的修士，其中有两位别具盛名，玄玉手祝子青和君子剑慕容白。”

    “如果所料不差的话，应该就是他们俩人。”

    秦风听得微微一愣，诧异道：“原来咱们看到的那只鬼手，之前是玄玉手。”

    张麒麟道：“玄玉手是他修炼的一门功夫，修炼过后，他的一只手会变得洁白如玉，就像现在这样。”

    “估计他做梦都不会想到，等到自己死后，这只手会集满怨气，最终变成一只鬼手。”

    秦风听到这里，已经对他们的遭遇愈发感到好奇了。

    两人现在是意识体，相当于从第三面墙观看一切，因此祝子青和慕容白都没发现他们。

    祝子青和慕容白，他们两人志同道合，是无话不谈的好朋友。

    平日里经常做一些行侠仗义的事情，斩妖降魔，荡尽天下不平事。

    为了方便他们共同居住在这里，一起把酒言欢，切磋术法。

    秦风和张麒麟就像开了上帝之眼，观看着他们所有的事情。

    就在这一天，他们意外解救了一个少年。

    那少年无依无靠，无父无母，两人见他可怜，于是收他为徒弟。

    共同教他功夫。

    两年过去，少年已经成为独当一面的侠士。

    跟随着他们一起行侠仗义。

    不过对于少年来说，他更多时候就像一个局外人。

    跟随在祝子青和慕容白的身边，始终也没有办法真正的融入他们。

    后来。

    在一次斩妖除魔的探险当中，玄玉手祝子青为了解救慕容白，选择孤身一人抵挡怪物，他消失在浓雾当中，下落不明。

    只剩那个少年和慕容白脱逃了出来。

    接下来的几年光景，慕容白不断寻找祝子青，活要见人，死要见尸，他舍不得自己这位至交好友。

    而那位少年，则把自己装扮成祝子青的模样，甚至连说话的语气，每一个动作都那么相似。

    他想要取代祝子青的位置。

    可在慕容白的心中，祝子青只有一个，其他人就算装扮的再怎么像，也都不是他。

    两个人甚至因此大吵了一架，少年被赶走，他们恩断义绝。

    也就在这一刻，少年的心中产生了黑化。

    他意外结识了某域外部落的人，部落的首领告诉他，有一种同心术法。

    把活人的心脏抛离出体内，随后施展这种同心术法，等到把死人唤醒的那一刻，两个人就彻底动用同一颗心脏。

    也会拥有同样的意识。

    至于之前的所有记忆，都会消散。

    两个人宛如共生体，从苏醒的那一刻开始，他们就是最亲密无间的伙伴。

    这种同心术法极为冒险，但少年为了取代祝子青的位置，还是毅然决然的选择了这么做。

    可就在他要行动的时候，消失许久的祝子青突然归来。

    少年怨恨。

    他不希望自己所谋划好的一切，因为祝子青的出现而被破坏掉。

    于是他假意认错，想要和两人同归于好。

    现在那一次的共饮当中，偷偷下了毒药。

    心性歹毒的他，不仅杀了祝子青，还将他分尸。

    就是想让他永世不得超生。

    他要取代祝子青的位置，就不会给祝子青任何机会。

    无论是生的时候，还是死的时候。

    少年取下了慕容白的心脏，开始施展同心术法。

    并且找来活玉衣给慕容白穿上。

    等把一切的事情处理好后，他才和慕容白共同躺在这湖底宫殿内的棺材里。

    只是这种同心术法，需要两个人的心意相通。

    慕容白了解到少年所干的那些事情，一心求死。

    他宁愿一死，也不想背叛和祝子青的友情。

