    古代遗迹的知识高端是高端，可是加速了神文的研究之后，他们就发现了很多知识都能关联到神文上面。

    而古代遗迹的知识之后更多的就是相当于一种解密本了，专门用来进一步的解密神文的神秘性，这方面的事情能解释一下吗？显然不能啊。

    郑逸尘现在最多就是做一些逐步的释放自己这边的一些研究信息，然后大陆这边能发展到什么程度就和他没有多大关系了，这个世界又不像是地球那边，能来一个共同进步啥的。

    要不是大陆这边目前有着一个共同的强敌，这里的知识垄断问题依然严重。

    “那多谢康纳阁下了。”奥罗笑了笑，这些设计图郑逸尘并没有提出来什么苛刻的要求，他要的就是相关的使用数据而已，至于圣堂教会这边也不需要提供什么，需要给郑逸尘什么东西的是世防会。

    这些设计图最终会流入到古代遗迹那边，但郑逸尘做出来的贡献却是需要世防会做点什么。

    不然谁还会愿意拿出来一些好东西？诚然大陆闲着面临大敌，可个人的研究不需要成本？

    动不动就想着白嫖什么的，那只会导致所有的势力越来越自私。

    以后是什么情况是以后的事情，眼下就必须点这样。

    对此郑逸尘当然很不客气的提供了一份材料清单，清单上面的内容就自己缺少的一些不算太过珍贵的材料，太过珍贵的，跟他目前公开的一些研究关联不上，容易出问题。

    别的方面都可以出事，就方舟飞船不能，那玩意可是他牢牢把握住的未来。

    关于风元素之心这种东西，郑逸尘即便是在这里了，奥罗也没有在提及过，好像双方之间从未有过这样的交易一样，估计圣堂教会也不怎么愿意将将这件事公开出来。

    净化之杯那种东西不见得是唯一的存在，可那种东西只要存在，对圣堂教会而言就是绝对有利的，至于数量方面，经过了测试之后，那种东西一个就够了。

    圣泉连通着圣堂教会总部的一个庞大的地泉，经过了数日的发展，教会的人愕然的发现圣泉已经改变了整片区域的地下水，这让教会的人不得不重新调整一下地下水的规划。

    在地下水的范围内设置了一个圆环，有着约束圣泉影响范围的意思，也有担心圣泉这么耗下去会出问题的部分，至于通过地下水将圣泉的部分蔓延到整个世界，这不可能。

    经过计算，最多就是达到一定范围之后就会停滞下来，不是不能继续影响了，是圣泉对水的转化速度跟不上消耗的速度了，这种转化过程是向外辐射的，向外辐射的同时，超出了一定范围之后，圣泉对水的影响力就会降低。

    虽说不像是脱离水的部分后只有十分钟那样，可距离净化之杯里的净化滤芯远了，这个时间也会无限的接近于十分钟，后续转化的跟不过来，那边缘处的水就会变成普通的水。

    所以这玩意的效果很强大，却不至于让整个世界的水都变成净化之水。

    饶是这样，关联了整个地下河之后，净化之水也已经能用到所有地方了，而且存量方面绰绰有余，多的没地方用……日常方面的圣堂教会成员都可以在这里拿着净化之水当做是日用水。

    至于绝对的保密嘛，不至于，净化之水离开了根源之后，十分钟就变得普通了，大部分人只要不是刻意观察，不一定能发现异常，之外净化之水喝起来也和普通的水差不多。

    如果谁在圣堂教会的总部喝出来问题，那么那个人大概率的没有什么泄密的机会了，毕竟在圣堂教会总部里面都能喝出来问题，这说明了喝水的人有问题啊，别的地方有问题了还能理解为是被暗算了，圣堂教会这边？

    算了吧，这里可是有着一层独特的结界存在的，被暗算的概率无限接近于零。

    这件事目前还没有公开出来，奥罗知道，他还知道根据上层的意思，以后这个地方真就要拿着净化之水当做是日用水了。

    只要是涉及到了什么邪恶力量，或者是沾染邪恶属性，都点乖乖的被净化，毕竟现在各种方式秘术多的很，谁能保证就没有点什么方式能让邪恶好好的隐藏起来？所以还是拿着这种东西当日用水吧，反正不缺这么一点。

    总之，圣堂教会没有提净化之杯的事情，郑逸尘也不会提风元素之心，反正大家都觉得满意了，那就是一次悄然无息的不可告人交易，没什么好说的。

    “打牌吗？我最近更新了一下卡组，还没有找到值得一战的对手。”奥罗拿出来了自己的卡组说道，新年的时候为了缓解压力，氪了不少，新年的那些新卡牌他全都入手了。

    当然没有太大必要的时候，那些稀有的高性能卡牌他是不会用的，也就是在遇到了真正值得一战的对手时，他才会拿出来真正的高端卡组，正常情况下，就是常规的那一套了。

    新年的那些新卡里出了高端的之外，还有一些不错的策略卡之类的卡牌，他更新了一下自己的常用卡组之后，更是感觉寂寞如雪。

    “我不熟悉，就算了吧。”

    “唉，可惜了。”看郑逸尘没有对战的意思，奥罗有些遗憾的说道，即使郑逸尘的技术不怎么样，但郑逸尘怎么说都有一套顶级的卡牌，那种卡牌只要不是新手，能组成几个连锁，就能摁着不少人打了。

    当然着这玩意的平衡一直都做的不错，虽说能摁着打，但若是技术真的不够好了，那也没办法在高端局里混。

    “有什么可惜的，我那么忙，怎么还有精力研究这个？”郑逸尘挑了挑眉头，瞥了这个小胡子一眼，他宁可回家和老婆一起玩传说卡牌也不想要跟这家伙玩。

    “哈哈哈，也是也是。”奥罗收起了手里的卡组，看了看时间，距离黎明还有一段距离呢，跟郑逸尘唠嗑结束了，他也要去做自己的事情了，郑逸尘没有阻拦，自己找了个地方眯起了双眼。

    要说这个世界最安全的地方有哪些，他现在所在的地方就是最安全的区域之一。

    闭着双眼转移注意力处理一下别的事情，最近地外研究基地那边只剩下郑逸尘一个人了，依琳正在制作无限炉心，没时间去那边。

    郑逸尘没事也会凑到依琳那边看看无限炉心的状态，那东西的制作区域是绝望深谷那边。

    看着依琳操作着的几颗元素之心，郑逸尘也没有去打扰他，现在的无限炉心还没有相应的载体，载体那种东西要等无限炉心初步做成后才会制作，到时候也要进行一些诸多的射击。

    全部用陨石金属去做一下固然很好，但若是能额外的提升一下性能，郑逸尘也会往里面添加陨石合金。

    陨石合金和纯粹的陨石金属对比，缺少的就是那么一些强度而已，其他方面的延伸性比起陨石金属更好一些。

    “……”现在整个封界空间内就像是迪厅一样，花花绿绿的光芒乱飘，郑逸尘开始还问过一些问题，比如说无限炉心什么的，只要按照一定的顺序排列一下就行了吧？

    就像是依琳以前使用元素之心组的那样，依琳的回答就很简单，临时用的话，随便拼凑，反正有着全属性元素之心的存在，有着全属性元素之心，就算是一头猪也能起飞。

    可无限炉心考虑的是未来，这就不能轻易的来操作一下了，元素之心固然很重要，但是承载元素之心的载体同样重要，合适的载体才能保证整个无限炉心能真正的发挥出来长久稳定的作用。

    而载体也不是做一个能镶嵌几颗宝石的手套就行了，载体内部还需要有着相应的‘魔法阵’，以次来保证元素之心能在稳定发挥的同时，将效果最大化的表现出来。

    依琳已经将无限炉心当做是新的魔女造物制作了，而且投入的精力比起以前更大，不仅如此，她还塞给了郑逸尘一个计划书，等到无限炉心的初步阶段完成之后，他们要去禁区。

    也不知道是有魔女的小心眼还是别的什么原因吧……恩，郑逸尘就当做是她为了得到更重要的知识才这么做了。

    想想也没毛病，他们闯了几十层黑塔就能着手接触到远古黑暗了，将剩下的那些给闯了，甚至把整个黑塔给彻底的掀了的话，他们肯定能得到更多，至于里面的那些‘不存在’之物。

    是敌人，是曾经产店害死他们的存在，应当给予消灭。

    从依琳这边离开后，时间已经接近黎明了，郑逸尘本体那边睁开眼，四周的场地已经布置好了，而且从到来的人员里，郑逸尘看到了很多熟悉的面孔，包括白龙城主爱丽丝。

    那个名为黑罗的深渊使者被堵着嘴巴，支支吾吾的挂在了一个处刑架上，看起来老惨了，但在场的人没有任何同情的心态，对方为了将邪能转移到大陆这边，死在对方手里的人太多了。

    “唔，还是开直播啊？”郑逸尘看着魔法网络上的直播间，微微的挑了挑眉头，这次的直播直接放在了前线那边，毕竟是第一个被抓到的深渊使者，有这种待遇也很正常。

    进行处刑的人是一名教会的圣女，处刑的过程相当的简单，启动了处刑架上面的开关就行了。

    这个深渊使者接受的是风刑，对方的嘴巴也被堵住了，所以在承受风刑的过程中只能发出来痛苦的支支吾吾声音，并且郑逸尘还发现了一个细节，风刑的进行过程中，那些无孔不入的风刃里还混杂了水。

    应该是来自于圣泉那边的净化之水吧？这样以来不管这个深渊使者还有什么特殊的手段，只要是带有邪恶属性的，就别想要发挥出来相应的作用了。

    郑逸尘看了看其他人，这个时候来这里的人全都保持着严肃的表情，让他也不自觉的代入到了这个状态，气氛如此，他还是好好的配合一下吧。

    “我还以为你们处刑的时候要添加一点新花样的。”郑逸尘的视线从远处的鱼肚白收了回来，悄悄的对奥罗说道。

    奥罗摇了摇头：“没必要如此，我们又不是什么邪恶组织，处刑就处刑了，况且这家伙被抓到的时候，已经被邪能深度的感染了，我们用圣泉给他洗了一遍才缓过来，这家伙对于这件事好奇的很。”

    “哦，让他在极度好奇汇总死去哦，挺好的。”郑逸尘点了点头：“那之后的慈善竞拍有没有内定？”

    慈善竞拍指的是接受风刑之后，这个深渊使者留下的骸骨，那玩意也是难得的收藏品了，虽然不见得所有人会喜欢那种东西，可在场的有些好战的人却喜欢这样的收藏品。

    “这个你就不要抢了吧？已经有很多大商人准备拿下了。”奥罗有些无奈的说道，以郑逸尘现在的能力，想要得到深渊使者的骸骨也不是多么困难的事情，而这个骸骨却能卖出来一个天价。

    对于买入的大商人来说，今后深渊战争结束了，这东西的价值必然会水涨船高，现在买下来就是为了未来做投资，顺便还能拉住一个大商人更加坚定的站到大陆这边。

    “那行吧，这家伙可是转生之树带过来的，出售的时候你们可要好好的清洗一下。”

    奥罗点了点头：“教会这边已经准备好了足够的净化者，外加净化之水的存在，什么和邪恶相关的部分全都能给洗掉，顺便还有专业的人员在骸骨内部刻印相应的封印秘术。”

    “够狠也够谨慎，不愧是圣堂教会。”郑逸尘由衷的说道，这一番折腾下来，不管这个骸骨究竟还有什么特殊性，之后也只能好好的当个收藏品了，往后这玩意唯一有优势的大概就是足够结实了吧。

    毕竟是深渊使者的骸骨，骨头本身的强度就比那些钢铁都要优秀。

    一场对深渊生物的酷刑处决，换成人的话，郑逸尘还会有些不舒服，但这个嘛，看完之后他的心情状态也调节的差不多了，毕竟他的烦闷就是因深渊而起……

