    等沈忧再次幽幽的醒来时，外面的天色早已经一片黑暗。

    夜空上，星光闪烁，宛如最为璀璨的星河。

    一轮明月，半悬挂在空中，丝丝月华朝着下方洒落。

    “醒了？”

    楚云看着那边幽然醒来的沈忧，笑着看了过来。

    “嗯......”沈忧下意识的想撑住地面站起。

    突然发现自己的右手好像没有丝毫的感觉，他猛然回想起自己前面醒来时的情况。

    下意识的在四周打量了一番，没有发现那张大毛脸后。

    心中微微松了一口气，但是接下来，他又有些郁闷的发现。

    自己的右手断了！

    不止是右手，右脚也跟着断了！

    “我这是、残废了？！”

    他一脸不可置信的看向那边的几名同伴。

    “唔，某种程度上来说，你现在确实是个残废！”

    楚云托着自己的下巴，看着他那边点了点头，应和着他的疑问。

    牛大力和宋沐则脸上，同时恰好的露出一抹悲伤地神情。

    “大胖，没事，后面我就是扛着你，也要将你带回学院的！”

    牛大力拍着自己的胸膛，在那里保证道。

    “对，沈忧！我们要相信现在的技术！等回去后，我们会让最顶尖的医疗队伍给你治疗的！不就是断了两条腿和一只手吗！”

    宋沐脸上突然涌起一抹微微羞燥的红晕，转眼就不见了踪迹。

    “嗯，回学院就没事了......”沈忧点了点头，虽然有些伤心现在的自己废了。

    但是一如宋沐所说的，等到时候回到学院内。

    多的是办法将自己断裂的手脚治疗好！

    不就是断了一只手，两条腿吗？

    嗯？不对，两条腿？

    沈忧下意识的伸出自己的左脚，踢了两下。

    强劲而有力，自己不是只伤了右脚吗？为什么宋沐那妞儿说自己两条腿？！

    “难道......”沈忧脸上露出一抹艰难的笑容，抬头看向对面那边的几名队友。

    “我、我兄弟......是、是不是、没了？”

    “节哀！”

    楚云拍了拍他的肩膀走到一旁。

    牛大力在那里叹了一口气，跟着走到了楚云的身边。

    “沈、沈忧，没事的！我们要相信科学！”

    宋沐脸上泛起一抹强忍着的笑意，似乎怕自己下一秒钟露馅，当下直接转过了头去。

    独自在那里黯然伤心的沈忧，没有发现宋沐那一闪而逝的破绽。

    “......那群该死的家伙！”

    沈忧一时间陷入了绝望之中，老子还是个处/男啊！呜呜呜~！

    “我们是不是有些过分了？”

    宋沐凑到楚云两人身边，小声的在那里询问道。

    “唔，好像是有点？”楚云看着他两。

    “要不要现在去告诉他真相？其实他兄弟没有受伤？”

    牛大力挠了挠自己的脑袋，看向那边陷入了痛苦悲伤中的某人。

    “你去！”楚云和宋沐同时开口。

    “为什么是我？老楚，这个提议是你出的，不应该是你去收场吗？”

    牛大力可不傻，这事明显着是要挨打的。

    他可不会自己送上去给人揍！

    “咳咳，大胖，我记得你那只青花幻宠，好像有治愈的能力？”

    楚云看着牛大力的表情，就知道想忽悠这头牛去顶枪是不可能的了。

    至于宋沐......他还没品到将一个女孩子推出去。

    “嗯？青花？”

    沈忧一愣，猛然想起了自己的幻宠。

    当下心中一个念动。

    一团挥舞着枝条的藤蔓团从他的身后冒出。

    “窸窣~”

    藤蔓在地上爬动的声响，在空中传来。

    “青花！生命反哺！”

    对于自己的幻宠，沈忧是在熟悉不过了。

    青花作为一株【常青藤】本身有一个技能--生命汲取！

    可以将汲取到的生命精华储备在自己的体内，在需要的时候用来愈合自己身上的伤势。

    同样的，作为它的主人，那股储存的生命精华同样能作用在沈忧的身上。

    起到治疗身上伤势的效果！

    得到自己主人的指令，思维简单的青花，直接将体内储存的生命精华朝着自己主人身上灌注。

    只是短短的几分钟时间，只见的沈忧的身上传来一声声骨头愈合的咔擦声。

    没有多久，原本就被楚云几人用树枝固定好的断骨完美的重新愈合生长在了一起。

    “这个技能，真是让人羡慕啊！”

    楚云几人看着沈忧这个家伙，在自己幻宠的一顿操作下，立马变的生龙活虎起来。

    当下很是羡慕起来。

    “啊~！！”

    宋沐突然发出一声尖叫声，一脸潮红的转过身形：“流氓！”

    却是那边沈忧发现自己身上的伤势痊愈，断裂的骨头等都复原了回去。

    这个家伙第一时间却直接拉下了自己的裤子，开始检查起自己的小兄弟起来！

    让身为女孩子的宋沐直接被吓得尖叫，一把转过了身去。

    “额......我说我不是故意的，你们信吗？”

    沈忧听到宋沐的尖叫声，当下就知道自己这是做的有些草率了。

    楚云听到他的解释，直接在那里翻了个白眼。

    “我信！”牛大力却是在一旁笑呵呵的点着头，“我肯定相信你是故意的！”

    本来还准备感动一下，老牛对自己的信任。

    不等沈忧说出感谢的话，那边牛大力后面的话让他恨不得跳起来将那家伙揍一顿！

    “好了，都别贫了！”

    楚云在那里说道：

    “都没事了，来分一下东西！”

    “分东西？那三个家伙身上有好东西？”

    沈忧在检查过，确定自己身上没有缺少零件后，听到楚云的话。

    当下一脸感兴趣的转过头来。

    就连宋沐也不脸红了，亦是好奇，那帮潜伏埋伏的家伙身上有什么好东西。

    能让楚云这个家伙喊分赃。

    牛大力很是干脆的坐到了楚云的身旁，没有说话，就静静的在那里等着他。

    “好东西还真不少。”

    楚云随手拿过来一件衣服。

    从上面绣有一道炽烈火焰的标志上来看，是真火学院的校服。

    这是他从埋伏的人身上拔下来的一件衣服。

    “哗啦~！”

    随着楚云随手一抖，被那件衣服包裹在里面的东西一下子全被他甩了出来。

    “这是？！3阶内核？”牛大力眼尖，发现十几件东西里，一枚闪动着如水光芒的晶石。

    立马就在那里惊叫了出来！

    【作者题外话】：求银票~！

    还有银票的各位大大们，丢一丢呗！

