    ：[]
                /

    
                萧策陡然眯眼了起来，因为他看到了夏无极。

    
                匆匆赶来的龙五恰好听到这话，面色骤变。

    
                “夏无极？！”

    
                这一下，孙岸等人的注意力也被吸引了过来，问道：“萧帅，这夏无极是何许人也，居然能让您如此惊怒？”

    
                在他们的印象中，萧策向来都是一个波澜不惊的主，不至于如此的失态。

    
                萧策不语。

    
                龙五则是阴沉着一张脸，将事情大致说了一遍，瞬间，全场的人都愣住了。

    
                半天后，孙岸才不住苦笑了起来。

    
                “难怪，难怪，这夏无极作为一国太子，却是对忠臣良将如此，而且还与敌人一同对付自家的子民、战士，实在是令人可恨啊。”

    
                孙岸也是万万没有想到，这个世上还真有这种人。

    
                要知道，即便是他们如今最为瞧不上的大王子，那也是因为萧策这个外人的到来，才彻底变了。
                
                    记住网址

    
                可是，那夏无极，却是对那些忠臣良将如此，实在是可恨至极啊。

    
                月公主也愤愤不平的握紧拳头，可更多的是担忧的看着萧策。

    
                “萧帅，事情已经过去了两年了，您还请节哀，不要因为过去的事情一直让自己有心魔啊。”

    
                她是好心，但这一次，萧策并没有理会她。

    
                没有经历过那种绝望与痛苦，没有亲眼看着自己三十万弟兄战死的人，是没有资格说出这种话的。

    
                而且，这个月公主此前也经历过下属全部战死的事情，此刻却是这么劝说，就未免显得有些可笑了。

    
                月公主自知失言，便闭上嘴不再做声了。

    
                这时候，血屠开口了：“萧帅，是否需要属下去抓那夏无极回来？”

    
                他是感受最为深切的，因为他自己也被西斯国抛弃了。

    
                面对这些将他们当成棋子的家伙，血屠自然不会有丁点的好感。

    
                萧策闻言，终于开了口：“不用了，那夏无极的身边有隐藏起来的绝世强者，与你的实力相差无几，如果我没有猜错的话，他应该是与那第一圣地有了联系。”

    
                这是萧策的判断。

    
                他的修为境界虽然还不够高，但直觉是何等的敏锐，自然一下子感觉出，即便是血屠过去追杀那夏无极也讨不到半点的好处，相反还可能会损兵折将。

    
                萧策自然不愿让血屠为了自己过去的事情受伤甚至是牺牲，所以才婉拒了血屠的好意。

    
                血屠依旧是愤愤不平着，可很快便露出疑惑之色。

    
                “这夏无极，不过是北野那边新供奉起来的一位长老人物，就算是核心存在，可也不至于身边有如此的强者啊？”

    
                放眼天下，除却七大圣地之外，便是大越的实力最为强横，北野次之，两者之间可谓是相差无几。

    
                然后便是西斯国了。

    
                可哪怕是大越也不至于有两位和自己同档次的强者啊，除非对方身边也有萧策这等天人。

    
                萧策缓缓摇头，同样有些狐疑的说道：“我也不清楚，只能说是猜测，毕竟这个夏无极别的不行，但是攀炎附势是最为擅长的。”

    
                “从前，他便是想要拉尽一切力量来对付我，如今，他只怕更聪明了些，懂得要利用大势了。”

    
                “在常人看来，想与第一圣地搭上关系无异于是难于上青天，但对于这个家伙而言，还真不见得是什么难事。”

    
                萧策虽然瞧不上夏无极的手段，但也不否认对方在攀附关系这一方面，的确是远超他的。

    
                可以说，萧策都是靠实力与自身的魅力，而那夏无极，就完全是靠着某些见不得光的手段来拉拢其他人的。

    
                越是想到了这里，即便是萧策也不禁的轻笑了一声。

    
                “你们可千万不要小觑了这个家伙，他的本事还是不小的。”

    
                “而且，就算不是第一圣地，身边能聚集两位半步天武强者，也足以说明现在的夏无极不好应付，而且他只怕是又要搞事情了。”

    
                想到这里，萧策下意识的眯起了双眼。

    
                此前，在战域九州那会，夏无极便借助呼延部落强者的力量，击杀掉了一位济世堂首脑人物的子嗣，导致双方反目成仇，直接开打到了大夏那边。

    
                如今，这夏无极有极大的可能性是想要故技重施。

    
                一听到这，龙五不禁开口：“那我们该如何是好？”

    
                这可不是开玩笑的，要是事情真的闹的不可开交了，那么他们这边必须得给出一个答案才行。

    
                萧策闻言，则是缓缓摇头，并不在意的说道：“我们本身的目的就是想要铲除掉那西斯太子，现在看来，夏无极即便是真的抱着用此事污蔑我们，我们也不在乎，但我想了想，他的目的很可能不止是朝我们泼脏水！”

    
                萧策本还在寻思着其他的事情，可一想到这里，他的脸色愈发难看。

    
                “难道说，这个家伙又打算夺人天命了！”

    
                此前，那夏无极便想要借助大夏国师的手段夺走属于自己的天命，只可惜他们弄巧成拙，最终不仅没有夺走属于自己的天命，反倒是让自己从将星蜕变成为了帝星。

    
                那西斯太子虽不是帝星之命，但作为一大国太子，其身上多少是有些天命之力的。

    
                “若真是如此的话，那后果将是无法想象的了。”

    
                “一个不断剥夺天命加持于己身的人，一旦真的让他的计划成功了，那后果将是无法控制的住的！”

    
                萧策此前倒是没有在乎这些，可如今这么想来，事情似乎是有很大的麻烦与纰漏了。

    
                “不行，我们得立刻出手，不能够让这些人继续肆意妄为，不然我们没有好果子吃的！”

    
                萧策果断的开了口。

    
                他本是想放任夏无极等人就此离去的，可现在仔细想来，必须得抓住这个夏无极，如果放任他的话，那绝对是日后一个巨大的隐患，是一颗定时炸弹！

    
                众人闻言，也是纷纷振奋了起来，纷纷朝着远方疾驰而去，可惜，他们为时已晚，那夏无极一行人早就没了身影。

    
                “该死！就连西斯太子也不见了，只怕那夏无极已经做好了准备，在这附近设下了传送阵之类的东西！”

    
                血屠不禁怒骂一声，这夏无极跑的比兔子还快，一眨眼的工夫就没了身影。

    
                其他人的脸色同样难看，尤其是龙五，他是除萧策之外，最想要夏无极命的人，可是三番五次都让这个家伙逃掉了！

