    第402章 尚公主还敢纳妾？

    十六文的价格，比世家的十五文一匹的价格要高一文钱。

    但是益州纺织厂生产的麻布质量更好，仅仅一文钱的差价，几乎等于没有。

    当然了，自然还是有哪些贪图小便宜的百姓，会选择十五文一匹的麻布购买。

    但是总体来说，还是购买益州纺织厂生产的麻布的顾客更多。

    而这个结果，对双方来说，皆大欢喜，世家十分开心，苏长生这边也十分开心。

    世家开心的一个缘由，是他们判断，十六文一匹的价格，苏长生是赔钱在卖。

    他们判断，二十文一匹的价格，苏长生应该有所盈利，但是盈利并不多。

    因为他们的成本价都在二十二文，在他们看来，二十文还能赚钱，已经到达极限了，不可能再突破极限了。

    苏长生是赔钱赚吆喝，当然了，他们同样赔钱，并且指挥赔的更多。

    但是他们没苏长生卖的多啊，他们的销量其实很低。

    而苏长生这边，卖的越多，赔的就越多。

    他们倒是要看看，苏长生到底能亏损多久。

    即便苏长生能多坚持几年他们也无所谓。

    他们会一步步的，将苏长生所有生意，都搞到亏损的状态。

    他们倒是要看看，就凭苏长生的家底，到底能够支撑多长时间。

    而对苏长生来说，他的成本价只有区区十文钱啊。

    并且，这个成本价，随着工人操作熟练起来，随着工序的进一步完善，还可以压缩到更低。

    十六文一匹的出售价格，利润的确是很低了，但是多少还是有一些赚头的。

    他们能赚钱，而世家那边则是纯亏。

    世家那边既然愿意坚持，哪就让他们坚持去呗。

    哪怕他们想要坚持到地老天荒，苏长生也双手欢迎。

    基于双方都皆大欢喜的场面，这个价格，竟然维持了一个诡异的平衡。

    ……

    此时，苏长生已经在益州待了四个多月的时间了。

    他来的时候还是残冬，此时已经到了初夏了。

    李世民终于忍耐不住，下诏令他滚回长安。

    这时候，益州纺织厂已经完全步入正规。

    整个益州的经济发展，迈入了一个新的台阶。

    此时，整个益州纺织厂，其实还远远没有建设完成，甚至到目前为止，建设的只有五分之一左右。

    这样一个庞大的工厂，前后建设六七年都是常有的事情。

    而只要建设一直在，那么益州的经济发展，就能维持在一个高速发展的状态。

    这是后世屡试不爽的一种发展经济的模式了。

    并且在益州，这个模式还不用怕经济泡沫。

    在苏长生的建议之下，益州甚至办起了扶贫小组。

    益州哪些因为生病或者是先天残疾等原因而导致特别贫困的家庭，各级官府会进行针对性的扶贫。

    半年时间过去，现在整个益州，已经完全没有吃不上饭的人家。

    益州纺织厂，完全可以放给蜀王李恪来管理。

    现在聂十娘的肚子一天比一天大，李世民又来催促他——

    苏长生大概也知道李世民为什么会催他回去，大概是因为长乐公主的婚事的缘故。

    他们订婚之后，因为李丽质深得李世民的喜爱，李世民将她留在身边留了两年。

    本来去年李世民就准备让她们成婚的，但是去年的时候，苏长生一直待在倭国，也就是现在的扶桑郡没回来，婚事只能不了了之。

    苏长生一直到了年底才回来，当时成亲也来不及了，年初又不是成婚的好时间。

    李世民决定过了正月再给他们完婚。

    不料苏长生过完年就去了益州，并且这一走就是小半年的时间。

    李世民怕他不催促的话，说不定这家伙又要到年底才回来。

    这一来二去，年复一年的，岂不是要把丽质耽搁长老姑娘了吗？

    于是，李世民终于忍不住下诏催苏长生赶紧滚回长安城去。

    苏长生在益州也没什么事情好做了，他收拾好东西，也准备返回长安城去了。

    来的时候，他们只用了十几天的功夫就来到益州。

    回去的时候，可就没那么快了。

    因为回去的时候，没有拖拉机了。

    这些拖拉机，用处可太大了。

    建筑运输、原材料运输、麻布运输，还可以运粮等等，当然了，最主要的是还能耕地。

    这些拖拉机，李恪可是宝贝的很，绝对舍不得让苏长生再带回去。

    当然了，苏长生也没准备回去的时候再继续做拖拉机回去。

    虽然速度要快一些，但是始终太颠簸了。

    现在可不是来的时候，现在聂十娘已经身怀六甲，肚子高高鼓起。

    樱花虽然没有身孕，伤口也已经养好了，但是身体仍然有些虚弱。

    这么严重的伤势，怕是要养三二年，才能逐渐恢复元气。

    回去的时候，苏长生是坐着李恪送他的一辆豪华马车回去的。

    另外还有十几辆马车，拉的是益州特产。

    蜀王李恪一直将苏长生送出益州几十里路，才恋恋不舍地回去。

    而苏长生，这一路回到长安，在路上差不多耽搁了一个月的时间。

    倒不是苏长生故意在拖延时间，实在是两女身体不方便。

    苏长生不想让聂十娘动了胎气，也不愿意让樱花受到颠簸。

    等一个多月之后，苏长生回到武城村。

    李世民得知消息之后，不由勃然大怒，他气势汹汹，带着侍卫亲自登门兴师问罪。

    到了武城村，得知消息的苏长生连忙出来迎接他。

    李世民板着脸，一路直接走到后花园，然后坐下，等苏长生亲自碰上茶来之后。

    李世民喝了口茶，训斥道：“苏长生，朕让你赶紧滚回来，你就来这么慢？”

    这个老丈人，还真不好伺候啊。

    苏长生赔笑道：“陛下，我这队伍里有病人，走不快，我也很无奈啊。”

    李世民冷哼一声说道：“丽质还没过门呢，你身边的妾室就有了身孕，你对得起丽质吗？”

    “这也就是你，如果换成别人，尚公主还敢纳妾？你看朕砍不砍他脑袋？”

    这话说的倒是，换成别人，谁尚公主还敢纳妾的？

    去个青楼都要怕被人逮住啊！

    偷吃个腥都要小心翼翼的，以免被抓住把柄。

    (本章完)

