    中了一支袖箭旳驿将活不了了，因为阿茂不讲武德，在袖箭上抹了毒。

    等大家发现脸色煞白、倒在旁边的巴德时，他已经陪着驿将一起魂归逻些城。因为阿茂也顺手送了这淫和尚一支毒箭。

    阿茂进去的时候，趁乱将腰上挂着的两个酒囊拔了塞子，扔到柴草垛里，有那满满两袋火油相助，这火定是救不了了。

    两人一路跑一路喊：“驿将中箭，驿将被杀死了！”

    本来城内就不安定，驿将一死，最后的支柱也轰然倒下。一传十、十传百，各守军得到了消息，节儿府很快也得到了消息。

    “快！快去看看到底怎么回事？巴德和尚呢？他是负责与逻些城大相联系的......”节儿已经腿软得抬不动了。

    “节儿！节儿不好了！”

    “又怎么了？”

    “平民冲击城门，要守军开门，他们要出城！”那家兵跑得上气不接下气。他没有说的是，不止城门，全城都乱了。

    “家兵呢？叫家兵、巡逻兵过去支援。”节儿心力憔悴，只盼望着受了箭伤的驿将没死，他留下这么个烂摊子，让自己怎么收拾啊。

    “节儿！驿将和巴德和尚都死了，康村起了大火，驿将夫人不肯出来，也烧死在康村里。这怎么办啊......”

    “节儿！几个城门都打起来了！”

    节儿要崩溃了，他喉咙干涩，好不容易才问出声：“打起来？谁和谁打起来？”

    “百姓要出去，吐蕃兵不许开门，他们就在城门杀人......”

    四个城门各有几百吐蕃兵，他们知道，只要打开城门，自己便必死无疑。

    在平时，人人都怕吐蕃兵，就连旧唐人守军也不例外，他们一动手，没人敢阻拦。

    阿茂叫到：“驿将和僧官都死了，吐蕃兵凭什么在唐人的地盘撒野？我们在为两个吐蕃鬼守城吗？我们是军人，义军优待军人和家属, 杀了吐蕃兵加入义军！”

    “杀了吐蕃兵！为被他们打死的唐人报仇！”阿伦在旁边应和到。

    也不知是谁带头, 拔刀冲向正在屠杀平民的吐蕃兵, 更有人抢着去开城门。

    城外的义军早就发现城内火光冲天，又听见城门内喧哗不断，刀剑铮铮, 他们也做好了作战准备。

    康将军拉满弓，“咻”的, 将一封信射到城门楼上, 守兵拿着信匆匆去了节儿府。

    这封信是义军对他的承诺, 只要和平献城，他还可以继续做他的兰州刺史。

    “做刺史！刺史！兰州城终于还是要归唐了......”节儿苦笑一声：

    “我还有什么资格谈条件？驿将把我的人陆续送去做援军, 我的人都有去无回，他倒好，和夫人双宿双飞去了......

    罢罢罢, 归了义军, 吐蕃兵来了他们去打, 我就轻松了。”

    城门终于打开, 孟节儿双手捧着兰州堪舆图献给邓万春，兰州和平归降。

    阿茂和阿伦冲到阿慕、李琛面前, 阿伦激动得抱住阿慕道：

    “我还以为再见不到你们了！”

    “见不到可不行，到时候小娘子找我要人怎么办？”

    阿慕也很激动，他们此次任务终于圆满完成了, 剩下就要靠邓万春和这些地方官一起，重整家园。

    河煌州府在吐蕃贵族的无度索取下, 已经渐渐败落，塞上江南也成了一抔黄沙。前世归义军带领河煌归唐, 可那时大唐已经没有能力再帮助他们复兴。

    现在就不一样了，小娘子要让河煌变成大唐的粮仓、棉田, 还有振兴大唐的无尽矿藏。

    而阿慕，他已经渐渐习惯了康如海他们称他“小郎主”，他想回去看看那个给了他生命的男人，朱邪执宜。

    他更想替老迈的父亲，担起沙陀族传承延续的重任。

    从兰州到朔州更近，阿慕将一封信交给李琛，让他转交齐王, 同时转交的，还有自己给恩师的一个拥抱，自己带着沙陀兵启程归代北行营。

    {以下内容正在飞速赶来}

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相, 文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日），杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到, 差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后, 皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座，然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”，在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

    中书侍郎拿制书，但降旨的却是侍中。侍中拿着圣旨走到婚使的东北边，面向西喊：有旨！正副婚使再次下拜。侍中宣制：纳某官某人的女儿为皇后，命公等持节行纳采等礼。念完后，正副婚使再拜（我靠，一会儿的功夫拜四次啊，腿都麻了）。

    这还没完，制书、节符之类的交接仪式还有一大套。礼仪完毕之后，皇帝闪人，在位的官员按序出太极殿。正副婚使也坐车，先前准备的一大堆乐器这时候还不能吹奏，一干人等在乘车相随，制书放在油络网牛车上（油络是三公以上才能用的车饰，不像电视剧里演的那样随便把圣旨搁胳膊弯里，太荒唐啦）。

