    萧梦雪就像是个第一次被父母送去幼儿园的小孩子，满脸的不情愿，满脸的紧张和不愿意，甚至坐在车上，眼圈都有些发红。

    叶晨见状，嘴角弯起弧度，笑着说道：“老婆难道现在与我就是一分一秒都不想分开吗？”

    萧梦雪让叶晨没有想到的竟然是立即点头，“我想跟你去。”

    叶晨心头一软，抬手抓住萧梦雪的手，“这个龙山的情况很复杂，你去了我照顾不过来。”

    “秦怡冰不是也去吗？我为什么不能？”萧梦雪气鼓鼓的问道。

    “她不一样，她以前去过，对那里熟悉，你想想，让你到一个陌生的旅游景点旅游，你都会查询了解，都会有很多顾虑。而龙山是荒山，你要是去，可就不一样了。”

    叶晨解释安慰。

    “那你一定要平安回来，要是你不回来，我，我就去自杀。”萧梦雪委屈坚决的说道。

    噗嗤！

    叶晨忍不住笑了，“爱我都爱的要殉情了。”

    “去你的！”萧梦雪恼火的抬手对着叶晨就要撒娇暴打。

    叶晨抬手抓住，“放心好了，我还没有睡你呢！怎么会不惜命？”

    “臭流氓！就为了睡人家。”萧梦雪幸福娇嗔。

    “不睡你难道去睡别的女人？”叶晨眨眼调侃。

    “你……”萧梦雪要发火，叶晨已经停车到了海格尔KTV。

    海格尔KTV今天开着门，龙洁站在门口，显然知道叶晨要来，出来等待。

    叶晨下车，将萧梦雪装随身衣物的箱子拿了下来，朝海格尔KTV的大门走去。

    龙洁看到两个人，表情非常冷漠。

    萧梦雪有些不自然。

    叶晨没说话，很自然的拉着她的手走进海格尔KTV，至于龙洁，视而不见。

    龙洁没说话，就是跟在后面。

    楼上的玉灵儿站在窗户边，看到叶晨在车内牵着萧梦雪的手，那份柔情和幸福，让她看了都有种艳羡，更是有种说不出的复杂。

    从她内心来说，叶晨与萧梦雪两个人，真的是浓情蜜意，真的是卿卿我我，这种情感，让个女人看了都会羡慕。

    尤其是萧梦雪那个对叶晨依赖的样子，可以看出对叶晨是真的喜欢。

    当当当！

    就在这时，房门被敲响。

    “进来！”

    玉灵儿对着门口方向喊道。

    叶晨推门，带着萧梦雪走进来。

    萧梦雪和玉灵儿的目光对视在一起。

    两个女人也算是第一次看到彼此的长相，也都是对彼此的长相震撼。

    春兰秋菊，伯仲之间，说的就是这种。

    玉灵儿带着那种不食人间烟火的清高与美丽，萧梦雪的美丽中带着一种女人的骄横与霸道。

    两个女人站在一起，就像是两朵盛开的鲜花，都要成为焦点，但是却要交相辉映。

    叶晨走过去将萧梦雪的箱子放好，看向玉灵儿说道：“辛苦你了！”

    玉灵儿没说话。

    萧梦雪有些尴尬，但是想到叶晨去龙山带着自己危险，又不想让他分心，就对着玉灵儿主动点头说道：“你好！”

    玉灵儿似乎不想在萧梦雪面前表现的没有风度，微微点头回应：“你就在这里住下好了。”

    “谢谢！”

    萧梦雪感谢道。

    叶晨有点儿搞不懂，玉灵儿对自己不理不睬，倒是两个女人之间好像距离很近。害怕萧梦雪孤单寂寞，于是说道：“老婆，你要是想要练习古筝，就找玉灵儿好了，她会的比我多。”

    萧梦雪抬头看了眼静静放在窗户边的古筝，没说话，但以露出感兴趣的目光。

    玉灵儿忍不住白了叶晨一眼，显得很是不爽和恼火。

    叶晨倒是没有在意，继续说道：“你们御龙道应该是来了一批人，在滨海人家酒店，我昨天去看了一下。”

    “你杀了他们？”玉灵儿自然知道西门豹等人在那里，忍不住焦急问道。

    “我没那么暴力。”叶晨笑道。

    玉灵儿松口气，冷哼道：“你不暴力，那就怪了。”

    叶晨自然不会和玉灵儿争论这些，继续说道：“要是他们来这里为了梦雪为难你，你就告诉他们，你这是为了救他们。”

    “救他们？”玉灵儿惊奇。

    “他们都已经中了我的毒，成为了废人。”叶晨笑道。

    “你给他们下毒了？”玉灵儿惊呼。

    “放心好了，慢性毒药，会越来越重，等他们发现时，已经没有能力去与御龙道联系，但他们又不会死，只是躺着不能动而已。”

    叶晨平静回应。

    “你，你……”

    玉灵儿真是无话可说。

    “我只是不希望梦雪有危险。”叶晨顿了顿，接着说道：“当然，我也不希望你因为帮助我，惹上麻烦。”

    “还有事吗？没事就走吧！”玉灵儿真不想再看叶晨，给她的震撼太多，感觉麻烦也太多。

    “老婆！我走了！”叶晨很乖的喊道。

    只是这一声，去调侃的对玉灵儿方向喊道。

    后者娇躯一颤，下意识的看去。

    结果看到的却是狗粮。

    叶晨和萧梦雪拥抱在一起，萧梦雪还主动亲吻叶晨，两个人直接无视她的存在，亲吻在一起。

    “滚！”

    玉灵儿爆喝，接着手扬起，一股排山倒海的气力，朝着叶晨而去。

    叶晨本就是故意气恼玉灵儿，见其真的发火，也就不再刺激，身体快速散开后退，将她的攻击接住，没有其他破坏，顺势出了房间。“回来见！”

    玉灵儿真想说见你大爷的，最后忍住了。

    萧梦雪跑到门口，想要追出去。

    “站住！”玉灵儿大声喝道。

    萧梦雪连忙站住，扭头看向玉灵儿。

    玉灵儿本来脸冰冷愤怒，可是看到萧梦雪看来的目光，也不好继续冷着脸，只能是沉声说道：“现在你要老实待在这里，我要保证你的安全。”

    萧梦雪不清楚她的想法，只能是颔首，表示明白。

    “从现在开始，你的衣食住行都要和我在一起，我要时刻看到你。”

    萧梦雪有些不自然，感觉被人监视，但还是点头，“谢谢！”

    “不用谢！等叶晨回来，我要杀了他！”

    玉灵儿冷冷的说道。

    “对女人那么好，对我这么凶，你不会是喜欢女人吧？”叶晨突然闪身返回问道。

    玉灵儿就是一愣。

    “和我老婆那么亲近，要杀死我，难道想要抢我老婆？哈哈……”叶晨说完，大笑离开。

    “该死的家伙！”玉灵儿爆喝，闪身追出去。

    叶晨已经没影。

    萧梦雪跑到窗户边，看到叶晨已经到了楼外面，正在转头看向楼上，对她做着飞吻。

    萧梦雪同样飞吻过去。

    玉灵儿返回，再次看到一波狗粮，再次被深深郁闷。

    叶晨已经开车赶往龙山，现在就是消灭汇能风投集团人的开始……

