
　　嘭……

　　萧沙一击打空，地面沙土如浪翻滚飞溅，几棵厚实的枯树也瞬间碎裂为无数木屑四溅开来，即使身上伤势未愈又连续激战，凌气滕霄的威力亦丝毫不见衰退！

　　避开这一招的武华身形一闪，在招式余劲消退后侧身攻击而至，紧握的双拳上劲力四布劈头盖脸就朝萧沙砸下，一拳中蕴含七种拳劲、双拳并用十四股刚猛无铸的力道眨眼就至。

　　此时萧沙正处于旧力刚尽新力未生之际，无法快速运转下一招的明气武典反击，只能以双手施展开合刀法抵挡。

　　砰砰砰砰！

　　拳掌相交，武华那十四股劲力立时击破他手上附带的真气贯体而入，一入体内就顺着经脉朝心、肺、肝、肾、脾、同时钻去、同时有两股劲力逆冲脑门意图摧毁神智、另外两股则往下直灌肝肠，端的歹毒霸道！

　　“好一个七伤拳，我算是领教了！”

　　感应到身上变化，萧沙怒喝一声运转真气双臂横扫逼开对方，心念动下在十四股劲力还未彻底伤到自己之前飞快运使气影腾雾。

　　自身真气在稍微延迟后立时按照招式要求运转，滚滚洪流过处不但瞬间化消了体内劲力，还透体而出在周身化作淡薄雾气。

　　“好招”

　　见他眨眼间就把自己得意绝学化解武华不由称赞一声，对这三招招式的兴趣也越来越大，瞬息之间双手手指接连动作发出一股又一股的劲力隔空指点，运气之下身形如鬼魅般化作一道黑影不断游离在萧沙四周。

　　簌簌破空声宛如利箭疾飞，他不断游离的身影似一道黑色的圈子把萧沙围在中间，期间从各个方向发出的指力尖锐凝练足有切金断玉之威。

　　然而这一切都是无用功！

　　在气影腾雾的真气护体下，那为数众多从不同方向发来的指力才来到萧沙周围就快速被他周遭的淡薄雾气吞噬消融，一阳指的功夫如果是张无敌使来或许能够凭借深厚内力强行突破，可他却不行。

　　见此情况，他对萧沙的这三招的兴趣越发浓烈，出手更急。

　　他倒不是没想过萧沙会的不止三招，可在城中狼狈逃窜的萧沙从始至终也只把三招重复使用、即使身处险境也是这样是以他判定他就会三招。

　　当然，他也知道这也不是绝对，不过一切的问题只需要拿下萧沙逼供后自然会知道！

　　被攻击着却丝毫无伤的萧沙只感觉四周黑蒙蒙一片完全捉不住对方身影，虽是无伤无痛却也奈何对方不得，在他看来这家伙的轻功比起柳城主也丝毫不差，内力方面甚至更胜一筹，修为有个七窍、八窍也极有可能。

　　‘不行，这样下去说不得张无敌就要来了，得想办法离开才行！’

　　眼前光影乱窜遮掩了从天上照下的阳光，一股股的劲力依旧丝毫不停的倾泻而来，他一边运转气影腾雾化解劲力一边想着办法，终于在经过短暂的观察后发现一个问题。

　　武华速度虽快可每一两次呼吸就有半个呼吸的时间减速运气重新发出指力，虽然只有短短半个呼吸，可这也是个机会！

　　凝神戒备中，他脑经急转飞快判断着对方下一次换气的时间。

　　再又经过几个呼吸的判断后，当武华某一次的指力攻击达到顶点即将换气的时候他猛然撤掉气影腾雾劲力，拼着被一阳指伤到的风险双手一动，明气武典之招再出。

　　噗噗噗……

　　刹那间，六七道尖锐凝练的指力刺破护体真气狠狠击打在皮肤上。

　　钻心一样的疼痛从身体各处传来之际，萧沙身上的好几处衣服都被劲力打得粉碎、受伤处皮肤塌陷碎裂血雾纷飞。

　　交手至今这还是武华第一次对他造成如此伤害，可还不等他欣喜，两股截然不同却同样强悍的力量自萧沙双手出现。

　　带着一身鲜血的萧沙双式合一左右一分，强猛霸道的力量立时化作横贯南北的广阔桥梁蔓延而去，那摧枯拉朽的劲力令还在围着他急速狂奔的武华心下一惊急忙闪身躲避。

　　作为修炼了金系武功里足以排行前三轻功的他速度飞快，在劲力方出之际就顺利避到侧边，人虽然无伤可那身影化成的圈子却已然出现巨大缺口。

　　萧沙抓住这个机会拔腿就跑，真气运转下血刀经上记载的轻功被他发挥到极限，整个人就像一阵狂风一样越过一地废墟、穿过重重树林沿地疾奔一刻也不敢停留。

　　武华不好打！

　　他虽然自信即使强如武华也绝对不敢硬抗自己明气武典三招，可作为内力浅薄的一方如此僵持下去最后输的还是自己，毕竟明气武典的三招耗费真气实在有点多，再坚持下去自己会最先内力耗尽，更何况人家还有一个叔叔在晋阳，说不定现在就快来了。

　　“哪里跑？今日我必定要拿你回去为我上一次的失手赎罪，给我站住”

　　“站你大爷”

　　疾奔中萧沙脚步不停，拼着旧伤发作不管奋起一身真气灌注双脚跑的飞快！

　　可武华更快！

　　他那得自明教青翼蝠王传承的轻功施展开来，在树林中疾奔的时候简直就是一道不断蔓延出去的围墙，这里才消失那里就出现，不过短短几个呼吸就离萧沙只有百丈不到，眼看就要追上，两人的视线都瞬间开阔，一片枯草荒野出现在两人面前。

　　荒野上是延绵数里只有脚裸高的枯草，一眼望去远处景象一览无余，这样的环境对轻功本就算不得好的萧沙自然大为不利，然而看到这片荒野后的他却面现喜色。

　　同样面现喜色的还有随后而来的武华，才刚出树林看到这里的他英俊的脸上也现出浓浓喜意。

　　因为就在两人身前十多丈外有三个人稳稳站立在一个稍微隆起的山坡上，两女一男相互对持，在他们出现一刻都扭头齐齐看来。

　　男子大约四十来岁，模样淳朴厚实、身形健硕、留着一脸络腮胡。他边上的是一个身穿蓝色绣莲花衣裙、看起来二十岁不到的背剑少女。23sK.com

　　少女萧沙是不认识的，可那一脸络腮胡的汉子却算得上印象深刻，正是白虎堂有过一面之缘的张家二爷张无敌。

　　而在他们正对面，一身朴素青衣的寒雨手持天蓝色玉状的青天法杖迎风而立，一头秀发和青衣随风轻舞间宛如一幅秀丽的风景。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第451章 再见寒雨免费阅读。https://xs.23sk.com 