    第227章娱乐圈：海王游戏（48）

    “你最好没有。”

    娇阳踮起脚，抓着他的领口，在他的嘴唇上吻了吻。时绫下意识地闭上眼睛，睫毛颤了颤。

    然而她很快离开，一触即离，她笑嘻嘻地望着他。

    “要是你真的在外面有什么私生子然后被我发现的话，那我们之间的关系也就到此结束了，时绫。”

    时绫望着她的背影，然后看着她进入了化妆间，然后关上了房门。眼底幽然，手紧紧地捏成了拳头。

    “结束吗...”

    他笑着，用手捂住了自己的脸，指缝间发出古怪的笑声：

    “那就让你怀上我的私生子好了。那个时候，你还能这么轻描淡写地说出要离开我的话吗？你可以不在意我，可孩子不能没有父亲呀...我们之间不可能结束的...永远也不可能...”

    ...

    娇阳一进入化妆间，就看见翟黎手里捏着她的药，就这么死死地盯着，连她进来了，向他靠近都没有反应。

    她眉梢挑了挑，直接伸手抢过他手里的药，扔进包里：“有没有人教过你，乱动别人的东西是不礼貌的。”

    上次她发现时绫掉包了她的药以后，她就买了新的，改吃这种罐装的了。

    她都已经看腻了这种把戏了，上辈子那些男人为了把她留在他们身边，可谓是用尽了各种手段。什么自杀威胁的，或者做手脚想让她怀上他们孩子的，最后干脆把她的命也带上了。

    娇阳表示自己快要看腻了，就不能换个新鲜的吗？

    只是她换了药以后没地方藏，就干脆放在剧组的化妆间里。毕竟随身携带什么的，容易被时绫发现。就让他自以为他自己成功了就好了，不然他又会想别的法子。

    娇阳不一定会中招，可是一定嫌烦。

    “没有人教过我，”翟黎低着眼睛，声音有些嘶哑，“从来没有人在乎过我这些，爸爸一直很宠我和我姐，特别是我。

    他宠我宠到，只在乎我有没有吃亏，比如有没有足够的钱花，比如情感生活，除了这些，他什么都不在乎。只要我是他的儿子，他不介意我变成一个什么样的人。”

    “哦，”娇阳应了一声，满不在乎地把包包的拉链拉上，“那很好啊，我爸也是这样，我一直觉得这样很好。”

    她突然想起了什么，捂着自己的嘴，笑嘻嘻地毫不正经：“不好意思一时嘴快，忘记了我现在是个孤儿。”

    “……”

    翟黎沉默着看了她一会儿，然后拉过她的手，搂住她的腰，声音有些哽咽：“既然你知道乱动别人东西是不好的，你为什么...还要来乱动我的呢？”

    “哈？”娇阳扯了扯嘴角，“你是指你的吉他？那明明是你自己...”

    对上他望向自己，温柔又带着伤感的紫色眼瞳，她声音逐渐消了下来。

    娇阳避开他的视线，用背影对着她：“那我还给你。”带着一点孩子气的倔强。

    “怎么还？”翟黎从后面抱着她，下巴搁在她的肩上，笑容苦涩，“再让我吻你一次吗。”

    娇阳抿了抿嘴唇，不说话。

    (本章完)

