    “陈晓峰，那天本来爷们还挺感谢你的，想着以往咱多有得罪，但你还是大人有大量，救了我，还帮我送我相亲对象回家！”

    “没成想你这把我相亲对象都送到你自己家啊！我要再不来，是不是你都要送上床了？”

    许大茂忍着心中的怒火，他今个本来还在住院修养，要不是秦淮茹特意跑来告诉他这回事，他这会估计还蒙在鼓励呢。

    “您好，许大茂先生，我想你跟晓峰之间可能有些误会。”

    看着有些癫狂的许大茂，娄晓娥害怕两人会起冲突。

    “误会？这我特么的都给你俩在屋里抓奸了，还误会什么？”

    许大茂闻言更是怒火中烧，尤其是这差点到手的美人，现在管自己叫许大茂先生，管人家却是晓峰晓峰的叫的亲热。

    “我说许大茂，你说话能注意点嘛？”

    陈晓峰腾的一下，从椅子上站起身来。

    “您那是相亲，不是定亲，更不是成亲！”

    “怎么？人家姑娘不过就跟你见了一面，就成你许家的了？呸！”

    陈晓峰开口反驳，虽说这个年代人还比较保守，但也是提倡自由恋爱了！

    瞧上谁瞧不上谁，那都是自个的自由，哪有见个面人就搭进他们许家的道理？

    “好啊！你小子够可以！”

    “你给我出来，爷我今天要不好好揍你几下，这院里的人，那可不得把我看扁了？”

    “今天就让你小子知道知道，不能在太岁爷头上动土！”

    许大茂一边放着狠话，一边转身退出门外，满脸嚣张的等着陈晓峰。

    陈晓峰有些话说的，也不是没道理，这娄晓娥一大姑娘，还没嫁人没对象的，可不就是愿意和谁交往就和谁交往嘛？

    但有道理归有道理，许大茂是依然咽不下这口气！

    平日里向来只有他给人使绊子，没成想这回反倒让别人截了胡，这心里哪能平衡咯？

    就算和娄晓娥这事吹了！他也得趁机狠狠揍那陈晓峰一顿出出气，顺便羞辱羞辱他，好让他在娄晓娥面前也丢丢人！

    保准呐，他俩也成不了！

    “许大茂，你回去躺着吧，你这伤还没好利索呢！”

    陈晓峰走出屋外，娄晓娥也跟在一旁，紧张的拽着他的衣角，害怕他一时冲动，与许大茂真打起来。

    这许大茂面相可不善，而且还比陈晓峰壮实那么一点点，娄晓娥实在担心陈晓峰会受伤什么的。

    “躺着？等你爹我把你揍趴下了，我再回去躺着！”

    “对了，小兔崽子我可告诉你，今天有能耐咱家拳脚上面见真章！输了的自己去医院，别讹人敢不敢？”

    上次被坑了一百五十块钱，那可是血与泪的教训，是他许大茂这辈子目前为止栽过的，最大的跟头。

    但没办法，众目睽睽之下，用板砖拍了人家脑袋，把人拍医院了，不赔偿搞不好还真得进派出所。

    不过这回他可长记性了！揍之前先把话挑明了，这陈晓峰要是不愿意，那就是怂了，自己再接着讽刺他一番，保准他和娄晓娥也成不了！

    他陈晓峰今天要是愿意，那么好，趁机就打他个满地找牙，好好出出气！

    就算把他揍的在医院躺上十天半个月的，那也不怕他事后反悔要报警！毕竟在人家姑娘面前都定好了事。

    你打不过了就反悔了，人家姑娘该怎么看你？

    出尔反尔，还透着窝囊，人家还不是得看不起你！

    许大茂冷笑一声，今天说什么，也要毁了他的好事。

    “行是行，但你这都受伤了，我跟你动手，那不是胜之不武嘛？”

    陈晓峰略微皱了皱眉头，这要搁平时，许大茂来找揍，那他是巴不得！

    毕竟还在前世的时候，他就因为讨厌许大茂，而气的在看电视的时候，差点把电视机砸了。

    举报娄晓娥，勾搭秦京茹，跟冉老师说傻柱坏话，使计让棒梗八年没理过傻柱，这一桩桩一件件的，早就让前世的陈晓峰对他没有一丝好感。

    不过纵使如此，陈晓峰依然是没有兴趣去跟一个病号打架！

    真要打，等他好了也不迟。

    “嘿，真特么的会给自己找补！”

    “哎哟陈晓峰，怕搁人姑娘家面前丢人现眼是吧？那成啊！你叫声爷爷，今这架，咱就不打了，成嘛？”

    看到陈晓峰脸上露出的，那有些为难的神色，许大茂立马是乐的合不拢嘴了。

    心想，这小王八蛋果然是在怕咱呢！

    嘴虽然变得厉害了点，人说到底，那还是跟从前一样，怂包一个！

    “哼。。。许大茂啊，这该说的我也都说了，这可就怪不得我了！”

    “记着哈，这可是你自己找上门的，别回头跟人说，我欺负你这么个病号！”

    陈晓峰也不再啰嗦，伸出手招了招，示意许大茂可以上了。

    身旁的娄晓娥慌张的拉住陈晓峰，也不知该怎么劝架，只能是冲他使劲的摇了摇头。

    “别怕，我不会有事的！”

    “要是连这货都收拾不了，那我以后怎么保护你啊？”

    宠溺的摸了摸娄晓娥的小脑袋瓜，后者的脸，再次刷的一下变的通红。

    二人卿卿我我，完全忘记对面还站着一只受伤的单身狗。

    “我！！！我草你姥姥！”

    一声怒骂，许大茂握紧拳头，就冲了上去。

    这**崽子，居然敢当着自己的面，在这玩恶心的！今天要是不给他来顿狠的，那他许大茂以后还混个屁啊！

    一步，两步，许大茂拉开跨，大步流星的冲上前去，回忆起以为傻柱揍他的样子。

    他依稀记得，被揍的最狠的那次，傻柱是右手如弯弓般大张，蓄力捶向了他的下巴。

    当时只一下，就给他捶晕了过去！

    今天他就来个有样学样，让这陈晓峰好好知道知道，四合院战神一拳的厉害！

    “吃你爹一拳！”

    走到陈晓峰面前，许大茂这次几乎是毫不犹豫，便抬起右手，在叫骂声中，使足了力气，朝着陈晓峰挥去！

    “啪！”

    陈晓峰目光扫过眼前，全无方才望着娄晓娥时的温柔。

    只见他轻轻的抬起手，“啪”的一声，牢牢的接住了许大茂的拳头！

