    第82章   

    安旭在北京呆到元宵过完，便启程回了*市。

    直到他这次回来，夏文丹才知道，原来他生意的重心都还在*市，北京，只不过是一个小小的项目而已。

    

    “要不，我这次也跟你回*市吧。”

    临走前一晚，他难得地坐在客厅的沙发上看电视，她端了盘切好的蕃茄放在茶几上，突然说。

    

    他看了盘子一眼，没有说话。

    只是给自己点上一支烟，深吸了两口。

    

    如果说，这次回来，他有什么变化的话，除了比以前瘦。

    他的烟瘾也似乎比以前大了许多。

    除了吃饭睡觉，他几乎是烟不离手。

    每天深夜看完电视，她沿着楼梯拾级而上，总能看到二楼的那个房间亮着灯光。

    第二日，也总能看到简姐从房间里面端出满满一大烟灰缸的烟头。

    

    有一晚她终于忍不住，推开他的门，淡淡地说：“晚上，别抽太多的烟。”

    

    彼时他正坐在电脑前一边吞云吐雾，一边敲击着键盘。

    闻言半天才抬起头来，似笑非笑。

    

    “我以为，你喜欢的，就是抽烟的男人，所以，我一直在努力……”   

    她气结，关门离去。

    第二日，照旧看着简姐端出满满一烟灰缸烟头，有两个还袅袅地冒着烟。

    

    夏文丹终于悲哀地发现，对于安旭，她是真正的不了解。

    以前不曾了解，现在了解不了，将来，将来也许再没有了解的机会。

    

    如同现在——   

    一支烟吸了一多半之后，他才扭回头来看着她。

    

    “你回*市干嘛？

    你二哥的生意重心现在都在这边，你大哥那边的家都散了，迟早也会搬过来，还有……”他喷出一口烟雾，“我以为，你在这边，可以更加方便地看望你的父母……”   

    “安旭……”她气得嘴唇发抖。

    

    萧栋去年5月宣判之后，一直在北京服刑；夏秀君祖籍北京，去年萧慕风带着夏文丹过来时，把母亲的骨灰也一并带了过来，就安葬在萧服刑监狱的那座山上。

    每逢周末，她和二哥都会去看看萧栋，顺便也去看看夏秀君。

    她不知道他是何时知道了这些事情，又这么“恰到好处”地拿出来说事。

    她原本是想好好地跟他谈一谈的。

    如果谈得好，她愿意跟他回去，像个妻子对待丈夫那样对他。

    可是，他现在不是她的丈夫，他是魔鬼！   

    “魔鬼”笑着站起来，拍拍她的肩膀。

    

    “我的老婆，你不用那么生气。

    我只是说个事实而已。

    我明白，你更喜欢留在这儿，所以，何必勉强自己。”

    

    说着，他绕开她，向楼梯那边走去。

    

    他穿了件灰色V领毛衣，凸起的锁骨隐约可见。

    只一瞥，夏文丹的心便颤了一下。

    她叫住他。

    

    “安旭，我想跟你好好谈谈……”   

    他已和她擦身而过，听到这话也只是脚步滞了一滞。

    他没有接话，只是再给自己点上一支烟。

    烟雾升腾起来的时候，他继续向前走。

    

    “安旭……”   

    “你爸爸的事，我爸爸正在想办法……”   

    他已经开始上楼，脚步也不曾停息。

    

    去年11月的时候，萧栋在监狱中猝发过一次心脏病，差点要了命。

    从此，她和她二哥就致力于“保外就医”的办理。

    她不知道萧慕风找过他，可是，现在，看他的样子，他一定又以为她夏文丹是为着这事儿才找他！   

    “安旭……”她又叫。

    他还是那个安旭，只用一两句话就会让她崩溃的安旭。

    今晚，他们肯定没有办法再心平气和地谈。

    可是，她还是想对他说点什么。

    

    “对不起，我明天一早的飞机。”

    他已上到二楼。

    站在楼梯顶，俯视着她。

    青烟袅袅，宛若一堵墙。

    

    他转身，忽地又停住。

    

    “我房间里有张纸条。

    我想，上面的内容你也许会感兴趣……”   

    说完，不再停留，门“砰”然关上。

    

    现在，他走了三天了。

    她却没有进过他的房间。

    她忽地有些害怕。

    凭着她对他的了解，她怕最后那句话是个套。

    从小，安旭就爱这么捉弄她。

    

    可是，她的好奇心被他勾起来。

    压都压不住。

    

    她终于还是走进了那间房。

    

    房间很整洁，整洁得像是没有人住过。

    床上的被子叠得整整齐齐，就像从来没睡过人。

    正是正午。

    阳光斜斜地射进来，照在窗前的书桌上，悠悠地反着光。

    

    夏文丹慢慢踱到书桌前。

    正中的位置的确放着一张纸，用打火机压着，带着阳光的点点光晕。

    

    只有一行字，并不是安旭的笔迹。

    她一眼就看可以看完的一行字。

    可是她的注意力似乎长久地无法集中起来。

    她只是盯着那行字，呼吸渐渐急促，额上顷刻间布满细汗。

    

    那，其实只是一个地址。

    

    菲律宾，长滩岛，**疗养院   

    一两个月前，就为了这个地址，她错过了安旭的30岁生日；现在，它完完整整地摆在她面前，她却吓得连纸条也捏不住。

    

    安旭居然都知道，他居然都知道！   

    纸条在手中第10遍被揉成团的时候，她的泪终于落下来。

    她不知道自己为什么哭。

    可是不哭的话，她知道自己一定会疯掉。

    事实上，这两年，梦一般的经历已经基本把她逼到了悬崖边上。

    只差一步，粉身碎骨。

    

    现在，安旭，再来推了她一把！   

    整整一个下午，她都坐在那张书桌前面，捏着那张纸条。

    她仿佛什么也没想，却又似乎什么都想透了想通了。

    如果，命运如斯安排，她愿意，再赌一把！   

    傍晚的时候，她拨了民航的订票电话。

    

    “一张菲律宾长滩岛的。

    对，越快越好。”

    

    可是还没等到夏文丹出发，她就遇到了程亦鸣。

    

    那是第二天的清晨。

    她还睡在床上，杨医生给她打了电话。

    

    “你哥哥回来了，如果你愿意，你可以过来看看他。”

    

    很简单的一句话，她却费了好大功夫才回过神来。

    然后，她迅速地起床，在找过几十件衣服之后，终于选了件玫红的大衣。

    还顺带化了点妆。

    

    他一直喜欢看她穿得漂漂亮亮的。

    她不愿意让他失望。

    

    推开病房门的时候，她才发现自己的手居然在抖。

    可是，真正站在他的床前，她的脸如花般绽放。

    

    “我以为……你一辈子都不会再理我了。”

    她双手交叠紧攥着自己的包，眼光贪婪地在他的脸上停留。

    

    他似乎胖了些，脸上少有的带着一丝丝红晕。

    除了眼底有些青黑，他看上去基本是健康的。

    

    “是你生我的气……”程亦鸣笑。

    这几个字，他说得极慢，可是仍免不了带起一阵轻喘。

    

    她已一屁股坐在床边上，不由分说地拉过他的左手。

    

    “三哥，你怎么了，你的手上为什么会有这么多的针眼？”

    

    不仅仅是针眼，他的每一根指关节都肿胀着，撑得手掌的皮肤发亮。

    

    程亦鸣轻轻地笑，他很努力地想抓住那只手，只一小会会。

    在菲律宾的时候，每当快熬不下去的时候，他就会命令自己想起这只手，和手的主人。

    他不止一次幻想过重新握住这只手的情形。

    可真正变成现实的时候，他才发现，居然连这点小小的愿望也成了奢望。

    

    他的手指，弯曲不了……   

    “三哥，你告诉我，这一切究竟是怎么了？

    你到底有什么病，为什么要去那么远的地方疗养那么久……还不让我知道……”   

    夏文丹像是看穿了他，伸出两只手，狠狠地攥着那只手，有热的液体滴下来。

    

    “傻姑娘，我没事。”

    程亦鸣的嘴角很努力地向上弯，费劲地抬起右手，想去擦她脸上的泪。

    

    她把头一偏，闪过他的手。

    

    “你不要再骗我，我什么都知道了！”

    

    程亦鸣一楞，声音嘶哑下去。

    

    “你知道了什么？”

    

    “我知道你病得很厉害，我还知道你不想让我知道你的病，所以你一直躲得远远的，还拿出ANGELA当挡箭牌不让我靠近你……”夏文丹放任自己涕滂沱。

    

    程亦鸣松了一口气，单手撑了床沿，让自己坐起来些。

    

    “傻丫头，三哥的病都是老毛病了，不值得你这么心疼。

    至于ANGELA……”   

    她猛然抬起头来，“你不许说。

    我什么也不想听。

    今天过来的时候，我就想好了，我不管你喜不喜欢我，我喜欢你就够了。

    你就当它，是妹妹对哥哥的喜欢，让我好好地在这里照顾你一段，好不好？”

    她看着他，可怜兮兮的，“就这一段。

    刚才我问过杨医生，他说你会好起来。

    我保证，等你好完了，我就不再打扰你。

    好不好？”

    

    “丹丹……”程亦鸣想说什么，却被一阵突来的咳打断，等好不容易平息下来，他却只看到她担忧的眼神。

    

    “安旭同意吗？”

    面对这样的眼神，他发现自己居然连拒绝都失去了勇气。

    

    “他在*市。”

    夏文丹忽然躲闪了他问询的目光，“我的事，我可以自己做主。”

    

    

