    此刻，前往登神台的路上。

    空无欲一直都沉眉思考。

    好像心事重重。

    火神因为终于获得了第二席天罡神将的戒指，即便因为火重明的事情恼火，却依旧无法掩饰内心的喜悦。

    他本是下级世界的一个小小的火神。

    却能一路如开挂一般，闯神域，踏九天，最后还受到了天道主宰的看重，赐予机会历练。

    好在他将这个历练牢牢的把握在手里，并成功过关。

    从此，他的头顶只有两人能压制他。

    那便是神龙见首不见尾的首席天罡神将，以及天道主宰本人了。

    因为他现在是第二席天罡神将。

    并在天罡之戒的激发下，觉醒了传说中的天罡领域术法，祖火之术！

    此术一出，万界之火皆需臣服！

    简直是拉风到极限！

    “等有机会，我重回洪荒世界，我的那些祖巫兄弟一定会震惊的下巴都掉在地上。

    他们做梦都不会相信，我如今是天道神宫里的天罡神将。”

    “对了，我记得我离开洪荒世界的时候，我们祖巫跟洪荒世界的几个至尊正发生冲突。

    哼，那些至尊当年可是嚣张的不行。

    可如今，他们在我眼里已经不如地上的蝼蚁。

    我要杀他们，比踩死一只蚂蚁还容易！”

    “对了，好像还有一个叫龙皇的第一至尊，等我重回洪荒世界，我要让这什么第一至尊当我们祖巫的一条狗！”

    火神内心开始幻想起来。

    他准备找个机会，向天道主宰请假，回一趟洪荒世界。

    毕竟洪荒世界是他的老家。

    他现在发达了，变强了，有身份了，当然要回家显摆一下。

    只可惜，他并不知道，他的那些祖巫兄弟早就被林天佑打的打，杀的杀。

    现在几乎消亡殆尽。

    如果真的回洪荒世界，只怕最多只能见到雨师玄冥一人了。

    而且，雨师玄冥也早就归顺了林天佑。

    “说来说去，还是我的那些祖巫兄弟太笨了，眼界也太狭窄了。

    只想着如何在洪荒世界变强，却不会想着去外面更大的世界去闯一番。

    所以他们一辈子只能在洪荒世界这样的小地方做井底之蛙，而我却一路高歌猛进，现在更是成为了万界敬仰的天罡神将！”

    火神现在内心非常的满足。

    他急需要回洪荒世界，向他的那些祖巫同伴们炫耀。

    “这次登神台的任务结束，我就请假回洪荒世界看看。

    变的更强了，身份更高贵了，光我自己知道可不行，必须让他们也知道，这样才有面子！”

    火神是一个喜欢炫耀、喜欢出风头的男人。

    他历尽千辛万苦，终于混到这一步，其中的艰辛只有他自己知道，所以他必须让大家歌颂他，敬畏他。

    火神那喜形于色的样子，一旁的空无欲终于是注意到了。

    他微微一愣，不明白这个家伙怎么会如此的高兴。

    之前还因为火重明的事情生气呢。

    现在看来，火重明果然在火神的眼里，根本不值钱。

    “对了火无情，这次你荣升第二席天罡神将，我想天道神宫的里各个强者都会来向你庆贺。

    到时候神兽堂的侍卫官说要送你一只战宠，你可千万别拒绝。

    而且挑选战宠的时候，也千万别选飞行类神兽，一定要选水生类神兽，明白吗？”

    空无欲提醒道。

    “为什么要选水生类神兽？

    我是火神，与我相匹配的神兽应该是火系神兽才对吧？

    而且飞行类神兽也应该比水生类神兽更厉害吧？”

    火神不解的反问。

    他觉得是不是这第三席天罡神将怕他得到了更厉害的神兽，会拉开双方的实力差距？

    “你误会我的意思了。

    神兽堂的飞行类神兽刚开始确实很厉害。

    但水生类神兽却还处在成长期。

    有着更好的成长空间。

    你如果有什么灵材丹药，可以用来饲养这还处在成长阶段的水生神兽。

    当然了，我只是建议，选择权在你。”

    空无欲笑道。

    听到这些解释，火神知道自己误会了第三席天罡神将，连忙向其道歉，“抱歉了，刚才居然怀疑了你，是我的不对。”

    “没关系，我们都是为天道主宰效忠的。

    以后的岁月很漫长，慢慢相处吧！”

    空无欲笑着摇摇头，一副很大度的样子。

    “对了，还有一件事情，我需要向你道歉。

    我曾听天道主宰说，这第二席天罡神将的位置本来是你的。

    结果我的出现，让你失去了第二席的位置。

    实在是对不起。

    不过，这席位是按实力和天赋来匹配的。

    虽然很对不起你，可主宰就是把这个席位送给我，那我也没有办法。”

    火神此话听起来像是在道歉，实际上，是在空无欲的面前显摆。

    火神就是这样一个喜欢装比的男人。

    他这借着道歉，在向空无欲说明，他火神的天赋在空无欲之上。

    也在暗暗的告诫空无欲，让他别想着争他的第二席位置。

    岂料，空无欲却是表情如旧，并没有丝毫的波动。

    他淡淡的说道，“第二席天罡神将的位置吗？

    几千年前主宰就想让我升上来了。

    是我不愿意而已。

    否则，为什么到现在这第二席天罡神将的位置还是空着的？”

    “你说什么？”

    火神听完之后，感觉到不爽了。

    “空无欲，我知道你心里难受，毕竟我把你的位置抢了，可你也不应该用这样的话来给自己找台阶下。

    说的好像是你不要这第二席的位置，才便宜了我一样！”

    “我说的都是实话，因为我不喜欢‘二’这个字。

    如果你不相信，那随你好了！”

    空无欲说完，继续赶路。

    火神心里很恼火。

    明明他想在空无欲面前装比，可对方的态度却让他装不起来。

    弄的好像这第二席的位置是对方施舍给自己的一样。

    实在是不爽。

    “算了，我初来乍到，先忍他这一次。

    等我在天道神宫站住了脚，再给这个家伙一些颜色看看！”

    火神心中如此想着。

    正准备跟上去，忽然火神又想起了一件事情。

    这件事情起先他并没有注意，直到现在，他才意识到了问题的严重。

