    江秋白这个人脸皮厚如城墙,那是在曲红绡跟前死缠烂打练出来且覆水难收的,但在没规没矩的外人面前,他的口吻可算是客气而疏离。

    方才格挡了一剑,王流珠险些握不住长刀,暗暗心惊,她听过传闻,容恪帐下的江秋白有吃软饭之嫌，武艺谋略远不如他夫人，如今看来未必如此,他们以二敌一，再多纠缠自己吃力不讨好，既然江秋白有心认输,王流珠便顺坡下了,“曲统领，既然败了,你就要履行承诺。替我向容恪带一句话。”

    曲红绡捏着受伤的手腕,眼眸轻飘飘地一瞥,没理会王流珠。

    但江秋白还算是恭敬的,王流珠朗声道：“替我告诉他一声,我看中他了,非要他不可。他愿意纳我为妾，我承诺将陈留一半兵权交托给他。”

    江秋白听容恪谈话，几番思转,上下默契一心,确认如今的世子恐怕并不需要劳什子锦上添花的兵权之后，他也就明白了，王流珠手上并不具备什么有力筹码，不过他是为容恪效力的，不会僭越推辞，“好，话由我替王姑娘传。”

    从那日，王流珠近乎狼狈地被扫地出门之后，她再要接近陈留侯府，便难上加难，只要是她的消息，一律都会在送到容恪手中的中途被拦下来，王流珠只有另寻突破口，让曲红绡带话。

    江秋白告了辞，挽着曲红绡的手臂离开了积雪尺深的青石巷。

    出了巷口，曲红绡就挣开了他的手，江秋白嘴唇轻颤，死咬着心底里最后的固执和自尊，硬是不说话。

    曲红绡也是习惯沉默的人，但每回都是他死乞白赖地要同她谈天说地，从漠北黄沙谈到江南名曲，偶尔还会哼几首不成调的破歌，以此招摇祭奠他逝去的风流。

    但他一不说话，四周好像就没有任何声音了，寂静得让人害怕。

    曲红绡走了一截，柳眉轻轻颦着，甚至也不知该怎么说。

    她不喜欢江秋白挡在他身前，阿谀地说些什么，憎恶他明明看出是自己占了上风，只要从头来过，她不分心，一定能胜过王流珠，不必为她带话，却谦让旁人。曲红绡自认为不是一个争强好胜之人，但江秋白的处理方式让她很不舒服。

    到了折角，再过一条巷就能到侯府后门了，江秋白忽然拽住她的一截细腕，不由分说地拖了过来，曲红绡忘了反应，一时惊诧道：“你要做什……”语未竟，便被男人的身躯结实地抵在了墙面上。

    曲红绡要挣扎，被他用力地摁住，江秋白利落地从袖中取出了一条白帕子，替她包扎手。

    曲红绡没有使出全力，是顾忌对方身份，但王流珠对她没有顾忌，之所以得手也就是在此处，再打下去对曲红绡有害无益，反而能让她自己添大大小小不合时宜的轻伤。

    江秋白眼眸漆黑，下手又快又准，替她包扎擦去了手背上的红痕，轻而易举地包扎好了伤口。

    曲红绡不动了，心中百感莫名。

    他们都是无父无母的人，凑在一起做夫妻，像在互相取暖。可成婚前，她曾斩钉截铁地告诉他，她不会做饭，也不会针线活，更不会烹茶酿酒，什么都不会。她只是一直没留意到，她不会的那些事，他全学会了。家里那口破锅，被他隔三差五背出去缝缝补补的，习武之人衣衫时常崩裂，或是被兵刃割破，也都是他夜里挑着灯一针一线缝的，就连院子里成堆的落叶，请不起下人，也都是他一扫帚一扫帚地清理，一个人干着好几个人的活。

    曲红绡一想起来，又觉得自己压根没资格生他的气。

    “你……”

    江秋白替她包扎好了伤口，将斜抵着墙面的剑，连着剑鞘提起来，低着头匆匆地走了。步子轻快得好像一阵疾风。

    她甚至来不及分辨他的表情，一时猜不到他是生气了还是别的什么。

    ……

    被软禁起来的贾修，时不时就在阁楼上张望，不过这个角度只能隐隐约约瞅见自己的院落，照例还有人打扫，世子没忘了将拆了的那面墙彻底捣毁了，又分了两个婢女过去，将他的住处打理得井井有条。

    越看贾修越心痒，要是他能回家去住，那可就好了。

    他是好，徐氏却不大好，心神恍惚地忐忑等了七日，才等到容恪的提审。

    明堂里亮着十六支蜡烛，铜箔映着烛光，溅出蜜色的火星子，烧得徐氏心里直发憷，战栗不安。

    容恪与冉烟浓坐在上首，明蓁并着几个丫头侍卫，都围着徐氏前前后后站了一圈，愈发给徐氏一种大事不妙的压迫感，她纠结了许久，不知容恪该如何刁难她时，冉烟浓先说话了，“徐夫人，你在陈留十八家店铺都打点了人情，不过却留下了很多把柄，你需要的药材，总是在这十几家买的。而且一家只买一两种药材，混在一堆治疗咳嗽伤风的药里，外行是看不大明白，但找两个懂医的，三两下就能摸出规律来了。”

    说罢，冉烟浓白皙的下巴一点，徐氏眼前便多了两张纸，用红笔朱砂圈画着，是避孕的方子，还有……打胎的方子。

    明蓁禁不得多嘴一句，“这两副都是立竿见影的虎狼之药。实在是……作孽哟。”

    徐氏一把将纸条攥入手里，捏碎了，恨不能吃下去即刻销毁罪证。

    可这不行，没用。徐氏还带着几分妩媚和阴毒的美丽眸子，像火焰在灼烧一样，怨毒而阴鸷。她挣扎了几下，就被容恪的府卫兵扣押住了两条胳膊。

    这群人以往在她眼前服服帖帖像一群狗，这会却耀武扬威欺负她一个手无寸铁的妇人。

    徐氏不甘心，恨！

    “容桀那个偏瘫在床的废物，凭什么让我为他守节！他要真在意我们母子，就该一刀捅死你这个孽种！”

    徐氏真是疯了，猩红的眼像落在眼瞳上的两团炙热的火。零星垂散的发髻，虚松地掩映着她的脸颊，徐氏挣动了几下，没挣脱，容恪目光澹然如水，完全不为她的话惊着，一挥手，徐氏的手腕上多了一套镣铐枷锁。

    徐氏怔怔然，“你敢绑我！我是这家的徐夫人！是主人！容恪你不过就是个孽种！那个异国番邦的妖女生下的不知死活的妖孽！”

    从徐氏进门第一日起，见到秀秀，便惊为天人，她这一辈子是拍马也赶不上秀秀的美貌，但她是花楼出身，秀秀对男人只会百依百顺，时间长了容桀自然心里有了腻味，而她知道怎么长久地留住一个男人的心，得不到的永远是最好的。

    徐氏以为自己终于赢了，可秀秀转眼之间撒手人寰！

    从她走后，容桀眼中心上，全都是听话乖巧的秀秀，而不是日渐蛮狠的她。

    徐氏嫉妒秀秀，嫉妒了二十年。

    她不过就是爹娘生得美，美得一股异域风情而已，不过就是会投胎而已，除此之外，她又有什么比自己强！

    徐氏憎恶秀秀，恨屋及乌地憎恨容恪，切齿拊心，日夜都想着食其肉饮其血。

    容恪轻笑，“你以为，留侯不想杀我？”

    徐氏一怔，反倒没声音了。

    容桀笑道：“从雪山回陈留，他在我身上刻了五十八剑，每一次他想取我性命时，我便喊一声母亲的名字，他就会恍然过来，放下他手里的剑。我的父侯，和你一样都很清楚，你们的儿子丧生雪山，绝对不是死在我的手里。你恨我，他也恨，可他与你不同，至少我没有真的死。”

    四周静谧得只剩下抽气的声音。

    老侯爷对世子做的那些事，虽然过去了很多年了，可一说起来，还是教人不寒而栗。虎毒还不食子，侯爷的所作所为在当时心疼世子的人看来简直是令人发指。

    冉烟浓不晓得陈年旧事，容恪既可以微笑面对，为何说起来，还是让闻者心里像扎了一根刺，狠狠地扎到了肉里，而他自己又不知几回于血肉模糊之中，麻痹了所有的痛觉，才能这么人畜无害地笑着将前尘往事翻出来。

    徐氏怔怔地望着容恪。

    但不管如何，如今安然无恙地坐着的人是他，输家是她。容恪一挥手，又一个人上来，将一截树杈递给了徐氏。

    徐氏瞪大了眼睛，这是她和贾修用来私会的证据！

    她这时才想到，贾修为了求荣，当然要把一切事宜都和盘托出，包括她勾引、威胁他的种种细节，事无巨细地全捅给容恪，以换取活命、娶回锦霞的机会。

    徐氏闭上了眼睛，容恪挑眉道：“听说，徐夫人还会翻墙？你每去贾修院中，都会握着一截枯枝，摆在他回家必经之路上。”

    冉烟浓道：“贾修的枕头上还有女人的长发，木板床的床沿有女人指甲的抓痕，比对痕迹，不难发现是你。不用巧舌如簧了，你死罪难逃，不如临死前将侯爷的死因供出来。”

    徐氏腿软地倒地，“呵，你们想知道什么，想知道容桀是怎么看着我和贾修鸳鸯被里叠鸳鸯的？哈哈，他又不是我的第一个男人，我本来是青楼的花魁，在他之前，我不知道跟过多少男人。可惜他自己没想明白，他一个偏瘫中风的老残废，耽误不起我的年华。”

    冉烟浓反问：“所以，你选择了杀人灭口？”

    徐氏倏地仰起脖子，“那根金钗不是我扎下去的。”

    “是谁？”满堂寂静，连冉烟浓也不由地蹙眉。

