    第35章 哥们，你知道我有多强吗哥们，哥们……

    “我……我好像睡过头了？”

    当他迷迷糊糊睁开眼的时候，却发现外面的天空依旧昏暗。

    嗯，看来自己并没有睡过头，只是醒的太早而已。

    “不对。”

    此时已经快早晨了，而且今天上午也没什么重要的课，那自己岂不是……

    “嘿嘿……”

    想到这里他不由得开始坏笑起来。

    接下来他就要展示自己的拿手绝活了。

    “……”

    当唐三再次醒来的时候，他看了一眼还在睡觉的众人，心里微微有些不屑。

    这些人真是懒。

    不过转念他又想，自己好歹也是曾经唐门的精英弟子，自己可不能像他们一样懒惰。

    紧接着他穿好衣物朝着门外走去。

    他要做的事情也很简单。

    修炼紫金魔瞳！

    虽然他感到自己的紫极魔瞳已许久未有过突破。

    但他依然坚信一点，在这个低级的世界中，自己前世唐门所属的功法绝对是强大的。

    所以紫极魔瞳也势必会发挥出一番效果。

    但就在他抬头望向天边的一抹紫气时，背后却有人拍了拍他的肩膀。

    几乎是下意识。

    他就想要将那人迅速的来一个背肩摔。

    只不过令他意外的是，自己的手竟然抓空了。

    难道自己的背后没有人？

    他感觉一脸的不可思议，紧接着回头望去却看到了若无其事的苏长叶。

    回想起上次。

    这人不会又要找自己闲聊吧……

    看着天边逐渐汇集至顶峰的紫气，唐三的心中充满了不甘心。

    这可是修炼的最好时机呀，不行，自己必须得想办法把这个人打发了才行。

    “你来找我有什么用事？”

    “99年的事情被曝光了，保密协议……失效了。”

    “……”

    “行吧，摊牌了，我是狼人。”

    “……”

    “对了，对于叙利亚的局势你怎么看？”

    “……”

    “你能讲几句有用的话吗，我还有事。”

    “而且我认为既然你这么空，那你还不如多花一点时间在修炼上面，说不定这样子你的修炼还能有所成就。”

    “你要记得，诺丁学院最终还是要达到相应魂力才能毕业的。”

    “不，对此我却有不同的观点，我认为母猪的产后护理，首先要从产前做起，母猪产前四五天要逐渐减少饲喂量，其目的是减少腹部压力，产前吃得少，产后才能吃得多，如果产前吃得多，不仅会使产程过长，而且还会造成产后胃积食。”

    “……”

    这一回唐三放弃了。

    他彻底的放弃了修炼。

    没办法，这人实在是太搞自己心态了。

    他就想问。

    这狼人杀是什么？

    这叙利亚战争局势又是什么？

    最关键的是为什么这为什么能扯到母猪的身上。

    这也太搞心态了。

    所以他索性直接摆烂不修炼了，反正都快期末考试了，自己的魂力等级完全够应付这场考试。

    再加上自己的笔试部分，也有大师传授自己的知识。

    而且自己的紫极魔瞳确实最近无法进一步突破。

    眼见唐三的心态彻底崩溃，苏长叶却摇了摇头。

    这人心态好像也不行，亏他还是唐门的杀手。

    “你盯着我干什么。”

    看着苏长叶的目光，唐三微微有些不自在。

    “嘿嘿嘿……”

    诡异的笑声传来，唐三的身体身体瞬间起满了鸡皮疙瘩。

    这人不会是想要搞，事情吧。

    “哥们，你现在魂力几级了哥们？”

    “哥们，对于最近快要考试的事情，你怎么看哥们？哥们儿，你怎么沉默不语了哥们儿。”

    “哥们儿你没事吧，哥们要不要我去叫人，哎，哥们你怎么了哥们，不会出事了吧哥们。”

    “哥们……”

    “我错了。”

    原本坚强的唐三，第一次感觉自己快哭了。

    眼见自己的效果达到了苏长叶也就不再打扰唐三。

    毕竟他又和唐三没仇，只是单纯没事找事。

    几日后。

    这一次苏长叶像往常一样走进教室。

    但是与往常不同的是，这一次叶罗却早早的出现在了教室之中，而且神色严肃。

    “同学们，昨天我就跟你们说过，学校今天就要考试，我希望今天你们每个人都能得到很好的发挥。”

    “另外我再次说明学校检测的几个东西。”

    “由于是第一学期，学校虽然会检测魂力，但对你们而言，你们唯一的考核任务就是笔试部分和实战，上课我跟你们讲的知识点，该讲的都已经讲了，记住一定要好好表现！”

    “这一次谁要是给班级拖后腿，下学期就不用来上课了。”

    有这好事？

    一听到这苏长叶差点没有兴奋的跳起来。

    虽然加入诺丁学院后，他获得了很多奖励，但同时他也发现了一个弊端。

    那就是诺丁学院的局限性太大，自己能获得的奖励也有限，但倘若离开诺丁学院那就不同了。

    当然也有弊端，自己的生活为人身安全不一定有保障。

    伴随着熟悉的长鸣响起。

    他知道这是上课了。

    而这也意味着考试正式开始了……

    虽然只是一个普通教室，却安排了四名老师。

    可以说这杜绝了一切抄袭的可能。

    苏长叶在看到这一幕后，也收起了自己想要抄袭的心思。

    原本他还要担心考试的试题有多难。

    但是当他看到这些试卷的时候，他就立刻不担心。

    原因很简单。

    这些题的每一个字他都看得懂，而且理解的十分透彻。

    “刷刷刷！”

    仅仅只是几分钟的时间，他便写满了一张试卷。

    随着他的奋笔疾书，他直接将后面的第二张试卷也给顺带写好了。

    又是几分钟过去。

    苏长叶将这次考试考得几张试卷有关的问题全部写完。

    而此时连考试一半的时间都没有达到。

    监考官们并不知道苏长叶已经写完了试卷，还当他如此奋笔疾书是胸有成竹，不对，他本来就胸有成竹。

    就在他想着要不要先离开考场的时候，系统的三个选项却突然出现。

    【选择一：潇洒转身，然后飞快的离开考试地方，获得奖励：一级魂力】

    【选择二：认认真真的看完自己的试卷，然后最后一个交卷，获得奖励：“我就是这么稳妥称号”佩戴后可以增加1%的修炼效果】

    【选择三：给在场的心理众人制造压力，以一人之力将全班拖下水，获得奖励：两个武魂压制力提升20%】

    当他认真的看完了在场的三个选项。

    他毫不犹豫的选择了三。

    第一个太坑了，而第二个就更不用说了。

    百分之一的效果加成？你确定你不是糊弄乞丐吗？

    心里默默想着，但他手上的笔却开始加重起来。

    同时手上的试卷也开始哗哗作响。

    原本有些人是不紧张的。

    但当他们听到苏长叶奋笔疾书的声音的时候，他们也不禁开始紧张起来。

    更何况考场本身就没有任何人说话。

    所以四周的气氛让一些原本就紧张的人反而更加紧张，甚至到了有些慌忙的地步。

    一些人更是陆陆续续的写错几个字，或者索性跳过一些半会不会题不写了。

    看着速度越来越快，手上却越来越乱的众人苏长叶却无奈的开始摇了摇头。

    身为一名读书人。

    应当稳。

    甚至是应当苟。

    像他们这样又如何是一名合格的读书人？连一名读书人都做不到，又如何做一名合格的魂师？

    他在心里默默吐槽着。

    “这位同学，请你停一下手下的动作，而且也不要打扰考场的其他同学考试。”

    “好的老师。”苏长叶这一回没有硬刚，反而是果断认错。

    原因也很简单。

    没有必要。

    当四位监考老师离开教室之后，众人这才有本来的提心吊胆，到逐渐的开始有人发话起来。

    “兄弟们，对于这次的考试你们怎么看？”

    我倒有不同的理解，我认为母猪的产后护理……

    “这一次的考试确实有一些难。”

    “是啊，我感觉这次的考试似乎与即将成立的天才班有关联。”

    这次的考试并不难。

    这是此时唐三内心的想法。

    (本章完)

