    第二天。

    虽然林奇昨晚一直睡不着，哪怕闭着眼睛数了几千头羊，也硬生生的折腾到了凌晨三四点才入睡，但他在早上8点的时候还是自然醒了。

    没办法，脑子里还满满都是BTB那件事，睡不安稳。

    醒来后的第一件事，林奇便是认真回忆了一下。

    并没有什么新的记忆。

    而且这次脑袋也没有疼痛感。

    ‘看来这次也没有丝毫记忆啊...’林奇抿了抿嘴。

    随后，他快速的起身，走到桌上拿起手机，解锁打开。

    按照信纸里的约定，他是让‘自己’转投欧易去保存BTB的！

    如果不出意外，手机应该会多一款软件才是！

    林奇翻了一下手机桌面，在最后一页里，赫然发现里面多了一款‘欧易’的APP！

    “成了！”这一幕，让林奇激动的差点跳起来。

    他是可以确认的，自己的手机在这之前是绝对没有这款软件的！

    现在平白无故的多了一款软件，很显然就是从前的‘自己’所为！

    林奇快速的点开APP，输入了昨天信封里面写的账号和密码。

    登录成功！！！

    林奇内心狂喜，激动万分，握着手机的双手都不自觉的颤抖了起来。

    头一次使用，林奇不是怎么熟练，只看到了首页里有一竖的大写英文。

    主流币：BTC、EOS、LTC、ETH...

    在这些字母的后面，有当前价格、24小时涨幅比例。

    别的林奇都不认识，但是BTC他是知道的，正是比特币的货币代称！

    眼下BTC一枚的价格是$3，7289.02！

    折算成华夏币，也就是22万多！

    这个价格虽然赶不上BTB历史最高峰的六万多，但也不低了！

    随后，林奇摸索了一下，在‘法币’那里面找到了BTB的买卖入口！

    他点进了‘我要出售’。

    “嘶~”饶是早就在心里面做好心理准备的林奇，在看清楚自己持有的BTC数量后，都忍不住倒吸了一口冷气。

    BTC数量为：185132.002981！

    “乖乖...”林奇咽了一口唾沫。

    十八万多枚！

    如果按照目前的市价去计算....

    好吧，数字有点太大了，林奇脑子都有点算不过来，连忙切出APP，点开了计算器，快速按起了数字。

    【37289.02*185132.002981】

    紧接着，计算器出现了一长串数字...

    “个、十、百、千....千万、亿、十亿...”林奇身体都不由的一颤。

    “69亿！还是漂亮元！”

    “折算下来...是410多亿华夏币啊！”

    “咕隆...”林奇再次咽了一口唾沫，愣住了...

    虽然昨晚上就有过类似的幻想，成为百亿富翁什么的...可当这一刻真正降临时，他的大脑还是不可控制的宕机了，瞬间一片空白！

    自己竟然真的成为了百亿富翁！

    良久后，林奇才缓缓回过神。

    回过神来的第一刻，他立马又点进了APP里面。

    得套现！

    只有装进了口袋里面，才是真啊！

    进去后，林奇先是检查了一下账号绑定的银行卡，确认是他自己的卡后，他又点回了交易区。

    林奇看了看交易区里面的挂单，发现了这里的金钱单位是CNY！

    想想倒也正常，虽说这个APP是国外公司主体运营，但实际用户都是面向的国内，这种情况下，用华夏币交易再正常不过了。

    “价格区间在22万3-23万之间。”林奇翻动了一下BTC的出售列表，看了看价格。

    BTC的出售都是卖家人为定价，所以并不是一个固定的价格。

    相当于是一个自由市场。

    了解了一下出售行情后，林奇又点进了‘我要卖’的列表。

    在这个列表里面，有很多的求购委托单，是一些人发布的求购委托单，价格也是人为定价。

    而求购的价格自然就比出售列表里面的低上一些。

    有20万/枚求购15BTC的，18万、19万的，甚至价格更低的都有。

    很明显，这些人是想要低价捡漏。

    林奇思索了一下后，决定直接在求购这边卖一些。

    他选择把20万以上的求购委托单全部吃下来！

    这个价格与市场价格相差并不大，就一两万的样子，林奇便也无所谓了。

    至于20万价格以下的，他就不考虑了，倒不是担心自己会影响市场，以BTC的庞大体量，他手上这点数量不算什么。

    林奇主要是不想亏太多，能多卖点就多卖点呗。

    旋即，只见林奇快速的把一个以21万CNY求购8BTC的单子点开，然后确认出售。

    紧接着，交易成功！

    168万的钱款扣掉手续费后，便直接就进入到了他账号所绑定的银行卡里面！

    效率很高！

    “爽！”林奇忍不住哈哈大笑。

    8个虚拟币，就换来了168万货真价实的华夏币，这酸爽，真是难以言喻。

    有了这个成功的例子，林奇操作起来就更加熟练了，飞快的一个个单子点了起来，只要价格在20万以上的，就来者不拒！

    有求购数百枚的，100枚的，几十枚的，甚至求购一枚的都有！

    林奇统统吃下！

    很快，整个求购列表里面，价格在20万以上的便都没有了！

    通过这种方式，林奇一下子就出售了两万多枚的BTC。

    银行卡进账50多亿！

    “嘿嘿嘿嘿...”如此惊人又庞大的收入，令林奇都忍不住傻乐了几声。

    这钱真是太好赚了！

    回过神，林奇又点进了‘我要出售’，准备在挂点单子。

    可回到列表，他就惊人的发现，原本价格都是22.3-23万之间的BTC委托单，出现了21万的出售单！

    “额。”林奇错愕了一下，很快就回过了神。

    是因为他的缘故！

    刚才短时间内大量的出售，导致价格被打压下来了一些！

    虽说两万枚BTC在总量上千万的BTC面前不算什么，但也扛不住这样去大量出售啊！

    短时间的大量放币，肯定会影响到市场价格，甚至会引起市场的恐慌情绪，这是肯定的！严重点，还会产生连锁反应，引来大批的出货！

    “看来得拉长时间线，不能集中式的去出售...”林奇喃喃了一声。

    旋即，他停下了发布出售委托单的念头。

    林奇看了一眼账号BTC数量，还有16万枚。

    卖是肯定能卖，但是继续大量卖下去，肯定会把价格不断压低，会有点得不偿失了。

    还是先缓缓吧！

    等后面价格企稳，一天卖个几百上千的，慢慢出货，行情好的时候，再大量卖个一万枚什么的。

    这才是利益最大化的办法。

    “反正手头上有个五十多亿，不差钱了，倒也不用急于一时。”

    林奇冷静了下来，暂时先退出了APP。

