    在没见到真正的龙宫之前，凌笑只认为龙宫应该与之前在外面看到的场景差不多，理应是充满了水的世界，到处都会有各类巨龙在盘踞而卧着，其周边又有不少的虾兵蟹将随时听候差遣。

    可是，当看着眼前这一片场景，凌笑才知道自己的想像是大错特错了。

    原来龙族所居住之地，居然建造得与人类的宫殿差不多，只是显得特别大气宽阔许多罢了。

    不过，唯一不同的地方，便是在周边或上空仍然能看到一团团水幕，看到海水当中的任何场景。

    这龙宫仿佛就是处于海底当中独立出来的一片空间世界。

    龙女忍不住深吸了一口气，那海量的纯净水属性朝着她鼻孔涌了进来。

    蓦然之间，她由人类之身变回了真身模样，庞大的龙身不停地盘旋而上，龙首朝着上方长啸一声。

    吼！

    一道龙呤之声冲宵而起，震得这方空间都回荡不休。

    随着它的声音响起，这四周居然也同时响起了一道道高吭的龙吟之音，震得这里似乎都要坍塌轰倒了。

    随后，一条条庞大的真龙从不同的角落冲天而起，半空之上仿佛构成龙群汇聚之图，使人为之震撼莫名。

    它们一共有十数条，每一条至少都有着百米之长，庞大的龙身皆是闪烁着各种不一的蓝艳之色，有浅蓝有天蓝也有深蓝……片片龙鳞如甲，每只龙爪尖锐凶悍，龙尾摇摆有力，强大浩瀚的龙威散发着使万物为之臣服的本源气息。

    龙女与它们一起相互地纠缠低吼，似乎是在传递着某种亲切的问候。

    带凌笑前来的龟承相，早已经是诚虐地跪在了地上，而在凌笑身边的罗美英也是跌坐在了地上，脸上带着无比苍白之色。

    凌笑仍然站着，他体内早已经含有龙血，蕴育出了龙气，面对这些龙威，并没有怯场，反而有一种共鸣的感觉，他的血液如同被点燃一般，不停地沸腾了起来，他气势倾刻间爆发了起来，周身浮现琉璃龙鳞战甲，一条金龙虚影从他背方瞬间腾升了起来，一股浩荡皇威尽现，他忍不住也是惊吼了一声。

    吼！

    只是他这一声，在诸多龙啸之中显得太过微不足道了。

    不过，这倒是让在他旁边不远的龟承相投去了诧异的目光。

    “这人类居然也会我族的龙吟神通？”龟承相在心中暗付道。

    半空之上，十数条蓝色真龙纠缠了好一会儿之后，居然是分散了开来，各自又隐没在了不同的角落，唯有另两条真龙留下，与龙女一般化为人形。

    他们皆是变成男子模样，一人为中年儒雅之相，一人则是年青俊朗之相，皆是迈着龙步，闪烁着无尚的龙威，给人一种睥睨天下，傲视万物的风范。

    “见过龙王陛下，见过十三太子”龟承相对着两人很是恭敬道。

    那中年人轻挥了挥手道“老承相勿须多礼！”。

    紧接着，那中年人目光便落到了凌笑身上，龙目微微闪过几丝精芒，这精芒也只是一闪即过，便不复存在了。

    凌笑先将罗美英从地上拉了起来，然后才对着那中年人微微拱手道“见过龙王阁下！”。

    “大胆，见我父王你还不下跪礼？”那中年青身后的年青人怒瞪着凌笑喝道。

    他神色间充满了高傲藐视以及不屑的寒光。

    凌笑淡笑道“我只是尊重他是长辈而已，他是你父王又不是我父王，与我何干，我凌笑跪天跪地，跪父母，没有向别的人下跪的习惯！”。

    “你好胆！”十三太子喝道，举起一拳欲向着凌笑欲去。

    龙女没有犹豫，瞬间挡在凌笑之前冷冷道“要对付老大，先杀了我！”。

    那十三太子眯着眼看着龙女道“十七妹，这不关你的事，我杀了这人类你就可以解脱了！”。

    龙女不理十三太子，仍然严阵以待地看着他，一副绝对不会相让的模样。

    “那我就得罪十七妹了！”十三太子神色微微阴沉，一拳带着巨烈的破风声朝着龙女砸了过去。

    拳未到，拳势已经是先声夺人！

    龙女也是不甘视弱，迎着十三太子的拳头也是轰出了一拳。

    砰！

    强大的拳劲对轰，发出闷吭的响声，劲风刮得周边灵气飞散。

    凌笑与罗美英都被迫后退了十数米之远，但仍觉得脸上被那劲风刮得生痛。

    一拳之后，十三太子在原地没动，龙女却已经是后退了好几步，可见十三太子的实力尤在龙女之上。

    “十七妹，你刚回归，我不想伤害你，你让开吧，为了一个低贱卑微的人类，不值得！”十三太子盛气凌人地说道。

    龙女自然不会让开，反而娇喝了一声，再次朝着十三太子扑了过去，一副欲与十三太子拼得你死我活的样子。

    “十三太子，十七公主，你们别打了啊！”龟承相劝说道。

    龟承相虽有能力阻止他们，但是他却不好出手干涉啊，同时他内心也是希望，要是十三太子不小心把这两个人类杀了，那岂不是断了十七公主与那人类的纠葛，正合了他的心意啊！

    就在十三太子也要出手之时，那龙王终于是动了。

    他闪身到了十三太子之前，一只手搭在十三太子的肩上，轻轻一带，十三太子便倒飞了回去，他又面对着龙女砸来的一拳，轻轻摆了摆手道“好了，你们别闹了！”。

    龙女强大的拳劲，就这样轻轻松松地被瓦解了，龙女则是还被反震得退后了好几步方停止下来。

    看着这龙王风轻云淡的样子，凌笑内心再次被狠狠地震撼了一番。

    这龙王倒底是什么级别的存在？九阶？或是十阶？

    要是他从这里出去对付人类，只怕中域立即就是生灵涂碳了。

    “父王，你干嘛阻止我，你看这卑微的人类只知道躲在十七妹之后，这样的人怎么配跟在十七妹身边呢？连人宠他都没有资格当！”十三太子指着凌笑非常不屑地说道。

    “我……我跟在龙女知边？连人宠都不配当？”凌笑脸色一黑，在心中一阵哀嚎道。

    他很想纠正十三太子的话道“你眼睛被眼屎给堵死了啊，明明是龙女跟在本少身边好不好，咱俩是好哥们好姐妹，什么宠不宠的，多难听啊！”。

    “再敢污蔑老大，我与你誓不两立！”龙女杏目瞪着十三太子喝道。

    “好了，你们两个都别吵了，来者是客，我们又岂能以强凌弱欺负客人！”龙王不怒自威地说道。

    两人立即不再敢多说什么了。

    一旁的龟承相暗叹“可惜了，不过……这样也好吧！”。

    龙王如雷如电的目光落到了凌笑身上，凌笑只觉得自己全身被看个通透，心里微微觉得有些发毛。

    不过，向来不会示弱的他，仍然是坚持地迎上了龙王的眼神，没有退让！

    “人类你们怎么称呼，欢迎你们来到我们龙宫！”龙王莞尔一笑，露出一个温和的笑容说道。

    对于这态度，凌笑感到有些莫名，心里有些怀疑，这龙王是不是打算先礼后兵啊！

    “在下凌笑，她是罗美英”凌笑应道。

    “嗯，那凌小友，罗小友你们现在也看到了，这里乃我龙族重地，向来不允外族入内，你们是第一个能进来的，知道意味着什么吗？”龙王说道。

    凌笑冽嘴笑道“那是我们的荣幸，至于意味着什么，请凌笑愚昧，想不出来！”。

    其实，他在心中暗呼“莫非意味着，我们一辈子只能呆在这里不成，或是真要杀我们杀人灭口？”。

    龙王笑道“呵呵，意味着你们俩将会有大造化，大气运啊，我打算送你们一份大礼，以示我龙族待客之道”。

    凌笑没有露出任何波动的情绪，心中却是浓浓的戒备之色。

    他可以猜到，龙王这么好说话，完全可以肯定是希望他能让龙女留在这里的，只是他不明白这“大造化大气运”是代表着是福还是祸呢。

    “这个龙王陛下你客气了，正所谓无功不受禄，还是算了吧！”凌笑委婉拒绝道。

    他这人有时候是贪婪了那么一丁点，但是他也懂得审时夺势，有些平宜可是不好占的。

    龙王仿佛看穿了凌笑的心思一般，他笑道“你放心好了，我可以保证这对你们人类是百利而无害的”，接着他侧脸对着龟承相道“老承相，你带十七和他们去龙池吧！”。

    “这……这个可以吗？”龟承相一脸错愕地看着龙王道。

    他怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    一旁的十三太子则是立即跳了出来反对道“父王这怎么行，非我族人又岂能进入龙池，我坚决反对！”。

    龙池代表着什么，十三太子最清楚不过了，如果说让他的十七妹进去这说得过去，可是让这两个卑微的人类也进去，这简直是污辱了他们龙池的圣洁，他绝对不允许这样的事情发生。

    可惜，他只是一个太子，而龙王始使是龙王，他才是龙族的至高无尚的存在。

    龙王瞪着十三太子喝道“这里没有你说话的地方，我说让他们进去就进去，老承相照我的话去做吧，老龙王处本王自会去解释”。

    龟承相看了一眼龙王，犹豫了一下，躬了躬身子带着龙女凌笑和罗美英朝着一个方向而去了。

