    第781章这么世界，怎么这么小

    一行人商量好，又告诉了佣人一声，便坐着一辆汽车出发了。

    去的自然是他们经常去的百货大楼，里面供应的东西最全。

    下了车，董靖轩便扶着郑美霞，而郑奶奶，则牵着自己的孙子郑梓铭，不让他乱跑，一行四个人，郑爷爷没来。

    彼时，蒋卫国和李静已经到了百货楼。

    京都的百货楼有三层，他们从一楼逛了起来，看到想买的就买，丝毫不手软，没一会儿，手上便拎了不少东西。

    蒋卫国把东西全数接了过去，让李静轻轻松松购物，还放狠话说：“媳妇儿，你想买什么尽管买。”

    李静却没什么东西好买了。

    京都好东西的确是多，不过她只不过是来逛一圈，买太多的东西，也带不回去。

    李静拍了拍手，“不买了，走吧，去国营饭店看看，有什么好吃的没有？”

    蒋卫国自然满口答应。

    而这一往回走，便撞见了郑美霞一行人。

    郑美霞和董靖轩是俊男靓女，看起来格外显眼，而古灵精怪的郑梓铭，何精神抖擞的郑奶奶，也跟平时大街上见到的祖孙不一样。

    “这个世界，怎么就这么小？”

    蒋卫国看到他们的那一刻，禁不住念了一句。

    他是真没想到在火车上碰到的一个小男孩，竟然也能跟郑美霞和董靖轩扯上关系。

    这世界，可真是小。

    李静顺着蒋卫国的目光也看到了他们，深以为意地点了点头。

    “的确是小。”

    哪儿都能看到熟人！

    与此同时，郑美霞也看到了蒋卫国夫妻两个。

    冷不丁看到他们，她的身体直接僵住了，如果不是董靖轩搀扶着她，她恐怕要软倒在地。

    董靖轩自然也看到了蒋卫国，可他此时更关心自己妻子的反应。

    郑美霞脸色煞白，瞪着眼，僵着身子一动不动。

    一而再再而三反常的举动，终于让董靖轩上了心。

    “美霞，怎么了？”

    “美霞？”

    “美霞？”

    “哎哟，美霞这是咋了？不会是肚子不舒服吧？靖轩，赶快把美霞抱起来，我们去医院！”

    郑奶奶看郑美霞这样子，慌得直接把自己孙子的手松开，跑过去扶着郑美霞。

    这时候的郑梓铭已经看到了李静两人，郑奶奶放开他的手，正合他的意，他欢快地朝着李静跑了过去。

    “姐姐，哥哥，你们还记得我吗？我是郑梓铭，我，我们一起在火车上坐面对面来着，我还有我爷爷，记得吗？”

    蒋卫国和李静对视了一眼，齐齐无语。

    这才分开了多久，他们怎么可能忘得了？

    蒋卫国抬脚往前走了一步，挡住跑过来的郑梓铭，不让他靠近自己媳妇儿。

    “记得了，所以你能离得远点儿了吗？我怕你家里人把我们当拐子！”

    郑梓铭被挡住了去路，没什么好气，昂着下巴跟蒋卫国理论。

    “哥哥，长眼睛的人都能看到，是我自己跑过来的，跟拐子有什么关系，再说了就算你是拐子，你也把我拐不走！”

    蒋卫国看郑梓铭这嚣张的小脾气怎么看怎么觉得熟悉，又仔细一想，这不就是他吗？

    蒋卫国自己嚣张没觉得有什么，看郑梓铭嚣张，就看不过眼了。

    (本章完)

