    此时，就听到远处传来了一阵警笛声，老百姓看着远处传来的警笛声，顿时一阵振奋。

    “警察叔叔来帮我们了，不能让这帮耽误了孩子们的治疗！”

    “现在警察叔叔们来了，看这帮混蛋怎么欺负咱们这些老百姓！”

    “就是，一定让他们滚开！”

    然而，那几个战部特战队的人却一个个都在冷笑！

    “谁报警了？”

    “呵呵，警察管得着咱们吗？”

    “咱们可是特战队，是战部的顶尖战力，咱们能够挟制治安部队，治安部队没有资格管咱们，他们来干嘛？自取其辱吗？”

    “哈哈哈！”

    ……

    这些特战队员全都哈哈大笑了起来！

    就在这时，几个交警骑着摩托，把路开开！

    然后，一辆灰色的几乎是passat一样的车，突然停在了医院的门口！

    此时，交警对着特战队员喊道：“兄弟，你们让一让，我们这边是局座护送人来看病！”

    听到这句话，几个特战队员皱了皱眉头，其他人都好说，但是靖安民的话，级别似乎是高了点吧？

    然而，虽然这些人心里犯嘀咕，却一个让路的都没有！

    笑话，队长已经交代过，不管什么人，一律不让路，否则，军法从事！

    违法，最多是关几年，违反军法，那就是个死！

    别管对方什么身份，只要不是比自己老大更大的战队高层，就别管他！

    看到这些特战队员一点让开的意思都没有，一个交警不耐烦地喊道：“我说哥们，你们该让让了吧？也不看看是谁送人来，是局座大人啊！你们什么意思？这点面子都不给？就是你们老大，也不至于把我们局座挡在外面吧？”

    听到这句话，那个特战队员皱了皱眉头，直接走到了交警的面前，然后一个耳光扇了过去，骂道：“你什么意思？你的意思是说，我们老大执行任务，还得给你们局座面子了？”

    “你？”小交警被打，顿时愤怒的喊道：“你敢打人？没有王法了？”

    说着，他就要去掏手枪。

    可是，就在这时，就听刷的一声响，面前几十个特战队员，全部将微冲举了起来，红外线全都落在了交警的脑袋上！

    交警整个人都愣住了，这么多红外线，他什么时候遇见过，他是个退役兵，但是当年在对外的战场上，最多的时候，就是我们一个班，用狼牙棒追着外国几百个人跑！什么时候动过枪？

    此时，被这么多枪指着，他顿时吓得满头大汗！

    “兄弟，你们这就过分了吧？”

    就听那个特战队员冷哼一声说道：“小子，就算开路，你也没有资格跟我们说话，就算你们局座，我们也不在乎！他也没有资格命令我们！”

    听到这句话，这些交警全都气的咬牙切齿！

    哗啦，车子们直接被打开！

    靖安民从驾驶位置上走了下来，对着特战队员们喊道：“都给我把手里的枪放下！”

    然而，没有一个人听他的，这些特战队员竟然似乎把他的话当成了放屁！

    靖安民气得咬牙切齿，怒吼道：“我是靖安民，我让你们把枪给我放下！”

    然而，依旧没有人听他的，就连一旁的群众都一脸懵逼！

    “靖安民不是局座大人吗？他说话，怎么和放屁一样，根本没有人听啊！”

    “那些特战队员，是不是太牛逼了？连局座的话，都没有一个人听，这实在是不给面子了吧？”

    “这让局座怎么办？局座的脸往哪里放？”

    靖安民都快要气炸了！他怒吼道：“你们到底要怎么样才肯把枪放下？你们以为难道是不要和我们联合行动了吗？你们要破坏团结吗？”

    这顶帽子扣上了，顿时这些特战队员有些扛不住了！

    就在这时，一个特战队员喊道：“局座大人，请你莫怪，我们是特战队员，我们要服从军法，上级没有命令之前，我们只能执行最前面的命令，不管您是谁，您都不能改变这一切！”

    听到这句话，靖安民怒吼道：“今天你们谁是负责人，让他出来见我！”

    就在这时，一个声音悠悠的响了起来！

    “靖安民，你很牛逼啊，对我手下大呼小叫的，你什么意思？”

    听到这句话，靖安民看着对面的人，顿时皱起了眉头，这个人不是别人，正是孟腾飞！

    他看着孟腾飞，大声说道：“孟腾飞，你快点让你的手下让开，我这车里可是无比尊贵的客人，我今天一定要送他进入医院里面去，否则的话，耽误事情了，你担待不起！”

    听到这句话，孟腾飞冷笑一声说道：“能让您靖安民亲自当司机的人，那还真的是大人物，不过，是什么大人物，连面都不露一面，就想从我这里过去，是不是不把我孟腾飞放在眼里啊？我孟腾飞就是有这个脾气，不管是谁，只要不给我面子，我就不给他面子！想看病？做梦吧！”

    听到这句话，车门哐的一声被张磊推开了！

    张磊抱着小米粒直接走了出来，靖安民赶紧紧张的说道：“先生，您怎么还出来了，您看您！”

    看到张磊，孟腾飞冷笑一声，淡淡的说道：“你是要给你的女儿看病？”

    “是！”

    “不巧，我今天刚刚下令，所有抱着孩子来看病的，一律不许进！”

    “为什么？”

    “因为有个不长眼睛的打了我女儿，我就让他女儿被耽误的死在外面！”

    “你不怕连累其他的人吗？”

    “我不怕，伤害我女儿的人，就算连累百万，我也绝不会放过他！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，他说道：“打你女儿的就是我！”

    听到这句话，孟腾飞眯着眼睛，冷笑一声，然后说道：“我就知道是你，敢打我女儿的人，肯定不是等闲之辈，只是我没有想到，你竟然能让靖安民亲自护送你来，想必你的身份不低！不过我告诉你，就算靖安民亲自来也没有用，因为，我们特战队的事情，他们根本管不了！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，说道：“根本不需要他管，我打赌，马上你就会给我下跪道歉，并且恭恭敬敬的护送我进去！”

    “哈哈哈！”孟腾飞一阵狂笑，然后看着张磊说道：“谁给你的自信？你敢打我女儿，我让你生不如死！来人，给我拿下！”

