    五大古老巨头将联袂而来，剑指大夏皇度九鼎城！

    这引发天下震动。

    世间修士皆意识到，那些古老巨头终究还是要动手，夺取大夏皇室的权柄和地盘了！

    此次若五大古老巨头胜，大夏天下的格局，将就此彻底变化，以五大古老巨头为执牛耳者！

    “那些古老巨头，看中的是大夏皇室的权柄和势力，至于灭杀苏奕……只不过是个添头罢了。”

    有人如此揣测。

    毕竟，苏奕只是一个人，哪怕再逆天和惊艳，也不值得那些古老巨头如此大动干戈。

    他们的目的，是瓜分大夏皇室，取而代之！

    “这场大战，注定将激烈无比，足以永载史册。谁赢，谁就是当今天下的霸主！”

    有老辈人物断言。

    当消息传开，无数人从四面八方，向九鼎城汇聚而去。

    这一战的重要程度，足以影响天下格局，绝对堪称是璀璨大世来临之前，最至关重要的一场大战。 

    “我们……或许就要见证历史！”

    有人充满期待。

    “阴煞冥殿和东郭氏竟没有参与进来，难道说，他们不欲瓜分大夏皇室这块肥肉？”

    也有人议论，为何七大古老巨头中的阴煞冥殿、东郭氏没有参与进来。

    但都没有得到明确的答案。

    ……

    天下风起云涌之时，也有诸多古代妖孽和当世奇才纷纷启程，前往九鼎城。

    诸如曾濮、尺简素、古苍宁、李寒灯、佛子尘律等等。 

    同样，还有其他一些名列“群星榜”上的顶尖风云人物，也都纷至沓来！

    对他们这些名动一方的耀眼人物而言，他们并不关心大夏皇室是否覆灭。

    他们所关注的是，苏奕能否从这一场风波中活下来！

    毕竟，从他重新出现在大夏修行界至今，先是斩杀楚云柯等云隐剑山传人，而后于在云天神宫前力败东郭风，镇杀东郭海等六位灵相境大修士。

    这一系列彪炳战绩，早让苏奕重新成为天下瞩目的焦点人物。

    甚至，有传言说，青云楼即将重修编撰的“群星榜”前三之列，都将有苏奕的一席之地！

    似这等旷世存在，而今被五大古老巨头盯上，欲杀之而后快，任谁能不关注？

    ……

    九鼎城却变得萧瑟冷清起来。

    自从五大古老巨头联手，将要兵临九鼎城的消息传出之后，九鼎城内的人们，就如惊弓之鸟般，开始选择从城中撤离。

    哪怕是凡夫俗子都清楚，当这一场大战爆发，那等毁天灭地的力量，极可能会给九鼎城造成重创！

    到那时，若还留在九鼎城，那和送死也没区别。

    所谓城破人亡，便是如此。

    以至于短短不到数天时间

    居住城中的大半以上的人们，无论修士，还是凡夫俗子，皆匆匆忙忙逃出了九鼎城。

    而原本堪称是世间一等一富庶鼎盛之地的九鼎城，仿似一下子失去了大半的生机，变得冷冷清清，空空荡荡。

    往昔的繁华，恰似流水般流逝殆尽。

    “这偌大九鼎城，如今却只剩下满目萧瑟。”

    天芒山上，夏皇负手于背，轻声一叹。

    而后，他目光看向翁九，道：“宗族那边情况如何？”

    翁九沉露出忧虑之色，道：“大祸临头，大家心情都很沉重，不过好在并未出什么乱子，都依照主上的吩咐，老老实实呆在天芒山上。”

    声音有些消沉和干涩。

    反倒是夏皇显得很镇定，道：“只要我们这边稳住，便足够了。”

    翁九沉默片刻，道：“主上，若苏道友万一……”

    不等说完，便被夏皇打断，道：“老九，做事最忌讳的，便是做出决断之后，瞻前顾后，患得患失！更何况，我可从不认为苏道友会输！”

    声音斩钉截铁，掷地有声。

    这并非自我慰藉，而是源自夏皇对苏奕的信心。

    “对了，苏道友最近在做什么？”

    夏皇问道。

    翁九神色顿时变得异样，道：“还是和以前一样，该修炼修炼，该歇息歇息，偶尔还会带着心照姑娘一起，去城中闲逛赏玩一番，我昨日前往拜见时还发现，连青云小院池塘里的灵鲤，都被喂胖了一圈……”

    说到这，他既是钦佩又是感慨道：“不得不说，苏道友的养气功夫，绝对是小的此生所见最厉害的一个，就好像天塌地陷，都不会让他皱一下眉头般。”

    听罢，夏皇不由发出爽朗的笑声，道：“每逢大事有静气！越是如此，我心中反倒越是踏实！甚至……”

    “甚至什么？”

    翁九好奇问道。

    夏皇眸光灼灼，望向远处，道：“甚至，我已经在想，这次五大古老势力的力量，若彻底败在苏道友手底下，这天下格局，又该当如何变化？”

    翁九略一思忖，不由怔在那。

    心潮澎湃。

    ……

    青云小院。

    苏奕惬意地躺坐在藤椅中，浑身沐浴在春日暖光中。

    他手中拈着一颗海棠花种。

    随着他掌指弥散出一缕大道力量，海棠花种微微一颤，忽地冒嫩芽，在微风中摇摇晃晃成长起来。

    几个呼吸间，就抽出嫩叶和花蕾。

    而后随着一缕微不可闻的响声，花蕾绽开，生出粉白如玉的花瓣，在天光下焕发出勃勃生机，娇艳晶莹，美丽多姿。

    但极尽绚烂之后，海棠花枝叶枯黄凋零，花瓣暗淡枯萎，扑簌簌洒落在苏奕的掌心。

    一颗种子，一朵花，从新生到凋零，枯荣转换，不过短短须臾间，却走完了一生。

    苏奕静静看着堆积在掌心的枯萎枝叶和花瓣，心念一动，一股沛然的大道气息流转，一颗颗细微若沙尘的海棠花种，便在那枯萎的枝叶花瓣中生根发芽，重新成长起来。

    苏奕唇泛一丝笑意。

    这就是元始道意！

    元者，最初之意。

    一元复始，万象更新！

    此等道意，融合五行、风雷、阴阳三种绝品道韵而成，堪称是灵道路上至高的大道奥义之一。

    “如今的我，方才算得上是一个真正的灵道修士！”

    苏奕感慨。

    灵道之路，炼本命灵宝、参大道真意。

    唯有两者皆掌控于手，才算得上一个“大”字。

    这便是“大修士”这个称谓的来源。

    前不久，苏奕已炼制出本命道剑“玄都”。

    而如今，他已将元始道意真正凝聚出来，一身大道力量，尽数化为元始之力！

    “相比刚踏入化灵境时，我如今的道行已彻底蜕变，便是搁在前世时候，放眼大荒诸天上下，纵观古今岁月中，怕也找不到一个可堪比肩的角色……”

    想到这，苏奕不由一阵无奈。

    当同境找不到对手时，便意味着很难衡量出自己到底有多强……

    也是这一刻，苏奕忽地有些期待那些古老巨头势力杀来了。

    “最好能多一些厉害的角色。”

    苏奕暗道。

    “苏兄，距离三月初十，就剩下三天了。”

    闻心照走来，将一杯清茶递给苏奕。

    三月初十，便是五大古老巨头联袂而来，兵临九鼎城的时期！

    苏奕接过清茶品咂了一口，这才问道：“怎么，你担心我不是他们的对手？”

    “我相信苏兄肯定不会败！”

    闻心照斩钉截铁道。

    她的双眼，满是决然，仿佛天地崩塌，日月毁灭，也不会动摇般。

    苏奕洒然一笑，道：“我倒是希望，他们不会让我太失望了。”

    ……

    三月初十。

    当清晨第一道光洒在大地上，恢弘古老的九鼎城内，却冷冷清清，空空荡荡。

    人间烟火，世事繁华，皆不复存在。

    街巷上，只有隶属于大夏皇室的修士在匆匆行动。

    而在九鼎城外，则是另一番景象。

    此时，无数的修士从四面八方而来，早已汇聚在九鼎城之外。

    放眼望去，茫茫天地间，到处人影幢幢，人头攒动。

    不仅有大夏十三州各地的的宗族门派，还有来自其他古老势力的强者，全都在等待着。

    “今日，大夏皇室若败，眼前的九鼎城，极可能将彻底沦为一片废墟啊……”

    有人喃喃。

    “城毁了，还可以重建，人若死了，可就彻底完了！也不知道大夏皇室哪里来的底气，到如今都不愿向那些古老巨头低头。”

    有人叹气。

    “不得不说，能被五大古老巨头一起盯上，那苏奕也算是当世第一人了！”

    有人谈起苏奕，引来许多人共鸣。

    苏奕太强了。

    在以往，他曾在须弥仙岛镇杀一众古代妖孽，杀到当世年轻一代无人敢称尊。

    而在如今，随着他重新出世，陆续又斩杀楚云柯，力败东郭风，诛东郭海等一众灵相境大修士。

    这样的存在，谁敢无视？

    “可这一次，他必死无疑！”

    有人冷笑。

    顿时，许多人默然，无法反驳。

    这一次，五大古老巨头早在行动之前，就已经专门点名，要在此次大战中，灭杀苏奕！

    这等情况下，苏奕焉可能还有活路？ 

    忽地，一阵苍茫的号角声，忽地从远处天边传来，隆隆回荡在天地间。

    在场嘈杂的议论声，皆消失不见。

    所有人心神一震，齐齐抬眼望去。

    五大古老巨头的强者，终于来了！

    ——

    ps：2020最后一天，金鱼提前祝大家新年快乐，元旦快乐。

    金鱼明天会努力一下，试试能否补个5更！

