    沪都，罗佳意外接到聂小豆打来的电话，她在电话里恳求罗佳，不要计较和叶家父母的过节，看在大家朋友一场的份上，再次收留叶无尘。

    “就这事？”罗佳道：“以我今时今日的处境，如果连这点小事都计较，只怕早就被烦死了。”

    “放心吧，叶无尘只要愿意，回来后可以继续参加我们的研究项目，最近生命科学部进展顺利，我们也准备扩大试验规模，召集更多志愿者呢。”

    “真的！？”聂小豆在电话那头惊喜的跳了起来，“罗佳，你真棒！不愧是做大事的男人，才不会什么小事都斤斤计较呢。”

    “这个电话是叶无尘父亲拜托我打的，他因为之前得罪过你，所以他很害怕被你报复，想起来真是气死我了，他们非要带叶无尘走，我说什么都拦不住。”

    “在这个世界上，有些父母根本就是祸害啊。”罗佳叹了一口气说道：“我明白的，你也是为了朋友两肋插刀，叶无尘父母带她走的时候，我看到你躲在厕所里偷偷抹眼泪。”

    “没想到啊，我们傲娇的小豆豆公主，竟然也有脆弱的一面。”

    聂小豆是典型的表面傲娇内心柔软，被罗佳戳破了偷偷哭鼻子的事情，顿时神态窘迫，然而她很快便回过神来，在电话里那头大叫道：“臭流氓！我躲在厕所里哭鼻子，你是怎么看到的！？莫非你已经偷偷去过泰国了，却没有告诉我们？”

    罗佳大笑道：“得了吧，你哭鼻子的地方是男厕所，别告诉我，你没发现男厕所里有一排用于站着撒尿的事物？”

    聂小豆猛地一怔，“罗佳，你不仅流氓，还变态！”

    两个人一笑一闹，让本来沉重的话题迅速轻松了许多。

    “对了，还没有祝你生日快乐呢。”聂小豆说，“回头你再来京城的时候一定要告诉我，到时候我摆酒，专门答谢你。”

    “没问题，等忙完了这阵子再说吧。”罗佳说。

    人类果然是复杂的动物啊，聂小豆能为朋友忙前忙后，不辞辛苦，说明这姑娘本质其实蛮好的，只不过家境实在太优越，从小备受宠爱，被惯的脾气大了点。

    ……

    挂断电话，罗佳立即找到温成峰，叶无尘转危为安这件事算是锤石了，由此可见，生命科学部目前正在推进的超级线粒体技术，行之有效，效果卓著。

    等叶无尘从印度回来，温家兄弟就能从她身上取得更多数据，完善免疫激活体系。

    “试验规模需要扩大。”罗佳对温成峰说，“免疫激活技术事关重大，你和行家说起这件事情，他们会明白免疫体系终究还是有极限，并非包治百病的灵丹妙药。”

    “而百姓永远是无知和盲从的，如果我猜的没错，这件事一旦传出去，引发的轰动将会超过以往我们做出的任何产品，毕竟再多钱也换不来健康，王侯将相拥有全世界，也换不来多活几年寿命。”

    “反正啊，我们这次恐怕真要逆天了，但越是如此，我们就要越发的谨慎，现在我们能够确定，超级线粒体爆发后，能够强化心脏功能，对治疗eB1179型心脏病有效，但对于其他疾病是否有效，能够达到何种治疗程度，我们还缺乏资料。”

    “总而言之，我对生命科学部的最高要求，是严谨，编写代码错了，顶多出bug，而生命科学要是出了问题，那是要死人的。”

    温成峰点头道：“罗总，我也同意扩大试验规模，但这件事有两个问题要解决，大规模人体试验，需要上级主管部门批准，我们生命科学部的手续才刚刚拿到，上级主管部门能这么快就批吗？”

    罗佳笑着说，“这件事包在我身上，京城那边我有点关系，之前已经打过招呼了，如果我们有需要，那边会全力支持。”

    罗佳的后台在军方，多少机密军事项目，都有星辰科技的插手，军方这几年的蓝图，全都是围绕着星辰科技的科研成果展开，多少位军方大将，都和罗佳私交密切，这种后台何止是硬，简直太硬了。

    上学的时候，罗佳曾听过许多社会上流传的段子，例如说某位军方大佬为人低调，这天在景区饭店请战友吃饭，结果被不开眼的老板狠狠宰了一刀，一瓶白酒一万多元，野生鲤鱼八千多，一顿便饭吃下来，账单好几万。

    要知道，那可是九十年代，人均工资连一千都不到，一顿饭几万块钱，简直比抢银行还黑。

    景区宰客，华夏惯例，没什么稀奇，，但宰的这么狠，外加这么不长眼，这群开饭店的混混绝对创造了历史。

    于是，混混们悲剧了。

    大佬当即震怒，然后一车一车的解放军就朝景区开拔，不管三七二十一，下车就砸，平时威风八面的什么公安，交警，一看来的是军队，全部集体装死，屁都不敢放一个。

    罗佳每每想起那些有关军方的传说，内心抑制不住的热血沸腾，太他妈牛逼了，如今自己和军方关系挺好的，怎么也没有不开眼的富二代来找个茬，自己也好动一动军方的关系，吓死那帮傻缺。

    罗佳还在脑海中YY，这时候，温成峰说了第二个困难。

    “另外，我们还缺少试验对象，尽管我们已经有了足够的研究基础，来控制超级线粒体爆发时候造成的副作用，但民间却并不知道这些情况，大规模招募试验者恐怕不太容易。”温成峰说。

    罗佳想了想，“既然如此，那就不招募了，给公司的同事们发个通知，说明我们要大规模测试超级线粒体免疫疗法，同事们都是懂科学信仰科学的，这年头谁的亲戚朋友还不会生病，让同事们动员自己的亲戚朋友参加科学实验。”

    “这件事我第一个带头，把我的父母全都贡献出来，让他们成为志愿者，献身伟大的科学。”

    温成峰笑着说，“罗总果然风趣，从目前的情况来看，实验不仅没什么风险，反而是一个巨大的机会，能够早于别人获得免疫系统激活，一次免疫激活，就能消灭潜伏在体内的大多数病毒，更能够强化身体机能，是一件大好事呢。”

    “目前我们的基因药物产量有瓶颈，真要普及的话，恐怕还做不到，提前加入实验项目，堪比中了彩票，现在不加入，以后恐怕就没有机会了。”

    罗佳点头道：“以后类似实验，就不要在民间推广了，费力不讨好，老百姓不见得像我们一样相信科学，还是依靠我们自己的力量吧。”

    温成峰走后，罗佳便发了公司内部邮件，不出所料，钢铁直男团纷纷踊跃报名。

    外面或许不知道，但公司内部早就炸锅了，全公司都在盛传，最新成立的生命科学部，一上来就搞了个逆天的项目，要用激活免疫系统的方式，帮所有人强身健体，很多不治之症，破解就在眼前。

    所以生命科学部要招收志愿者，在同事们看来不仅不是风险，而且是巨大的机会，搞好的话，自己的父母真能长命百岁。

    基于以上原因，公司报名何止踊跃，直接就爆了！