    无数人惊骇万分，巨箭族的公子，当真是战无不胜！

    “独龙前辈，那位人族的实力已经超过五千星辰之力，要与他战斗，要么找更强的高手，要么服用提升力量的丹药，否则只有败！”

    鹰益已经来到了独龙的身边，立刻开口。

    “是你，鹰益？”

    独龙扭头，看到来人，终于是松了一口气。

    “我这里有一粒能暂时提升星辰之力的丹药，只要前辈服下去之后，至少能提升一千左右的星辰之力！”

    鹰益从口袋里拿出了一个墨色的丹药，上面散发着一股腐臭味道。

    独龙暗暗皱眉，这种丹药他从来没有见过。

    说实话，他有些信不过鹰益。

    “为什么要帮我？”

    独龙问道。

    “因为我们是月神之境的星辰妖族，平时虽然有些摩擦，但那是我们之间的事情，现在我们的共同敌人是人族，他在月森之城杀了这么多的兽人，简直不可饶恕！”

    鹰益一副咬牙切齿的模样，仿佛对人族充满了仇恨。

    独龙想观察鹰益的表情，想看看到底是真的还是假的，但空无欲的箭矢又飞了过来，根本不给他时间思考。

    “该死！”

    独龙已经受伤了，要是再被空无欲的箭矢伤到，今天只怕小命不保。

    “我就信你这一次！”

    独龙一把接过丹药，然后吞进了肚子里，“等杀了他，他的宝物我们五五平分！”

    话音刚落，独龙就感觉到肚子好像装了一锅滚烫的开水，烫的他痛不欲生。

    “啊！”

    他发出惨嚎。

    飞来的箭矢打在他的身上，他都没有丝毫知觉。

    鹰益见他吸收丹药的消化能力太差了，又担心空无欲会冲过来打断，于是立刻用剑在手指上割破一丝，将自己的血挤出一丝，点在了独龙的额头眉心。

    有了他的辅助，这丹药的力量终于发挥了效果。

    独龙整个人气喘如牛，鼻子里都有热气喷出

    他的眼睛通红，力量源源不断的涌出来。

    “吼！”

    一声咆哮。

    穿在他肉身上的箭矢被震了出去。

    “巨箭族的小子，咱们再来！”

    他抬脚一蹬，在空气里踏出了一声炸响。

    身躯如电流一般飞射而去。

    “独龙前辈的实力是不是变强了？好可怕！”

    “是啊，我明显能感觉到他的威压像一座大山，压的我无法喘气。”

    “是鹰益，他好像给了丹药让独龙前辈服用。”

    “什么？独龙前辈怎么敢服用鹰益的丹药？就不怕留有后手吗？”

    “不管怎么说，独龙前辈应该能打赢那个巨箭族的小子吧。”

    众人惊呼，但却纷纷摇头，不管怎么说，现在坐收渔翁之利的肯定是鹰益了。

    “死！”

    一掌拍出，独龙将全身涌出来的星辰之力全部化作了金光，带着摧残的光芒，朝着空无欲镇压而来。

    其势威不可挡。

    “龙皇，这个头上有角的家伙，你要不要吃？”

    如此恐怖的一掌拍来，大家都认为空无欲定会全力应对，岂料，那年轻的巨箭族公子，却扭头看向了被轰坏的酒楼，对着酒楼里的林天佑开口说起了话。

    “他吃了别人的毒丹，虽然提升了一点点力量，但已经破坏了整体，本少怕吃了会拉肚子，你还是随便解决掉吧！”

    林天佑满脸嫌弃的拒绝了。

    “那好吧。”

    空无欲将头转了回来。

    他看着已经距离自己不到半米的手掌，摇摇头，嘲讽道：

    “吃个破丹就觉得能打赢我了？可悲！”

    空间，陡然扭曲。

    独龙的整条手臂，好像探进了异次元，紧接着，就感觉到手臂传来了刺痛。

    仿佛有无数支箭矢在扎他的手臂。

    “啊！”

    他发出惊恐的嚎叫。

    空无欲的表情不变，一言不发，眼睛仿佛在看一只蝼蚁，冷漠无情。

    “独龙前辈，快退！”

    鹰益使用镜片观看。

    发现以空无欲为中心的近百米范围，空间仿佛变的有生命了一般。

    这让他心颤不已，连忙开口喊道。

    独龙从来没有遇到这样的战斗，他害怕了，立刻用尽全力想将自己的手从那看不见的空间里拔出来。

    唰啦！

    随着一声闷响，独龙终于从那未知的空间里脱身。

    只不过，他陷入空间里的手臂却不见了，只有臂膀处一道整齐的切口，白骨浮现，鲜血飞溅。

    “我、我的手臂！”

    独龙面色苍白，背脊全是冷汗。

    这只是一瞬间，他的手臂就不见了，而且他还不知道空无欲到底用了什么招术。

    “即便是有丹药的支撑，独龙前辈也不是那个巨箭族公子的对手！”

    众人心头震惊，远远的观战，心头也是无比的震撼。

    月神之境，像这样妖孽的存在，屈指可数啊！

    “鹰益，助我逃离，我定当厚报！”

    独龙猛然看向鹰益，开口求助。

    鹰族在空中的飞行速度比他们更快，若是鹰益肯帮忙，他相信能逃掉。

    “独龙，你招惹了巨箭族的公子，现在还想逃？”

    鹰益忽然变了脸，一脸不齿的扫了独眼一眼。

    “这位巨箭族的公子，我为之前用丹药帮他与您为敌道歉，以后您在月神森林有什么吩咐，我做牛当马也在所不辞。”

    鹰益是个脑子很聪明的人，他已经明白，在这个城池里，只怕没有人是空无欲的对手，再继续与他为敌，这跟送死没有区别。

    “当牛做马？这个可以！”

    空无欲想到明天要去超狼王的领地，正好需要一个向导，虽然有虎猛，但虎猛跟鹰益明显差了好几个档次，于是接受了鹰益的道歉。

    但独龙，他却不会放过。

    “多谢公子的大度，为了向您效忠，我决定为您除掉独龙！”

    鹰益感激万分的道。

    “鹰益，我虽然打不赢他，但打你还是绰绰有余的，即便我断了一只手臂也能秒你如杀鸡一般轻松！”

    独龙暴喝道。

    “是吗？可惜你已经做不到了！”

    鹰益冷笑一声，手指一抬，妖力浮现。

    独龙就感觉到肚子好像被刀绞了一般，痛到了极点。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，独龙终于明白，鹰益给他的丹药，根本就是毒丹。

