    现代，鹿儿岛。

    织田长次和一位德川家的家老带领着县警还有美军方派遣来的专员搜索着这片山林。

    其实他很不愿意执行这个任务，战国八家虽把持住了整个国家的经济命脉，但到最后还是只能在美联邦的面前低头。

    在他看来一个新的时代要来了。

    虽没工业革命那么改天换地，但继任者们的出现代表了战争的形式会发生一些改变，战略上各国依然是靠导弹和核武器说话，但小规模作战甚至在斩首行动方面，继任者们依然存在着极大的威慑力。

    而银铃毫无疑问是一个万中无一的继任者，她的成长潜力放眼全世界所有的继任者中都是顶尖的。

    这样可能决定今后国家命运的天纵之才，本家没想着怎么把她从美联邦救回来，反而还顺从美联邦打算从她的家人下手。

    这简直…不可理喻！

    但织田长次如今却只能服从本家的命令。

    织田家在战国八家中的势力本就微弱，根本不见当年织田信长武布天下，以一族之力力战全国大名所组成的联军围剿也不落下风的风采。

    如今织田家名下虽也有许多寻常人一辈子都无法企及的家产。

    可在战国八家的其他家族陆陆续续诞生了一位甚至是多位年轻的继任者后，就连一位继任者都没有织田家的家产，在这些年间也逐渐被其他家给蚕食殆尽。

    说白了这个岛国千百年来的规则至今都没有改变，强者无情的吞掉弱者。

    曾经织田家也是强将如云，但到了现代怎么…就连一位继承了将星的继任者都没有？

    这也让织田长次更加坚定了决不能放弃银铃的想法…可具体该怎么做？

    “家主！本多大人说再找不到村子，他们就打算直接放火把这片山给烧了…”一名织田家的小姓急匆匆的跑到了织田长次身边附耳说。

    “他敢！”织田长次话语中的怒意还没发泄出来，德川家的那位家老就已经走到了他面前。

    这位家老同样也是一位继任者，他继任的是有着三河飞将之名的本多忠胜！是德川家康手下的第一勇将。

    他在后世的继任者是一位体格如熊的中年人。

    “长次啊…这个村子里出来的那丫头，在外面可是把天给捅破了，美联邦那边在向我们索要巨额赔偿的同时还需要一群人出面请罪，要是烧了这片林子，能让双方紧张的关系稍微缓和一点，不管烧多少都没问题。”

    这位本多长老用着像是长辈一样的语气教育着织田长次。

    织田长次虽心有不服，却还是只能对其微微一鞠躬脸上露出了‘受教了’的表情。

    “家老…给我点时间，我一个人应该能找到那个村子的位置，或许…我能将村子里的人劝出来。”

    织田长次基本能肯定银铃生活的村庄，肯定有什么龙脉结界在保护，要不然不可能这么多人组织搜山都找不到村子的入口。

    “也可，就先依你所说的去做，不过再找到后…”本多长老允许了织田长次这个请求，但语毕突然递给了织田长次一把手枪和一把信号枪后说“不论死活…”

    织田长次知道…一旦他们找到了那间村子，可能村子里能活下来的人根本没几个。

    现在织田长次也只能接过了对方递过来的手枪和信号枪，然后微微一鞠躬说了一声‘嗨’…

    在这之后织田长次就凭借自己的感觉在山林里摸索起来，可能是这附近的龙脉结界允许织田长次进入的原因，他没走多久就又来到了那座与世隔绝的村庄前。

    村子里的居民们都已经拿着武器严正以待，看这样子想要劝他们投降是绝不可能的了！

    只是没等织田长次开口，就已经有村民认出了他。

    “你是上次来的那小子？姓织田？”

    “是…”织田长次怎么感觉对方好像是在等自己过来。

    陷阵营留守下来的将士们互相对视了一眼似乎在讨论些什么，织田长次事后回去也抓紧补习了一段时间中文，能勉强听懂对方议论的内容。

    “老将军在失联前最后的消息就是说织田家的人来了，就放他去演武场，说是该物归原主。”

    “演武场？那些日本刀吗…虽是祖先的战利品，可现在情况紧急。”

    陷阵营的将士们在讨论过后，为首一人直接对织田长次喊了一声。

    “你…跟上！”

    “……”

    于是织田长次一路怀着激动的心情，那位陷阵营的将士来到了演武场中。

    其实他这次单独造访这个村庄还有另一目的，那就是想着有没有什么办法赎回自己老祖宗的佩刀。

    演武场尽头所放的那柄武士刀，毫无疑问正是织田信长所用的爱刀，这绝对是织田家世代都在寻找的真品！

    甚至织田长次都怀疑自己家族到现在都没人觉醒将星，原因就是老祖宗织田信长的爱刀未能寻回。

    现在终于…

    织田长次在陷阵营的将士准许下，怀着激动的心情来到了这柄武士刀前跪倒而下。

    他脸上露出了虔诚的表情，举起双手时隔千年终于握住了这柄，象征着织田家的武士刀的刀柄与刀身。

    在织田长次握住的一瞬间…一种难以言语的力量从这柄妖刀丛云刃中涌向了织田长次。

    这是…继任者的力量！果然织田家这些年未能继承第六天魔王的力量，原因就在于没能将这柄织田信长的爱刀给收回吗？

    织田长次感受着强大的力量不断的…从丛云刃中涌入自己的体内，这让他有一种喜极而泣的喜悦。

    等着吧…德川家！第六天魔王要回来了！

    然而织田长次还没来得及仔细品味…来自第六天魔王的力量，两道来自织田信长的命令就刺痛了织田长次的意识。

    来自老祖宗的御令，织田长次当然不敢违抗，他仔细确认起了织田信长给后人留下的两道命令。

    “执掌了这柄妖刀丛云刃与将星之后…要与吕氏共分天下？”

    织田长次在从这柄妖刀中得到这一命令时，一开始织田长次还有些不解，但他算了一笔账后还是选择接受了织田信长的嘱托。

    因为现在织田家的势力弱小到，别说夺天下了…能不能拿下一个鹿儿岛县都是问题。

    现在终于可以借助老祖宗织田信长的力量能重夺京都，再问鼎战国八家的家主之位…再和吕氏共分天下完全没任何问题。

    而且织田信长似乎一直以来都想将吕氏收为家臣，这个夙愿透过了妖刀强烈的传递到了织田长次的意识中。

    要是他在这次危机中能救下银铃家族，不说奢望将其收为家臣，怎么也能坐实盟友的身份吧？

    正在织田长次为织田家的未来做着构想时，织田信长的第二道命令让他呆了一会。

    “将当今家主的小女儿许配给吕氏长子……”

    织田长次确实有一个国中快毕业的女儿，这个女儿也一直在为成为继任者而努力着。

    但问题是当今吕家当家的…不是长子，而是长女啊。

    但织田长次刚想有一点违逆的想法，将星反噬的痛楚就环绕在了他的全身。

    为了家族的未来，织田长次也只能牺牲自己小女儿的幸福了！

    可真要细想的话吕家的长女也是一株水灵灵的白菜，自家小女也是一株娇嫩的白菜，两朵白菜凑一起好像…也不是什么糟心的事？

    不管如何织田长次以这种方式重新夺回了第六天魔王的力量。

    他没有在这一村庄中逗留多久，直接手持丛云刃返回了山林外的搜查队…

    “长次里面的情况如何？”本多长老立刻走上前问。

    “停止搜查。”

    织田长次没回答他的问题，而是直接一道命令压在了本多长老的头上。

    “你说什么？”

    “我说以织田家之名下令…停止这次搜查！”

    “还织田家…长次你忘了现在是什么时代了吗？”

    本多长老正准备出手教训一下这个不听话的后辈时，一无名的威严突然死死的遏制住了他的全身！

    “不管是什么时代…德川家就应认织田家为长兄！而你是作为德川家的家臣！就不该逆许作为织田家家主的我！”

    织田长次手中的妖刀散发出了骇人的红光，织田信长的将星在这一刻也瞬间作用于本多长老的身上。

    织田信长的将星能力为支配…他能赋予身旁众武士与兵卒强大的力量与勇气，且也能依靠将星之力镇压那些逆谋之臣！

    “依靠那柄妖刀觉醒了信长的将星吗？”

    本多长老想抵抗来自将星的支配，却被织田长次给直接镇压了下去，这一反噬导致本多长老直接倒在地上陷入了昏迷。

    而织田长次也因为被妖刀抽取了过多的体力而止不住的半跪在了地上。

    “长时间办公的身体…还是不适合继任信长大人的将星吗？还是要…交给年轻人。”

    织田长次调整着自己的呼吸，旁边的助理和小姓全都围了上来。

    “长次大人！”

    “停止搜查，给我准备返回本家的专机！快！”

    织田长次下达命令的同时，看着本多长老倒在地上的身影…心中却止不住涌出了一阵阵豪情壮志。

    织田氏也该重振旗鼓，与吕氏一同重新夺回这本该属于他们的天下了！让这个国家重回他们的统治！

    …………

    京都，位于本家大厦的审讯室中。

    吕父面无表情的看着眼前这位…同样不拘言笑的蓝瞳探员里瑟。

    “你就算杀了我也不可能威胁到我女儿的。”

    吕父有些无所谓的摇晃着手中的茶杯，语气中难掩得意和骄傲的情绪。

    “她现在在的地方，安全到了就算你们知道位置，你们也不可能拿她怎么样。”

    在这个世界上美军不敢动的地方，可能就只有两个国家，里瑟探员当然知道吕父所指的是那个国家。

    “其实吕先生，我们实际上比你想象中更加了解…你们的特殊能力来自于何方。”

    里瑟探员轻敲了一下眼前的审讯桌说。

    “当然也清楚该怎么削弱，甚至是杀死你们所拥有的‘力量’。”

    “你这外国佬用中文开玩笑倒是挺有意思的。”吕父并不相信里瑟探员的话。

    “我并没有说笑。”里瑟探员说着将一叠文件推到了吕父的面前说“吕先生常年居住于深山中，知道电影这种事物吗？”

    “真当我是山里的野人？”

    吕父接过了里瑟探员递过来的文件袋，里面掉出来了两张电影票…

    电影院的标题是《战国4·王朝之陨》。

    “你们又打算胡诌什么东西？”吕父看到这个电影标题瞬间明白了里瑟探员的意思。

    “我想胡诌这个词的意思中有乱编的意思，但战争之国系列电影从拍摄以来就以史实为蓝本，而第四部的内容，恰好就是秦汉王朝的魏家崩溃，最后遭到五国入侵而迎来灭亡的故事，这些都是有历史记载的史实，大的走向我们不会变，只是在细节上做了些戏剧化处理。”

    里瑟探员又拿出了平板将这部电影从前天上映，到现在的票房记录展示给了吕父看说。

    “这个电影系列，一直在全世界都有极多的粉丝追捧，包括你所说的那个‘美军绝对无法触及’的国家也一样。”

    里瑟探员最杀人诛心的地方在于，他给吕父展示的正是天朝地区的票房，从昨天首映到现在就已经狂卷了三千万的首日票房，这放到任何地方绝对是一个大爆的成绩。

    这一刻吕父才突然想起了…他一直忽略了美联邦除了军事力量之外，另一个可以全球顶尖的力量…那就是文化影响力！

    好莱坞等美联邦的电影成绩从诞生以来一直都是冠绝全球！特别是近期战争之国…以千年前的历史为背景的电影，在全世界都受到了追捧。

    而战争之国4的故事背景终于到了天朝。

    在天朝的影迷很千呼万唤之下当然是涌入了电影院观赏，但他们却发现这一部讲述的并非是秦汉王朝最鼎盛的时期，而是秦汉王朝的终末，被五国入侵蹂躏之后任由奴役的悲惨终局。

    吕父看着影片下来的评论，在观影过后当然有不少影迷发表了自己愤慨的情绪，说这是在辱H…可这个声音很快就被‘秦汉王朝的远魏被灭之后，就是五国乱华这就是史实啊！哪里辱H了？’的声音给掩盖了。

    “你真觉得这样有用吗？”吕父低声问。

    “为什么没用？”

    里瑟探员收回了平板翻看着上面一大堆给这部电影打出了高分的评论后问。

    “你们的力量不就是来自这一时代的英雄般的历史人物吗？但总要有人告诉他们，这部电影就是为了提醒世人，告诉这些崇拜这些传奇历史人物的…民众们，他们所崇拜的英雄也不是无人能敌的，他们也会迎来最凄惨的失败，就算再强，再足智多谋，最后不一样连自己的国家都没能守住，落下一个国破家亡的结局吗？”

    “你！”

    “不管你怎么愤怒，吕先生…这部电影的上座率在你所向往的那个国家依然不低，这就是美联邦的文化底蕴与电影的制作功力。”

    里瑟探员说到这里时审讯室的大门被打开了，织田长次手持着那柄妖刀站在门外。

    “里瑟先生审讯结束了。”

    “……”

    里瑟探员感觉到了门外气氛的变化，他也没傻到质问对方‘你是谁？’，而是整理了一下自己的仪容就极其自然的离开了审讯室。

    “拿到东西了？”

    吕父看着织田长次恭敬的走进了审讯室问。

    “在下已得到了先祖织田信长的力量，只是与德川家的对垒依然要耗费极长的时间和倾尽全力才可能有胜算，但在这之前能保证吕先生和那个村子里人的安全。”德川长次说。

    “你们两家的对垒我并不感兴趣，别来烦我就行。”

    吕父对夺天下其实并不感兴趣，他更在意这个国家跨天之门的位置。

    “关于这个…”织田长次说到这里露出有些尴尬的表情，然后对门外喊了一声“进来！”

    在这一声进来之下，一位体格娇小身着京都国中水手服的小女孩走进了审讯室内。

    她绷着自己的脸颊像是为了不让外人看出自己害羞的表情，不过对方那浅金色的长发还有淡蓝色的瞳孔给人一种洋娃娃的质感。

    “这是小女织田绫乃，她的母亲来自英国的贵族世家，因为我早年和她母亲有些分歧所以…不得已离婚了，而她一直都在为继任织田家而进行着各项修行，其中也包括…”

    “父亲！”

    织田绫乃在听见自己父亲提起自己亲妈时表情就有点绷不住了，再听自己亲爹差点将‘新娘修行’二字说出来时，她就彻底忍不住了。

    “你…还真遵循那妖刀的鬼话？”

    吕父是知道织田家想要发挥那柄丛云刃的力量，是需要付出哪两个代价的。

    “必须的！先祖的叮嘱不能忘！”织田长次满脸严肃的说。

    “这…确实，但你告诉了这小姑娘我们家的情况吗？”

    吕父有些头疼的揉了揉自己的脑袋问。

    “不知道，她一直都在本家的住宿式学院研读，所以对外界的事了解甚少…而这也是绫乃她修行必要的一环，所以你家的那位何时才…”织田长次小心翼翼的问。

    “大概率需要一段时间，你真急的话…拿去。”

    吕父也知道妖刀的诅咒是一刻都不容缓，关系到全村人的性命，也只能暂时委屈一下女儿了。

    所以吕父写了一张银铃现在所住的医院地址交给了织田长次。

    “你自己去找吧。”

    “感谢吕阁下通融！”

    织田长次得到了这个地址如获至宝，立刻吩咐手下的人领着大小姐去千里寻夫。

    “我要去找那个家伙？父亲凭什么！我这么努力修炼最后就只能嫁给连面都没见过的人？”

    织田绫乃在被自己的两位家仆架起来的时候止不住抱怨了起来。

    但织田长次严肃的将丛云刃交给了自己的女儿，丛云刃中的力量已经有大部分寄宿进了他的身体，但留下的小部份依然可以让自己的女儿觉醒将星。

    织田信长的将星很像董卓的霸主，能够将其分裂赋予身边的人，虽是有限度的，但身边的人得到了将星的碎片后，还会因各自的天赋不断成长。

    因而这是修炼也是为了给她防身。

    “这是为了织田家的未来！”织田长次震声的说！

    “我…知道了。”织田绫乃面对家族的重托，也只能抱着父亲递过来的丛云刃点头同意。

    这个可怜的小女孩就连暑假作业都没来得及写完，就要踏上异国他乡的千里寻夫之旅，她现在只能期望自己未来的那位未婚夫能稍微优秀一点了。

