    宁凡现在也不知道怎么帮，这个陆山自己也不知道在哪里。

    “伯父，这些日子你最好还是小心一点，毕竟对方会不会相信你说的话还不一定呢。”

    “我也是有点担心这个问题，这样，小凡，我想要让小月跟你去住几天，我打算去找找我这个师兄，当面向他解释清楚。”唐国忠说。

    宁凡点头：“这样也行。”

    并不是自己让唐国忠一个人去冒险，只是这件事自己跟着一起去，陆山是绝对不会出现的。

    “爸，我要和你一起去，如果你出现了危险可怎么办？”唐小月说。

    “不会的，你师伯只是误会了我而已，他真要杀我的话，之前就已经动手了，现在只要你跟小凡住几天，等爸爸解决这件事情后，一定会回来接你回家。”

    “可是......”

    “小月，听话，这件事只能够我一个人去找，才有回旋的余地，不然你师伯是不会出现的。”唐国忠说。

    唐小月低着头，说：“好吧，我听爸爸的。”

    “这才乖吗！”唐国忠接着对宁凡说：“那么就麻烦小凡你一段时间了。”

    “您自己也小心一点。”

    “嗯！”

    在唐国忠的催促下，唐小月收拾了几件衣服跟宁凡返回了别墅。

    吴妈去开门，看了看唐小月后，诧异的问：“小凡，这位是？”

    “这是小月，唐小月，我一个伯父的女儿，她过来一起住几天的。”宁凡觉得自己的解释是多余的。

    从吴妈的眼中可以看出对方又把小月当做是自己刚刚交的女朋友了。

    唐小月道：“你好。”

    “小姑娘长得真俊，快进来坐！”

    相比于江雨柔或者是司徒嫣然，唐小月身上没什么阔气，毕竟不是什么富裕的家庭出生，吴妈看着也十分的喜欢。

    宁凡走进去，问：“吴妈，我师姐她们还没回来吗？”

    “女孩子逛街，哪有一时半会就回来的。”

    吴妈看了下时间后，说：“这也快到中午时间了，我现在就去做菜。”

    “吴妈，我来帮你吧！”

    “不用的，你跟小凡聊天吧。”

    唐小月一个女孩子家不好意思跟宁凡独处，道：“没事的，我在家都是帮我爸爸做的，所以我也可以帮忙。”

    闻言，吴妈只好用眼神求助宁凡，没办法，宁凡也只好同意了。

    宁凡打开了电视机后，手机弹出了一条信息：小凡，你怎么了，两天没来上课？

    这个消息是沈墨馨发来的，这个点她还在学校里。

    宁凡编辑了一条短信回复了下，自己出事的事情还是先不要告诉她了。

    过了半个小时的时间，外面传来了车辆的声音。

    几女大包小包的走了进来，一个人身上起码七八个包，宁凡庆幸自己当初被拒绝了，不然那些包就得是挂在自己身上。

    “师姐，你们累不累啊？”

