    第398章 坦诚交流

    杨峰听了之后，只觉得沈夜说的有道理，但是他现在还有改的余地吗？

    有句话说的好，原生家庭可以会影响人的一辈子。

    他之前已经有了那种性格，现在又在职场中形成了这样的性子，要想改变，的确是有些困难。

    “你说的的确是对的, 我只希望以后我在工作中，和生活中能够完美的，把我该做的一切做好就行了。”

    “我已经不祈求其他的了，至于现在对我来说，把握好当下才是最重要的。”

    “其实吧，本来看到你现在这副模样, 的确心里面是有些嫉妒的, 但是现在好像他也释怀了。”

    随后杨峰的声音又传了出来。

    这时候的确是一种释然的感觉，可能是脑袋还有些昏沉吧，说出来的声音，都是带有一些起床气的。

    “所以你应该把握住现在的时光呀，为什么要走的这么早呢？就在这里好好的呆着吧。”

    “这里有你以前的朋友，以前的伙伴，难道你就不想跟他们多相处相处吗？”

    “这可是一个很好的机会，我希望你能够把握住我，希望咱们都能够把握好当下。”

    沈夜倒也是随便说了两句，至于杨峰愿不愿意走，那都是他自己的事情了。

    只是对于自己来说，沈夜觉得，自己以前的朋友不应该变得如此模样。

    他们都应该是活泼的，开朗的都应该是大方的。

    而现在呢，为了生活的确是变得有些沧桑，或者是想法有了改变。

    而沈夜自己能够做的只有什么，奶奶就是用自己的力量改变他们一点点。

    若是能够帮助到他们的话，那的确也是可以的, 只是沈夜不知道，自己能够帮的有什么？

    他会一点点去观察, 所以这次也是他把这些同学们，都给请来的原因。

    一方面是为了让他们来参加自己的婚礼，另外一方面就是看看每个人的生活状态。

    虽然说是短短几天之内，可能并不能够看得出来什么。

    但是沈夜就是想，力所能及的帮助一点什么。

    总归也是好的呀，他现在飞黄腾达了，当然不能够忘本了。

    这些人，这些同学，都是他人生道路上的不可缺少的部分。

    所以沈夜觉得现在自己飞黄腾达了，那也是有这些同学一部分的功劳的。

    自己该做些什么，他心里面还不清楚吗？

    “行了，你就好好想想吧，现在还是先好好的休息一下吧，我得把那边先搞定再说，他们还不知道我去哪里了。”

    “如果有事的话你直接打我手机就可以，我手机不会静音的，你一打我就会通的。”

    沈夜把话撂在这儿, 最后便准备离开了。

    走到前台之后, 他还给前台吩咐了一下，多多关照一下这个房间里面的客人, 如果有什么需要的话，一定要第一时间解决。

    这是他作为朋友能够做到的份上了，希望杨峰倒也能够接受他的好意。

    杨峰躺在床上辗转反侧，虽然他现在还是有些想要睡觉，但是整个人并不是太好。

    刚刚沈夜说的话，不得不承认，那都是非常正确的。

    只不过他自己并没有像沈夜那么好的运气，能够一毕业之后就有了这么大的成就。

    不过大多数的人都像杨峰一样，他们都是兢兢业业的在工作。

    上学工作那都是一点点进行着的，并没有说一下子飞黄腾达那样。

    毕竟不是所有人都像沈夜一样，拥有如此好的运气。

    杨峰躺在床上想了许久，迟迟不能够入睡，那另外一边的沈夜，也回到了现场之中。

    “怎么样？这里没有发生什么事情吧，已经找到人了，他现在在酒店里面了。”

    因为等两个好友开口问呢，沈夜变已经和盘托出了。

    毕竟的确是这样，他虽然跟杨峰两个人之间有些小小的不愉快，但是总归还是朋友嘛。

    而且那又不是什么大事，都是可以被避免的。

    “有我们两个在你还不放心吗？能发生什么事情呢？并没有。”

    “你看到那个曹心艺没有？她刚刚来找你了，说是有没有什么需要帮忙的。”

    “没想到你小子的魅力竟然有这么大，连大明星都能够帮你忙。”

    随后崔浩和徐海明，两个人在一旁有些酸酸的说说。

    毕竟认识大明星，的确是一件挺令人骄傲的事情，而且曹心艺也是有点名气的。

    虽然说现在有点过时了，但是以前她也辉煌过，不是吗？

    人生不都是这样吗？总有大起大落的部分，并不能够时刻都处于顺风顺水之中。

    在某一个他们可能会处于逆境之中，这都是不可避免的。

    只有在逆境之中，他们才能够更好的找出自己的不足，更好的进步，不是吗？

    上天一切都是自由安排的，这并不能够阻挡。

    所以只要好好的做好自己就可以了，至于以后要面对的是什么，那都是上天已经注定好的。

    “哈哈哈，其实你们两个也可以跟她多交流一下，她是个挺好的小姑娘。”

    沈夜听到这里之后朝着曹心艺的方向看了过去。

    没想到曹心艺正好也看向他，两个人的目光，在半空中交汇了那么一下。

    两人相互对视笑了一下，的确就像是老朋友之间的那种感觉。

    这看得旁边的两个好友，可是有些咂巴咂巴嘴。

    “行了行了，知道你魅力充足，现在也不用表露出来了，不过今天的安排也差不多了吧。”

    “你确定不去陪小嫂子一下吗？难道结婚这几天，就要让她一个人待着吗？”

    “这样的话有些不太好吧，万一小嫂子生气了可怎么办呢？”

    “虽然说这些都是朋友，都是伙伴，可是我们也不是没有另外的相聚的时候了。”

    随后两个兄弟提出来了这个问题。

    毕竟现在的确是有些不好意思嘛，他们吃的喝的都是用的沈夜。

    还把沈夜给介绍出来，那对于新娘来说，估计心里面是有些不满意的吧。

    他们也不想因为这件事情，两人之间有什么矛盾，那都是得不偿失的行为。

    (本章完)

