

               局长这边听说副县长的小舅子被打了，马上通知了下去抓人！

    当天晚上就有七八个警察冲到了医院，把猴子他们给抓走。

    苏启交代过，猴子他们谁都可以不给面子，但是一旦涉及到了警察，就一定要无条件的服从。

    秦兰着急的跟热锅上的蚂蚁一样，不敢离开自己爸，怕丁连云他们过来闹事。

    白天丁连云可是叫嚣过了的，要打断他爸爸重新接好的骨头。

    这要是出现了万一，自己老爸还不真下半辈子躺床上度过的啊。

    想来想去，他在老家这边并不认识一个人，拿出了手机，数次想打给苏启，但又忍了下去。

    已经是凌晨了，她并不想打扰苏启休息。

    就这样焦灼的死熬着过了一个晚上。

    第二天早上刚到九点，她马上就打通了苏启的电话。

    苏启接了电话后脸色阴沉到了极致，和杨晶打了个招呼后，他招呼上边炎，开着他的大奔朝着苏省这边疾驰而来。

    秦兰也在焦急等待着。

    他爸爸一脸自愧的说“兰兰，对不起，爸没用，小时候不能给你好的生活，现在老了。还拖你后腿。”

    秦兰一下子就着急了“爸！你这什么话呢！”

    “什么叫拖后腿，你什么都别管，这事情兰兰会处理好！”

    秦国柱说：“怎么处理啊，你看看他们那一家子，我真没有想到，你妈妈居然成了副县长的老婆。”

    “要不你就跟她相认吧，毕竟她还是你的亲生母亲，这样你那几个朋友也能从警察局出来。”

    秦兰面色正了正：“爸，这个母亲我是绝对不会相认的，小时候没有负过半点的责任，一心只想着自己如何图乐。”

    “现在我有能力了，就想着过来巴结？天下哪里有这种好事。”

    “我最不可忍受的就是他对你的态度。”

    秦国柱叹了一口气：“那时候家里是真的穷啊，我这种人能够结婚，然后拥有你这样一个女儿。真的是上辈子修来的福分。”

    “爸，你别犹豫了，现在我老板就从中海赶来的路上，等他从警察局把猴哥他们带出来后，我们马上转院。”

    “你跟我去中海，那边我老板已经安排好了一切。”

    秦国柱叹了口气：“可是兰兰，地里水稻…”

    “爸！你现在就算天天躺在家里，什么都不干，女儿现在赚的钱，也足够你一辈子生活无忧了！”

    “你怎么就是不听我说的呢！那几亩地，我们不要了！这次你一定要听我的，跟我去中海！不然我更担心你独自一个人在家里的状况！”

    “可是女儿，土地就是农民的命根子啊，没了土地，农民的魂就没有了。”秦国柱有些为难。

    “这事没商量，你如果想你女儿在米国能够安心。就一定去中海！不然我就回来，跟你一起种田。”

    “你这孩子，堂堂大学生，现在也有自己的事业了，怎么能够回来跟爸一起种田呢！”

    “算了算了，爸拗不过你，我跟你去中海待一段时间，如果待不下去，我就回来哈。”

    秦兰心里这才好受了很多：“爸，我一定会给你惊喜的。”

    …

    苏启这边，边炎的开车速度非常快，到了中午的时候他们就到了这个县城的市里。

    直接见了这个市的市长，对方一听他是轻教提分网的，态度一百八十度转弯。

    来之前苏启就找丘处基了解过了，现在他们就打算跟他们这边市里合作。

    市长亲自作陪，在得知了苏启过来的真正目的后，马上通知了市警察局。

    市局一把手上了苏启他们的车，一路直达了这个不大的县城里。

    市局一把手铁着脸进了县分局。

    刚开始还没有人注意，但当他们看清楚来人后，面色惊讶的赶紧通知了正在外面游玩的县分局长。

    市局一把手调取了昨晚的抓人的口供资料，看了后大发雷霆！

    就这么一张纸，上面什么交代都没有，就这么几行字，糊弄谁？

    随后马上让他们把猴子几个人叫了出来。

    几个人一出来后，一脸苦涩的望着苏启。

    猴子不好意思的说：“启哥，真的不好意思，还让你亲自跑一趟，真没脸。”

    苏启笑了下说：“别这么说，你们也是在按我交代的行事，不存在问题。”

    “你把所有的事情经过告诉文局，他今天特意来帮我们处理这个事情的。”

    猴子点了点头，然后把所有事情经过说了出来。

    这边县局慌忙的从外面赶了回来，一进大院就看到了aa字母排头的大奔停在里面，心里猛然的升起了一种不好的感觉。

    这车牌是贡兴邦帮苏启去弄的，一般人弄不到。属于那种一路横行无阻的车牌号。

    怀着忐忑的心情进了局里。

    市局一把手阴沉着脸把他叫了过来。

    劈头盖脸的就是一顿，吓的他半天都没敢说话。

    最后谈到丁连云的时候，他说：“县里有这么嚣张的一个人在，我相信你作为警察局的一把手，不可能不了解这个人！”

    “如果你不了解的话。自己打辞职报告！我换人来整治！”

    县局长一脸的苦涩说：“方局长，丁连云是谢有法的小舅子，虽然为人比较嚣张，但也没有什么太过分事情啊。”

    方局冷哼了一声：“丁连云是不是那个设赌局坑害了不少家庭的丁连云？”

    县局长心里一个咯噔，满脸通红不知道该怎么回答。

    方局盯着他：“我问你是不是！”

    县局长吓的赶紧说：“是！不对，不是！”

    “行了，我了解了！我看你已经不适合呆这个位置上了，好好的从片警重头再来，看这样能不能唤醒你作为警察的良知！”

    “至于你有没有问题，上头会来查！”

    县局长顿时就软在了凳子上，一脸的惊恐，心里不停的说着完了完了。

    而后方局出去了一趟，打通了市里一把手的电话，把谢有法的问题也如实反应了一遍。

    紧接着，他下达了指令，县警察局马上出动了一队警察，赶往了丁连云的住处。