    “你！”

    “你这个欺师灭祖的东西！”

    “找死！”

    陈辉听到齐林这再一次的疯狂怒骂。

    一张老脸被气的发白。

    手不由自主颤抖着。

    很多次想要不顾一切上去一巴掌拍死这个家伙。

    但是，理智告诉他，不能这么干。

    因为，这齐林现在还是少宗主。

    无可奈何之下，陈辉颤抖着手臂，指着齐林说道：

    “你这个忤逆之徒，此次回去云海宗之中，你若还为少主，我陈某人自尽当场。”

    陈辉真的是气坏了。

    这平日里怎么没看出这个家伙是这种面目。

    齐林闻言，不屑一笑，道：“那也要你回得去才行。”

    “老东西！”

    这时候，夏子辰站在原地，就这么看着两人的对骂。

    自己都已经傻眼了。

    这是个什么情况？

    貌似不对劲儿啊！

    这两人怎么掐起来了？

    揉了揉太阳穴，夏子辰眼看两人骂战没有停止的趋势，顿时冷喝道：

    “够了！”

    “你们莫不是蔑视了朕的存在？”

    夏子辰眼神微冷。

    似乎是很生气。

    闻言，那陈辉这才反应过来，深吸一口气，道：“正好，小子，本长老现在改变主意了，那小子你想杀就杀，本长老不拦着你。”

    “你只需要将这个黑小子给本长老，便可安然离去了。”

    陈辉看着夏子辰，眼中闪烁奇光。

    他不能啥齐林，但是，夏子辰可以啊！

    要是夏子辰杀了齐林，他顶多就是护人不利罢了。

    根本没什么问题。

    换一个少主就好了。

    所以，他也不打算救齐林了。

    齐林这时候闻言，也是脸色一变，看向夏子辰道：“别杀我，那老东西你想杀就杀，你放心，你杀了他，没人会知道的。”

    “只求你放过我。”

    他也不甘示弱。

    陈辉闻言，则是冷冷一笑。

    果然是一个乳臭未干的小子。

    区区一个夏子辰还能杀了他？

    岂不可笑？

    显然，到现在为止，在整个圣武之中，除了有数的几个人知道如今夏子辰实力暴涨。

    斩杀几大长生境界强者以外。

    其他人一无所知。

    这陈辉当然也是不知道其中之事。

    所以，到现在，他还是以为，夏子辰不过如此。

    就是一个他能随意拿捏的人物。

    因此，当齐林的话一出，他直接被逗笑了。

    而这个时候，夏子辰闻言，则是淡淡一笑，看了一眼齐林。

    抬手一指点出。

    瞬间点在齐林的眉心之上。

    一股无匹的剑气，瞬间宛如千军万马一般冲入齐林的额头之中。

    瞬间便是剿灭了齐林的所有生机。

    在最后一刻，齐林眼睛瞪大，满眼的不可置信。

    “为什么！”

    他艰难吐出三个字。

    直挺挺倒了下去。

    直接惨死。

    到死了他也不知道，到底是为什么 。

    夏子辰为什么要杀他？

    他都已经这样了。

    夏子辰为什么还是不放过他？

    眼见齐林已经陨落，夏子辰这才冷冷收回手，淡淡说道：

    “该不会真以为耍点儿小聪明，就能够活下去吧？”

    “若真如此，岂不可笑？”

    夏子辰这个人，一旦决定的事情，没人能够更改。

    这齐林一出来就要杀了自己而后快。

    夏子辰怎么可能放过他？

    即便是这小子为了活下去，在他面前表现了这么多。

    耍了不少小心思，也是如此。

    最终，还是得死。

    “嘶嘶……”

    而这个时候，那边原本愤怒不堪的陈辉见到夏子辰一指点杀齐林之后。

    先是愣了一下。

    随即忍不住嘶嘶倒吸冷气。

    这小子还真的下死手了啊！

    真狠！

    一宗少主说杀就杀。

    这家伙果然和传言一般。

    就是一个极致的疯子。

    陈辉心中想着。

    脸上却是露出笑容。

    “杀的好！”

    “这欺师灭祖的狗东西杀的好啊！”

    他看着夏子辰，连连点头说道：“现在好了。”

    “你只需要将那黑小子交给本长老，你就可以离开了。”

    “本长老保证，不会有人知道你的行踪的。”

    陈辉说的黑小子。

    当然就是阿蛮。

    而这个时候，夏子辰听到陈辉的话，淡淡看了一眼阿蛮。

    而这个时候，阿蛮接触到夏子辰的眼神。

    也是狠狠一颤。

    他心中开始打鼓。

    他还真的怕夏子辰将他交出去。

    要是他被交出去的话。

    生死难料啊！

    “前辈！”

    阿蛮吞了一口口水，黝黑的脸色之上，满是紧张。

    夏子辰见状，微微摇了摇头。

    这小子！

    “怎么样？”

    “你到底考虑的如何了？”

    这时候，那陈辉的声音再次响起。

    显得极其不耐烦。

    他可是要赶紧带走这个阿蛮。

    然后将夏子辰的事情说出去。

    顺带着把夏子辰再杀少宗主的消息禀告宗门。

    夏子辰闻言，冷冷抬头看着陈辉，冷笑道：“不怎么样！”

    “这小子，是朕的人，朕绝不可能将他交给你。”

    夏子辰言语淡淡。

    却是不容置疑。

    阿蛮闻言，脸上露出喜色。

    前辈不会把他交出去。

    这太好了。

    然而，那陈辉的脸色却是一下子垮了下来。

    冷哼道：“你耍本长老？”

    夏子辰冷淡道：“朕可没有答应过你。”

    “好好好！”陈辉直接被气的不行，连说三个好子。

    语气这才转冷道：“小子，看来你是真不知道事情的严重性啊！”

    “你当真要为了这么一个小子和本长老对着干？”

    “你就真的不怕本长老将你的行踪泄露出去，让你万劫不复？”

    陈辉满脸的狰狞。

    这小子可真是不知死活。

    夏子辰闻言。

    淡淡一笑，道：“两件事！”

    “第一，朕和你对着干？抱歉你不配。”

    “第二，和你云海宗少宗主说的那般，你要将朕是行踪泄露出去，那也要你能活着离开才行。”

    说完，夏子辰浑身遍布杀意。

    陈辉闻言，先是愣了一下。

    随后，直接被气笑了。

    他指着夏子辰的冷声道：“你要杀了本长老？”

    “就凭你？”

    陈辉心中冷笑。

    夏子辰再怎么嚣张。

    对他来说，那也是在小辈之间罢了。

    和他这种老牌强者对比。

    他夏子辰配吗？

    闻言，夏子辰并没有多说废话。

    抬脚一步便踏了出去。

    脚下一条青色巨龙忽然浮现。

    夏子辰速度飞快。

    很快便是化作一道道青色残影冲杀而去。

    与此同时，一股恐怖而又凌厉的剑气自夏子辰身周爆发开来。

    他要杀人了！

