    赫连璧皱着眉头，从昏迷中醒来。

    手按在脖子上，依旧能感觉到阵阵眩晕。

    刚才是什么情况？

    自己为什么会晕过去！

    等等……我的征服南疆第一步呢？

    啊~

    “哪个杀千刀的，动了老子的灵笋！”

    喊了半天，竹林里依旧是风吹竹叶的沙沙声。

    赫连璧铁青着脸，气喘吁吁的四下环顾一周，很明显罪魁祸首已经没了踪影。

    没办法只能放出寻竹鼠继续寻找。

    ……

    “快停下，快停下，你这头蠢猪！”

    离骚面色慌张，丰白山中地形复杂，若是任由这鳖孙跑下去，搞不好真的要迷路。

    哗~

    离骚只感觉眼前一亮，原来是鳖孙已经蹿出竹林。

    可是还不等他反应过来，耳边便传来一声尖叫。

    只见一个人影，衣衫凌乱，被鳖孙猛地一拱，给拱到了天上。

    ……

    蜀山派七星剑相的昭阳，刚以木行剑气寻找灵笋木气。

    兜兜转转，绕了大半个山头，终于确定灵笋应在附近。

    一路走来，尿急攻心，正站在竹林之外的路边上小解。

    刚褪下裤子来，启动装备。

    就在这时，竹林里忽然冲出一个庞然大物，定睛一看竟是一头凶猛野猪，猪上还骑了个和尚。

    只是此时他箭在弦上，就是天王老子来了，也不得不发！

    啊~

    歪打正着，鸡飞蛋打。

    一声尖叫响彻丰白山。

    离骚：刚才有东西好像从眼前飞走了。

    昭阳艰难的从地上爬了起来，他的双腿依旧在打颤。

    这次的伤势不轻，是他有史以来受过的最严重的伤。

    可以这么说，他再参加夺笋大会已经没有什么意义了……

    我，昭阳，堂堂蜀山七星剑相，跋涉千山万水，参加夺笋大会, 撒泡尿的功夫, 竟然被一头野猪给拱了。

    本地的帮派实在是太没有礼貌了！

    什么狗曰的夺笋大会, 现在我只要抓住那个和尚！

    ……

    不得不说，赫连璧是幸运的。

    他翻过一座山头后，又通过寻竹鼠找到了第二枚灵笋。

    相比第一枚灵笋, 这一枚还要大一些，表面也更加翠绿。

    终于征服南疆第一步, 我又重新迈了出去！

    谁也无法阻挡我的脚步。

    赫连璧仰望天空, 接受骄阳的敬意。

    恰巧, 长空之上有一道轻烟升起。

    赫连璧大喜，一定是师兄找到了灵笋！

    双喜临门。

    我来了。

    他收起灵笋, 脚下轻点，身体便朝轻烟升起的方向狂奔而去，

    ……

    离尘顺着河道逆流而上, 随着河道逐渐变窄, 地势也越来越高。

    当他再次停下的时候, 此时河流正好穿过一片竹林, 两岸相距也正好在三尺左右。

    看看四周这里应该就是竹签上标注的地方了。

    这条河道长约百米，想要找到灵笋, 似乎还是有些难度。

    此时《谛听术》使出，他能感知到周围万物的波动，只是这些竹笋的波动大体相似, 根本就分辨不出哪个才是灵笋。

    离尘之前杀意炼心，曾经炼开心中眼窍, 所以观察的极是仔细。

    很快他就发现了端倪，在河岸边上是一片竹海。

    清风一荡, 整片竹海开始汹涌。

    在这些竹子整齐划一，随风伏首的时候, 有一根竹子，分外挺拔，似乎跟其他显得格格不入。

    其他竹子都往一边倒，只有它似乎有什么东西牵引一般。

    离尘心中疑惑，果然走近了才发现，在这根竹子上系着一根极为细小的红丝线。

    一拽红丝线，离尘便都明白了。

    天材地宝生出灵性，必然会有非凡之兆。

    像此处隐藏的灵竹玉笋，应是与它的非凡之兆有关。

    曾听闻说，百年人参，全须全脸，能成人形，但是却会遁地逃走。

    采参客会在人参头上系一根红线，以防它遁地走脱。

    想来此处隐藏的灵笋，也应是生出了遁地之能，所以才被用红线系住。

    离尘小心翼翼的靠近，果然发现红线一头缠在竹子上，另一头却是深入地下。

    而离尘身上正好有一物，颇通遁地法门。

    他心中一念，直接召唤出天禄灵猴。

    这天禄灵猴的土遁乃是天赋神通，便是在灵兽之中能胜过它的也是极少的。

    吱吱~

    天禄灵猴从念珠中一出来，便叫了两声，待看到离尘后才终于安静下来。

    离尘说明意图之后，天禄灵猴便伸出一只手，探到地下，下一刻真的从地下拽出来一根灵笋。

    这灵笋通体碧绿，天生就有一股清香气味，让人闻到不禁精神一震。

    就连天禄灵猴也情不自禁的在原地打转。

    它本是在人间历练，必定能上天给仙官酿酒的灵猴，对于各种气味、味道那可以说再灵敏不过。

    此时它嗅到灵笋的清香气味, 也不禁躁动起来，它围着灵笋转了两圈。

    吱吱~

    【这灵笋能入酒, 我去去就回。】

    话音刚落，这猴头便遁入地下。

    离尘倒是不担心它逃走，一是因为《谛听术》已经记录了它身上的波动。

    二是天禄灵猴已经是念珠珠灵，头上还有‘持戒咒’，只要离尘一念，那它就会生不如死。

    果然不过几个呼吸的功夫，天禄灵猴重新爬出地面，这一次它的手上已经多出一枚新的灵笋。

    离尘一见大喜，天禄灵猴嗅觉发达，自然能够勘破灵竹仙隐的障眼法，再加上它的天赋神通乃是土遁。

    取灵笋，无异探囊取物！

    ……

    赫连渤艰难的咽了口口水，竹林里的那只鬼鸦依旧停在树上，他显然是被人盯上了。

    在进入丰白山之前，他便知道这趟夺笋大会肯定不会太平。

    安侯城虽然只是南荒边陲的一个小城，但也是南荒举足轻重的势力。

    而继承这份家业的人，就在赫连渤和赫连璧之间产生。

    他们二人是同父异母的兄弟，只是赫连渤的母亲乃是南疆本地的富商之女，身后并没有什么背景。

    而赫连璧的母亲来自九州，身后有大势力支持。

    所以赫连璧一出生便拥有自己想要的一切。

    相比之下，赫连渤就像一个得不到关注的可怜虫。

    直到有一天，安侯城主将他叫到书房，推心置腹，讲了很多。

    等赫连渤再出来时，世间便多了一个酒徒，安侯城便多了一个纨绔……

    PS：收藏、推荐票、月票、投资

