    崇祯皇帝有些诧异。

    在他看来，这位范兄弟之所以敢手下数千流民，肯定是有倚仗的。

    无论怎样，最少要保证那些流民一口吃食吧？

    而在这文安县，矿产资源不少，最好的办法，还不就是挖矿？

    结果，不是！

    除了挖矿，还有别的法子可持续保证数千人的口粮？

    “那是什么？”崇祯皇帝问。

    “是一件……嗯……比较有趣的事情。”范旭模糊的说了一嘴。

    旁边，朱徽娖也是有些诧异。

    除了挖矿，还有更好的法子赈济那些百姓？可持续性的挣银子？

    不应该啊！

    而今文安县所有的东西，都摆在那里，田地有限、粮食有限、银子有限。

    不出意外的话，最好的切入点就是矿产了。

    而听这位县老爷的意思，竟不是挖矿？

    难不成还有其他法子可挣银子？

    “兄弟，你说清楚了，到底是什么事？”崇祯皇帝问。

    “这……”

    范旭神色躲闪：“不好说，大哥您看着就是了，反正不会出太大的问题。”

    方才，他问及挖矿，是为了确认这位大哥是否能帮他抗一抗罪责。

    答案，很明显，这位大哥本事不凡！

    连朝廷的盐铁专卖等事宜都敢触动，那么……更小的事情，也就不成问题了吧？

    “有些意思！”

    崇祯皇帝笑了笑：“看来兄弟你已经有了法子，老哥倒是有些好奇，究竟是怎样的法子才能搞来诸多银两。”

    转来翌日，只睡了一个多时辰的范旭早早起来，来到城外。

    此一刻，正在施粥。

    混合着青菜与些许肉丁的白粥分发到诸多流民的手中，一个个大快朵颐，吃的忘记了味道，只顾着往嘴里塞。

    眼见范旭到来，众人又都纷纷放下碗筷，抬头看过去。

    “没事，大家伙先吃！”

    范旭笑了笑，也弄了一碗粥喝。

    吃饱喝足，他看向众人：“大家伙也都清楚，县衙的粮食不多了，撑不多久，唯一的办法就是挣点银子，买点粮，所以，本官希望大家伙能团结一致，努力劳作！”

    劳作？

    干活？

    前方，诸多流民皆是笑了：“大人，您莫玩笑了，大家伙都是糙人，天生的干活命，干点活，那不是理所当然的吗？”

    范旭点头。

    能干活便好啊！

    他巡视众人，朗声道：“现在开始，凡有发烧发热的人，都站出来。”

    无人站出。

    范旭悄悄放心。

    人数太多了，要预防诸多感染病症。

    而既然诸多流民没有任何症状，自是可以放心差遣。

    “好！”

    范旭大手一挥：“走，上山！”

    诸多流民也未多问，直接跟着范旭上了山。

    文安县的山脉不多，倒也有一些小山丛林。

    来到山上，范旭直接开口：“大家伙知道要做什么吗？”

    诸多流民：“……”

    做什么？

    范旭继续高声道：“伐木！砍树！现在就开始砍，都用点力啊，这些木头，就是咱们的口粮！”

    树木，竟成了口粮？

    吃树皮吗？

    许多百姓不解，却是开始劳作起来。

    五六千流民，去掉老弱妇孺，真正的劳力只剩下两千人左右。

    缺少工具，便去借，累了，便简单歇一会。

    山上，数千人忙的不亦乐乎，一片火热。

    晚些时候，睡醒的崇祯皇帝与朱徽娖醒来，得知范旭带着诸多流民跑去砍树，一阵呆愣。

    这……要做什么？

    砍树就能永久的救济数千流民了吗？

    简直玩笑！

    那诸多树木，最多也只能作为木柴取暖而已，除此之外，还能做什么？

    退而言之，不管做什么，这些树木总不至于保证数千人的口粮吧？

    “这范兄弟，到底要做什么啊？”崇祯皇帝已是懵了。

    就在当日，范旭给出了答案。

    自山上砍伐的树木被拉下山，而后被打碎，与水混合，制作成木浆，继而被制成一张张纸。

    竟是为了造造纸？

    造纸，便可养活数千人了？

    怎么可能！

    要知道，而今大明在造纸方面，已是十分先进的了，技术纯熟，价格并不高。

    那小子难不成指望出售这些纸张赚取银两？

    接下来的两日，伐木继续，造纸继续。

    范旭则是将自己闷在房间里面，酒也不喝了，时而皱眉，时而嬉笑，奋笔疾书。

    院落间，崇祯皇帝一脸的担忧：“咱这二弟最近不大正常啊，他十分好酒，却是两三天没喝酒了，怕不是要出事吧？”

    一侧，朱徽娖犹豫了一下：“我……进去看看？”

    崇祯皇帝想了想：“去吧，这几日，他宵衣旰食，就没吃过一顿好饭，弄点酒菜给他送过去。”

    朱徽娖便去忙活了。

    不多时，她端着饭菜走入房间。

    抬头看，范旭正在忙着，手下是一张张稿子，有些驳杂混乱。

    于是，她轻轻走过去，侧头看了那么一眼。

    而后……

    唰！

    一瞬间，双颊红透，忙是闪开视线，结结巴巴道：“你……你在做什么？”

    “嗯?”

    被打断的范旭抬起头，嗖的一下将诸多稿件掩藏身后，双目圆睁：“你……做什么？谁让你进来的？我不是说过，任何人不得进入吗？”

    朱徽娖垂着头，双颊几近滴血：“我……看你吃的不好，给你送些饭菜，你……”

    “我怎么？”

    范旭瞪眼：“老子好坏，教你来关心了？偷跑进来，还偷看老子的稿件，你这是干涉县衙大事，是死罪！你找死吗？”

    朱徽娖仍旧低着头，喏喏道：“我……我只是来给你送饭的，我……我……走了。”

    说着，一路小跑出去。

    范旭则是一阵愤然，怒气冲冲，咬牙切齿。

    跟着，他恶狠狠的呸了一声，自地上捡起写好的稿件，重新审视起来。

    嗯……很不错！

    嗯……这段描写的不够细致，还要加强。

    嗯……这段的人物关系没处理好，还要再改一改。

    而后，也不顾吃食，提笔在稿件上面改改画画起来。

    “话说金莲与瓶儿一见之下，纷争即起……西门大官人左右难堪，腰间系着的褡裢掉落在地……”

    内容有些那个什么乱。

    他却异常认真。

    读书人端起一口碗，吃口饭，丢人吗？

    不丢人的！

