    第309章 叛变

    晚上。

    异常平静。

    平静的近乎可怕。

    昏暗的大殿内，只有星星点点的灯笼燃着，散发出微弱的光芒。

    许久，那坐在桌案前的人才说道：“一切准备好了吗？”

    话语说完，就是死一般的寂静，就连心脏噗噗跳的声音都能一清二楚。

    在桌案前，以夏瞳周献为首的几人皆是沉默的站着，直到楚南星说话，那周献才站出来，说道：“一切已经安排他妥当了，臣以演练为由，关闭城门，并且派出探子，十里一人，直到百里开外。”

    说到这里，他顿了顿，而后才继续说道：“我们的人已经打探清楚了他们的老巢，那里也有人看守着，一旦有任何风吹草动，我们都会第一时间发现。”

    “你做的很好。”

    楚南星淡淡的点了点头，实则内心已然狂喜，只不过面上不展露出来罢了。

    他抬起头，环顾四周，见着众人脸上皆是涌现出跃跃欲试的神情，一点异样都没有。

    但是，他的目光却是落在了一个较为不显眼的身影来。

    刘韬。

    在他还是幼子时，便是混迹在他身后的小弟，俗称跟屁虫。

    这人从小便是极有心计，只不过这份心计没有用在他的身上，他就没有怎么在乎，但是这几天，他听到了一些风言风语，那就值得怀疑了。

    尤其是昨天最为机密的会谈，他也没有让其参与，为得就是以防万一。

    当楚南星的目光落在刘韬身上的时候，刘韬有些心虚的低下头，本就有半边身子隐匿于黑暗之中，现在一低头，就更加看不清其脸上表情了。

    楚南星咧嘴一笑，说道：“刘韬，你觉得如何？”

    毕竟是跟着多年的人了，但此时楚南星在想什么，刘韬也是猜不出大概来，联想起之前一番行动，都是甚为隐秘，每次与那些人会面的时候，没有第三个人在场。

    应该也没有人知道。

    想到这里，刘韬便是放心下来，鼓起勇气抬起头，但是在接触楚南星目光的一瞬间，他有一种最隐秘的心思被看穿的感觉，就好像是赤.裸全身于光天化日之下。

    这种感受很不舒服，令人发毛。

    他下意识吸了一口气，沉稳之后，才说道：“大王，我……”

    只是他的话还没有说完，楚南星就开口了，“和屈闵谈到何等程度了？”

    此话一出，大殿内的气氛顿时一凝。

    而后便是响起数道倒吸凉气的声音。

    几乎所有人的目光皆是凝聚在了刘韬身上。

    周献五大三粗的，倒是不明白其中的龌龊，有些不解的开口道：“大王，您这话是何意？”

    楚南星望着刘韬，冷笑一声说道：“你去问他。”

    周献还真的凑过去，问道：“大王说……”

    他的话没说完，那被揭露之后的刘韬便是害怕至极，噗通一声跪在地上，顿时嚎啕大哭起来，“大王，臣不懂事，臣没有见过那么多的钱，大王我一时迷昏了眼，大王饶命……”

    他清楚的了解楚南星的性子，一旦被其当众揭露出来，那就无疑于被宣告了死刑，没有一点回旋的余地，如果说这种话是私底下说，那就说明还不算是严重。

    “寡人一次又一次的原谅你，可是你不仅不知悔改，还变本加厉，寡人便是个泥人，也是有三分土性。”

    说到这里，楚南星的面色彻底阴沉下来，他手掌一挥，黑暗中，便是出现几名黑衣侍卫。

    “做的干净一点，寡人不想再见到他。”

    黑衣侍卫弓身，而后动作迅速，一把捂住刘韬的嘴巴，只能发出呜呜呜含糊不清的声音，准备挣扎时，另外一个黑衣侍卫便是一掌拍至后脑勺，后者顿时昏迷了。

    这一切只是发生在电光火石之间，等到众人从惊讶之中反应过来的时候，黑衣侍卫的动作已经完成了。

    然后几人拖着刘韬不死不活的身躯出去了。

    夏瞳面色微变。

    楚南星看得出来夏瞳在担忧什么，他说道：“他已经和屈闵密谋了，想通过贩卖我们的消息而获利，一个消息一百金。”

    夏瞳瞳孔微微一缩，倒吸了一口凉气，说道：“这是真的吗？”

    楚南星道：“若是不是证据确凿，寡人也不想做这种亲者痛仇者快的事情，心腹每一个都是十分重要，这年头，真心待寡人的人不多，寡人十分珍惜。”

    说到这里，顿了顿，目光若有若无的在众人脸上环视，见着众人的脸上皆是有些别样得到情绪，他脸上也带有点笑容。

    他继续说道：“只要今天成功了，日后，你们都是朝中栋梁，我大楚的史书上面，必有你们的名字。”

    随着楚南星这一番话说出来，而后便是让的众人纷纷跪地，高呼大王万岁。

    与此同时，太师府。

    宴会很热闹，来了很多人。

    屈景昭三家家主，以及三家高层的核心人员，也就是说，他们所有的家底都在这里了。

    而老太师以示诚意，也是将自己在朝中的心腹带了出来。

    偌大庭院内，大约可以容纳上百人，此时已经挤满了人。

    在厅内，都是核心高层人。

    约有三十多人，都是一些老家伙，把握着各自家族的强悍势力。

    还有六七十人在院落内，这些人也是各自家族的代表人物，但是比起那些老家伙来，还是要差一点，不过只要那些老家伙走了，他们就能够接过来。

    算是合格接班人，也是核心人物。

    此时，大厅内，临时增添了几十把椅子。

    首位坐着赵老太师。

    而在老太师之后，则分别是三大家家主，屈家家主屈闵，景家家主景峰，昭家家主昭苏。

    而在各自身后，分别就是各自家主的白头发了。

    可以说，就这座大厅内，年纪加起来超过两千岁的老家伙们，把握着偌大楚国财富的三分之一，权势的二分之一，就连私兵，也占了几层。

    楚国正式军队不过一百万人，但这些人圈养的私兵，就高达四十万。

    也就是说，这些人如果要反的话，会对楚国，不论是从经济上还是军事上，都会造成致命打击。

    毕竟这些人都是在楚国内部，十分了解楚国内部的一切，有深厚的根基。

    (本章完)

