    “噗……”吴臣天吐了一口鲜血，面色惨白的瘫软在了地上，虽然没有死，但是却已经经脉俱断，五脏六腑也移了位，变成了废人一个！半晌，吴臣天才骇然道：“天阶初期高手……”

    　　

    　　    “看在世家吴家的份儿上，留你一条命。”诸葛军师冷冷一笑，然后转头看向了同样是汗如雨下的赖胖子：“赖总，这是你的合作伙伴，还是你请来给你助拳的？我们是不是可以继续谈一谈合作的事情了？”

    　　

    　　    吴臣天深吸了一口气，开始闭目调息了起来，他也不在这个时候逞那口舌之快，能够保命才是最重要的！今天实在是太大意了，他怎么也没有想到，一个毒贩子居然是天阶初期实力的高手！

    　　

    　　    不过吴臣天倒是也不担心，他已经不是第一次变成废人了，他知道只要有林逸这个老大在，那他恢复实力之时分分钟的事情，但是，关键是赖胖子的事情怎么办？要如何通知林逸来援手？

    　　

    　　    “没想到诸葛军师居然是天阶初期高手，失敬失敬。”赖胖子听吴臣天报出了诸葛军师的实力之后，更是骇然无比，苦笑了一下，道：“那……我们就谈谈合作？”

    　　

    　　    “呵呵，我要不是天阶初期高手，要是个玄阶高手，今天是不是就交代在这里了？”诸葛军师淡淡的说道。

    　　

    　　    “呃……这个……”赖胖子顿时有些尴尬。

    　　

    　　    “无妨，修炼者的世界，弱肉强食，我已经见惯了！”诸葛军师摆了摆手：“现在我比你强，我就是吃定你了！不过鉴于你的不配合，之前的合作条件我会做出一些更改，你的利润，我会减少。”

    　　

    　　    “这个……倒是无妨。”赖胖子苦笑了一下说道：“诸葛军师，既然如此，我就实话实说吧，我其实也是给别人打工的，我的背后还有老板，合作的事情，我无法做主，还得请我背后的老板出面。”

    　　

    　　    “你背后的老板？你说是世俗吴家？”诸葛军师看了一眼墙角处的吴臣天，吴臣天的出现让他想到了关神医医药公司的吴家背景。

    　　

    　　    “不是，吴臣天和我都是给老板打工的。”赖胖子摇了摇头，断然否认了诸葛军师的猜测。

    　　

    　　    “你们都是打工的？”诸葛军师眼睛微眯，闪过一道锋芒，原本他以为，关神医医药公司只是有世俗吴家的背景，但是现在看来，连世俗吴家的少家主都给幕后的老板打工，那这个幕后老板的身份也不简单啊？想到这里，他决定弄清楚这背后老板的实力再说：“那好啊，既然如此，就把你背后的老板找来吧？不过你不会又要找外援吧？”

    　　

    　　    “算是，也不算是吧，如果我背后的老板都搞不定，那他就会亲自和诸葛军师谈合作的事情了。”赖胖子答道。

    　　

    　　    “那很好，你打电话吧。”诸葛军师挥了挥手，命令道。

    　　

    　　    赖胖子也不多言，直接拨通了林逸的电话号码。

    　　

    　　    林逸昨晚从松山市回来已经很晚了，回家后也没有和韩静静交流，还不知道右盘虎交换资料开出的那些条件，一早上，正准备在车上和韩静静谈谈呢，结果手机就响了起来。

    　　

    　　    看到上面的来电显示，林逸微微有些奇怪，赖胖子，不是出国谈生意去了么？怎么这个时候打来电话呢？

    　　

    　　    “喂，赖胖子，有什么事情么？”林逸接起了电话。

    　　

    　　    “老大，医药公司这边出了一些事情！”赖胖子也不隐瞒，当着诸葛军师的面儿，将事情的前因后果说了一遍，只是就事论事，也没有什么个人感情色彩加进去，最后，也将吴臣天被打伤的事情说了一遍。

    　　

    　　    “什么！吴臣天被打伤了？”林逸听了赖胖子的叙述之后，心中一惊！不过对于吴臣天，他还不是太担心，他震惊的只是这个诸葛军师是天阶初期高手，而更加巧合的是，这个诸葛军师居然叫军师！

    　　

    　　    难道，是大丰哥说的那个从红色海螺总部派来的军师？想到他也是贩毒的，倒是很有可能了！

    　　

    　　    “是的，老大，现在怎么办？”赖胖子问道。

    　　

    　　    “你等一等吧，我现在就过去。”林逸说道，他决定会一会这个军师，只是这个军师是天阶初期高手，林逸贸然前去有些冒险，但是却也是没有办法的办法，总不能真的委曲求全，和他们合作吧？

    　　

    　　    所以，即使是冒险，林逸也必须要冒一下，何况如果操作得当，应该可以将危险控制在最少！

    　　

    　　    林逸除了狂火八卦掌这个越级对战的绝招，还有天罗地网！实在不行，一个天罗地网罩下去，管你是不是天阶高手，你也动弹不得，然后一个狂火八卦掌拍上去，看你死不死！

    　　

    　　    当然，如果不死，可以用终极必杀技真气炸弹，就是再厉害也被炸死了！不过一开始，林逸是不准备用真气炸弹的，在会客室那么小的房间里，简直是杀敌一千自损八百的招数。

    　　

    　　    尤其是吴臣天已经剩下半条命了，赖胖子又不是修炼者，林逸自己被炸伤了倒是无所谓，但是赖胖子和吴臣天被炸死了可就不好玩了。

    　　

    　　    “瑶瑶，赖胖子的公司出了点儿事情，我要赶回松山市去处理一下，今天你开车和大家一起上学吧？”林逸对楚梦瑶说道。

    　　

    　　    “好的。”楚梦瑶点了点头：“你这也真是能折腾，昨晚刚回来，今早又回去，早知道如此，你还不如在以前的别墅住一夜呢！”

    　　

    　　    “是啊，谁知道事情都赶在一起了。”林逸苦笑道。

    　　

    　　    说完，林逸就出了别墅，驾驶着大切诺基再次驶向了松山市的方向。

    　　

    　　    在路上，林逸拨通了大丰哥的电话。

    　　

    　　    “林先生。”大丰哥很快接起了电话，恭敬的说道。

    　　

    　　    “大丰，我问你，你说总部派来的那个军师，是不是叫做诸葛军师？”林逸问道。

    　　

    　　    “是啊，林先生，你怎么知道？”大丰哥顿时有些惊讶：“就是叫做诸葛军师，真是不嫌丢人，叫这么个名字，他以为他是三国时期的诸葛亮呢？”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

