
　　“你——”

　　冰云鲤咬牙说道，却无言以对，成王败寇这个道理他还是懂得，如今它已经被人抓在手中，人为刀俎我为鱼肉，想不就范也是不可能了。

　　“你要答应我一件事情，否则的话，我宁死都不会把东西给你的。”

　　“说。”

　　江尘道。

　　“在我体内，我的白哥哥正在修炼，关键时刻，我绝对不能够打扰他修行，否则的话，就会功亏一篑的，我可以把龙珠给你，但是你不能对我白哥哥下手。”

　　冰云鲤沉声道。

　　“龙珠？”

　　江尘眼神一亮，怪不得他感觉到冰云鲤体内的东西对他的吸引力如此之大，原来竟然是龙珠，只不过他并没有发现，在冰云鲤的体内，竟然还有人在修行？M.23sk.com

　　“你说的是真的？”

　　江尘眉头一皱。

　　“自然是真的，当然，你也可以选择杀了我，但是你不会知道关于这大帝墓冢任何的事情。”

　　冰云鲤昂首说道，江尘心中苦笑，这家伙倒是会威胁人，它知道自己非常在意墓冢之中大帝的身份，所以以此来要挟。

　　“我怎么知道，你是不是在等待你的白哥哥救你出去？”

　　江尘冷笑道，连自己都没能发现它体内有人在修行，事出反常必有妖，江尘可不会轻易相信这个家伙。在大帝身旁聆听千年道蕴，岂是寻常之辈？

　　“你这人怎么这么不讲理，我与你好生商量，你怎么如此顽固？难不成你真以为我会说话不算话吗？”

　　冰云鲤焦急懊恼的说道。

　　“信谁不如信自己，你既然不肯将龙珠给我的话，那么我就只能自己动手了。”

　　江尘坚定不移的说道，迟恐生变，这时候，他只能出此下策了。

　　“既然你不愿意将龙珠给我的话，那么千百万年修行，我只能让你付之一炬了。”

　　江尘冷冷道。

　　“可恶，该死的人类，我跟你拼了！”

　　冰云鲤想要冲破阵法，可是每一次冲击，对它而言，都会加重现在的伤势，多次冲击之后，江尘似乎也感觉到了这冰云鲤的焦急，难道它真的有什么难言之隐不成？

　　“嗡嗡……”

　　“嗡嗡嗡……”

　　江尘眉头一皱，周围竟然发出了一阵剑鸣之音，恐怖的剑气，开始从寒潭之底，飞射而出，一道道光芒绽放而起，寒潭彻底变成了天蓝之色，蓝色的剑影，回荡在阵法周围，不断的冲击着江尘的天罡八卦锁妖阵。

　　“好可怕的剑气！”

　　江尘神色一凝，一道道从寒潭之底飞升而起的剑气，带着无尽的悠扬，仿佛要冲破束缚一般，周围的石壁之中，尽皆是被剑气所割裂，石头滚落，剑气依旧嗡鸣不止，每一次剑影落下的时候，都注定有石头被击成齑粉，尘埃四起，落入寒潭。

　　江尘目光如炬，双手握着天龙剑，拄着脚下，八风不动。

　　剑气荡漾，寒潭之水，不断蒸腾而起，被剑气化尽，但是江尘的天罡八卦锁妖阵，依旧稳如泰山，毕竟是三十六件元神器，甚至大禹结魂灯，已经完全不可以用元神器来形容了，它的作用，乃是阵眼之所在，掌控着锁妖阵大局，任凭八方剑雨，不断落下，锁妖阵仍旧还是不动如山。

　　突然之间，天罡八卦锁妖阵之中，飞射而出七道极其恐怖的剑芒，宛如七彩霓虹一般，放射而出，江尘目光熹微，意念一动，指尖轻点，剑气飞流，七道穿越锁妖阵，势不可阻，飞跃而至的剑芒，就这样被江尘化解了。

　　“剑来！”

　　一声低喝之音响起，一道白衣身影从冰云鲤的口中飞出，白衣胜雪，纤尘不染，长发飘逸，心随剑动，剑气纵横，从天而降，直指江尘。

　　“白哥哥！”

　　冰云鲤眼神一亮，一脸的惊喜之色，惊呼道。

　　一见如故，眉目成书，在它眼中，白哥哥便是这天底下最厉害的人，与当年的北凉古帝，一般无二，虽然，现在的他，与北凉古帝相去甚远，但是它坚信，总有一日，在这片北凉的大帝之上，白哥哥会成为那个让它仰视的人。

　　七道剑芒，再一次从白衣青年的手中爆射而出，他的气息，已经达到了顶点，神尊境初期！

　　白衣青年的剑芒很短，但是却能够穿梭虚空而至，他的剑气又很长，能够杀人于无形。

　　江尘与白衣青年一次次的交手，一次次的擦肩而过，剑影迷离，看的冰云鲤都是眼花缭乱，江尘一个神王境，凭什么能够跟白哥哥打的有来有回？若非自己被困在这阵法之中，联合白哥哥，一定能够将其斩杀。

　　冰云鲤气得牙痒痒，但是却无能为力，只能默默的为白哥哥助威。

　　“白哥哥，你一定会赢得。”

　　“白哥哥打败他！”

　　“白哥哥你是天底下最强的人。”

　　江尘与白衣青年一次次擦肩，一次次将剑气逼至顶峰，可是白衣青年，终究还是无法破开江尘的剑气，他的剑气悠扬，杀伐果决，江尘的剑气，刚中带柔，游刃有余。

　　“无情剑意！”

　　白衣男子剑走游鸿，气荡神庭，一剑而起，惊鸿剑意，凭空而至！

　　那一刻，白衣青年瞳孔紧缩，剑势汹涌澎湃，大有一种生死搏杀的惊险。

　　“剑八！”

　　“剑九！”

　　江尘接连施展出两剑，剑八起意，剑九却落空。

　　两人交错而至，残影弥散而去，白衣青年手中的剑，却是无声无息的断裂了，在他的肩膀之上，一缕发丝早已被斩断。

　　冰云鲤呼吸一滞，它没想到，白哥哥竟然会败？白哥哥可是神尊境初期的强者，而那个家伙，只不过是神王境后期巅峰而已，这简直难以置信？在它眼中，白哥哥是无敌的，它虽然败了，那是因为江尘的锁妖阵克制它，可白哥哥剑法精湛，甚至隐隐有些当年北凉大帝的风采，怎么会输给他？

　　虽然它不愿意承认，可白哥哥还是败了，甚至它看到白哥哥的眼中，带着一抹无尽的悲伤之色。

　　“白哥哥……”

　　冰云鲤喃喃着说道，可是眼前的这一幕，让它的心，也是异常的痛苦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2995章 无情剑道免费阅读。https://xs.23sk.com 