    读条结束，陈凡的红狗和朴老师的白手来到了全是竹子的那张地图，追击歼灭战当中。

    因为不知道陈凡的底细，朴老师没有采用最冒进的打法，起手三段斩，而是加了buff之后小心的走位试探。

    躲过了陈凡的一个小蹦之后，朴老师紧接着回敬了一个扫地，也被陈凡向下一个小走位成功躲掉。

    第一回合的试探谁都没有中招。

    闪过扫地之后，陈凡没有任何多余动作，直愣愣的向朴老师发起了冲锋。

    直播间的水友们被陈凡这走位给整懵了。

    “凡哥这走位好耿直啊。”

    “凡哥糊涂啊！你这是在给朴老师机会啊！”

    “凡哥，要不然算了吧。

    凡哥你这走位，PK场水很深，兄弟怕你把握不住啊！”

    看到陈凡的走位，朴老师嘴角泛起了一丝笑容，心想：

    “我还以为陈凡PK很厉害呢，没找到也不怎么样嘛，这走位有点耿直了。”

    这样想着，朴老师直接一个破军打算将陈凡顶起来，先打一套压压血线再说。

    然而下一刻，朴老师想象当中，陈凡红狗被挑飞的画面并没有出现。

    当！

    朴老师的破军升龙击直接撞在了陈凡的格挡上。

    “呀儿呦！上当了！”

    朴老师脸色一变，神情有些懊悔。

    早知道自己就小心点了。

    陈凡也没给朴老师反应的时间，直接一个上挑将朴老师挑起。

    四下平A接十字斩，再接上挑，平A四下之后，以抓头收尾。

    朴实无华的一套难度最低的连招，直接打掉了朴老师将近一半的血量！

    这一刻，所有刚才说陈凡走位耿直，不太适合PK场的水友们，深色都有些尴尬。

    “这……凡哥会格挡这件事是我没想到的。”

    “很正常，看大马猴PK看多了，我也忘了有格挡这回事了。”

    “原来凡哥是会玩PK的，这是在用走位骗朴老师露出破绽啊！”

    “这波我们和朴老师都在第一层，凡哥在第五层。”

    看到这些弹幕，陈凡呵呵一笑：

    “兄弟们，你们也太夸张了，基操勿6好吧。”

    一边说着，陈凡尝试用裂波斩压朴老师起身，要是抓住了，还能再打一套。

    但是朴老师很沉得住气，陈凡没有成功。

    没有抓住机会，陈凡火速拉开距离，往地图中间最上面，两根竹子中间的那个位置跑，在那里有一个加速的buff。

    看到陈凡往那个位置跑，朴老师心生一计。

    上次他和白手温油打的时候，就是因为贪这个buff，被温油从外面一个扫地打倒，然后被一套带走。

    今天，他打算让陈凡也尝一尝这个滋味。

    陈凡吃完buff，正往下走，朴老师看准时机一个扫地过去。

    他正准备趁陈凡倒地不起，上去连他一套，却发现在自己放扫地的同一时间。

    陈凡的红狗对放了一个小蹦！

    还是跟第一次试探时一样的画面，只不过两个人放技能的顺序变了变，最后的结果也截然不同。

    没有霸体的扫地自然是对不过有霸体的小蹦。

    朴老师再度浮空，陈凡看准时机，一个小走位扭过了旁边的竹子，上挑挑起了朴老师的剑魂。

    没等朴老师的剑魂落下来，陈凡又放出了一个怒气，朴老师再度升空。

    加上暴走，这一刻，陈凡能打出自己的最高伤害！

    “黑慕斯否！”

    陈凡的红狗张开右手，嗜魂封魔斩（俗称大吸）！

    还没来得及落地的朴老师直接被吸到了手里。

    哈！

    红眼手中的长刀狠狠挥出一道鲜红的血刃，好想戳破了朴老师剑魂的大动脉一样。

    现在嫖老师的剑魂已经只剩下一丝血皮了！

    “我擦！”

    这一个大吸的伤害可把朴老师吓得够呛。

    朴老师连忙疯狂按C，想要通过触发受身蹲伏来多撑一会。

    毕竟只要活着，就可能会发生奇迹！丝血反杀这种事，在PK场中也不在少数。

    落地的时候陈凡的红眼砍出一刀平A。

    原本陈凡以为这伤害就够了，但没想到朴老师防御挺高，还剩下了一丝丝血条，要是不仔细看的话还真看不出来。

    没等陈凡触发第二下平A，朴老师就蹲在了地上。

    陈凡也不急，就在朴老师身边不远处站着。

    时间不长，蹲伏时间结束，陈凡一个十字斩收掉了朴老师最后一滴血！

    “卧槽！凡哥这么轻易就虐了朴老师？”

    “满血险胜！”

    “凡哥PK有点东西啊，这么轻易就办挺了能连杀职业选手的骚猪。”

    “过分了啊兄弟，谁不知道那都是节目效果。

    不过凡哥PK确实有一手，没想到凡哥不仅刷图厉害，PK也是一把好手。”

    看着这些弹幕，陈凡呵呵一笑：

    “其实骚猪技术不错，只不过可惜遇到了我。”

    对于陈凡凡尔赛的发言，直播间观众们已经见怪不怪了。

    出言打趣了陈凡几句就拉倒了。

    与此同时，朴老师直播间。

    朴老师心态很好，他也不是输不起的人。

    突然间他想起来明天晚上有场4V4，他现在还缺队友，正好他也想结交一下陈凡。

    于是朴老师打开陈凡的直播间，想了想之后，送上了一个飞机。

    全英雄联盟最骚的骚猪送上一个飞机并留言：

    “兄弟，我是刚才跟你打PK的剑魂朴老师，你红眼PK玩的真好，能认识一下吗？”

    看到骚猪的礼物留言，陈凡笑了笑：

    “谢谢朴老师的一个飞机。

    朴老师你客气了，其实你白手玩的也不错的。

    刚才咱们一个满血，一个满蓝。

    你没输，我也没赢！”

    朴老师被陈凡的话给逗笑了：

    “兄弟，没想到你人还挺有意思的。

    我看你PK技术也不错，明天我们有个4V4的局，赢了有礼物的那种。

    我这边队友还没找齐，你要是有兴趣的话也来一手？”

    陈凡愣了一下，过了一会之后似乎有些不情愿的说道：

    “也不是不行，朴老师，你其他几个队友有着落了吗？”

    朴老师没注意到陈凡表情有点不对。

    “还没呢，我打算问问仇魔道，亮武神，看看他们有没有想法。”

    朴老师实话实说。

    陈凡摇了摇头：

    “朴老师，你这样不行啊。”

    闻言，朴老师有些疑惑：

    “兄弟，你怎么看？”

