    “公方......”

    差一点就饿死旳土屋政直似乎想要说什么，开口之后却又吞吞吐吐的。

    “政直，你想说什么？”犬公方不是笨公方，还是会察言观色的，“堂堂的武士，怎么连话都不敢说了？这里没有外人，你就算说错了也没有什么，不用切腹谢罪！”

    “哈伊！”土屋政直得了犬公方的言语，当然就敢壮着胆子说话了，“天皇陛下是神的子孙，当然是不能投降的！”

    “那是当然的！”犬公方点点头。

    “但是公方大人是可以投降大明的......”

    “八嘎！”犬公方一下就怒了，他是“犬公方”啊，怎么能给大明天子当犬呢？

    “公方大人......”土屋政直升任老中之后一直负责对明交涉和明国情报的搜集，当然知道大明有多厉害，所以也不顾犬公方发怒，还是硬着头皮往下说，“大明天子并不想要日本的土地，也不需要日本国向他贡献赋税......”

    “那他为什么要进攻我们日本？”犬公方问，“难道只是为了天皇陛下的名号冒犯了他？”

    “公方大人，”土屋道，“大明皇帝首先想要重塑天朝秩序，要将朝鲜、日本、安南、蒙古、女真、暹罗、缅甸、吕宋、婆罗洲、占城等国统统纳入天朝门下！”

    “那，那不就是要吞并日本国吗？”犬公方道，“明国是想要把日本变成第二个朝鲜吧？”

    “不是的，”土屋政直摇摇头，“公方大人可以放心，大明皇帝是不会这样干的。”

    “不会吗？”犬公方将信将疑。

    “不会！”土屋政直斩钉截铁道，“因为在大明看来......日本国还不够资格成为大明的一个省！”

    “不，不够资格？”犬公方更生气了，“你的意思是我们日本国连给大明当狗的资格都没有？”

    “不，不是这个意思。”土屋连连摇头，“公方大人，大明其实就是想收日本国当狗......”

    “八嘎！”犬公方脸色铁青，怒视着这个不会说话的笨蛋武士。

    “公方大人，”边上的幕府大老堀田正俊也有点看不下去了，只好开口替土屋说话, “土屋的意思是日本国可以成为大明的笔头藩国, 就是类似太阁旗下五大老之首那样的存在, 和当年的神君（指家康）大人是一样的地位。

    日本的本州岛、日国岛、九州岛、虾夷岛及其附属岛屿上的六十余州，都是公方大人的所领。

    另外，大明天兵还会带着我们日本国的武士去征服南洋各国和大洋彼岸的新西班牙......就如果太阁大人发动的庆长——文禄之战！”

    大老果然是大老！

    同样一件事情, 从大老嘴里说出来就完全不一样了。

    犬公方的脸色总算好看一些了，但还是叹了口气：“不过神君大人也和太阁打了小牧——长久手之战, 而且还取得了胜利, 最后只是迫于大势才不得不臣服太阁的。”

    堀田和土屋都大松了口气儿。

    犬公方就是比笨公方聪明, 看来德川家的气数还没有尽啊！

    “公方大人，”堀田大老道, “我们也可以和大明打一场小牧——长久手之战！”

    犬公方看了看堀田，又看了看土屋，低声问：“胜利的把握有多少？”

    堀田和土屋都没有正面回答, 只是轻轻摇头。

    犬公方眉头皱了起来, 低声道：“但是我们还是要打这一场, 对吗？”

    “哈伊！”堀田和土屋都点了点头。

    “那应该怎么办？”犬公方又问。

    堀田看了眼“乱说话的土屋”, 土屋政直道：“请公方大人上奏天皇，请求圣裁！”

    “什么？”犬公方眼珠子一瞪, “你想天皇参与政治吗？”

    “哈伊！”土屋政直道，“公方大人，这次的事情是绕不开天皇陛下的, 如果天皇陛下愿意退让，自己放弃天皇名号而改称日本国王, 接受大明册封，战争就可以避免了。”

    “那不可能！”犬公方摇摇头, “即便天皇愿意退让，西国的那些人还是会借题发挥的, 怎么可能避免战争？”

    “公方，”堀田正俊道，“天皇陛下是不可能退让的......陛下为人刚强，意志坚定，作风豪迈，岂肯自弃尊号而向大明称臣？”

    当今的日本天皇名叫识仁，是少有的敢怼一下幕府的天皇。虽然遭到了幕府的压制, 但他还是不停搞事儿，甚至还想在退位当上皇后恢复院政。

    “他不肯的话，”犬公方皱眉道，“那可就是另一场元寇来袭了！”

    历史上两次元军东征日本虽然都被打败了, 但是也严重消耗了镰仓幕府执权北条家的实力。所以这两次元军东征也成了北条家由盛转衰最后灭亡的起点！

    就冲着这段历史，日本国内的西南强藩就得把德川幕府往火上架！

    堀田道：“所以现在只能把天皇陛下拱上前台，同时再利用天皇的名义把西南诸藩的军队推上第一线......打赢可御外患，打死能除内忧！”

    “他们有那么傻吗？”犬公方表示怀疑。

    堀田道：“公方大人，现在荷兰、西班牙都站在我们一边，英格兰也倾向我们。他们正在向长崎运送最先进的燧发枪和火药，而且还有可能出动海军！”

    土屋政直也道：“所以在许多西南藩主和藩士们看来，明寇入侵就是他们翻盘的一次机会！”

    犬公方德川纲吉点点头：“我明白了......那么就安排我上洛吧！我要亲自坐镇二条城，辅佐天皇陛下，统领全国精锐，迎击暴明来犯！”

    ......

    “妾身阿努恭请圣安，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “臣策妄阿拉布坦恭请圣安，吾皇万岁，万岁, 万万岁！”

    就在德川纲吉决定上洛去把识仁天皇这个倒霉蛋架到火上去烤的时候, 北京城这边也已经是藩兵云集了！

    布尔尼的兄弟罗卜藏带来了五千察哈尔骑兵。明八旗的大将图海、莽依图、安珠湖则带来了多达两万的八旗精锐, 其中还包括一千四百名索伦、巴尔虎铁骑。

    而阿努可敦和策妄阿拉布坦带来了五千准噶尔精兵，则在开春后的大公三年二月初二全数抵达了北京。

    朱和墭则摆德胜门迎接二人和五千准噶尔精兵, 而和朱和墭一起出现在德胜门外的，还有刚刚完成了换装的索伦、巴尔虎铁骑兵和装备精良的大明侍卫骑兵总共三千骑——全都是大马胸甲，队列严整，杀气滔天。

    阿努可敦和策妄阿拉布坦都是知兵的，对于骑兵作战更是精通。他们拉在看见明军的铁骑之前还存着一点幻想，以为准噶尔的铁骑是可以和明军较量一下的，现在看见明军的胸甲骑兵马上就服气儿了......特别是那帮索伦、巴尔虎铁骑，看着就凶残，近身肉搏的能力恐怕远远超过准噶尔的精兵。看来噶尔丹想要再兴大元，入主蒙古是不可能了......

    阿努可敦和策妄阿拉布坦也不敢在大明皇帝跟前翘尾巴了，赶紧下马步，跟着伊拉古克喇嘛行进入德胜门瓮城，然后拜伏在端坐于一张御座之上的朱和墭跟前，叩头行礼，态度极为恭敬。

    而且两人还都学了一点汉语，所以都用生硬的汉话向朱和墭请安，这态度让朱大皇帝极为满意。

