    虽然张家和东宫家是对头，但是现在外面有着一个人来压着他们两大家族，那东宫元勋和张开济是肯定不允许的。

    “看起来我的这个实力还是差点东西啊，不然又怎么能变成这个样子。”

    在李宇航爪子内的叶尘，完好无损的跳了出来，黑龙看着这一幕，直接就喊住了一旁还想要进攻的白龙。

    赵满阳直接从李宇航的背上跳了下来。

    来到了叶尘的身边。

    “叶哥，没想到你新收的这个小弟竟然那么厉害！”

    叶尘听着赵满阳的话愣了一下，缓缓的看了他一眼。

    “你怎么过来了？”

    听着叶尘询问的话语，赵满阳尴尬的笑了笑。

    “叶哥，我这个因为迫不得已，赵家的人都很担心你，所以说我母亲就让我过来了。”

    这赵满阳的话，叶尘缓缓地摇了摇头，没有再问下去。

    因为现在再说下去也没有别的事情，可以说了，黑龙那边还是一个威胁，现在并没有那么多时间来关注这个。

    看着叶尘的眼神，赵满阳也顺着叶尘的视线，缓缓的看了过去。

    只见黑龙也在审视着这里，在他看来，李宇航的形象太像他们龙族了但是体内的血脉却不纯正。

    “这个就是他魔环形成的原因吗？”

    黑龙轻声嘀咕了一下。

    这个时候一旁的白龙，也开心询问起来黑龙现在的事情。

    “族长，我们现在怎么办？难道就这样放过他们了？”

    听着一旁白龙的话，黑龙缓缓的摇了摇头。

    “现在先不要轻举妄动，真的要说的话，叶尘那边的实力其实并不弱于我们。”

    两龙听着自己族长的话，愣了一下，随后轻轻的叹了口气。

    他们肯定是想上去再和叶尘战斗一番。

    可是现在竟然他们的组长都说话了，那他们肯定就不能，再上前去。

    要是过去的话，这就算是不听从指挥。

    这个是要被定罪的，两龙自然不会犯这种低级的错误。

    叶尘看着在哪里思考着什么的黑龙。一时间竟然愣了一下。

    因为现在是一个很好的进攻时间，但是他竟然没有过来。

    叶尘一时间也不知道，他脑子里到底想的什么。

    不过这个时间也给了叶尘一定的缓冲机会。

    因为刚刚的战斗，叶尘，其实。还没有缓过神来。现在既然李宇航已经到了，那剩下的就都好办了。

    不过黑龙自身的实力提升也十分的巨大，叶尘刚刚和他交手，竟然会被他抓住破绽。

    叶尘，那个只是被他抓住了机会。

    要真的来说的话，黑龙其实并没有机会能打到叶尘。

    叶尘的身法和对危险的感知都是十分灵敏的。

    这次因为一盘白龙的干扰，叶尘才被抓到了这个机会。

    叶尘缓缓地看了身后的李宇航一眼，对着他轻轻的点了点头。

    “没想到你的速度竟然这么快。”

    听着叶尘的话，李宇航看了他一眼，轻轻的点了点头。

    “是当然的，我用这个形态赶路的话，那肯定会比人形要快很多。

    李宇航愣了一下，继续说道。

    “并且和你签订契约之后，我的这个形态就被封印了，如果没你的同意的话，我是没有办法变成这样的。”

    听着李宇航的话叶尘轻轻的点点头。

    现在他终于知道，李宇航那时候为什么要让他，说出可以变身了的话了。

    现在这个时候，黑龙已经完全没有优势了。

    叶尘，现在这边的战力足以比拟他们。

    叶尘看着对面的黑龙思索了起来。

    一时间，两方竟然都愣在了那里，一动不动。

    空中的两人看着这一幕。也愣了一下。

    他们没想到不可一世的龙族，竟然会在叶尘这里吃瘪。

    不过他们知道这种情形维持不了太久。因为从黑龙的样子来看，他肯定是留有后手的。

    要是叶尘再没有动作的话，那肯定之后就麻烦了。

    叶尘，自然也明白这个道理，并没有要东宫元勋来提醒这个事情，叶尘现在就已经在思索了。

    但是叶尘思索了一会儿发现自己现在并不能压制黑龙。

    现在自己的战力还是差一点。

    就在这个时候，一阵急促的脚步声打破了周围的宁静。

    “叶尘哥哥，你的剑！”

    突然萧研的声音，从一旁传了出来。

    众人的注意力都被吸引了过去。

    黑龙看着那个逐渐靠近的人影，轻轻的点了点头。

    现在可以说他龙族需要的所有人都已经到齐了。

    看着黑龙的动作，一旁的两只白龙自然也明白了过来。

    他们缓缓的靠近了黑龙，轻声询问着他。

    “族长，我们现在要收网吗？”

    听着一旁两只白龙的话。黑龙微微一笑，缓缓的摇了摇头。

    他给这两人示意了一下身后的两位家族的家主。

    可以说现在只要后面那两人还在，自己就不能轻举妄动。

    黑龙肯定是知道，他们肯定是不会完全的帮助自己。

    到时候万一有了劣势，那反水就是分分钟的事情。

    龙族在这里并没有什么势力。所以说黑龙的威胁其实也不会造成太大的影响。

    因为你就算是要来报复他们，但只要他们还在这个城里，你就做不了任何事情。

    听着自己族长的话，这两只龙缓缓的叹了口气，站在了一旁。

    既然黑龙已经下令不让他们出击，那他们也乐得清闲，就这样站在一旁，看着叶尘和萧研两人。

    萧研的动作很快，没一会儿就来到了叶尘的身边。

    “你怎么来了？”

    叶尘疑惑的看着面前的萧研，想要知道他来这里到底是为什么。

    听了叶尘的询问，萧研也知道自己的这个做法好像不好。

    但是现在也不是说那么多的时候。

    萧研缓缓地举起了手中的白雾剑，递给了叶尘。

    “叶尘哥哥，我来给你送剑啊。”

    叶尘听着萧研的话愣了一下，因为明明已经失去活力的白雾剑，现在竟然已经有了活力。

    那个时候消耗的，其实并不完全是东宫逸明灵魂的力量，还有这白雾剑中自身所携带的灵气，也被小号了不少。

    

