    平都山，原本的鬼门关附近，三道身影静静的站着。

    作为三个月前那场地府之旅的参与者，怀惊和尚依然在想着那段，自己开车来去、什么都没能参与的奇妙经历。

    “阿弥陀佛，逝去的已经逝去，活着的只能追忆。”

    “是啊，”一脸颓丧的龙虎山高徒施千张轻轻一叹，将手中的红玫瑰放在了地上的花丛中。

    已经三个月了，依然会有不少人来这里，在这片空地上送上一束花朵，感慨一句故人。

    在花丛前立着一块石碑，石碑上刻着一段碑铭，还有一张黑白的三寸照。

    照片中，那个持剑而立的男人在安静的微笑。

    怀惊和尚眨眨眼，低声道：“不过话说回来，施仙士送玫瑰是什么意思？”

    “不要误会，”施千张摇摇头，“这并非是代表我对升哥生前存在过某些大胆的幻想，逝者已矣，我们不能玷污了升哥纯洁的名声。

    只是我觉得，升哥是个很开朗的人，他若还有那么一点残灵，肯定喜欢这种鲜艳的颜色。

    升哥永远活在我心中。”

    一直没说话的柳云志嘴角一撇，低头擦了下眼角，只是轻轻一叹。

    “苦了不语仙子。”

    “也是，”怀惊和尚喃喃了声，“本来非语和不语两人都是要成了，这突然就出了事……”

    柳云志叹道：“我听地隐宗的宗主说，不语仙子现在情绪稳定，就在非语牺牲的地方静静守着。

    其实最让人无法接受的，应该是最后的关头，非语把不语仙子撞开自己跳了下去，本来一直是不语仙子要去舍生取义。

    唉，这本该是天造地设的一对，非语他……若是我在那，替非语去走这一遭，世上也会少一个伤心人吧。”

    怀惊和尚苦笑了声，“当时小僧就该厚着脸皮跟上去的，小僧了无牵挂，非语今后却有可能成为咱们大华国修道界的顶梁柱，当真……阿弥陀佛。”

    施千张嘴一扁，默默地蹲了下来，突然捂住脸哽咽了几声。

    “能别提了吗？我好不容易接受了这个惨痛的事实！

    升哥对我来说是是什么你们知道吗？他不只是我朋友，还是我仅有的哥们，是我兄弟啊！

    茅山大会那么多人，就升哥一个人加了我好友！

    升哥从没看我不起！还一直教我、指点我怎么跟人交流！还教我怎么打架杀人！还！”

    “等会吧你，你这是自己脑补了多少剧情！”怀惊和尚哭笑不得的骂了句。

    施千张擦擦眼泪，抽了抽鼻子，“反正升哥就是我的人生导师！我现在已经失去了前进的方向！”

    柳云志淡然道：“这就是你修为境界一直比我们低了一阶的理由？”

    某个坚持毛刺发型的年轻道士顿时满腹幽怨。

    “其实，不必太过悲伤，”怀惊道，“一切众生、种种幻化，皆生如来圆觉妙心。”

    施千张站起身，“你这隔行传教，不太好吧。”

    “我这不是用哲学角度来劝两位看开点嘛，”怀惊和尚摇摇头，“自今日起，哪怕非语不在了，咱们五人小队也还是要保持五人规格。”

    “对，”施千张道，“等不语仙子、不，等升嫂调整过来，怎么也不能让升嫂觉得她今后没了其他朋友。

    还有，升嫂这种级别的仙子，肯定会有不少无耻之徒要惦记她。

    升哥虽然不在了，但今后三年以内，谁要敢对追升嫂，老子去烧了他山头！”

    怀惊和尚骂道：“你这就太过霸道了！阿弥陀佛，到时候务必带小僧一个。”

    “你们两个，”柳云志缓缓摇头，“这些都是不语仙子的私事，不可如此。”

    “我不管！我现在就是升哥的遗孀！呸！遗弟弟！”

    施千张露出一脸凶相，“升哥的面子必须要有人维护！他们不都叫我修道界的混蛋吗？那我就混蛋给他们看！”

    “樱岛之行在即，”柳云志道，“咱们还是调整好状态，跟着代表团一起去樱岛国会会那些忍者吧。”

    “没了非语，这樱岛国之行顿时没了什么兴趣，”怀惊和尚走到那孤零零的墓碑前，沉声道，“我再为非语超度一番，看看能否为非语寻回一些残灵吧。”

    “都做了多少次了？”施千张摇头道，“不如整点实际的。”

    柳云志黑着脸骂了句：“那你说，实际的是什么？”

    “我来之前都准备好了，看着吧你们。”

    言罢，施千张向前一步，在怀中拿出了一叠黄纸符，对着天空撒落。

    蓬蓬几声炸响，黄纸符化作了一团团七彩斑斓的蝴蝶；施千张又在仙鹤宝囊中拿了一台蓝牙音箱出来，放在了王道长的坟头前，摁下了手机的播放键。

    缠缠绵绵的《梁祝》音符飘扬开来，一旁的和尚道士顿时额头挂满黑线。

    还好只是《梁祝》，这要是‘音浪太强不起来就会被埋在地上’，柳云志肯定要施法招雷劈人了。

    三人在这里停驻了一个小时，最后还是被调查组打来的电话催着离开。

    他们走后不久，又有两三道身影出现在此地，都是路过平都山过来看看的正道修士。

    黄昏时，一道身影踩着夕阳余晖落在墓碑前，抬手覆在墓碑顶上，轻轻的摩擦着。

    只是三个月，不言道长像是老了三岁，眉头有了皱纹，两鬓多了两缕灰白的长发，自身气息反而更凝厚了些。

    金丹境之后是天府境，天府境与灵念、魂魄有莫大关联。

    王升之死，给了不言道长太大的打击，情绪剧烈波动之下，这个中年道人竟向前迈出了一步，踏入了天府境，魂魄得以升华。

    但就如他醒来之后一直低喃的那般，若是用自己一身修为换小升回来，再搭剩下的一半凡人寿命也无妨。

    其实最艰难的时期，就是最初的这三个月吧。

    时间稍长了，悲伤就会被冲淡一些。

    且迟绫和迟雯母女最近一段时间都陪在自己丈夫、父亲身旁，陪着青言子一起迈过这个坎。

    可，丧徒如丧子……

    “早知你会有今日这一步，当年少教你些忠孝廉耻多好。”

    青言子轻轻叹了口气，手掌拍了拍墓碑，静静的站在那，眺望着东面那如墨色晕染开的幕布。

    “你师姐伤心欲绝，为师却也不知该如何劝她，让她在地府多陪你些日子吧。

    若你还有来世，再来武当山找我拜师时，为师说不得已经成了仙人。

    那时，再好好调教你，传你真正的仙术。”

    手指轻颤了下，青言子叹了口气，像是下了某种决心，才转身飞去了不远处的平都山后山。

    气息显露，立刻有几道人影迎去空中。

    “不言道长，快里面请！”

    “就不叨唠各位了，还有要事等我处理，我来只是想问问不语近来情况如何。”

    “昨日孟婆刚传来消息，不语仙子一切安然，情绪也比之前好些了……”

    隔空交谈了几声，青言子拱手道谢，做了个道揖之后转身御空离开。

    那些从地府带回来的十六名古修，此刻已经在研究院一处分院苏醒，作为现世修为最高的几人之一，他要赶去商议该如何处理此事。

    狐半仙已经回了山间别墅隐居，没有不语，谁也请不得她出面。

    这事，也只能修道界来商量着办。

    ……

    小地府，地灵封禁内。

    靠着一块七彩仙晶的角落中，那具黢黑的‘焦尸’，此时已经自行脱了半层灰，露出了完好且有光泽的新皮。

    就是那头飘逸的长发成了光头，此时还没重新开始长的趋势。

    而且，这‘焦尸’此时所有能活动的部位，也就是嘴和眼，但说话太过费力，不如心里想来的方便。

    ‘呃，这都没死？’

    坐在这有些梦幻的空间中，目光注视着无灵剑那熟悉的剑柄，这家伙顿时咧嘴一笑，脸上剩下的‘黑灰’酥酥的落下，顿时露出了那张变帅了一丢丢的脸庞。

    能在此地的，自然就是施千张口中的升哥本升了。

    他目光所及之处，那熟悉的剑柄泛起道道流光，一抹幻影冒了出来，化作了三寸高的小人。

    她身着古裙、肩上飘着两根七彩仙带，脸蛋绝美却带着几分孤冷高傲，那云鬓发型有种别样的精致。

    她略微歪头，打量着此时的王升，而王升心底也泛起了有些清冷的嗓音。

    ‘你当然没死。’

    王升心底道：‘多谢殿下救命之恩。’

    ‘并非是我救你，要谢就谢你这把剑吧，’小仙子缓缓坐在了一小块云朵上，意念传递到王升心底，自然就成了王升能听懂的话语。

    ‘你这把剑通体没有任何灵性，也无半分杂质，当真是世所罕见，却是比你更适合我寄托仙魂。

    发现你这把剑的奇异，我用了三分之一的仙力将它最短时间内最大程度炼化，并以它和我的仙魂为阵眼构筑成了三元封仙阵。

    如此，你不必死，我这一缕仙魂也不必遭受地灵封禁的反噬，大家都算活了下来。’

    王升轻轻舒了口气，试着內视自身，看到了那颗布满了裂痕却没碎掉的金丹，随后眼前一黑，头一歪又昏迷了过去。

    那小仙子眨眨眼，随后有些无奈的摇摇头。

    还想谈谈以后的事，这吕洞宾的传人当真……

    太弱了些。

    …………

    （PS：感谢‘美m女你懂的’书友大手一挥，成为本书第十二位盟主！又欠十更，加更加更！

    感谢进入五月份以来万赏支持的大佬们：‘啦啦啦222222’两次、‘luokujiahn’三次、‘给我一碗小白粥’、‘一袭而何r’、‘EsLover’两次、‘蛇皮阿九’、‘装绅士。’、‘colorcat67’、‘因为我是2333333’！

    欠了好多更，加更加更！

    更要感谢所有一直在订阅、打赏，在正版支持本书的书友们！你们才是这本书的支撑基石！

    鞠躬感谢，加更加更！）