    第321章 帝品雏丹

    “原来，天道也有私心，并非至公。”

    听完系统的阐述，凌峰恍然道，“难怪有人常说，天地不仁，以万物为邹狗。”

    凝着眉，凌峰心中暗道，天道有失，人道自强，我道日兴隆！

    “既然天道有私，那我便要斩了天道！”

    心中这般想着，凌峰斩天道之心，更加坚决了。

    看向那沸腾着能量，满是金色血液的池塘，凌峰不再犹豫，再次闭上双眼，运转吞天魔功。

    “咕噜噜！”

    就在凌峰那平静的血池中，终于是突然传出一道细微的声响，旋即一道道血泡自血池之中浮现，最后炸裂而开，与此同时，一个血色漩涡成形，而漩涡的中心，则正是瘦得跟一具骷髅差不多的萧炎。

    “换血成功了，接下来，便只需要将拥有血脉之力的血液灌注进入其体内，萧炎便是能够再度拥有着萧族最后的血脉之力”

    见到这般变化”萧玄也是如释重负的松了一口气，双手闪电般的结出一道印决，一道血色光华，射进了血池之中。

    “咕噜咕噜。”

    随着凌峰运转吞天魔功，血池之中的饕餮血脉猛的沸腾了起来，一个个金色血泡不断的冒腾而起。而与此同时，一丝丝金色液体也是自池水中分离而出，最后，攀爬上凌峰的身体，顺着毛孔，源源不断的灌注而进。

    随着这些充满能量的金色血液进入凌峰体内，瞬间，凌峰精神一震，全身冒红，仿佛置身火烤般，皮肤滚红滚红的。

    然而，凌峰却一脸享受，甚至还忍不住舒服的呻吟一声，他的体质不断随着饕餮血脉的灌注炼化，而散发着光芒...

    外界。

    古帝洞府。

    萧炎几人还在争斗，但他们几人你追我赶下，却来到了一个古老石殿前。

    石殿寂静的矗立在这方天地之中，一股古老的气息，荡漾而开，在天地间不断回荡。

    而在石殿之前，有着一片巨大无比的广场。

    在广场的两侧，矗立着一根根足有数千丈庞大的擎天之柱。一股巍峨磅礴的气势，扑面而来。

    率先到达的萧炎，看着纠缠不休，阴魂不散的古元等人，不由得咬了咬牙。

    古元这方也警惕的看着萧炎等人，双方倒是默契的短暂停止战斗，双方人马都是隔着一段距离，然后各自占据左右两侧，迈开步伐，谨慎的沿着广场而行。

    这面广场面积极为的辽阔，众人走在其中，就如同茫茫大海中的一叶扁舟。双方各自警惕着对方，却有不约而同的往前走，双目却不断扫视着周遭。

    突然，众人惊奇的发现，在这一排排的石柱之顶，竟然都有一朵朵异火。

    而这其中的有些异火，甚至早已成为了其他人的降服之物。

    不过，这里都是有见识的人，并未感觉多少惊异。

    毕竟，异火天地而生，被人获取，一般都不会将异火根茎拔除，万千载后，异火之灵自然会再次衍生。

    比如青莲地心火，只要不拔除它的根茎，千年后，它又会形成一朵全新的青莲地心火。

    而这斗气大陆不知存在了多少年，陀舍古帝更是扬名在万载之前，想来，那时候的异火都被陀舍古帝收集，而现在被人收服的，是新诞生的异火。

    这是古元等人心中的想法，但这也是事实。

    不过，这也不是绝对的，异火前三的存在，都已经超出了异火的范畴，所以，他们与其他异火不相同。

    除非是他们陨灭了，否则，是不可能再生异火的。

    随着一根根石柱看去，除了异火榜排名前三的异火，这些石柱上，所有的异火都有。

    根据古元等人的探测，这些异火可都是真正的异火，可是经过万年的时间束缚于此，其中的能量早已流逝。

    但前三异火，却依旧还存活，由此可见，异火前三是特异的。

    “帝品雏丹呢？”

    萧炎压着声音，对虚无吞炎问道。后者望向广场的尽头，指着那里对萧炎低声道，“主人，就在那里面。”

    嗯？

    萧炎皱着眉头，那广场尽头，此刻，正处于浓郁的雾气之中，令得人无法看清其中景观。

    虚无吞炎倒是挺有马仔的潜质，嘴巴一张，一股吸力暴涌而出，直接是将那弥漫的雾气，尽数吞噬进了体内。

    而随着雾气散去，一个巨大的阴影，突然将广场整个所笼罩，众人抬起头，顿时纷纷露出惊骇神色，在他们的目光之中，见到了一座足有万丈之高的石像。

    巨大石像，乃是一老者模样，而那容貌，古元等人已不在陌生，正是陀舍古帝。

    石像矗立在天地之间，却是散发着一种驾临天地般的至强气息。

    在这等气息下，即使是强如古元、魂天帝等人，都是如同泰山压顶一般，倍感压力。

    而在石像的周围，突然飞舞着众多的光团，远远看去，无比的绚丽。

    “那些是.....功法斗技？！”

    古元众人心头微震，因为他们发现，在那些光团之中，赫然都是些古老的卷轴，在那卷轴上面，众人感受到了一股极强的灵性。

    这种灵性，丝毫不下于众人在外界见到的所谓天阶高级斗技，功法。

    数以百计的天阶功法与斗技，这等宝藏，就算在场的都是这天地间顶尖强者，此刻也忍不住呼吸微微加重。

    然而，众人都能忍住诱惑，并未上前去争抢卷轴。

    因为他们都知道，这些东西没那么好得，最关键的是，这里最主要的，并非是这些东西，而是那能够成帝的帝源之力。

    “哎...我这里，好久都没有如此热闹了啊...”

    就在众人望着那些斗技而呼吸急促的时刻，一道淡淡的苍老声音，突然从天空上传下，在每一个人的耳边响起。

    突如其来的苍老声音，直接都是将所有人骇了一跳，目光急忙一转，最后凝固在了石像头顶处。

    那里，一道苍老身影负手而立，目光平淡的注视着下方众人，那般眼神，如同注视着蝼蚁一般。

    “陀舍古帝？！”

    众人面色骇变，因为那苍老身影的模样与陀舍古帝一模一样，尤其是那独特的绚丽长发，仿佛就像火焰在扑腾。

    “陀舍古帝竟然没死？！”

    呆呆的望着那浑身散发着一种凌驾于天地之上气息的老者，一个令得古元等人无比骇人的念头，涌上了心头。

    唯有虚无吞炎，此刻却是皱着眉头。

    而萧炎则是面色有些难看，如果古帝还活着，他还抢个屁。他看向虚无吞炎，沉声问道。

    “虚无吞炎，怎么回事？”

    虚无吞炎再次看了‘古帝’一眼，旋即转过身，对着萧炎恭敬的说道：

    “主人，他并不是陀舍古帝，而是帝品雏丹假扮的...”

    他是帝品雏丹？！

    听得这话，众人为之一惊，旋即双目中迸射出火热光芒，骤然锁定着那老人，内心暗自道，这就是成帝的关键之物，帝品雏丹？

    (本章完)

