    不得不说, 奶妈给娱乐圈和粉圈，尤其是聂千秋的对家留下了非常深刻的心理阴影。

    他一发博, 率先反应过来的不是秋葵，而是穆儒歌的粉丝。

    葛粉们一片惊慌失措, 几乎要自乱阵脚, 几个大粉不得不站出来主持大局：“稳住, 我们能赢。”

    路人网友简直要笑炸了, 一边拜奶妈一边暗搓搓去穆儒歌的超级话题里把葛粉的发言一一截图出来品鉴。

    在大家看来，最好笑的并不是奶妈下场毒奶，而是葛粉居然当真了，而且表现出了如临大敌的样子, 被截图出来的葛粉无不是一边大骂奶妈一边商讨怎么对付毒奶玄学，念咒贴符的也不是少数, 蔚为奇观。

    反倒是秋葵们一时间还不习惯与这位昔日的死对头并肩作战, 粉圈内部很是迷惑了一阵，没能及时跟上奶妈的作战步伐。

    奶妈这还装无辜呢：我都这么夸穆儒歌了，葛粉还这么骂我，真是粉随爱豆, 内心阴暗！

    气得葛粉们怒喷老血。

    最后还是穆儒歌的大粉通过对《魂梦桃源》影版和聂千秋的行程研究, 发现影版的定妆照根本还没有拍摄。

    葛粉们这才惊觉己方被奶妈白白吓了一跳，就算奶妈下场毒奶又怎么了, 聂千秋连个定妆照都没有出来，怎么和穆儒歌打对台？

    再说，穆儒歌的三版造型可是获得了挑剔的书粉认可的, 这是奶妈毒奶也改变不了的事实。

    反应过来的葛粉战斗力飙升，“世间唯一的顾魂归”的话题更是刷得风生水起。

    有自称前奶粉的网友表示：奶妈转粉之后就不灵验了，脱粉了。

    葛粉得意表示：笼罩在聂千秋身上的迷信光环，就由我们来破除吧。

    就在网友们还在争论奶妈到底还灵验不灵验，还是不是娱乐圈第一毒药的时候，有个甚少发言的账号不动声色地发了一条微博。

    @舒伦特：分享图片[照片1][照片2][照片3]

    舒伦特这个账号粉丝不少，但是开通四年只发了四条微博，都是新片上映的时候才发的，在网友中的存在感约等于零。

    所以当他发博的时候，大部分人第一时间都没反应过来。

    等大家看清楚了发博账号和附带的照片之后，顿时都惊了。

    那三张照片，分明是聂千秋的三个古装造型。

    第一张照片里，聂千秋身着白色缎衣，玉冠折扇，笑容温润磊落，文质彬彬恰如芝兰玉树。

    第二张照片里，聂千秋一身紫色锦袍，腰系金带，手持长箫，狂放不羁地坐于高椅之上，端的是矜贵骄奢，恃才放旷。

    第三张照片里，聂千秋一身朴素青衣，腰间玉佩，手中长剑，自有一股潇洒恣肆，而玉佩不响，长剑不铮，恍然间似乎能闻天地间一声叹息。

    三个造型，三种气质，尤其是那一双星眸，透过照片望向来处，盈盈中仿佛透着水光，同一双眼睛，同样的黑水点星，却透着三种不同的情绪。

    第一个的知世故而不世故。

    第二个的恣肆张狂，却又透着孤寂。

    还有最后的回眸，繁华已去，多了解脱，亦多了旷达，正如当下正流行的那一句：出走半生，归来仍是少年。

    三张照片一出，网友们瞬间疯狂了，《魂梦桃源》的原著粉也疯狂了。

    这三个造型，不正是《魂梦桃源》中顾魂归在三个阶段的三个形象吗？

    虽然舒伦特高冷地没有说任何话，但是这分明就是顾魂归啊！

    于是他的微博下面，转发数和评论数一下子都爆了。

    【我窒息，聂千秋古装居然这么好看！他为什么要演那么久的时装剧，古装剧才是他的天下！！！！】

    【不夸张地说，这是我这辈子看过的最好看的古装，没有之一】

    【emmmm，关于古装小生第一人，我有个大胆的想法不知当说不当说】

    【顾魂归本归无疑，本十年原著粉盖章承认了】

    【妈妈，我老公你女婿他终于从书里走出来了！！！！！！】

    【给舒爸爸跪下，这才是真·世间唯一的顾魂归】

    ……

    聂千秋的这套古装造型实在太出色，连不少本来不吃聂千秋长相的人都忍不住右键收藏了。

    这几年国内的古装剧群魔乱舞，古装造型上更是只能用“辣眼睛”来概括，胡乱使用各种鲜艳刺眼的撞色的古装剧不是少数，杀马特发型也是层出不穷，更甚者剑走偏锋，使用西方魔幻造型或跨时代的超前造型来博话题的事情也是有的。

    反倒是清清爽爽，不夸张不作妖的造型成了少数。

    穆儒歌的古装造型好评众多，恰恰是因为他是这几年唯一造型正常的，中规中矩，不标新立异已经是当下乱象频出的古装剧中的清流。

    而聂千秋的这套造型，正是去繁从简，回归本源，没有面料夸张设计超前的服装，没有花里胡哨不古不今的妆容，只是简单复刻了上关于他和穆儒歌的定妆照大战已经落下了帷幕，不过当他看到舒伦特下场发的那几张照片的时候也很是恍惚了一下。

    那几张照片都是多久前拍的了，他自己都给忘了。

    当时在星尘中国拍摄广告宣传照，夏星降心血来潮要他拍摄古装照片，为此他还另外坑了夏星降一笔钱，因为不是商用，拍完之后他就给抛诸脑后了。

    没想到舒伦特反倒留着这组照片，而且按如今看来，舒伦特根本在拍摄的时候就怀有私心，电影的立项不是一朝一夕的事情，《魂梦桃源》影版虽然是最近才正式官宣的，但是按照时间倒推，很可能在那个时候舒伦特就已经在接触这个项目了。

    所以这组照片虽然不是《魂梦桃源》的定妆照，但舒伦特当时恐怕也是按照他心中顾魂归的形象给他定的造型。

    想想当初舒伦特嘴上对自己是诸多嫌弃，结果背地里却暗搓搓地按照着自己新片的男主形象给自己选造型。

    真是实力演绎“嘴上说着不要，身体却很诚实”的真谛。

    聂千秋正在心里对舒伦特大肆吐槽，就收到夏星降的信息。

    夏星降：老师，神算门的掌门诸葛忘机想和你见一面。

    夏星降：[摊手]我已经拒绝过他八百回了，但是他说这次无论如何都要见你一次

    聂千秋：？？？

    夏星降：他说见不到他就要到我家门口静坐

    聂千秋：[蚊香眼]那是谁？

    夏星降：一个神棍……

    ……

    聂千秋：他有什么事吗？

    夏星降：……emmmm

    夏星降：他觉得你的那个奶妈很有天分

    夏星降：想请你帮忙说服你的奶妈拜他为师

    聂千秋：……

    聂千秋：我就想问一句，这个破武林的人到底把我当成什么了？

    聂千秋：不见

    作者有话要说： 奶妈：闪爆他们！

    舒伦特：口嫌体正直

    葛忘机：为什么这么对我！！！

    以及，有请提示，重温22章，我猜很多人把秋秋拍过古装照的事情给忘记了。

    我埋了半辈子的伏笔，自己终于想起来了，激动。

