    根据李奏“收到”的可靠消息，加上洛泱看到萧洪身后有人操纵，大家都坚信这个萧洪，是个骗子。

    明明已经将他带离南市，却还是让他见到了李逢吉。

    李留守不是同谋，就是棋子。

    裴煊、苏元枫负责盯人，衙役、洛阳军都有巡防的职责，轮流出现在留守府，也不是什么奇怪的事。

    他们走后，李奏看着桌上摆着的，刚才在流觞亭里大家写的字，抽出苏洛泱写的那一张，不由得微微一笑：

    这次写得好看些了，难怪她要造羽毛笔。不过，还真是个心思精巧的人。

    屋外传来阿冽和柳青小声说话的声音，中间还夹杂着来福的“哼哼”声。

    小母狗就是好，不像旺财那么爱叫。

    “阿冽。”

    “哎！公子，您叫我？”阿冽应声探头进来，他手里还抱着那只狗。

    “把来福拿进来，我看看它的腿。”

    柳青也跟着挤了进来，阿冽把狗子放在坐榻上，笑道：“来福还真老实，等它腿好了，我要训练它打败旺财。”

    “怎么？你要传授它武功？”柳青嗤之以鼻：“瘸腿哪有这么容易治好，要不神仙为何甘当铁拐李……”

    他瞥了一眼李奏的腿，又赶紧陪笑道：“神仙的心思我们凡人怎么会懂？对吧，公子。”

    “滚。”

    这一个月来，柳青常常跟着公子饮酒，他窃以为，公子是看上自己的才华，才不惜将他这么个低品级的宦官，引为酒中知己。

    因此，他渐渐的也对公子少了许多戒心，每当公子对他像对阿凛、阿冽那样说“滚”，他都有一种当公子心腹的幸福感。

    “滚滚滚，那下官就滚去睡啦，你们玩......”

    李奏没理他，他将洛泱缠在小夹板外面的帕子解开，雪白的帕子上已经裹得黑乎乎的，还沾上了狗血。

    “去把我的药拿来，再拿一根布条。”

    他将洛泱的草药换下来，替狗腿涂了断续膏，这是他刚来的时候，苏元枫不知真相，偷偷带给他的。

    他没用上，刚好给来福用。

    涂了厚厚一层药，他照洛泱的样子，上夹板，用布条缠紧。

    来福真是性格温顺，知道他们是救自己，任凭他们摆弄，它一直盯着李奏的脸，最后不忘在他的手背上也舔了一下。

    “公子，你还真是招狗喜欢，它舔了你一下。”阿冽像发现新大陆一样。

    “滚。”

    屋里清净了，李奏两根手指拈起那条脏兮兮的锦帕，扔进书案下的竹篓里。

    站起来舒展舒展手脚，脱了衣服准备到屏风后面沐浴，想想又去把帕子捡了回来。

    这一切，都没瞒过天上星辰。

    春夜里的北斗七星，柄指东方，顺着斗柄延伸过去，是星空中最亮的大角星。

    当洞悉人间的大角星西沉了一个时辰之后，洛泱被旺财的叫声吵醒了。

    “我们小娘子还没醒呢，她平时都要睡到巳时初才起。”荷花小声说着。只听见夫人身边的桃花笑道：

    “我就说嘛，你们公子连帖子都没下，八成请不到我家小娘子。”

    一个陌生的女声传来：“那可惜了，我们公子特意准备了丰盛的早宴，连大厨也早早被叫起来了……”

    “荷花，我起来了！”

    一听有好吃的，洛泱忙从床上跳起来，推窗从里面露出半张粉嫩的脸来，好奇的问：

    “哪位公子这么客气？今天是谁过生日？”

    那婢女虽不知“生日”是指什么，还是笑着给看不清的洛泱行了个福礼，答道：

    “回小娘子，是隔壁公主府的裴二公子。他说，昨晚学了一晚麻雀牌，还有些弄不明白的，要当面请教小娘子。还有，公子说，既然买了您的东西，总要商量个价格，立个字据……”

    “哦，我去我去。丁香，快帮我更衣梳洗。”

    屋外那婢女还在笑，她掩嘴小声道：“我们家二公子就说了，苏小娘子不似别个骄矜，喜欢的事，不用下帖子也能请到。”

    “你们花这么多功夫弄一桌子菜，还请了谁？”

    “那也不算请，就是……”

    桃花陪着公主府的婢女往外走，两人窸窸窣窣聊着，声音渐渐听不清了。

    这个裴二公子也是随性的，昨晚得了那两件宝贝，今早就要找洛泱问清楚来。

    尽管两家熟识，裴大公子还是提醒弟弟，最好请示一下姨母，别让人说他们不懂规矩。

    “长兄，我觉得有时你就是过于拘谨。我就问你一句，苏小表妹你到底喜不喜欢？”

    裴二没有兄长的压力，也不用背负家族的责任，过得更恣意潇洒。

    他开了个茶庄，为了让母亲大人不说他不学无术，茶庄外面的一间偏室，成了专卖各地笔墨纸砚的“文宝斋”。茶庄的内院很大，经常举办些诗会、文会，和他收罗来的名贵文房四宝相得益彰。

    茶庄不为赚钱，只为交友。他赚钱的生意，是与文宝斋相对称的另一间偏室，叫“东柜坊”。经营着金银、贵重物品保管，此外就是给人放举钱。

    至于“东柜坊”这名字，并没什么特别的意义，就因为它在茶庄的东边。

    裴煊见弟弟突然问这个问题，虽然屋里只有他们兄弟两个，他还是有些局促：

    “我喜不喜欢……总要看她对我怎样，若她没有这个心思，我也不能强人所难。”

    “我总算知道了，你这是在等天上掉馅饼。得，我已经替你把人请来了，怎么行动，不用我教你吧？”

    裴煜拿起那支羽毛笔在指尖转着，又笑道：

    “我才发现，咱们这小表妹是个宝，她随随便便就能让我们赚个盆满钵满，可不能让她嫁到别家去，便宜了别人。”

    “你这是什么歪心思，我还以为你是为她好。”这话让裴煊有些不高兴，好像弟弟把洛泱当成个什么物件似的。

    裴煜哈哈笑道：“我这不是告诉你，娶她的重要性嘛，长兄，你要不喜欢，那我可动手了。”

    “胡说！”裴煊真黑脸了，他点着弟弟的额头道：

    “上次你主动向杜家示好，现在又打泱儿的主意，我看你是在外面学坏了！”

    “杜芊芊那事不能怪我，”裴煜委屈说到：“我主动找她，还被她泼了一脸的盐茶水回来……”

    裴煊正要问清楚，门外传来白捡到一百两金子般的笑声：

    “噗！哈哈哈……”

    洛泱灿烂的笑脸出现在他们眼前：

    “裴二表兄，想不到，你还有这样的糗事，快说来听听！”

