    “吼！！”

    金甲熊丝毫不示弱，回了一声。

    “哮天，我们到一边看戏。”

    辰山微笑道。

    哮天犬虽然也战意激增，但是它知道自己打不过这庞然大物，只能跟着辰山走到了一边。

    “吼吼！”

    “吼吼！”

    两者发出一阵咆哮，瞬间动了。

    风狮的速度非常快，身躯四周狂风卷席着，让它瞬间到了金甲熊面前。

    在金甲熊还没反应过来的时候，巨大的爪子一爪向金甲熊的头拍去。

    轰隆！！

    一阵震耳欲聋的巨响响起。

    随着一股强大的冲击波荡开。

    金甲熊的头被拍到了地上，砸出了一个巨大的坑洞。

    “吼！”

    风狮并没有就此停手。

    张开那巨大的血盆大口，向金甲熊粗壮的手臂咬去。

    “铛铛！！”

    当风狮的牙齿咬在金甲熊的手臂上时，一阵火星溅起。

    “吼！”

    风狮发出了一阵疼痛的叫声，快速松开了牙齿。

    只见它的牙齿上，居然流出了血。

    “吼！”

    金甲熊反应了过来，巨大的熊掌猛的向它一拍。

    轰！！

    风狮被拍中头，被拍了出去，砸在了远处的地上。

    灰尘滚滚。

    金甲熊摇摇晃晃的站了起来。

    它身上没有一点的伤，被攻击到的地方，也只是有一些划痕。

    可想而知防御力的强大。

    “吼！”

    金甲熊看向风狮，发着怒吼冲了上去。

    两个庞然大物展开了大战。

    远远的辰山看着，微微一笑：“一个有肉有伤害的坦克，一个只开了一件肉装的战士，毫无悬念啊。”

    风狮，是偏向攻击一点的异种，它的防御力并没有攻击强。

    所以很难破开金甲熊的防御。

    不过异种就是异种。

    那怕它们拳拳到肉，但以它们的生命力，根本不算什么。

    一打，就是一天。

    最后打得风狮小伤痕累累，大伤没有。

    而金甲熊非常狼狈，但没有受伤。

    “它们再这样打下去，估计能打上十天十夜。”

    辰山摇了摇头。

    然后身体一动。

    嗡！！

    他身体快速拔高，很快就达到了十米之巨，头上长出了金背牛的巨大牛角，散发出恐怖的气势。

    一瞬间，他已经来到了风狮头上。

    一拳砸了出去。

    “吼！！”

    风狮没来得及反应过来，就被砸中。

    轰隆！！

    巨大的头颅直接被这一拳给砸在了地上，让地面发出了一阵震耳欲聋的巨响。

    砸出了一个十几米大的大坑，风浪向四周卷席开来。

    嘭！

    辰山落在风狮的头上，用脚踩住了它。

    风狮想要挣扎，但是这个形态的他，力量比风狮强大很多。

    根本就没办法挣扎。

    接着，他的手按在了风狮的头上。

    嗡！！

    庞大的灵力加上灵魂之锤快速的进入到风狮的脑海。

    “吼吼！！”

    风狮剧烈挣扎了起来。

    四周狂风大作，卷席着沙尘，形成了巨大的风卷，笼罩百米范围。

    “老实点！”

    轰隆！！

    辰山又是一拳，将它砸在地上。

    随着大地一震，那股风卷散去。

    风狮也老实也不少。

    十秒后。

    嗡！

    风狮眉心处一个灵魂烙印图案出现，随后又消失不见。

    “搞定！”

    辰山飞了起来，身体快速的变回原样。

    看着这巨大的风狮，脸上露出了一个笑容。

    “吼！”

    金甲熊看着他叫道。

    “这个可不能杀，这是以后和你们一起挖矿的。”

    辰山对着它说道。

    风狮摇摇晃晃的站了起来。

    对着他尊敬得叫了一声。

    他满意的点了点头。

    “好了，继续吧。”

    接着，他带着三头威猛的宠兽，继续在太源山脉里狩猎起来。

    ……

    一天之后。

    矿洞之中。

    “噗噗噗~”

    “嗷呜~”

    “吼吼！”

    一阵阵响起传来。

    只见其中，一头头巨大的宠兽，整整齐齐的在挖着矿，速度非常的快，碎石飞溅。

    足足有十头宠兽。

    除开金甲熊和哮天犬，还有八头宠兽，全部都是五星异种。

    可以说，因为它们，原本有点空旷的矿洞，变得拥挤了起来。

    为了它们的伙食，辰山把几百吨的十星异种肉放在了这里。

    他身上的十星异种肉，已经没多少了。

    更多的，是骨架。

    又过了两天。

    他回矿洞一趟，整整收获了十五万的中品灵石。

    现在他身上的中品灵石已经达到了20多万。

    “时间过得真快啊。”

    灵石收起来之后，他看了一眼御兽空间。

    里面十一头异种宠兽躺在其中。

    这里面有十头都是五星异种，还有一头更是他花费了一番手脚才捕捉到的六星异种。

    “该回去了，炼制空间戒指的材料应该这两天也快送到了吧，顺便把上丹田给开辟了，还有炼制灵剑。”

    “不知道天剑能不能炼制灵剑。”

    “到时候再买一点其他的金属吧。”

    “事情还挺多。”

    辰山喃喃着。

    随后他跟哮天犬它们说了一声后，便离开了。

    …………

    很快就回到了灵召城。

    在府邸前。

    一排马车停着，两边还有两排身高达到2米5以上的大汉站着，身上散发着强大的气息，一个个先天龙纹散发着淡淡的金光。

    为首的是一个老者。

    辰山回来，看到这一幕，挑了挑眉，走了过去。

    “辰公子，您回来啦！”

    祝叔看到他，脸上露出了一个微笑，迎了上去。

    “前辈好！”

    “这是北公子送来的材料吗？”

    辰山好奇的问道。

    “没错，这里面一共一百吨的空石，还有五十吨天金，和十吨玄铁。”

    祝叔点了点头。

    因为空石和天金比较重，所以100吨并没有多少。

    “那么多。”

    辰山有点惊讶。

    “不多了。”

    “嗯，好。”

    接着他将这些东西全部收了起来。

    “这些东西，大概能够炼制出一百枚空间戒指，不过所需要的时间是一个月。”

    辰山估算了一下这些东西，扣除了一半他拿的空石，还有99%的天金后计算得出的所需，轻声说道。

    天金花费很少，空石因为空间的大小不一，所以花费的空石有点多。

    所以他只拿一半的空石，并不算太过分。

    100枚空间戒指一个月，并不算太难。

    特别是十立方的，短短一天，就能炼制三十枚。

    一个月的时间，他是往长说的。

    毕竟他是要提升实力的，不可能把全部时间都用了炼制空间戒指。

    钱是赚不完的，慢慢赚。

    “好的。”

    “辰公子……”

    祝叔有点期待的看着他。

    “前辈，还有什么需要交代的吗？”辰山有点好奇的看着他问道。

    “辰公子，能不能帮老夫打造一枚跟少爷一样的戒指，图案不一样就行。”

    “材料老夫出。”

    祝叔期待着看着他。

    辰山挑了挑眉。

    原来是这件事。

    他笑了笑，点了点头。

    【作者题外话】：熬了一个通宵,先补了昨天的一万。

    今天的在今天下午更新。

