    花寡妇本来就只想有个栖身之所，而今有族里的建议和支持，她自然是求之不得。

    “那，那族老们的意思是，让赵大海娶我吗？”花寡妇怯生生地问道。

    族老们还没回答，张冬梅第一个不乐意，她蹦出来就指着花寡妇骂道，“不要脸的狐媚秧子，就凭你还想把我挤走不成？下贱！”

    说着，她转向了族老们，“叔公们，这贱妇还是休回娘家最好。总不能让她害得我家不得安宁吧？”

    族老们可懒得多管，赵六族老抬了抬眼皮，觑了眼赵大海，“这就是你们家的家事了，难道男人娶妻娶妾的，还要族里给拿主意吗？行了行了，这个你们回家自己吵去，我们一把老骨头可没功夫替你们掰扯这些感情账！”

    “叔公！”张冬梅不服地跺脚，却又无可奈何。

    花寡妇虽然没得个准话，不能正大光明地入赵家大门，可好歹比被赶回娘家强。

    她垂着的眸子滴溜溜地打转，心里暗暗琢磨着主意。

    赵六族老清了清嗓子继续道，“好了，既然开了祠堂，请了族谱，这赵芳既是赵大海和花寡妇所生，虽不大能见光，可总归是赵家血脉，赵芳也该回归原位，把名字添到赵大海下头。”

    “赵有根，赵大海，你们没有意见吧？”

    赵有根嗫嚅了下嘴巴，沉默地叹了口气。

    赵大海干巴巴地道了声：“没有。”

    族里本来就不是跟他们商量，他们哪里还有挑剔的权力。

    赵六族老满意地颔首，又让村长把赵芳的名字挪了地儿，这从此以后赵芳跟赵三河一家也就没有任何关系。

    至于赵大海的处置——

    他罔顾人伦，还与长辈诞下子嗣，实是天理不容。

    但死罪可免，活罪难逃！

    族老们商量了一圈，决定以族规处理，以藤编抽百下，然后再至赵石坟前磕头谢罪。

    这惩罚也不算轻，赵三河便也点头答应了。

    立时就有人取了藤编过来，这藤是特制过的，取新鲜的藤清水浸泡，然后用滚油烫过，如此反复几遍，藤条上的尖刺都是完整的，尖锐锋利。

    一鞭子抽下去，小小的尖刺划破衣裳，刺入肌肤，刺啦几下，鲜血淋漓，疼入骨髓。

    不会造成重伤，但就是疼，刮心刮肺刮肉地疼。

    这种惩罚往日里都是族里用来惩罚犯重错的人！

    赵大海小时候曾经见过有人挨这鞭刑，浑身鲜血横流，不会重伤，但却疼得人满地打滚，叫人求生难得，求死不能。

    他抖了抖身子，却也知道求饶是不可能，他哆哆嗦嗦地看了他爹一眼。

    赵有根也心疼儿子，此时只能拍着他的肩膀道，“忍一忍，忍一忍就过去了。”

    这鞭刑又不能替，不然还能叫赵二湖出面。

    赵福跺了跺脚，指了指跟前的青石地板，“你还磨蹭什么，过来啊！难不成还要我去请你不成？”

    赵大海咬咬牙，走过去，双膝跪在地面，眼角的余光就看到赵三河从祠堂里碰了藤编出来。

    那藤编油光滑亮，上头的尖刺呈现褐色，在阳光下闪烁着别样的猩红光芒，仿佛是浸满了鲜血。

    赵三河朝着他张嘴笑了笑，雪白的牙冰冷而寒彻。

    赵大海忍不住抖了抖身体。

    持鞭行罚的是赵六族老的儿子，为了以免公报私仇，自然不会叫恩怨相关的人来接手，都是有专门人做的。

    赵三河把藤编呈给对方，对方拿过鞭子掂了掂手感，就朝着赵大海点头说了句忍忍，然后不待他反应过来，手中鞭子就虎虎生风地破空而来。

    鞭子落身，赵大海只觉得浑身都仿佛是被抽成了两半，他急促尖锐地喊叫了一声，不等他再叫，第二鞭，第三鞭纷纷如雨点落下来。

    赵大海再也跪不住了，他往地上倒去，可那鞭子就跟长了眼睛一般，他滚到哪里，那鞭子就跟到哪里。

    他疼得满地打滚，大声哀嚎，这辈子所有的体面都被摔落在地。

    耳边响起张冬梅心疼地大喊说别打了，赵大海脑子一片混沌，他只能机械地翻滚躲避。

    等到一百遍收手，他浑身上下已经没有一块好皮子，衣裳破碎凌乱，伤痕遍体，整个人犹如一块烂泥，瘫软在地，身下还隐隐有液体流出来。

    有看热闹的小孩开心地叫破：“爹，你快看，他尿裤子了呢！哈哈哈，那么大个人还尿裤子，好丢人啊！”

    “住嘴啦！”孩子爹连忙捂住了他的嘴，拉着他退出人群。

    赵大海把脸埋在地上，感觉裤裆都是湿淋淋的，他眼泪都滚滚落了下来，羞愧欲死。

    便是被抓奸那一刻，他都没这一刻来得难堪！

    张冬梅扑上去就开始哭喊。

    赵二湖动作麻利脱下外裳，披到赵大海身上，替他遮挡尴尬。

    赵有根抹了把脸，红涨着脸，“那个，族老，你们看，阿海这样儿他也过不去磕头了，他站都站不住了。”

    “等缓两天，我们买些香烛糕点，过去给赵石扫墓，给他磕头认错成不成？”

    挨了一百遍鞭，赵大海除非是钢铁铸就的身体，不然哪里还能走动，何况现在他一身狼狈。

    不过，赵六族老还是看了眼赵三河，询问他的意思。

    赵三河撇了撇嘴，“那就说定了。到时候可别想用这借口再推辞！”

    “是。”赵有根应了声，看着眼前骤然变得陌生的儿子，心里酸涩，“老三啊，有空还是可以回家里走走的。家里……”

    赵三河嗤笑了一声，他抬手掏了掏耳朵，“有根伯，我爹怕是在地下会不肯答应呢，毕竟您儿子做下这样的事情，我再跟您来往亲近，岂不是对不起我爹？”

    “对了，您还是快给您儿子请个大夫看看吧！仔细着身体啊，这新得了个媳妇儿，他可得多给您添几个孙子才行啊！”

    赵有根被他称呼弄得难受，他刚要说话，赵二湖喊了声，“爹，大哥喊着要回家！”

    他只能作罢，回身跟着一道，把地上软泥一般的赵大海给架住扶起。

