    文庙风平浪静，霎那过后却又波涛汹涌！

    轰！

    轰！

    轰轰——

    儒家先哲的雕塑同时爆发出雷鸣般巨响，虚空一本无字天书缓缓浮现。

    扑面而来沧桑伟岸的气息将白袍笼罩。

    数十万人瞠目结舌！

    这是什么？

    “神念！”

    谢若虚头皮发麻，神情极度骇然。

    儒家先哲承载读书人气运，读书人不灭，儒家经典不毁，这种大人物的神念就不会彻底消散。

    此刻先贤神念凝成一本书，这是对徐北望最大的肯定，肯定他对读书人的贡献。

    那会褒奖他什么？

    “为何是他……”

    孔德尚摇着头，嘶哑嗓音中带着颤抖。

    他不敢相信！

    也不愿相信！

    根本无法接受眼前的事实！

    换做其他读书人都可以，但绝不能是徐恶獠！

    孔家跟第五魔头有血海深仇啊！

    家族最有希望晋升圣境的族人，惨死在魔头手上。

    而徐恶獠又是魔头的心腹！

    此獠更是将《春秋》一页据为己有，在琅琊郡将孔氏族人玩弄于股掌之间！

    若是敌人获得儒道滔天机缘，那孔氏一族岂非沦为天下笑柄？

    “嗡！”

    磅礴的浩然正气朝白袍席卷，无字天书上面竟隐现一道博带高冠的虚影。

    虚影缓缓抬手，轻抚白袍的头顶。

    这一幕，令大乾衮衮诸公震撼万分！

    徐靖更是身躯颤栗，几乎窒息，旋即眼中有着浓浓的狂喜之色！

    这……

    这难道是古籍中记载的传承？

    上古先哲之一，要将毕生对儒道的感悟，悉数传承给望儿！

    轰！

    轰！

    无数读书人脸庞都扭曲狰狞了，这是嫉妒到癫狂的地步！

    受儒家先哲青睐！

    这是预定亚圣啊！

    儒家亚圣，相当于武道的圣境！

    儒圣，那是武道至尊境！

    也就是说，只要不中道崩殂，凭此传承，徐公子极有可能步入一品圣境！

    “嗡！”

    虚手轻抚头顶，在无数道骇然的目光下，徐北望一根根墨发变白，整个人散发出沧桑的意境。

    浩浩荡荡的文气，如潮水般涌向身体。

    气海中的真气竟有溃散之势，而原本磅礴的肉体气血，竟也慢慢在被削弱！

    心灵澄澈，涤荡净化！

    只准修儒！

    唯有一心一意，方可弘扬儒道，才能有机会踏入亚圣境界。

    徐北望蓦然睁眼，声若洪钟：

    “不受！”

    旋即身体本能抗拒，死死封禁体内文胆，不让多余文气侵入。

    虚手重归无字天书，文气在徐北望头顶出现断层。

    画面戛然而止！

    文庙广场犹如阴森的墓窖，陷入死一般的寂静！

    不受！

    他不接受传承！

    多么狂妄的举动！

    亘古难见！

    竟然有人会抵触儒家亚圣的传承？

    徐公子是疯了么？

    孔德尚目光失神，已经完全无法用言语形容此刻的心情。

    难道在恶獠心里，亚圣不配教他做人？不配教他做事？

    这简直比上古凶兽还狂妄无知！！

    瑶光殿，第五锦霜眯着凤眸，轻轻勾动唇角。

    终于做了件让本宫满意的事。

    所谓亚圣，蝼蚁罢了。

    天机阁最顶层，一个佝偻老人，抬起满是皱纹的眼角，望了眼皇城，目光又停在文庙。

    他似自言自语：

    “这是属于疯子的时代啊。”

    ……

    文庙广场，一丝声音都没有。

    徐北望神情波澜不变，根本没有丝毫不舍的情绪。

    这四句话终归是剽窃所得，纵然攫为己有，真能领悟到其中的真意么？

    况且最关键的是——

    他跟儒家行事风格有悖。

    修身齐家治国平天下，他一件都做不到。

    我徐北望就是一个不择手段的人，我缺乏怜悯之心，谁也不能挡我的路，谁挡谁死！

    这般无法调和的矛盾，就算获得亚圣传承，也绝对会被心魔所困，最终还是沦为枯冢白骨。

    况且，他也不想循规蹈矩地活着！

    楚国辇车里，姜无忌遥遥盯着那袭白袍，表情严峻。

    面对这种诱惑都能斩钉截铁的拒绝，心性简直恐怖！

    就在此时。

    “我要，我要啊！”

    一个读书人双眸赤红，犹如癫狂般跑到无字天书下。

    轰！

    仅仅被浩瀚的气息波及，此人身躯瞬间崩溃，形神俱灭！

    无数人为这位仁兄默哀，被欲望遮住了双眼，命丧当场。

    徐北望眼都没抬，缓缓起身，朝广场中央走去。

    而光芒逐渐黯淡的无字天书，却始终跟随着他。

    这让在场读书人肝胆欲裂，恨不得奋笔疾书将这缕神念痛贬一番。

    你是不是耳聋，别人不稀罕你的传承啊，就差喊滚了。

    你真是瞎了眼，没注意到咱们这些天赋异禀的读书人么？

    万众瞩目之下，俊美男子半头白发披散飘荡，宛若一尊恐怖阎罗！

    他平静望向高台。

    这一刻，气氛都凝结了。

    文武百官下意识将目光看向武家冢虎。

    你不是要踩死徐恶獠么？

    现在机会来了。

    武君基表情僵硬，双脚像生了根，始终没有挪动半步。

    现在的徐恶獠窃取天地之力，有无字天书加持，倘若跟其对战。

    那自己就是苍蝇，被随便拍死，

    什么时候白发转黑，就说明神念消散，那就是恶獠的死期！

    冗长的寂静。

    众目睽睽之下，武君基竭力克制满腔屈辱，始终保持着一份冷静。

    陡然。

    沉默被打破。

    “请王老狗赴死！”

    阴森冰冷的声音席卷全场。

    一石激起千层浪！

    数十万人面面相觑，皆被这股滔天杀意给震慑住。

    “王嵩师，滚出来。”

    徐北望面无表情，很淡然地踏上高台。

    衮衮诸公骇然，王嵩师，这不是司天监一个宗师术士么？

    徐恶獠跟他有何仇怨？

    群臣队伍中，一个瘦削的中年男子四肢冰凉，像是被掀开天灵盖，一盆冷水浇灌而入。

    “滚出来！”

    脚步越来越近，声音不带任何温度。

    皇长子姬无道微微低着头，一张脸完全失去血色，蜷缩在袖中的手指剧烈颤抖。

    平生第一次，他感受到了无边恐惧，似在慢慢将他吞噬。

    为什么。

    他为什么知道！！

    刹那，姬无道察觉到一道目光轻飘飘看向自己，转瞬而逝。

    徐北望负手而立，平静道：

    “王老狗，我数到三。”

