    谁知道他们还有多少货，谁知道能不能买干净了。

    但是，现在，第一天买了之后，第二天就少了很多。

    这第三天如果继续少，他们还会继续买。

    李丽质已经明白了陆尘的计划。

    “陆村长，不出几日，这长安城，恐怕就要提前引爆这书籍暴跌的局面了。”

    “你不如就在这里住下，没人敢冲击公主府。”

    长乐很清楚，这些世家，吃了那么大的亏，肯定会来找陆尘的麻烦。

    而陆尘，已经慢慢的浮出水面，已经不能继续隐藏在身后了。

    陆尘摇头说道：“待在公主府是安全，却也将朝廷给卷进来。”

    “这不是很好，有朝廷庇护，你不就更安全了。”

    陆尘将手里的茶，一口喝完，然后说道：“不可。”

    “我不能跟那李世民牵扯太多了。”

    “跟李世民牵扯太多没什么好处。”

    长乐无奈，不知道多少人希望跟皇帝处理好关系。

    而这陆尘，怎么跟别人不一样。

    长乐又给陆尘倒了一杯茶，然后说道：“这是为何？陆村长倒是说个明白。”

    陆尘接过茶，点点头说道：“这五姓七望，还有许多大世家，表面顺从了朝廷。”

    “其实，他们在地方，在世家里面，就是单独的存在。”

    “我若跟李世民站一起，成了李世民的代言人。”

    “那么，这些世家就会针对我。”

    “别看我这次坑他们那么惨，但对他们世家没有伤筋动骨，就是面子过不去而已。”

    “所以，要化解这危机很简单，我收他们的钱，跟他们合作，他们立刻就不计较了。”

    “跟李世民做生意，很难将生意做大，这长安之外，许多地方，他们世家的影响力比皇家影响力还大。”

    “我若要将生意做到整个大唐去，那就要跟这些世家合作。”

    长乐苦笑。

    这陆尘，还想两边都赚钱。

    但是，他做到了。

    现在，李世民非常的需要他。

    而这些世家，只要有足够的利益，坑他们的事情，他们也能放过去。

    这一天，陆尘又约了之前的一些世家，将一部分书给卖了出去。

    都是四十文钱，他们可以立刻发货，数量大了，运到远处去，他们才有的赚。

    为此，陆尘还卖出去许多的五菱宏光。

    第二天，陆尘又拉出了三千本书来卖。

    卢家，五姓七望再次在那聚集。

    此时，他们尽管知道进了别人的局里面，但他们奈何不了。

    崔图说道：“这次，我们彻底输了。”

    “在大街上如此卖书，李世民不可能不知道。”

    “而这李世民没有派人来买走，证明，他手里的书，足够多了。”

    很显然，他们已经输了。

    尽管，还没到最后的时候，但他们知道，已经输了。

    卢本也说道：“街上，今天只有三千本书了，但却是一个毒丸啊。”

    卢本很精明，但是这次他还是被骗了。

    “尽管，只有三千本书，但却是一步步引诱我们购买。”

    “我们买了，他们还会有书。”

    “前两日，就是陷阱。”

    众人阴沉着脸。

    亏钱是大事，丢了面子，更是大事。

    丢给不知道谁还好，但这次输给了李世民。

    这口气，他们是很难咽下去的。

    卢本说道：“这次，我们输了，得认。”

    “但，不能就这样算了。”

    “我们都将情报给汇总一下，将人给我挖出来。”

    众人都点点头，表示同意。

    就在此时，一个手下进来汇报。

    “家主，这有一个神秘的帖子。”

    卢本接过去一看，当场跳了起来。

    一个老者，如此失态，众人还是很意外。

    “卢公，这是...”

    王厉小声的问了一下。

    卢本闭上眼睛，深吸了几口气。

    缓过劲来，然后他坐了下来。

    “不用找了，人家自己找上门来了。”

    卢本将帖子往前一甩，然后说道：“这个河南陆氏说，他手里还有十万本书，约我们下午到皇家酒楼三楼包间谈谈，想将书籍卖给我们。”

    十万本。

    众人都吸了一口凉气。

    他们也怀疑真假。

    但是，现在，有人在市面上出售的，肯定已经超过了十万本。

    他们已经买了多少了。

    但，众人还是难以相信。

    这到底是谁。

    那么大的能量，能造出那么多书来。

    难道，一开始就是一个阴谋。

    卢本沉声说道：“不管对方什么来头。”

    “哪怕，是李世民亲自来了，我们今天也必须去会会。”

    众人意见一致。

    下午的时候，陆尘已经准备好了一桌上好的酒菜。

    大概在约定的时候，陆尘跟李丽质两人坐在里面。

    到时间了，卢本带着人，一起来了。

    这熊大跟熊二，将人迎接到了楼上的包间。

    “哼。”

    “我们虽然被坑了，输了，但是也是要面子的。”

    “一个小娃娃，一个女娃娃，当真认为，我们五姓七望，是好欺负的。”

    卢本进了包间之后就发飙了。

    李丽质是女的，一看就看出来，只是陆尘跟她有默契，彼此没说破而已。

    这卢本等人，都认为陆尘怠慢了他们，让两个小孩来应付他们。

    陆尘只是笑了一声说道：“书是我造的，也是我卖的，不仅如此，你们手中的书，最多只能卖30文钱。”

    这算什么？

    威胁？

    受到威胁，这卢本反而冷静了下来。

    他拉开椅子，坐了下来。

    “呦，谁家的娃，口气倒是很大。”

    “河南陆家，我知道，但这里是长安。”

    “告诉你们家大人，有什么招尽管放出来。”

    三十文？

    他们每家都要亏数万贯。

    陆尘也不生气。

    “不吃菜，不喝酒，就先喝茶吧。”

    “诸位，清茶一杯，先坐下，咱们慢慢说。”

    众人并不给陆尘面子。

    倒是坐下了，但其他的什么都没有动。

    见众人不太想理会自己。

    陆尘也无奈。

    他停顿了一会儿后说道：“在下，大河村村长，并不是什么河南陆氏分支。”

    众人更怒了。

    什么都不是，就一个村长。

    居然敢耍他们。

    “这长锦路，便是我修的。”

    卢本本来还想站起来走人，但是听这话，他们顿时就继续坐着。

    陆尘看众人暂时镇住了，能听他说话了。

    于是，陆尘拿出了地上的一块印刷版。

    “我的书，便是此物所印刷的。”

    “这叫活字印刷，比你们的雕版印刷，不知道便宜多少。”

    “你们的雕版印刷，要找人刻字，刻错了一个字，整个版就废掉了。”

