    “陈元！！”

    林倩儿本能般的大喊，等她在满是灰尘的地上爬起来时，陈元已经被那头野猪直接撞到了一旁的森林当中。

    在那里，一场生死大战正在上演。

    这次不同于之前，这头野猪势头更强，个头更大，更具备攻击性。

    更为关键的是，为了第一时间保护林倩儿，陈元只能直面野猪冲撞，落于被动。

    陈元死死的抓住了野猪的头颅，翻身骑在野猪背后，试图压制住这头野兽。

    陈元眼中已经开始充血，药王传承带来的力量提升在他体内迅速沸腾燃烧，让陈元的力量在短时间内迅速暴涨。

    “去死！”

    陈元抄起一旁的石头，狠狠的朝着野猪头上砸去。

    就这样重复了不知道多少次，直到陈元冷静下来之时，那头野猪已经彻底沦为了一头死猪，头颅完全凹陷变形。

    而陈元手则气喘吁吁，第一反应仍旧是回头查看林倩儿的情况。

    看到这一幕，惊魂未定的林倩儿，眼眶中满是眼泪。

    陈元心里一沉，第一反应还以为是自己刚刚的暴力吓到了林倩儿，连忙想要解释：“不是你看到的这样，我刚刚没办法......”

    还不等他说完，林倩儿直接飞奔过来，将他紧紧抱住，眼泪夺眶而出。

    不只是因为恐惧，还有更多的担心。

    “你这傻瓜，为了救我，你难道连命都不要了吗？”

    林倩儿泪眼婆娑的呵斥，同时焦急的查看陈元全身：“你有没有受伤？咱们现在就下山去医院，你绝对不会有事的！”

    陈元也愣住了。

    林倩儿的担忧以及关怀都被此刻的陈元清晰的接收到，感受的一清二楚，触动了陈元的心弦，并且再度让他想起了那个改变自己命运的一晚。

    她曾经救了自己，自己现在也救了她。

    或许，现在就是时候。

    想到这里，陈元鼓足勇气，将她拥入怀中。

    “别担心，只要是为了你，我什么都愿意做。”

    陈元真挚的说道：“就像我那天晚上承诺的一样，我会对你负责，用全力来让你幸福，我想让你知道我的这份心意，我想和你在一起！”

    在幽静的森林中，陈元的表白正在回响，刹那间击溃了林倩儿的心房。

    过去她或许还会对陈元有些许顾虑，但是如今，她已经相信眼前的男人是全心全意的对自己好。

    在巨大的喜悦下，林倩儿几乎也就要脱口而出：“我愿......”

    愿意两个字最终还是被林倩儿咽了回去，刹那间的感动很快便被现实所驱散。

    她表情纠结的后退了一步，深吸一口气道：“我真的很谢谢你，从小到大，除了我家人之外，你是第一个对我这么好的人。”

    林倩儿拭去眼泪，带着些许哀伤凝视着陈元：“但维度这件事我现在不能答应你，抱歉。”

    陈元对视着林倩儿的眼睛，从中他看到了哀伤和不甘心，顿时，陈元便已经猜到了一切。

    她并不是不愿意接受自己，只是有着难言之隐，迫使她只能逃避。

    对此，陈元也不气馁：“我知道了，放心，我的保证依旧作数，总有一天，我会对你负责的。”

    陈元知道自己无法从林倩儿这里问出真实情况，只能是想办法从她身边亲近的人那里打探情况。

    首要人选，自然是和自己很熟的朱翠琴朱阿姨。

    结束了这场惊魂未定的山间散步，陈元拖着野猪，尽快带着林倩儿下山，毕竟谁也无法保证这里还会不会蹦出下一头野猪来。

    而且下山途中两人几乎没有说话，林倩儿心事重重，而陈元同样在思考着林倩儿究竟背负着什么。

    两人在村委会前分别，陈元目送着林倩儿回去后，才看向了身后的那头死透的野猪。

    在打探消息前，陈元得先想办法把这头大家伙解决了才行。

    想到了上一次和黄悦谈起过的关于野猪肉的问题，正好现在饭店也开起来了，把这头野猪运过去看看效果是个不错的点子。

    顺便办完这事之后，再去找朱翠琴打探一下情况，问出林倩儿背后的难言之隐。

    陈元将野猪装车，独自一人开车进城，直奔圆月饭店，刚到门口，便看见饭店门外围了一大圈人，竟然是在排队就餐。

    这副盛况让陈元着实有些吃惊，他猜到了前几天饭店生意会好，但没料到竟然会好到这么离谱的程度。

    将野猪交给后厨后，陈元朝着总经理办公室走去，刚到门外便听见里面传来了黄悦的畅快笑声。

    “发生啥好事了？看你笑的跟个小姑娘一样？”

    陈元推门而入，好奇的问道。

    而黄悦立刻兴奋的跑了过来，把手里的平板电脑塞到了陈元手上。

    “你来的正好，快看看这个！”

    陈元看了片刻，惊喜道：“圆月饭店刚开业第二天，荣登陇峡县周边城市美食热搜榜前十名？”

    配图上还是圆月饭店精美的装潢门饰，相关的宣传视频点赞量超过了五十万，下面的评论数量也过了八千，势头十分火热。

    “没想到吧，咱们的饭店刚开业两天，就已经成了正儿八经的网红饭店了！外面排队就餐的那些客人就是最好的证明！”

    黄悦按捺不住激动之情：“而且不止这个，你往下翻翻，还能看到一条更爽的新闻！”

    陈元划到了下一条，标题几个醒目的大字确实让人印象深刻。

    “喜来堂饭店经营不善，客人流失百分之八十，已经濒临破产？”

    难怪黄悦会笑的这么开心，看来离开了黄悦的经营和陈元的供应后，喜来堂快不行了……

