    夜色如水，浮云遮蔽月光，仿佛给月牙罩上一层淡淡的薄纱。

    “洪、陈两人不知是何缘故，耽误了时间，入夜还未归来。”

    “只是让他们在城中搜寻一些线索，人多眼杂，应当不会出什么事情。”

    夜色里，清风徐徐，暗香浮动。

    方元坐在庭院中，闻着桂花香，没有任何动静。

    洪平安、陈昌明两人久未归来，让人心绪难安。

    根据提示语给出的提示，从陈瞎子那里得到的消息，也还没有琢磨透。

    “失踪的张向东为何会从陈瞎子那里购买那些古宝？”

    “这又与他失踪有什么直接或者间接的关系？”

    “线索实在是太少了啊……”

    长叹一声，站起身来，目光沉静的望着天边，心中千头万绪，却不知如何下手。

    将心神沉浸在提示语面板上，却仍然未见新的提示出现，不由有些失望。

    “连环提示语，不知道下一环什么时候才会出现……现在能做的也只能等了。”

    他静静地站在原地，听着自己极为清晰的呼吸，在黑暗中隐去身形。

    一夜无眠，修仙之后，虽说可以不睡觉，也能精神饱满。

    但方元每天仍然会睡上两个小时，放空心绪。

    今夜却是心中杂念太多，无法入睡了。

    ……

    直至第二天黎明时分，洪平安、陈昌明两人这才结伴归来。

    方元远远的感知到他们的身影，神念一扫而过。

    发觉两人一身酒气，风尘仆仆。

    脸上还带着几分焦急心虚之色。

    看其样子不像是出去打探消息，反倒是像极了寻花问柳，喝酒作乐。

    眉头微微皱起，想起宴会之时王阳台安排的舞女。

    不由有了猜测，这两人恐怕是被那三家族长请过去吃喝玩乐去了。

    而且还彻夜未归，发生了什么事情很好猜测。

    方元心如明镜，鱼水之欢本乃人之常事，他也不好插手别人的私生活。

    但这两人因私废公却让他有些不满。

    想到这里，方元身影一闪而过，出现在了大殿中，吩咐下人去将几人带过来？

    一刻钟后。

    洪平安、陈昌明、刘兰英三人低头站在大厅，方元冷脸看着几人，刘兰英坐在一侧的椅子上低头看着手臂，似乎手臂上有吸引人的东西，对于眼前一幕视而不见。

    “不知道两位师弟作日都调查到些什么东西？遇到什么困难，被绊住了手脚，归来的如此之晚？”

    “这是好事，希望能从你们的嘴里听出好消息，否则……”

    方元说完之后，直勾勾的盯着两人。

    “这…”

    “我…”

    两人被方元看的头皮发麻，对视一眼后，脸上皆是慌张的神色，说不出话来。

    他们本来奉命行事，在城中打探消息，但却无意中遇到了王家族长王阳台。

    在此人热情的邀请下，他们最后跟随回府。

    本是想借机探听一些消息，但最后实在是王阳台给的太多了。

    丰盛的宴席，香醇的灵酒。

    还有娇媚动人，撩人心魄的美女，一番吃喝玩乐后，让他们忘记初衷。

    按理说修行之人，自制力不应当如此之差。

    但两人本也不是什么苦修之士，在东阳谷的三年，算的上是与世隔绝，没有与外界的花花世界接触，早已经有几分厌倦。

    在王阳台的一番精心准备的招待下，自然难以招架。

    “怎么？你们说不出来？难不成一整天你们什么消息也没有探查到……还是说你们根本就没有去……”

    说话间，方元的语气越来越冷。

    在东阳谷他就能看出。这两人只是普通的修士，没有上进之心。

    三年时间，与他们一同前来的牛俊生暗暗突破到练气后期，刘兰英也不差，提升了一层修为。

    只有两人在修行之上并没有下苦功夫，故而修为提高的并不多。

    三年时间还在练气六层滞留。

    不过人各有志，有人修仙是为了享受生活，有人是为了权利地位。

    洪平安、陈昌明两人资质一般，也没有什么雄心壮志。

    方元也能理解，他不可能将自己的意志强加于他人。

    只是这次两人在他交代过后，还如此玩忽职守，让方元颇为恼怒。

    “你们的私事方某不想管，无论是饮酒作乐也好，还是享受鱼水之欢也罢，可你等因为私事耽误了任务时间，因私废公，全然不把交代的事情放在心上，那方某就少不得管上一管了。”

    “方某身为这次任务的主事，带你们几人出来，是为了尽快完整任务，也好让大家多一些修行物资，而不是让尔等出来享受人生的！”

    “同样的事情我不希望再发生，接下来的时间谁若是再犯轻则禀报宗门严惩不贷，重则打发回宗门参加大战！”

    “只要你们好好执行任务，之后怎么寻欢作乐方某都不管，但是必须给我把任务做好了，不要出什么漏子。”

    “好了你们坐下吧，将你们知道的消息说出来！”

    方元将两人训斥敲打一番后，也就没有再说什么。

    这两人不堪大用他早有预料，只要听话就行。

    洪平安、陈昌明两人不敢反驳，听闻此语立刻点头称是，分别找了一张椅子坐下。

    随后说起了自己探知到的消息。

    让方元没想到的是两人虽然耽误了时间，沉迷享乐，但也不是一点消息都没有探明。

    只听洪平安言道：

    “我在王家的一位女修口中得知，张向东曾向三大家族打听过一些古宝的事情。不知道与他失踪之事有没有关联。”

    “我也听说他曾在海泉城公开搜集过一些古宝。”

    陈昌明也急忙说道。

    “又是古宝？”

    听到两人的话后，方元神色缓和了几分，心中有了些许猜想。

    两人探知到的消息，与古宝一事有关，而方元根据提示语也查明张向东失踪之前，在陈瞎子手中拿走了几样古宝。

    这其中必然有关联。

    只要将古宝的特征、年代查明，自然就有更进一步的线索。

    想通了以后，找到了方向，方元又对几人交代一番，让他们分头行动。

    ……

    海泉城中，三大家族合资建造的议事场所。

    庭院占地十几亩，用一堵高高的围墙围了起来，围墙高约一丈多一点，普通的凡人难以逾越，墙壁上微微泛黄，布满了岁月的痕迹。

    门前放了两座石狮子，石狮神态威严不怒自威，显得门庭庄严，旁人一看便可知其主人非富即贵。

    青青的草地中有一条用鹅卵石修建的道路，直通房屋阁楼，道路的两边还有一颗颗高大的树木，栽种的整整齐齐令人赏心悦目。

    房屋左侧有一个半亩大小的池塘，池塘中央修建了一个小小的亭子，可以用来乘凉，一条古香古色的红色木桥连接着道路，颇为别致新奇。

    此时庭院中的静室里，三大家族的族长正聚集在一起，商讨着什么。

    “极阳宗派人来查那张向东之事了……”

    “不必惊慌，张向东贪图遗迹，没有露出半点风声，你我又将事情处理的很干净，他们也查不出什么。”

    “何况现在极阳宗前方战事吃紧，抽不开人手，来的几人都是一些酒囊饭袋。”

    “也就那个主事之人有些难缠，但此人修为也不过练气七层，若是有不妥之处，处理了便是。”

    ……

    三人商议了一番后，各自离去。

    方元在派几人出去之后，提示语又一次给出了新的提示。

