    来到隔壁的房子，找到张山峰，见到设计师，王子阳才搞明白王诺诺为何不爽，为何懒得看他们。他妈的，原来这设计师很娘，说话的时候整个神情还特别妩媚，跟撒娇一样的语调音色。王子阳自己看了都感觉受不了，搞什么搞，设计师那么多，非得找个这样的吗？

    相互介绍了才知道，这原来还是张山峰的同学，名设计师。

    真受不了他说话那个调子，王子阳没留一阵就走了，到外面的走廊抽烟。

    不一会，张山峰和设计师走出来，在走廊谈了一阵，然后把人送进电梯，张山峰再回头对王子阳道：“对，告诉你一事，你这房子的装修其实是艺秋……”

    王子阳打断道：“我刚知道了，我和她一起来的，她就在里面。”

    “呵呵，你破坏了她的订婚宴，是不是要给她补偿一个？我和诺诺打算元旦搞，要不一起吧？我想诺诺肯定很乐意。”

    “今天几号来着？”

    “还有二十八天。”

    “二十八天。”王子阳思索着，他倒是很乐意，但得先问问段艺秋吧？还有尤雪，“我想想。”

    “晚上是尤雪请吃饭不？”张山峰看了一眼腕表显示的时间，“五点多了，去找她们，得带点礼物上去，意思意思。”

    两个男人谈着走进屋里，上了二层，四个人又在上面谈了一阵才下来，上车走人。

    晚上六点十五分，王子阳和张山峰、王诺诺跟着段艺秋走进她的家门。当时尤雪已经提前下班回来，正坐在客厅的红木沙发里看杂志，她似乎是心情不错，看他们进来，会主动打招呼。然而他们坐下来不久，她却一声不吭起身走了，上了二层才飘下来一句话，让王子阳上去她的书房，有话说。

    王子阳一阵紧张，望了一眼段艺秋：“不会又整我吧？”

    段艺秋道：“不知道哦，不过这次我相信你。”

    王诺诺道：“我祝福你，希望你能活着回来。”

    张山峰道：“没问题，去吧！”

    王子阳本来就很紧张，被他们这一说，显得更紧张，没走几步忽然绊了一下脚，几乎瞌中楼梯的护栏，引的王诺诺一阵哈哈大笑。

    来到书房门口，王子阳深吸一口气，敲门，走进去，然后反手把门关闭。

    尤雪还是和上次一样坐在办公桌后面，区别是脸上略带几分笑意。

    王子阳在对面的木沙发坐下来：“尤总，什么事你说吧！”

    尤雪刚打算开口，忽然王子阳的手机响起，王子阳拿出来看了一眼，是黄小淑，顿时说了一声抱歉，打开门走出去接通，黄小淑那边道：“老板你们开饭没有？”

    王子阳道：“没，怎么了？”

    “想蹭饭。”

    “去，有事说事，我现在没空跟你开玩笑。”

    “刚刚陆庆祥给了我电话，胖子似乎已经恢复过来，问我们什么时候接走？”

    王子阳心里激动啊：“真的？你和胖子通过电话没有？”

    “没，陆庆祥又不在哪儿，是那个老军医通知了她，她再通知的我。”

    “接回来。”

    “我们还有个人在那边，很方便，不过我觉得是不是要先确定？我打算自己过去一趟，何紫薇你自己另外找人招呼。”

    “白九也算认识她，陪她吃个饭，我这边忙完了去找她。”

    “行。”

    “你快去快回，对，通知一下胖子的姐姐。”

    “知道。”

    挂断了电话，王子阳带着笑容重新敲门，走进尤雪的书房。

    尤雪瞄了他两眼道：“前后换了个人，是有什么好消息？”

    王子阳嗯了一声：“胖子，我兄弟，之前因为我被人打傻送去了别处医治，现在已经恢复过来。”

    “确实是好消息。”尤雪话锋一转道，“你打算什么时候娶我女儿？”

    “你就跟我谈这个？”

    “我答应你的都已经做到，股份都给了你，我已经最大限度表达了我的诚意，我希望你也尽快表达你的诚意，这样也名正言顺，公司的一些不好声音会少许多。”

    “王诺诺和张山峰元旦订婚，我刚想了想，我也没问题。但在此之前得先回去见见我父母，他们没问题，就可以确定下来，我先忙完这几天吧！”

    “我以为你没想这些。”

    “怎么可能。”王子阳有几分不满，“你不要怀疑我的真心。”

    “没怀疑，只是看你不主动。”

    “总得有个时间消化吧？”

    “第二件事，你和那个司令员之间的交易，你到底在做什么？”

    果然尤雪知道这些事，不过听这话好像知道的不多，自己要说吗？王子阳有所迟疑，毕竟尤雪知道了不是什么好事，要是他这边出了问题，会连累她：“我觉得你还是不要知道好，这样对你没影响，或者说影响不大。不过我也可以给你一句实话，我会尽量保存自己。”

    “你误会我的意思了，我是说，必要时我们可以一起面对。”

    “我谢谢你，千万别，对方搞情报很厉害，而且是官方，你别掺合，哪怕你看见我有危险，我自己会搞定。”

    “艺秋知道么？”

    “前期的知道，后期的知道不多。你要看好她，如果有那么一天我有危险，她要帮忙，你得劝住。我还是那句话，我自己会搞定。”

    “行。”尤雪眼里露出担忧来，“真不知道你上辈子是干嘛了，走的不寻常的路，跟谁都有关系。”

    王子阳耸耸肩：“倒霉催的吧。再说一次，谢谢，你让我感觉你和过去很不同。”

    “没什么不同，过去和你关系不深，当然冷漠些，关系深，我也不是那么冷漠的人。”

    “知道了，我出去了。”

    “我自己呆一呆。”

    王子阳舒了一口气，开门，走出去，把黄小淑哪儿听来的好消息告诉段艺秋，不过段艺秋问她妈说了什么，他可没细说，就说是些小事。

    晚饭七点钟开始，确实在后花园进行，桌子是一张普通的小圆桌，吃的也是很家常的菜式，很温馨的感觉。

    整个进食的过程也是很温馨，尤雪的表现完全没有往日女强人的高高在上、不可靠近，反而有几分慈祥家长的味道，还会说笑。段艺秋都感觉很惊讶，更多的是对王子阳的感激，在王子阳出现之前，她想都不敢想自己老妈原来可以变成这个模样。

    王子阳倒不觉得惊讶，舒服而已！

    但是，快结束时尤雪却又给他挖了一个坑，她对段艺秋道：“艺秋，明天去准备些礼物，子阳说过两天带你回家见见你未来的公公婆婆，然后，你们回来了订个婚。记住，他们要是问起我，你就说我忙，我下次找到时间再去拜访。礼物你也给我准备一份，好好说话，好好表现，别丢人。”

    段艺秋愣了好半天才道：“知道了。”

    王诺诺问张山峰：“张总，近来忙不忙？要是不忙，我们去旅游走起？”

    人家在说很严肃的问题好不好？你说什么旅游，影响气氛，张山峰给王诺诺打了一个眼色道：“我们等会再说。”

    王诺诺道：“说你笨就是笨，打什么眼色？以为我是在破坏气氛？我说去南山，王子阳的老家。王子阳你欢迎不欢迎？”

    这女人肯定知道尤雪是坑了自己，她落井下石逼自己表态，也是去监督自己，偏偏自己还不能反对，王子阳感觉苦啊：“欢迎，怎么不欢迎，你别空手去就好。”

    “嘿嘿，这个你放心，要是你愿意，带的礼物把你家塞满都可以，什么时候去？我订机票。”

    “我看吧，中心医院还没稳定，而且我得给凌梦蕾看病。”

    “她不也南山人吗？一起，我负责问她，给你三天，三天够不够？”

    不带这么逼人的吧？王子阳心里恨死王诺诺了，嘴里得答应：“行，就三天。”

    王诺诺呵呵笑了两声，给尤雪眨了眨眼睛，王子阳无意中看见，心里更确定了，他妈的，这两人就是串一起的狼！

    饭后留了半小时，王子阳走了，坐张山峰的车。

    把王子阳送到东方大酒店，张山峰道：“我得回总部加个班，就不进去了。”

    王子阳道：“刚刚我说笑来着，别让王诺诺带什么礼物。”

    张山峰道：“明白，不过我看你不是很乐意。”

    “你喜欢被迫？我父母还不知道我在这边什么情况，还以为我就一个每月拿几千块的普通医生，这急忙忙回去，我真不知道会是什么情况。”

    张山峰一脸震惊：“不会吧？你家要山成什么样你父母才不知道你的状况？”

    “就是大山。”

    “会不会吓着他们？”

    “肯定会，不然我早就坦白了出来。”

    “你打算怎么办？我可以帮什么忙？”

    “想到再告诉你。”王子阳下车，挥手，张山峰把车开走了他才转身走进酒店。

    白九陪何紫薇吃饭完就在酒店大堂等待着，看见王子阳进来，赶紧迎上去道：“我的好老板，我真不适合当护花使者，你还是派我去杀人吧！”

    王子阳道：“怎么了？”

    “那位何小姐整个晚上似乎心情都很不好，跟她说话又不是，不说话更不是，你来了就好，我走了，回果园。”

