    肖遥咬着牙拼命坚持着，瞪大眼睛看向眼前的年轻人。

    这个年轻人看起来跟地球人没什么两样，但是，在肖遥的魂魄感知力下，他却变成了一团耀眼的光芒，就仿佛是一轮太阳似地，让人不敢直视。

    刚才肖遥就是偷偷用魂魄感知力去感知他，却差点被他把眼睛都给灼烧掉！

    此时，肖遥总算明白了，眼前的这个年轻人，只是视线被扭曲后的假象而已。

    真正的他，就是肖遥魂魄感知里的那一团耀眼的光芒！

    也就是说，眼前这个人，其实根本不是人，而是一团意识体而已。

    只是，这个意识体极为强大，强大到连天巫境的肖遥一时间都没能看穿他的真正身份。

    “看出来了？”那个年轻人看了肖遥一眼，淡淡说道。

    “你没有肉身！”肖遥直接开口说道。

    “没错！肉身这种桎梏是为了你们这些低等生命准备的枷锁，所有你们地球人的寿命最多不过一两百年而已。而作为高等生命，我们是意识体的存在，是不死不灭的，而且可以自由穿梭宇宙时空！”那个年轻人毫不掩饰的说道。

    “意识体！”肖遥心中暗暗震惊着。

    实际上，据他所知，地球人类科学家之前就曾经研究过宇宙其他文明存在的可能性，也做过宇宙文明等级的推理。

    宇宙文明等级分七级。

    1、初级文明

    非常遗憾的是，地球人类科技水平就是处于这个阶段，也叫行星文明，能够突破自己星球的引力束缚进入太空，初步进行恒星系内行星探索殖民，医疗技术能治愈人类已知疾病，基本掌握宇宙物理定律和本星系内化学元素，对能源的开发初步实现核聚合能力。

    2、第二级文明

    影视作品中能想象到的科技水平就到这个级别，也称为恒星文明，会利用恒星能作为太空探索能量来源，曲速引擎的出现能进行恒星系外探索到达其他恒星系，开始实现人体内植入智能芯片强化本体，开始与其他同文明等级外星文明接触并尝试探索四维空间。

    3、第三等级文明

    发展到这级科技水平已经达到维度巅峰，称为星系文明，能开启时空穿梭进行星际旅行，能理解黑洞和掌握多维空间，与其他星系更高等文明接触，成为星系文明联盟成员，能开发和修改DNA信息强化本体，同时对稀缺元素资源的需求大幅上升，会因此与其他敌对文明发生冲突。

    4、第四级文明

    当发展到这类文明，已经超越普通智能文明的范围，称为超星系文明，能进行多维度空间穿梭，也不再受制于生命本体的限制，但对资源的需求而进行的星际战争会造成其他文明的毁灭，开始掌握降维打击能威胁同等级敌对文明 。

    5、第五级文明

    能生存在多维空间中，能利用不同维度空间制造自己所需的资源，因此不再进行星际战争反而成为宇宙空间的维护者，被称为多维空间文明 ，通常是普通智能文明敬仰的高维文明，会帮助低等文明进步和不被外界危险毁灭，可能人类敬仰的天神就是这类高等文明。

    6、六级文明

    这种文明可以实现宇宙与其他宇宙之间的旅行，称为宇宙文明，不再受限宇宙规则，脱离实体形态成为宇宙秩序和规则的维护者，可以适应多元宇宙的环境。

    7、最终级文明

    这类神级文明已经不再称为文明，任何文明程度都不能发展到这个阶段，因为是宇宙的创造者，宇宙规则的缔造者，掌管第六级文明的神。

    第四级文明就已经不受制于生命体的限制，简单的说就是不需要肉身就能存活了。

    也就是说，眼前的这个年轻人，很可能就是来自于第四级文明！

    不，应该说至少来自于第四级文明，很可能还来自于更高等级的文明。

    也只有超过第四级文明的人，才能只以意识体的形态存活，才可能拥有如此强大到令人绝望的气息。

    那他的老爹巫皇居然喊这个年轻人是老师，难道，他也来自于更高级的文明？

    不对啊！

    巫皇是有肉身的，肖遥的魂魄感知力曾经查探过他，巫皇的魂魄虽然很强大，但是并没有像刚才的年轻人那样，如同一轮太阳一般那么耀眼。

    那巫皇为何会认识第四级文明的人？为何会喊那个年轻人为老师？

    “渱！你今天带儿子来我这里，是有什么事需要我帮忙吗？”年轻人不再理会肖遥，转头看向巫皇淡淡说道。

    “老师！我儿子在幽冥地府凝聚出一枚规则符文，我想让老师帮忙震散毁掉！”巫皇赶忙躬身，毕恭毕敬的说道。

    “恩？”听完巫皇的话，年轻人顿时愣了一下。

    刚才他明明已经扫视过肖遥全身，包括肉身和魂魄，每个角落全都扫视了一番，居然没发现巫皇所说的那个规则符文。

    而他很确定，巫皇绝对不会也不敢骗自己。

    既然巫皇没有撒谎，为何他没能查探出肖遥身上的规则符文？

    他有点不信邪，赶忙再次认真仔细的向着肖遥的身上查探过去。

    肖遥顿时感觉又有一股强大而又冰冷的能量，快速从他的身上扫过，就仿佛有一双巨大而又冰冷的手，粗暴的把他的衣服再次扒光了。

    他想反抗却根本连动都动不了，他想张嘴破口大骂，却发现自己一句话也说不出来。

    现在的他，就像是砧板上的肉似地，只能任由别人宰割！

    而把他放在砧板上的，居然是自己的亲生父亲。

    “你确定他身上有规则符文？为何我没有察觉到？”年轻人皱着眉头，冷冷看向巫皇。

    巫皇顿时愣住了，他赶忙再次看向肖遥，这一看，让他也不由自主的瞪大了眼睛，脸上满是震惊和难以置信的表情。

    不知道何时，肖遥胸口位置的剑形规则符文，居然消失不见了！

    可是，就在刚才，他还很清晰的感知到了肖遥身上的剑形规则符文，怎么一眨眼间就不见了呢？

    这是怎么回事？

    以巫皇的实力，根本不可能感知错，而且，连肖遥自己也承认了。

    那他身上的剑形规则符文到底去了哪里？

    嗡！

    那个年轻人猛的一挥手，一团炽烈的能量瞬间灌注到肖遥的体内。

    肖遥的身体瞬间变成了赤红色，仿佛被煮熟了的螃蟹似地。

    “啊！”他痛苦的嘶吼着，拼命挣扎着，可惜却根本无法挣脱。

    巫皇张了张嘴，想要让老师住手，可是当他看到年轻人脸上严肃的神情后，最终还是放弃了。

    随着那团炽烈能量灌注到肖遥体内，他浑身的经脉和血管，乃至他的魂魄，全都显露无疑。

    就好像被切成片状，放在了显微镜下似地！

