
    月光如水，洒落到百里狂生的身上，令他透出一股出尘气息，黑发如瀑，白衣胜雪，腰间长剑散发出微微剑吟，身不动，却让无数人为之惊艳。

    他深深凝望着高台右侧，见楚行云还未到，并没有多说什么，将目光收回之后，轻微闭合，安静等候着。

    高台上，安静依旧，但高台之下，议论声却纷杂响起。

    为了巅峰之战，人群早已等候多时，此刻，百里狂生已经到来，但身为主角之一的楚行云，却依旧没有任何踪影。

    这，不禁让人浮想联翩。

    “夜越来越深了，若是子时过去，洛云剑主还未出现，那么这一战，他就算是不战而败。”

    “狂生剑主的修为，要远远高于洛云剑主，莫非洛云剑主临时闭关，就是要突破修为桎梏，拉近两人的修为差距？”

    “前不久，洛云剑主方才晋入天灵之境，此刻他要想继续破关，难度颇大，稍微有所不慎，还会走火入魔，损坏修行根基，他应该不会做出如此冒险之事。”

    “那他现在迟迟不出现，意义何在？”

    人群的议论声，变得越发高亢，一些长老执事也参与了谈论，纷纷发表着自己的看法，场面好不热闹。

    这些人，普遍不看好楚行云。

    他们并非怀疑楚行云的天赋，也没有否定楚行云的实力，只是百里狂生所展露的实力，太强，即便面对着阴阳境强者，都能硬抗三招。

    修为远远落后的楚行云，虽强，却输在根基浅薄。

    倘若两人的修为，都是天灵五重之境，那么今日一战，他们的舆论趋势，也不会一边倒。

    “难道说，洛云真的避而不战？”秦秋漠也在扫视着周围，目光微微一凝，对着常赤霄惊愕说道。

    常赤霄却是一笑，嗤笑道：“避而不战，可以让洛云输得没那么难看，但最终结果，仍是输，只要我们暗中推波助澜，不出三日，洛云的天才之名，将彻底不复存在！”

    “非但如此，他好不容易建立起来的声望，也会毁于一旦，到那时候，外门七万弟子，定不服他，就连阁主，也会对他心存失望。”

    “如此看来，洛云的避而不战，反而便宜了我们？”秦秋漠大为惊喜，楚行云的下场越惨，他就越感觉到兴奋，心态，已经逐渐变得扭曲。

    “不管洛云来与不来，他的下场，都不会好过，今夜，这万剑山之巅，将是他声名尽毁之地！”常赤霄的双眼绽放出锋锐精芒，心中，更是充满了自信。

    楚行云缺席，将不战而败。

    楚行云及时赶来，将败于百里狂生。

    来与不来，他的下场，都是败，只是过程不同罢了。

    至于其他结果，常赤霄想都没有想，他很了解百里狂生的实力，如若全力出手，同级之中，将无人能胜过百里狂生。

    这就是为何，常赤霄会如此自信，早早布置好了一切。

    不同于常赤霄的从容淡定，在此刻，即便素来镇定自若的云长青，脸上也是浮起一丝焦虑之态，时而抬头望向前方，找寻楚行云的踪迹。

    他如此，宁乐凡和陆凌等人，更是焦急。

    若非楚行云有令，任何人都不得打扰他闭关，此时，他们早已奔回了剑主峰。

    等待。

    一如既往的等待。

    这时，夜色已浓。

    明月悬空，皎洁月光如流，顷洒在高台之上，如铺了一层白霜，而站在高台左侧的百里狂生，依旧闭合着双眼，未有丝毫动作。

    一人，一月，似成一幅画卷。

    “来了！”便在这时，两道字音从百里狂生的口中吐出，他睁开双眼，一抹精芒从眼眸中绽放，深深望向了夜风呼啸之处。

    咻一声！

    凌厉剑芒炸裂，高亢的剑吟之音，在夜空中翩然而起。

    在众人的注视之下，楚行云，来了。

    他身穿一袭黑色劲装，如穿梭于午夜的魅影，掠空而来，顷刻间就落到了高台上，漆黑的长发，随着夜风翻飞，彰显出凛然之气。

    “让诸位久等了！”楚行云开口道，眼眸扫视周围一圈，却无惧于众人的惊疑目光，背脊挺直如剑，气息之坚定，似一柄凌天之剑，无物可摧。

    看到楚行云出现，一抹失望之色，浮上了秦秋漠的老脸，但很快，这抹异样消散掉，取而代之的，是一抹嗤笑目光，冷冷望着楚行云。

    云长青和宁乐凡等人，则是长舒一口浊气，他们望向楚行云的目光中，皆是带有一抹期待，期待楚行云能再创奇迹。

    梵无劫同样凝视着楚行云，他从楚行云的身上，感觉到一股强烈的坚定之意，也正是这股意念，让他脸上露出了赞叹之色，淡声道：“直面强敌，却能丝毫不惧，此战定然精彩。”

    听到这话，那些围观之人的身上，暴涌出亢奋之色。

    至此，楚行云和百里狂生，两人皆到。

    巅峰之战，即将开始！

    站立在高台上，楚行云并未收敛气息，任由凌厉剑气肆虐，眼眸落到百里狂生的身上，仅一瞬，就绽放出高亢战意。

    这股战意，如海，如山，既浩瀚又浑厚，似乎要将整片月色都翻卷起来，绞成虚无。

    “你的修为仍是天灵二重，但弥漫在你身上的剑势，却发生了改变，变得更为凌厉，惊人，看来这几天，你从未心生放弃。”百里狂生突然开口，那浩瀚战意降临到他的身上，却被撕裂成粉碎，难有影响。

    “我既然答应一战，就从未想过放弃，此战，我一定要胜！”楚行云平静回应，手掌处，黑光如渊，在夜空中升腾而起。

    待黑光消散，重达两万斤的黑洞重剑，已经落到了楚行云的手中。

    月光洒落，照耀在黑洞重剑之上，却无法反射出微光，反而被黑洞重剑所吞噬，使得那漆黑剑身变得更加深邃，铭文晦涩，透出上古气息。

    楚行云紧了紧黑洞重剑，剑锋扫过，整个空间的气氛骤变，让所有人都有种窒息之感，下意识屏住呼吸，悻悻朝前方望去。

    “出剑吧。”楚行云开口，他的神色凝聚于一点，体内的青莲灵海疯狂旋转，释放出无比精纯的剑形灵力。

    正如他刚才所说，这一战，他定要胜。

    故而，他绝不会轻敌。

    在这一瞬，众人的视线落到百里狂生的身上。

    他们都很好奇，面对着楚行云的强横威势，百里狂生，到底会作何回应，如若他也出剑，恐怕那碰撞而出的剑吟声，都足以撕裂夜空。

    感受到众人的期待目光，百里狂生的身躯，仍是不动，更没有丝毫的出剑动作。

    这刹，他重新看向了楚行云，那双漆黑眼眸，居然变得柔和起来，嘴角，一抹笑靥浮起，仿佛将他身上的战意，都化为了春风。

    他直视楚行云，柔声道：“既然你一定要胜，那好，此战，我认输。”</div>
