    顷刻之间，霸王色霸气洗地。

    将莫利亚手下一整支僵尸大军统统秒杀！

    莫利亚更是当场傻眼。

    两只眼睛瞪得老大，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    “霸，霸王色霸气……”

    莫利亚滚动着喉咙，紧张的吞咽口水。

    即便是放在伟大航路的后半段，索罗展现出来的霸王色霸气都相当高级。

    甚至在他看来，这种程度的霸王色霸气。

    简直不输于当年的凯多！

    哪怕现在的索罗还无法与凯多那样的怪物较量，但假以时日。

    他的战力超越凯多，并非是什么天方夜谭。

    太可怕了……

    魔幻三角地带，竟然来了一位怪物！

    一时间，莫利亚的内心不免有些纠结起来。

    如果能够得到索罗的影子，塞进奥兹体内。

    他不仅能够打造出有史以来，最为强大的僵尸。

    说不定，还可以向凯多那个怪物复仇！

    可另一方面，拥有如此强大实力的索罗，同样是他认知当中的怪物。

    倘若是早年的自己。

    面对索罗这样的强者。

    他心里一定会跃跃欲试。

    想要跟索罗一较高下。

    可是自从败给凯多之后，莫利亚的锐气就减少许多。

    这么多年，更是缺乏身体上的锻炼。

    特别是在见识到索罗的霸气后。

    莫利亚的心里，不免有些打退堂鼓。

    “不是在危机时刻，觉醒了霸王色霸气。”

    “而是如呼吸一般，将霸王色霸气运用自如。”

    “并且看他的年纪，也非常年轻。”

    “说不定是被海军本部培养出来的秘密武器……”

    莫利亚心里不免对索罗进行诸多猜测。

    “不。”

    不过很快，莫利亚便摇了摇头。

    索罗的表现力，确实让他大开眼界。

    甚至到了有几分忌惮的程度。

    可是……

    也正因为如此，所以自己才在他的身上，看到了诸多可能性。

    最强影子。

    以及最强僵尸。

    如果能够得到他的影子。

    整个恐怖三诡帆船的战斗力，将会得到巨大的提升！

    重新进入新世界。

    复仇凯多！

    也不是不可能的事情！

    咕噜。

    想到这里，莫利亚再次吞咽口水。

    尽管风险极高。

    但收益却也是极高。

    饶是此时的莫利亚，想要拒绝这样的诱惑。

    也是十分困难的。

    “最强的影子……”

    实际上，莫利亚的能力，并不单单是抢夺别人的影子。

    将影子从原主人剪下，再塞进僵尸体内。

    便可以让僵尸获得一部分原主人的记忆，以及强大的招式。

    这也意味着……

    索罗身上的那些能力。

    莫利亚可以一并抢夺。

    最终，莫利亚贪婪的内心还是没能说服自己放弃。

    放任索罗离开。

    在一番心理斗争之后。

    莫利亚果断选择了出手。

    “飞散蝙蝠！”

    刹那间，莫利亚脚下的影子快速分裂，变化成大量的影蝙蝠，向着索罗铺天盖地的席卷过去。

    与此同时……

    没有昏死过去的佩罗娜，以及龙马僵尸同时出手。

    一个制造出消极幽灵，直奔索罗而去。

    一旦被消极幽灵穿过身体，敌人的情绪也会变得消极。

    失去战斗的欲望。

    而龙马僵尸，心里则跃跃欲试。

    无论怎么说，他身前都是和之国赫赫有名的武士。

    即便是身死，对于剑术也拥有十分执着的追求。

    然而面对三人合力展开的攻击，索罗一个闪身便消失不见。

    消极幽灵。

    龙马的斩击。

    以及莫利亚的影子蝙蝠群。

    统统扑空。

    接着，索罗又施展出见闻色霸气。

    瞬间便覆盖到整个恐怖三诡帆船。

    轻而易举的锁定了佩罗娜的真身。

    在大多数时间，佩罗娜都会借助其灵魂果实的能力，来使得灵魂出窍。

    不仅可以做到穿墙，飞行等事情。

    灵魂状态下的她，甚至可以免疫一切物理攻击。

    索罗的霸王色霸气没有直接秒杀佩罗娜，也正是因为这一点。

    她的本体在灵魂出窍之后，便自动陷入了昏死。

    自然不会再被霸气击晕。

    “既然如此，那只要攻击本体就可以了。”

    索罗目光微凝，暂时将莫利亚，剑豪龙马放在一边。

    右脚对准身前的一枚石子，狠狠踢了过去。

    嘭！

    伴随着一声闷响，这枚石子疾飞出去。

    直奔莫利亚的城堡。

    势不可挡。

    莫利亚，佩罗娜，以及龙马。

    纷纷一愣。

    因为索罗攻击的方向，根本没有人！

    并且……

    被他踢飞的石子，也不是平面飞行。

    而是直奔高空。

    “等一下。”

    眼看着石子向着城堡飞驰过去，佩罗娜的两只眼睛顿时瞪得像牛眼睛一样。

    下巴更是震惊的快要掉到地上。

    就在这一瞬间，她好似反应过来了什么。

    城堡的那个方向。

    如果没有记错的话。

    不正是……

    隐藏自己真身的位置吗？

    “开，开玩笑的吧？！”

    一时间，佩罗娜的眼神中不免浮现出一丝恐惧。

    无论怎么说，城堡距离她们所在的位置，可是有上千米的距离。

    他是如何，判断出，自己真身的位置？

    简直是匪夷所思，难以置信。

    “糟了！”

    大脑稍微停顿了一秒，佩罗娜才彻底反应过来。

    身体疾飞过去。

    向着那枚石子追了出去。

    想要赶紧回到自己的体内，闪开索罗的攻击！

    可谁知道，当佩罗娜追出去的时候才发现……

    被索罗随意一脚踢飞的石子，速度极快。

    即便是幽灵状态下的自己，也根本追不上。

    来不及了！

    “这个家伙，到底……”

    “是什么怪物啊！”

    佩罗娜的内心彻底惊恐起来，自言自语的语气也充满了颤抖。

    就在她返回到城堡的时候。

    被索罗一脚踢飞的石子，不偏不倚的击中城堡墙壁。

    轰隆隆！

    又是一声巨响，被击中的墙体顿时分崩离析。

    石块翻滚出去，破开一个直径近乎数米的大洞。

    将佩罗娜隐藏真身的房间，暴露在她的视线之内。

    而那枚石子，根本没有停下来的表现。

    继续向前，当场破开房间墙壁。

    最终穿过佩罗娜的胸口。

    嘭！

    只见佩罗娜的身体，直接被贯穿出一个血洞。

    鲜血从中喷涌而去，洒落整个床单。

    佩罗娜也随之感受到剧烈的疼痛。

    “啊啊啊！”

    惨叫声，响彻整个恐怖三诡帆船！

