    张导不禁咂舌。

    之前拍戏的时候他就有点不太喜欢赵尘语，倒不是她为人不行，相反，在张导看来赵尘语很会做人，在剧组里人缘也不错。她为人热情又大方，跟其他演员还有工作人员的关系都很好。

    在工作时，赵尘语也很有悟性，演技在年轻女演员中算得上优秀了。

    可唯有一个缺点，也是让张导最为介意的一点，就是——

    她太娇弱了！

    掰着手指头算算，从入剧组到现在，她受伤次数有多少了？

    大伤没有，小伤不断，一会儿撞着了，一会儿摔着了，一会儿身上划伤了，一会儿又肚子疼了……伤都不重，不会耽误工期，可是这也太闹心了。

    之前很寻常的工作就已经如此，现在都要吊威亚和拍打戏了，鬼晓得她接下来会再出什么事？

    “可能是刚开始，所以才不太习惯，张导放心，我不会耽误拍戏进度的。”

    赵尘语感觉到张导的眼神不对，心中一跳，连忙说道。

    张导嗯了一声，“那你注意一点，每天拍完都泡泡澡，上点药，不要让身体的情况影响后续拍摄。”

    对此，张导也没什么更好的办法了，戏都拍了一半，总不能现在换演员吧？

    再说，赵尘语身为女二，现在戏份几乎跟女三的姜依一样少了，想要再删减些戏份都不行，只能接着拍。

    只能祈祷她这边不要出什么幺蛾子了。

    江小白在旁边看着赵尘语和张导说话，默不作声，唇角只稍微的勾了勾。

    现在就嫌弃她娇弱了？

    不，这才只是开始。

    这天过后，才又过了几天，剧组里的人看赵尘语的眼神就不对劲了。

    他们都是整天在片场工作的，演员们的表现大家都心知肚明，不可否认，起初是很喜欢赵尘语，因为她跟大家说话时都是柔声细语的，没有架子，而且还经常给大家买些吃的喝的，很大方。

    虽然只是些小恩小惠，但却着实是笼络人心的好手段，大家见到她也都会笑着打招呼。

    可不管印象再好，当她的一些行为触及到大家利益时，印象就会大打折扣了。

    “我也真是醉了，她难不成真是个豌豆公主？怎么又受伤了！”

    “是啊，真服了，她戏份又不多，人家江小白整天拍戏也没见受伤，就她娇贵，天天小伤不断，昨天吊威亚弄青了肩膀行动不便，今天又划伤了脖子，有完没完了，连累我们工作都变慢了。”

    “你知道吗，我现在根本不敢靠近她，万一碰一下又给弄伤了，那可真是麻烦了。”

    片场中，几个工作人员小妹凑到一起小声的吐槽着，时不时朝着赵尘语看上一眼，眼里都是不满和嫌弃。

    张导这时候也正在和夏沐说话，“这还是我第一次跟赵尘语合作，但我觉得可能是最后一次了。”

    工作人员都无语，那张导就更无语了。

    没见过这么能受伤的。

    “她确实有点……”夏沐皱眉点头，“所幸剩余的戏份不多，不行了就抓紧拍她的，拍完让她离组吧。”

    张导说的话夏沐也很赞同，夏沐并不会一直住在剧组，只有重要的戏份她才会在场，其它就是随缘过来看看，可即使如此也还是经常见到赵尘语出小事故，这让她也头疼。

    夏沐心中暗暗做了决定——以后只要是自己当编剧的戏，就绝对不能让赵尘语扮演角色。

    因为用不起，太麻烦了！

    张导听后就诧异，“抓紧拍她的？可她这情况怎么集中戏份啊，要是再出大的工伤怎么办？”

    一天一两场戏都能受伤，再集中一点，这日子还过不过了，呸，这戏还拍不拍了！

    “既然每天都会受伤，那休息也就毫无意义了。”夏沐很淡定的说着，“反正我看她没有大伤，都是小伤，拍戏多肯定会吃些苦头，可对我们来说会省事不少。”

    张导摸着下巴思考着，“……总有点虐待演员的嫌疑。”

    “这怎么能叫虐待？她的戏份在演员里算少的，问题出在她自己身上。你没发现咱们的工作人员都有意见了吗？走到她跟前都是避着走的。”夏沐又道。

    张导听后就有了决定，一咬牙，“行，那我把她戏份集中一些，拍完就让她走人。”

    夏沐听到了满意的答案，点点头，飘飘然走了。

    而赵尘语在接下来几天的工作中快哭了。

    她也不知道怎么回事，明明以前她体质还可以的，受伤虽然也有，可绝对不频繁。

    但来到《电竞法王》剧组后就不对劲了，三天两头的出事，到现在身上还青一块紫一块的，也有着不少的伤口，总是旧伤未愈新伤就又来了。

    有伤后行动就不便，可偏偏她现在要拍的就是打戏，这滋味别提了，真是一把辛酸泪。

    更惨的是，导演还把她戏份集中了！

    导演对此的解释很一本正经，只说是剧组行程需要，赵尘语也没有怀疑到自己身上，很乖巧的听从了安排。

    然后就悲催了，伤更多了！

    她本来的戏份是半个多月才能结束，但现在被集中了之后才十天出头就全搞定了。

    “尘语辛苦了，你的戏份已经全部杀青了，你可以看你的时间随时离开剧组。”

    张导在拍完她的戏份后是松了口气的，脸上的笑容尤其真诚，“要不今天晚上大家聚一聚，给你开个杀青宴庆祝一下？”

    “不用了张导，谢谢您的好意，不过我最近有些累，也想早些休息，杀青宴就不必了。”

    赵尘语忙说道。

    要是平常，她巴不得参加杀青宴，还能借此机会跟上层们搞好关系，但她这几天是真的撑不住了。

    太累太疼了，她什么都不想干，只想要躺床上睡觉！

    张导不易察觉的松了口气，随后笑容更浓，“那真是可惜了，也罢，身体要紧，那你好好休息，保养好身体。”

    他语气温和，也很关心，赵尘语看在眼中只觉得自己的辛苦没有白费，张导看样子对自己还是很喜欢的，说不定以后工作上能有新的机会。

    于是她就感激的道了谢，跟大家打完招呼后就离开了剧组。

