    她脸上原本只是客套化的笑容，一瞬间变得意味深长起来。

    “好巧。”

    她主动开口，亲昵喊道：“姐姐你怎么也在这里？我记得，霍家应该不是在这个小区吧？”

    摄像倒也识趣，跟着将镜头转了过去。

    “哇！阮女士！”

    “阮女士好美啊！不小心闯到直播镜头里都这么美，真的是三百六十度无死角的美人了！”

    “阮女士杀我！快把我给宰了给阮女士助助兴！”

    “意外收获！竟然能碰到阮女士……呜呜，阮女士真的美到随便截图就是壁纸。”

    “阮女士你知道你多久没出现了吗？哪怕去微博上发点自拍呢！？上天给你美貌，不是让你浪费的。”

    “这里是未思小仙女的直播间，有些人不要讨论无关人士好不好。真恶心。”

    “怎么哪里都有这位阮女士啊？她是不是想蹭未思小仙女的热度啊？”

    在阮寒星出现的那一瞬间，本来还三三两两的彩虹屁弹幕，瞬间井喷。

    密密麻麻的弹幕条，甚至遮盖了整个屏幕。

    阮未思险些控制不住自己的脸色，身侧的手掌死死地抓住裙摆，才没有叫自己在直播镜头面前失控。

    她这次是跟这些豪门贵妇聚在一起，准备一起去孤儿院献爱心，特意开了直播，展现她善良又乐于助人的一面。

    她都已经安排好了，先去孤儿院对着那些可怜的孩子展露温柔，凸显她的美好，再站出来跟这些贵妇一起给选定的孤儿院捐赠金钱。

    她和贵妇们都能收获名利。

    这些贵妇既能衬托她，又能在一边夸赞她，变相地引导舆论。

    孤儿院是赫连寒夜安排好的，一切都天衣无缝。

    只是她的路人缘确实一般，开了直播之后一直不温不火，只有她的粉丝高高兴兴地冲进直播间。

    没想到，阮寒星一露面，前后不超过十秒的镜头，就带来了大量的热度。

    这让阮未思怎么可能不嫉妒？

    她咬紧牙根，挤出一个甜甜的笑容，嗓音也甜腻地冲着弹幕捂嘴笑道：“看来大家见到姐姐，也都很高兴呢！”

    “直播？”

    阮寒星微微扬起眉头，面色冷淡地道：“你知不知道，想要请我去拍电影的导演开价开到多少了？没经过我的同意，就把我拍进去，你付得起出场费吗？”

    就算是直播又怎么样？

    她从始至终，都没想过要跟阮未思维持什么姐妹情深的人设。

    表面姐妹情，更是敬谢不敏。

    她这么不留情面，阮未思眼底闪过暗光。

    本来有些恼火，看到弹幕却又忍不住转为甜笑。

    “阮寒星也太凶了吧？未思小仙女明明只是跟她打个招呼。”

    “钻进钱眼里去了吧？未思小仙女这一趟是为了做公益的，她竟然还想要钱？”

    看到这些指责的话，站在太阳底下本来有些不耐烦的阮未思，瞬间像是喝了一口冰水，别提多舒爽了。

    骂得好啊！

    多骂两句。

    这些弹幕，骂阮寒星越凶，她的心情就越好。

    “姐姐，我现在还在直播呢……你这样，网友会误会的。”

    不管心里怎么想，她的面上假惺惺地做出担忧的表情，状似好心的提醒，小声道：“姐姐不喜欢，我不让镜头拍你就是了。”

    于是弹幕果然又开始夸她“人美心善”，说她受委屈了之类的。

    “误会？有什么好误会的？什么时代了，还有人不知道我跟你连塑料姐妹情都没有？”

    阮寒星冷嗤一声，满带着淡漠睨她一眼：“不要让无关路人入镜，本来就是你该注意的。怎么，你做到了本分，还要让我感谢你不成？”

    阮未思的脸色微白。

    “姐姐，我知道你不喜欢我，但是你也不用总是对我针锋相对吧？”

    她的眼眶红了，却还是坚强地没有掉下眼泪，哽咽道：“你对我有意见没关系，但是你不要把我想得那么坏。我真的不是有意的。如果姐姐你还是不高兴，我向你道歉。”

    她擦了擦眼眶，作势要弯腰：“姐姐对不起，无意中拍到你，希望你原谅。”

    在她的计划里，面对着直播镜头，阮寒星就算心里不爽，也该故作宽容地原谅她，制住她的动作。

    毕竟，谁也不想给网友留下一个仗势欺人的印象，不是吗？

    然而，如果她能够猜到阮寒星的反应，就不会一次又一次地吃亏了。

    阮寒星不仅没有阻止她，还懒洋洋地双手抱臂，坦然地等着她道歉，一副理所当然的模样。

    其他贵妇们也不知道是不敢干涉姐妹两的事情，还是被她身上的气势所摄，竟然也都站在原地静默不语。

    阮未思死死地咬紧牙根，最后也只能硬着头皮，当着直播镜头给阮寒星扎扎实实地鞠躬九十度。

    明明得到了警告，摄像师还是忍不住将镜头后拉，同时将两个人纳入镜头里。

    穿着白色伞裙，妆容清透，一头长发笔直垂落在腰间的阮未思，固然清纯漂亮，像是无数少男梦想中的情人。

    但是阮寒星那种明艳的美，却更具有冲击力。

    一袭鹅黄色的丝绸长裙，嫩色本该压低她的艳丽。

    然而她冷白色的肌肤细腻凝滑，犹如发光的白瓷。

    眼珠乌黑，唇瓣鲜红，一颦一笑皆是艳光四射，站在那里就像是一副浓墨重彩的油画。

    将其他人都衬得平平无奇。

    简直是惨烈的对比。

    弹幕都有一瞬间的凝滞，继而满屏幕都是对她美貌的吹捧。

    直面这样的美人，间隙里几个指责她太过傲慢，恃强凌弱的弹幕根本不起眼。

    直起身偷偷瞟了一眼弹幕的阮未思，简直快要气炸了。

    明明享受了美貌的便利，当看到网友们赤裸裸的颜控，她还是忍不住恨得咬牙。

    阮寒星不就是长得好了一些吗？

    难道这就可以忽略她肮脏的本质了吗？

    “姐姐可以原谅我了吗？”阮未思垂下眼，满脸柔弱，像是个小受气包。

    “谁告诉你，你道歉了，我就要原谅你？”

    阮寒星冷笑一声：“看来你的道歉也不是真心实意，不过是想作秀罢了。”

