    “你……”林娅的眼神渐渐地有些灰暗，她终于妥协了，“叶欢，我们做个交换吧。”

    “怎么交换？”

    “你带走叶苗，从此不再管我们族类的事情！怎么样？”

    “不行，你还会残害别的师姐妹，我不能坐视不管！”叶欢鼓足勇气说。

    “你哪只眼睛看见我们害人了？我要是真要害人，又岂会等到现在？你甚至可以到山上问问，我害过谁？”林娅着急道。

    “那天晚上，你让我侵犯苏袖！”

    “那是个意外！苏袖看我的眼神一直不对劲，她总认为我是个水性扬花的女子，眼里时常流露出对我的不屑，我才想借你的手报复她！”

    叶欢一怔，觉得她似乎不像在撒谎，又想到春苗说过，林娅对她们那帮师姐妹都挺好，他不免有点困惑，难道林娅真是那种不会害人的妖精？

    “不对！你说没有害过人，可你却占据着这具身体！”

    林娅连连摇头，说：“你错了，这具身体的确是我占有的，但我刚来到这个大陆时，她恰好已经死了，我才得以借尸还魂，和她融为了一体！之后，我拜到了金雁门中。”

    叶欢有些意外，对她的话，一时之间也难辨真假，只好又问了几句。

    林娅叹了口气，这才把她的事情原原本本地告诉了叶欢。

    原来，她和族类本来很快乐地生活在妖界，并且，她是族中公主。

    后来，有个私自窜到妖界的仙人，看上了她族中一件宝贝，强行索要。

    族中长老虽然惧怕，却不肯拿出来，因为那件宝贝关系到整个族类的命运。

    好像丢掉了那件宝贝，整个族类都会完蛋。

    那个可恶的仙人拿不到东西，竟大开杀戒，立刻动手硬抢，只差一点就灭掉了她那个种族。

    当时情况危急，族中长老被迫打开了最后一个传送阵法，这才把她和这些苟活着的族类送了出来。

    说到这里，林娅眼里含着泪花，洞中那些花妖和草妖们，脸上全都露出了凄迷的神色，尽皆发出了“呜呜”的悲鸣声。

    洞中顿时阴风惨惨，恍若进入了人间地狱一般。

    叶欢不免受到感染，眉头锁了起来。

    米龙说：有些贪婪的仙人最爱到妖界去欺负妖精，眼前这个妖精说的话，可能是真的。

    叶欢沉声道：如果真是这样，难道就没有人惩罚那些可恶的仙人吗？

    米龙答：不是不想惩罚，是妖界太大，和仙界之间通道较多，难免有仙人偷偷地溜下去，仙宫那些天帝，很难发觉。

    叶欢又问：如此说来，仙人也可能会溜到凡间来做乱吧？

    米龙说：这种可能性虽然有，但不大！

    ——为什么？

    ——凡间是仙人主要的基础，自然会有巡界天使照看！不过，那些天使虽然管得住仙人，却管不住仙器！

    叶欢诧异道：什么意思？

    米龙答：大凡仙器，都藏有器魂，因此，隐蔽性更强，可以偷偷地放到凡间来掘取一些灵物……

    嘶啦！

    忽然，空中闪过一抹奇异的光芒！

    米龙的声音顿时变得急促起来：“欢哥，空中刚才有仙器！”

    “这么巧？”叶欢有些意外。

    “是啊，我来这凡间也有好几年了，还第一次看见仙器公然在天上飞！”

    林娅突然叫道：“孩儿们，快藏起来，我闻到了一股熟悉的杀气！”

    呼啦啦！

    洞中的小妖们，包括百刺尖妖藤，都急忙往地下钻！

    嗡！

    就在这一刻，一道亮光从外面呼啸着飞了进来……

    轰隆！

    只听得一声闷响，叶欢惊愕地看见，一把亮晶晶的长剑穿过了石壁，一头扎了进来！

    哧啦！

    长剑进来之后，马上爆闪出一道明亮的红光！

    “欢哥，这是一把仙剑！”米龙大叫了一声，好像还有些振奋！

    叶欢心知不妙，下意识地躲到了一声大石头后面！

    嚓嚓嚓！

    仙剑的光芒瞬间往四周散开，如同万箭齐发一般！

    “啊啊……啊……”

    洞中刹时响起一片惨叫声！无数枝条像密集的雨点一般在洞里面纷飞！

    砰砰砰！砰砰砰！

    残枝败叶砸落到地上，顿时又燃起了火苗！

    火并不大，但燃得很快，几乎在转眼间，整个洞子就变成了一片火海！

    林娅悲愤地惊叫：“狗贼，我和你拼了！”

    她猛地冲出去，手臂暴涨出一根粗壮的枝条，迅速撞向了那把仙剑！

    咔嚓！咔嚓！

    仙剑轻轻一摆，林娅手臂上长出来的枝条一下就被斩成了数截！

    她好像心神受了巨震，张嘴“哇”的一声，喷出了一口绿色的血液，顿时翻倒在地上。

    仙剑立刻发出“嗡嗡”的声音，然后平平稳稳地横飞过去，悬在了林娅的头顶上方。

    “欢哥，妖精恐怕难逃一死！这仙剑好像是来追杀她的！”米龙小声说。

    叶欢已经看呆了，刚才还理直气壮和自己一争长短的林娅，此刻竟满脸泪水，如同一个柔弱的小姑娘！

    她半跪在地上，一脸悲愤：“孩儿们，姐姐我保护不了你们，今日一别，只怕永不会再相见！”

    “姐姐！姐姐！”

    洞中刹时哭声一片！

    叶欢心中悸动，面对着这把强悍的仙剑，他不知哪来的勇气，突然就冲了出去！

    仙剑立刻调转剑身，“嗖”的一下就掠了过来，剑尖瞬间指在了叶欢的胸窝处！

    “欢哥，你干什么？你怎么这样傻啊？这是把厉害的仙剑！”米龙有些着急，却又不敢钻出来。

    叶欢没有理会，他冲着仙剑冷笑：“来啊，来杀我啊！”

    仙剑闪过一抹明亮的光芒，但马上又暗淡了下去。

    它就这样忽明忽暗地闪亮了好几次，好像在犹豫不决似的。

    林娅摇摇晃晃地站起身，大声说：“别杀他，他不是我族类，他是个修真人！”

    仙剑没有再偏转，似乎根本就没有把林娅放在心上！

    叶欢缓缓地拿出了鼎炉，慢慢地拧开了鼎盖。

    仙剑“嗡”的一声，竟颤抖了两下，好像认识鼎炉似的。

    这一刻，叶欢没有再犹豫，他抱着鼎炉，猛地扣了上去！

    轰！

    玄天金鼎早已经得到叶欢的指示了，它一下就喷出了一团白色的烟雾，顷刻之间就把仙剑给卷在了里面。

    仙剑好像没有反应过来，竟被烟雾给吞没了。

