    王林回到家里时，李文秀下班回来了，和李文娟在做饭菜。

    吃过晚饭，王林在家里待了一阵，看看时间，快到七点了，便对李文秀道：“我有事出去一趟。”

    李文秀道：“哟？穿上新西装了？这是去见周助理吧？”

    “是！”王林毫不避讳，理直气壮的回答。

    李文秀语气一噎，咬着嘴唇，不说话了。

    李文娟好奇的问道：“周助理是谁啊？男的女的？”

    李文秀道：“你别问！与你无关！”

    李文娟也就不再多问了，笑道：“姐夫，你穿这新衣服，真帅！”

    王林笑了笑，哼着歌出门：“年轻的朋友们，我们来相会……”

    他也不骑车，慢慢的走到了电影院门口。

    电影院放映的，还是那几部电影。

    这年代电影不多，一部好电影，甚至能放映一年。

    王林无聊，看着那些花花绿绿的电影海报出神。

    一只手在他肩头轻轻拍了一下。

    然后，不等他转身，他的双眼，被人蒙住了。

    那双手，凉凉的，带着丝微的清香。

    “猜猜我是谁！”一个甜美的声音传来。

    “周粥！”王林笑道，“闻着你的味道了。”

    周粥松开手，沮丧的道：“一猜就中，没意思。”

    王林道：“我和你这么熟了，我要是猜不中你，那才没意思了！”

    周粥听了，觉得是这个理，又高兴起来：“跟我走。”

    “去哪里？”

    “去我家里啊！”

    “去你家里？”

    “怎么这么大反应？你不借钱了？”

    “借！”

    “那就走啊。”

    王林笑道：“能借我多少钱？”

    “五万。够吗？”

    “够，太够了！没想到，你家里这么有钱！”

    “嘻嘻！也不多啦！我爷爷奶奶存了些钱，我爸妈也存了些钱，我哥、我姐都存了些钱，我全部叫他们借出来了！”

    王林搓着双手，呵呵笑道：“真不知道怎么感谢你们才好！”

    他当初也是抱着试试看的心态，能借多少是多少。

    没想到周粥居然能借这么多钱！

    这简直让他喜出望外之余，又有些忐忑！

    王林问道：“周助理，你家里人都是做什么工作的啊？”

    “为人民服务呗！”周粥嘻嘻一笑，“你这套西装，挺不错嘛，穿起来有点像个干部样子了。”

    “新买的！”王林笑道，“跑生意嘛，总得有套像样的衣服撑门面。”

    两人说笑着，走到一排新式的楼房前。

    王林以前来过这边，怔道：“这不是区政府的干部宿舍吗？这是新建的单元楼，房间里面自带厨房洗手间的新式房子！”

    “嗯，是的呢！”周粥道，“走啊，别愣着啊！”

    王林沉着的问道：“周粥，你跟我说实话，你爸妈到底是什么人？”

    周粥俏皮的笑道：“我爸是男人，我妈是女人！”

    王林无奈的一笑：“我是问，他们是什么职务？是区政府的工作人员吧？”

    周粥咬着嘴唇道：“我家里人是什么人，又有什么区别呢？你这么在乎这个做什么？”

    “我没别的意思，我总得知道吧？等下出洋相，那就不好了。”王林道，“你不说，我就不进你家门了。”

    周粥也就不再瞒他：“我爸是副区长，我妈是我们厂里职工医院的院长。还有，我们厂里的厂长周伯强是我的堂叔。”

    王林目瞪口呆。

    周粥道：“我爷爷退居二线了，在市人大工作。我奶奶原先在区教委工作，她已经完全退下来了。”

    王林：“……”

    周粥道：“我哥在建委工作。我姐在日报社，是个新闻记者。你还想问什么？用不用我把户口本也翻出来给你看看？”

    “不、不用！”王林艰难的回答。

    偶滴个天啊！

    这是什么家庭啊！

    难怪她随便就能拿出五千块钱的国库券，又能借出五万块钱的现金来！

    王林想到上次在电影院里亲了她一口，手心里不由得捏了一把冷汗！

    她要是真计较起来，那他吃不了兜着走！

    王林庆幸的是，自己总算刹住了车，没把她怎么样！

    “走啊！傻站着干嘛？”周粥拉住他的手，往小区里走。

    “你爸妈凶不凶？”

    “不凶，和我差不多！”

    “完了，那凶得很啊！我还是不去了吧？”王林转身要离开。

    “王林！你给我回来！我有那么凶吗？”周粥本来很生气，一看到他那嬉皮笑脸的样子，明白过来，他是在逗她呢，跺脚说道，“讨厌啊你！又逗我！”

    王林嘻嘻一笑，跟着她往里面走。

    小区的楼房都不高，最高七层。

    门口设有岗亭，里面的门卫，面无表情的看着面前经过的人。

    周粥带着王林，来到一幢楼房下面，进了楼道，上到三楼。

    周粥自己带有钥匙，打开房门进去了。

    王林心想，既来之，且安之，一个深呼吸，迈步走了进去。

    里面是很新式的装修，恍惚间，王林还以为回到了20世纪呢！

    客厅里摆放着一套很新潮的布艺沙发，上面坐着四个人，茶几两侧的单沙发上也坐了人。

    彩色电视机里，正在放着精彩的节目。

    茶几和电视柜中间，还摆着两个矮凳子。

    王林没想到，周粥家里的人全在！

    他顿时感到一阵从来没有过的威压！

    周粥一进门，便笑道：“爸，王林来了！”

    两侧的年轻男女站了起来，朝着王林这边笑。

    根据他们各自的年龄长相，王林便知道他们各自的身份。

    两个上了年纪、头发灰白，面容慈祥的老人，是周粥的爷爷奶奶。

    老爷子周晋生，身材清瘦，黑色的中山装穿在身上都显肥大了。

    老奶奶秦桂珍，戴着一副银边眼镜，满头银丝小卷发，通身的知识分子气质。

    五十岁左右的中年夫妻，是周粥的父母。

    梳着大背头，国字脸，大耳垂，穿着灰色中山装的，是周汉民。

    穿着针织开衫，留着齐耳短发的是钱玉英。

    王林在职工医院见过钱玉英的面，只是以前并不认识她。

    青年男子是周粥的哥哥周军，比王林大不了几岁，只穿着一件的确良的衬衫和军裤，个子高高壮壮的，有一米八左右，留着板寸头，身板挺直，精神十足，看样子应该是当过兵退伍回来的。

    姐姐周霞，瘦瘦的，一米六五左右，和周粥有几分像，不同的是她戴着一副黑框眼镜，未语先笑，斯文气质溢于言表，嘴唇很薄，给人很伶俐很会说话的感觉。

    “王林同志，你好！”最先开口的，是周霞，“久闻大名了！”

    王林心想不得了，肯定是周粥没事就在家里说自己的事，也不知道她说的是好话还是坏话？

    “周爷爷好，奶奶好，周伯伯好，婶婶好，周哥好，周姐好！”王林一一喊过去。

    “扑哧！”周粥见他喊绕口令似的，不由得笑出了声。

    “好好好，过来坐。”周家人一齐招呼他。

    钱玉英吩咐女儿：“周粥，别傻笑了，去泡茶来。”

    王林道：“我不渴。”

    周粥笑道：“来了我家，不渴也得喝。”

    周汉民道：“小军，去拿酒来！”

    周军起身去拿酒，周霞不等吩咐，便去端了几盆炒花生、炒瓜子、水果过来，还有一碟花生米，一碟凉拌猪耳朵，这都是下酒的好菜啊！

    王林看到，这些都是早就预备好的，难道这是专门准备好招待自己的吗？

    何德何能啊？

    愧不敢当啊！

    周军拿了四个杯子，一瓶茅台，又拿来了几瓶冰镇汽水。

    气氛一下子就变得热闹起来，王林虽然是个陌生人，但和他们在一起，却完全没有陌生感！

    周家人，不管是当官的，还是当领导的，个个都没有架子！

    这让王林受宠若惊。

    “来，王林同志，喝杯酒吧！”周汉民举起杯子，又对周晋生笑道，“爸，你也喝一杯。”

    周晋生看向老伴秦桂珍，笑道：“今天陪小同志，喝一杯酒，不为过吧？”

    秦桂珍笑道：“喝就喝吧！还问我！”

    大家都笑了。

    王林很久不曾感受过这么温馨的家庭气氛了，不由得双眼一酸，有一种想哭的冲动。

    酒过三巡，周汉民忽然问道：“王林同志，听说你早就知道物价会涨？”

    王林一怔，心想一定是周粥把自己囤积鸡蛋赚钱的事，告诉了她家里人。所以现在周汉民才有此一问，对方是官，这可得好好应付了，不能忽悠！

    “也不能说是早就知道。我只是有一种预感。”王林字斟句酌的说道。

    “哦？怎么个预见法？能跟我们谈谈吗？就随便说说好了。”周汉民问。

    王林道：“我国的双轨价格，在一定程度上造成了经济秩序混乱。我相信，国家一定会下决心闯过价格这一关。”

    他侃侃而谈的说道，在双轨价格的条件下，作为生产厂家，总会千方百计地少生产价格较低的计划内产品，多生产价格较高的计划外产品，还要想尽办法把计划内产品拿到市场上卖高价，因此，一些计划范围内的合同不能完成。

    作为用户，就千方百计地多买计划内的商品，少买计划外商品，还会通过各种手段去套购计划内的商品。

    这样，市场价格冲击了国家计划，常常使计划落空；计划价格的存在，又阻碍市场正常发挥作用。

    双轨价格之间摩擦和撞击的结果是，两种价格都在起作用，又都不能有效地起作用。计划失控了，市场机制也不灵。

    一些掌握计划内原材料分配权的人，只要批一个条子，卖给你几十吨钢材，你再转手按市场价卖出去，就可以轻而易举地赚到大笔的钱。条子，一字千金。双轨之间的价差越大，条子就越值钱，能批条子的人的身价就越高。

    这种人，也就是所谓的“倒爷”。

    王林敢说，周家人敢听。

    王林说得认真，周家人也听得认真。

    王林继续说道：“韩国、RB，都有过我们这样的阵痛期，他们的价格闯关都成功了，那么我们也一定会成功。今年将是物价闯关的关键年份。我国的物价高涨，只是暂时的，经过国家的调控，一定会稳定下来。我国今年的GDP，将达到11%以上！”

    周晋生老爷子也来了兴趣：“小同志，你就这么肯定？”

    王林道：“这是肯定的，为了治理经济环境，整顿经济秩序，全面深化改革，只能放开物价。而随着价格的渐渐放开，必定引起全面消费热潮。而过高的经济增长速度，必然伴随货币的超经济发行。一旦经济过热，又会引起通货膨胀，那时就要紧缩。”

    周汉民笑道：“好小子，你还知道经济学？说说看，通货膨胀后，怎么个紧缩法？”

    王林道：“可以实行财政和信贷双紧方针，大力压缩财政支出，管住货币发行，控制信贷总规模；压缩基建投资规模，调整投资结构；控制居民收入过快增长，抑制过旺的消费需求。我相信，只需要一到两年时间，我国就能完成物价闯关，实现市场经济的改革。”

    周汉民转过头，和老爷子周晋生对视一眼，都从对方眼里看到了惊喜！

