
　　时间：公元二零零一年的七月二日，星期一

　　地点：台北，桃园县

　　人物：台湾排名前五十的黑道龙头及各路角头

　　主题：灭天联盟

　　在台北桃园大溪慈湖的一个私人度假村里，本来应该是游客迎门的地方，今天却变得格外严肃起来。上万平方米的度假村里穿行的除了身穿燕尾服的服务生外，在四周还有许多穿着深色西服，戴着黑色墨镜的男子，每个人都警惕地望着四周。还有一些身穿黑衫的男子站在度假村的外围似乎在维持着一种秩序，有的人忙着接待客人，有的人指挥车辆的停放位置，然而更多还有的人却是像如临大敌一般紧张的望着度假村的周围。

　　如果细心的人会看到在度假村外面站着的这些人衣衫的后面用暗色的黑体字刻着“牛浦”二字，这些人正是在台湾黑道具有举足轻重地位的牛浦帮。

　　牛浦帮的“牛埔”之名，因清朝在台北市中山北路与新生北路一带的荒地进行牧牛开垦而得来。“牛埔帮”可以说是台北市中山区的老字号帮派，也是一个地缘性极强的社区型黑帮，在台北多少年来一直以中山区一带为地盘展开活动，根基很深，凝聚力很强，外来势力很难打入。

　　“牛埔帮”早期主要是霸占地盘，开设地下歌舞厅、游乐场、旅馆、酒店、应召站等。据警方的资料记载说，“牛埔帮”各地区头目角头在自己的地盘上为非作歹，从事不法活动如投资插股、充当保镖、白吃白喝、敲诈勒索、开设赌场，或成立讨债公司等，以黑道手段替人讨债。对他们来说，黑吃黑的枪杀事件、寻衅滋事和打架斗殴都是家常便饭。

　　1979年，绰号“牛财”的黑道老大重新组织牛浦帮各地分散的头目，形成相当严密的帮派，从此“牛埔帮”成为岛内尽人皆知的地方一霸，它与北部各帮派都维持着不错的关系，甚至与日本的“山口组”也很有交情。

　　据台湾当局不完全统计，遍布岛内各地的黑社会大大小小帮派约1000个，仅台北一地就有100多个。而在台北最有名的几大黑帮中，“牛埔帮”排名仅次于令人胆寒的“竹联帮”和“四海帮”，成为台湾黑道的又一中坚力量。

　　牛浦帮虽然近年来受台当局“扫黑”的影响，“牛财”等黑帮老大纷纷将“事业”转向“正途”，朝政界和商界发展。他们成立“合法”公司，诸如兴办“牛埔企业”、经营建筑行业等。由于“牛埔帮”成员众多，又拥有相当雄厚的经济实力，在台北市中山区地面上可谓一呼百应，用台湾流传的闽南话说就是“喊水会结冻”。

　　此外，“牛埔帮”在基层村里长、市议员选举方面也拥有一度之地，对“立委”、市长乃至“总统”选举都有一定影响，自然成为岛内各政党拉拢的对象。两千年的大选中牛浦帮就是站在国民党一方，但是没有想到的在萧天南天集团的帮助下由民进党异军突起得以执政台湾。不过在两千年以前台北警局的历次“扫黑”行动中，几乎从来没有“牛埔帮”的大哥被捕，由此可见“牛埔帮”与台当局勾结之深是其他帮派无法比拟的。

　　正因为如此牛浦帮在台湾黑道说话还是颇有份量的，竹联、四海和天道盟可以不买牛浦帮老大绰号“牛财”叶明财的帐，但是其他帮派是绝对不敢不给叶明财面子的，在黑道上叶明财是个极为难缠的角色。

　　今天的聚会是牛浦帮做东道主，所以叶明财早早就到了这个度假村并和几个帮内堂主大哥站在门口亲自迎接各路黑帮龙头。叶明财身材不高，椭圆形的脸，身材微胖，而且今天特地穿了一件白色的西服，戴了一幅金边眼镜，在周围堂主大哥黑色衣衫的陪衬下显得鹤立鸡群，可以说是摆足了主人的架势。

　　应付这个场面来说对于叶明财是绰绰有余，待人接物绝对可以反应出一个人的品性，对于叶明财来说虽然来的这些黑帮大哥的势力有大有小，甚至很多都是他自己看不上眼的，但是今天这个聚会不一样，任何人来都是冲叶明财牛浦帮的面子来的，所以叶明财对任何帮派的龙头是礼遇有佳，让这些人很有面子。

　　“老大，松联帮豹哥到了！”身边的堂主低声提醒着叶明财。

　　叶明财笑容满面送走先前的一位大哥，点头答应了一句“知道了！”

　　叶明财神色一整抬头远远望到远处一行车队缓缓驶来，头车是一辆黑色奔驰，车身被擦的几乎可以当镜子照，在太阳的照射闪烁着道道的光芒。奔驰后面还有三辆黑色轿车缓缓而行，跟随在黑色奔驰后面。

　　奔驰车队刚一停稳立刻有一名黑衣保镖手举黑伞快步来到车前打开车门，从车上走下一位中年男子，方脸，鼻挺嘴阔，穿着笔挺的黑色西服，戴着黑色墨镜，气派十足，正是台湾松联帮的大哥，绰号‘豹哥’的王知强。

　　松联帮，据黑道野史记载于１９８２年由台北“松基”和“妇联”子弟组成。松联帮成立初期主要有“龙”、“虎”、“狮”、“豹”等四个堂口，但是经过两年的告诉发展，陆续成立多个堂口。M.23sk.com

　　１９８６年至１９８７年两年时间松联帮南征北讨的势力已经相当庞大，成为黑道当时最具影响的帮派。

　　１９８９年因其大哥谭世维在厦门被狙杀，使得松联曾经沉寂过一段时间，后在一些帮派成员的苦心经营下，渐渐恢复元气，重新成为台湾第四大帮派组织。早期松联主要在台北松山地区收取赌场和色情行业保护费，其著名的堂口有“九龙堂”咖啡厅，因引进各国美女坐台而亨誉台北。后来逐渐发展多种经营和投资企业，并积极向大陆渗透，其重心在厦门、漳州、泉州等地。

　　松联现任的龙头是王知强，是近些年台湾黑道上响当当的狠角色，松联帮背后依托松联集团，经济实力雄厚。

　　王知强下车摘下了墨镜一眼就看到了站在门口的叶明财，哈哈一笑，待身后的人马全下车后，在王知强的带领一下松联一行人马浩浩荡荡的向叶明财走去。

　　“老牛，好久不见了！哈哈！”可以看出来王知强和叶明财私交很好，敢如此称呼叶明财的人在黑道上找不出几个人来。

　　“豹哥，别来无恙啊！”叶明财也大笑着说道。

　　“今天我就是来捧兄弟场的！你的茶我喝定了！”说到这里王知强故意很大声，引得其他帮派大哥纷纷侧目，可以说给足了叶明财面子。

　　王知强几句话说得叶明财很高兴，这无疑已经向叶明财交了松联的实底，叶明财心情顿时大好，连忙招呼来几位得力的堂主陪同王知强进入别墅。

　　就在这个时候又一列车队缓缓行驶进停车场，后面竟然跟着十多辆顶级豪华轿车，清一色黑色，像一团黑云一样从天边缓缓飘来。

　　“是四海帮的杨老大！”手下人向叶明财汇报道。

　　“哦？是他，我以为他不会来呢？”叶明财脸上顿时露出了欣喜之色，因为四海帮的杨光南这两年是官司缠身，祸事不断，他能来到这里参加这个大会着实给了叶明财很大惊喜。

　　四海帮，原出身老中和帮，可以说和竹联帮还是颇有渊源的。成立之初由台湾眷村外省第二代组成，他们结拜后，再与飞虎帮合并，四海帮成员多来自其它帮派，使得一成立就具有相当规模。

　　民国六十年左右，也就是七十年代末八十年代初的时候，四海帮在刘伟民和「大宝」陈永和加入后，渐渐崭露头角。刘伟民以凶悍出名，担任四海帮主任委员，坐稳帮主宝座，在于竹联的几年争斗中，四海帮在外省挂兄弟中威名大增。

　　后来刘伟民被杨双伍枪击身亡后，帮主位子交给陈永和。陈永和在四海帮中相当活跃，并把四海帮朝向企业化经营。但是后来陈永和却在台北海珍宝餐厅被狙杀身亡，此案造成四海帮一大震撼，而政府之后也展开扫黑行动。

　　后来四海帮众推举赵经华接任主委一职。赵经华原本是「十五兄弟帮」，加入四海帮后，因众望所归，接下帮主重担。但是随即台湾当局开展的治平扫黑，使得当时四海帮主赵经华走避海外，杨光南被推举成了帮主。

　　杨光南是继“四海帮”老大杨伟民（1986年死于日本黑帮火并）、陈永和（1996年在台北自家餐厅被人枪杀）和赵经华之后新崛起的黑帮头领，因长相清秀，被称为“白脸郎”。

　　杨光南在四海的崛起颇有戏剧性，他曾因多起枪杀案被送到台湾绿岛监狱服刑。出狱后，杨光南帮助某财团解决财务纠纷并获得一笔巨资，从此开始经营地下钱庄，财力也日渐雄厚，在帮中的地位迅速上升。台湾当局展开大规模扫黑行动后，他出走大陆，并以上海为主要活动据点。为逃避台湾警方的通缉，他将外号改为“大明”。

　　就在前帮主赵经华任期届满后，帮内一时无法推选出新帮主，杨光南便以副帮主的身份代理。1999年3月，他在一家酒店酗酒闹事，被上海警方拘留，随后押赴澳门遣返。就在台湾警方准备到机场接人时，杨光南却被“四海帮”同伙提前“劫走”。

　　据说，为了这次逃跑，他花了2500万元新台币。2000年11月1日，上海刑警总队“803”反组织犯罪专案组在一家餐厅再次逮捕杨光南。12月6日，杨光南被遣返台湾。之后据说杨光南是缴纳了巨额的保释金才得以脱身，但是台湾当局勒令他不准离开台湾，在经过了半年多的警方监视生活后，让叶明财没有想到的是杨光南今天竟然高调复出，而且排场如此之大。

　　“哎呀！光南兄！好久不见了！”叶明财远远就迎上了杨光南的人马和杨光南的手握到了一起。

　　“老牛，咱们可有些年不见了吧！”尽管杨光南人近中年快五十的人，但是看出来保养很好，看起来就像三十左右的人，人显得分外精神。

　　“光南兄，别说了。得知你在大陆出了些麻烦，兄弟我是寝食难安啊。今天见到你依然器宇轩昂，兄弟我就放心了！”叶明财语气深沉的说道。

　　“老牛，过去的事情咱不说了！我受难的时候，你给了我不少帮助。今天你是主人，我是客都听你的！”杨光南大声说道。

　　台湾四大黑帮，竹联、天道盟、松联和四海，现在已经有两家是站在自己这面了，这意外的惊喜让叶明财喜出望外。

　　“光南兄，什么也别说了，大会之后咱们兄弟要好好喝喝！”叶明财笑着说道。

　　“哈哈！好！好！好！”杨光南一连三个好字，之后在牛浦帮堂主的陪同下一行近三十人朝里面走去。

　　“老大，竹联帮和天道盟的车到了！”手下人立刻向叶明财回报。

　　“哦！快！随我带人去迎接！”叶明财吩咐道。

　　一听到竹联帮和天道盟到了，其余的帮派大哥们立刻放下话头和叶明财一起来到大门口前面的空地上，准备迎接竹联帮和天道盟的车队。

　　就见度假村门口上百人整齐地站立着像迎候国家元首一样，等着竹联帮和天道盟的车队。不过在台湾黑道上，竹联和天道盟的地位是绝对不次于国家元首的，甚至有过之而无不及。

　　而与此同时就在距离这个度假村的不远处，上百名的防暴警察和反黑组的成员戒备着，这个台湾黑道有史以来最大黑帮聚会不仅震撼黑道，也震惊着白道的神经，所以台湾当局出动了台北半数以上的警力在三个地点准备随时应付可能发生的黑帮火拼，后来这一天被黑白两道称为“黑色星期一”。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第四十二章 会前同盟免费阅读。https://xs.23sk.com 