    可怜的NBA。

    自从林易进入NBA后，联盟总是遭遇地震也就算了，毕竟震啊震啊的，联盟也就习惯了。

    然而最近这几年......林易制造的新闻已经不是地震这么简单了。

    这TM简直就是拿着核弹对着北美一通乱轰，而且还是专轰大陆架的那种。

    赛后，当林易淡定自若地接受采访时，外界的舆论早已炸裂。

    TNT电视台的演播厅里，相声三人组正一边加班，一边不停向观众们解释着五双的难点以及剖析这场尼雷大战。

    巴克利完全进入了“林吹”模式，“在我的词典里，我已经找不到任何形容词来描述林的伟大了，虽然我很想说我们对林继续拿到MVP已经有些疲倦，但是，这样的球员，他不是MVP，谁是呢？”

    史密斯对巴克利的观点表达了认同，“别说了，林就是我心目中本赛季的MVP，没有之一。”

    而奥尼尔则是一边挠头，一边说道：“真的，快把林排进后卫排行榜或者小前锋排行榜里去吧，他真的不是中锋！”

    ……

    44分、18个篮板、16次助攻、10次盖帽、10次抢断.......

    整座俄城已经变成了林式核弹袭击的中心，切萨皮克能源球场的客队更衣室在赛后被记者们围得水泄不通，连只苍蝇都飞不进去。

    《体育画报》的美女记者莉莉丝成为了第一个采访到林易的幸运儿。

    这位在高中时代曾经参加过田径队的金发波斯猫在比赛结束后的第一时间脱掉了自己那双名贵的高跟鞋，然后以最快速度冲向了客队更衣室，就连现场的几位安保人员都没能拦住这只迅疾的野猫。

    “林......呼，是否给我们分享一下，在完成了NBA历史上的首次五双后，你现在的心情？”一边大口喘息着，莉莉丝一边举起了话筒，望着那位巨人问道。

    按照以往的采访流程，林易会在冲完澡后再接受采访，但是看着莉莉丝身后那黑压压的人群，林易苦笑了一下后回答道：“对于五双，我并没有想太多，我只是按照教练的吩咐打完了一场普通的常规赛，如此而已。”

    （他好淡定！）

    光着脚的莉莉丝被林易的这份淡定与冷静给二次震惊了。

    歪！这可是五双啊！你哪怕兴奋一点好不好？

    正好从林易身后过路的克莱看着异常淡定的林易，忽然想起了什么，但是作为一名优秀的舔狗，克莱并没有拆穿林易。

    天知道刚刚回更衣室时，笑得跟傻子一样的那人是谁？

    在被身后的人群淹没前，莉莉丝急忙问出了自己的第二个问题，“林，在这个夜晚之前，NBA从来没有人能完成过五双这一数据，可是今晚你成功做到了，你认为你能完成五双的关键是什么？”

    莉莉丝在问完这个问题后，便被身后的数位记者给拉到了一旁，不过在她的话筒消失前，林易倒是把这个问题给回答了。

    “我认为我们的团队进行了默契的分工，在队友们的帮助下，我并没有太在意我的数据，事实上，直到最后我才知道我完成了五双。”林易脸不红、心不跳地回答道。

    老将皮尔斯在听完林易的这一回答后，摇头感慨道：“这年头，脸皮不厚混不下去啊。”

    约基奇和戈贝尔俩人若有所思，灵机一动的戈贝尔说道：“老大就是老大，就算是黑的，他也能说成是白的。”

    约基奇轻轻拍了拍戈贝尔的后脑勺，“鲁迪，老大正接受采访，就算你夸他他也听不见的。”

    戈贝尔愣了愣，然后一副十分遗憾的表情。

    对林易知根知底的克莱感觉戈贝尔这孩子算是没救了，就这情商，迟早得跟保罗一起看饮水机......

    ……

    林易接受采访如何装逼暂且按下不表，在尼克斯与雷霆的这场比赛结束后，整个北美已经完全炸了......

    你能叫出名字来的社交网络应用，几乎都在疯狂刷着林易的名字。

    因为五双，实在是太过骇人听闻。

    油管上，林易的五双集锦高高悬挂，而评论里则是清一色的MVP......

    中国，一部大成本大制作，刚刚花了好几亿来宣传的电影哭了，你说这都什么跟什么啊......为什么在这种关键时候撞上了林易这辆流量直升机？

    微博也好、贴吧也罢，国内的各大论坛都被林蜜们给霸占了。

    热搜？

    不存在哒。

    用微博程序员的话来说便是，买啥热搜啊，我们就连服务器都快维持不下去了。

    中美两国的社交网络已经陷入了全面瘫痪。

    不知道的人，还以为哪个黑客大牛袭击了这两国的服务器呢。

    “林神啊，绕过我等小屁民吧，我老婆还在家等我啊！”

    “闭嘴吧你，你家的那个充气娃娃都快被你玩坏了，与其抱怨，不如好好加班，不然我们都得熬死在电脑前！”

    “呜呜呜，做不了了，我不干了，下辈子我再做程序员我就是狗！”

    可怜的程序员们在林易拿到五双的这个夜晚经历了什么，恐怕只有他们自己知道......

    ……

    纽约，当NBA总裁萧华得知了林易打出五双的消息后，这位原本红光满面的总裁瞬间老了50岁......

    “这是一场风暴。”

    萧华很清楚，对于整个联盟而言，林易每一次引爆舆论，其实都是在帮助NBA进行宣传。

    只不过，对于联盟内部......林易在这个节骨眼上打出五双，也等于把联盟推倒了风口浪尖。

    ESPN的官方MVP排行榜上，林易悄悄地回到了第一的位置上，仿佛这个赛季他一直在第一一般。

    萧华知道，这赛季的MVP争夺战......怕是要提前结束了。

    只是一想到要让林易继续获得MVP，萧华就十分肉疼。

    说好的合理分配联盟资源呢？

    这下可好，这咋分配？

    可是要是再这么玩下去，NBA迟早不得变成林易一个人的？

    就像人们提起90年代的NBA就会想起迈克尔乔丹一样。

    现在的林易，已经把个人英雄主义给拉满了。

    他简直不给同时代的球星们活路。

    ……

    休斯敦，哈登看了一眼手机后，望着休斯敦那即将升起的太阳，缓缓说道：“天亮了。”

    洛杉矶，詹姆斯一整晚都没能睡好，虽然最近和科比的合作还挺不错的样子，但是在得知了林易打出五双的消息后，小皇帝感觉自己的心好累。

    科比的别墅里，凌晨四点的篮球架有些孤单，仿佛在等着主人来唤醒他一样，只可惜，这座篮球架守候了一整晚，听见的却是那对狗男女的喘息声。

    金州，小学生开心的表情让阿耶莎十分气恼。

    阿耶莎就不懂了，林易打出五双能这么让你开心吗？

    歪，醒醒，斯蒂芬，他可是与你争夺这赛季常规赛MVP的对手！

    只可惜，阿耶莎永远也不明白，林易与库里之间的友情有多么地坚固。

    对于库里而言，他和林易，亦敌亦友，分什么彼此？

    杜兰特没有在尼雷大战后接受采访。

    哪怕拿到了自己个人职业生涯最高的58分，但是不知道为什么，杜兰特就像是喝了林易与寡姐的洗澡水一样难受。

    没睡好的杜兰特选择回家玩游戏来发泄，而在连续输掉好几把游戏后，杜兰特气急败坏地说道：“六把黑切是什么鬼？这样的游戏还有意思吗？”

    不过说是这么说，在又输掉了一把游戏后，杜兰特果断在下一把选择了中单男刀，然后默默地加入了黑切神教。

    打不过，就加入他呗。

    在林易的这波五双风暴过去了12小时后......

    与队友们一起乘坐飞机飞向萨克拉门托的林易可算是能睡上一觉了。

    睡着的林易做了个梦。

    在梦里，他梦见自己在总决赛上输给了库里，小学生如同开挂一般单场投进了20记三分。

    醒来后，发现是梦的林易感慨地说道：“果然还是现实好......梦里可太歪歪了。”

    ……

    PS：说了，差不多四小时前的那章是第一更，所以就肯定会有第二更。

    PS2：地狱二更兽他来了。

    PS3：最近看好多人说我飘了，说我变矫情了，挺难受的，但是继续和他们解释也没意义......因为懂我的人自然懂。生命不死，作死不停，熬夜，再苦再累，阿悄也会把这第二更送上的。