    结魄灯正在慢慢凝聚墨渊的元神，神芝草也已经成功拿到手，墨渊的复活基本上已经算是水到渠成的事情了。

    只需要墨渊元神凝聚完整之时，再让白浅将自己的修为渡给墨渊就可以了。

    ——白浅的决定，夜华也是知道的，夜华也在知道了白浅的坚定心意之后，支持了白浅的决定。

    白凤九陪着白浅在墨渊的身边守了三天，墨渊的元神方才全部凝聚完整了，白浅就将自己绝大部分的修为渡给了墨渊。

    而后，墨渊缓缓睁开了眼睛。

    他首先看到的，就是坐在自己面前虚弱无比的白浅。

    “十七！”墨渊看到白浅连坐都坐不稳了，一副摇摇欲坠的样子，立刻一把扶住了白浅。

    “师父，你，你知道我是谁？”白浅有点吃惊地道，她现在可是女儿身，并不是司音上仙的模样。

    “墨渊上神，我姑姑为了救你，这七万年来不间断地给你喂她的心头血，还把她的修为渡给了你……”白凤九立刻替自己的姑姑在墨渊这里“邀功”。

    “小九！”白浅打断了白凤九的话。

    墨渊大为感动，他心神动荡：“十七，这么多年，真是苦了你了。”

    “师父醒来就好。”白浅虽然疲惫，但满脸都是欣慰和开心，“不过师父，你是怎么知道，我就是十七的。”

    “小五，你真地以为凭墨渊上神的修为，他会看不穿你的真身吗？只不过这么多年，他都不想拆穿你罢了。”

    折颜在一边笑了起来。

    白浅顿时感到老大一阵尴尬，亏她还以为自己的男儿身瞒过了所有人呢，原来墨渊上神只是故意配合自己罢了。

    “折颜上神！”墨渊这才注意到狐狸洞内已经站了不少人了，连狐帝狐后这样的大人物都在，不过他最后，却是将目光落在了一边的夜华身上。

    这个人不仅仅长得和自己一模一样，而且墨渊也从这个人的身上，感受到了他作为父神嫡子所特有的气息。

    墨渊立刻就知道了，这个人，就是自己的弟弟。

    “你是……”墨渊望着夜华问道。

    “墨渊上神，我是夜华，天族二皇子央错之子。”夜华对墨渊说道。

    墨渊心中就有数了，天族二皇子一直没有子嗣，这一直以来都是天族的一个难言之隐，算算时间，夜华的出生是在自己之后，他只要回昆仑虚去看看金莲还在不在，就可以完全确认了。

    同大家聊了一会，白浅他们又将这七万年来昆仑虚和擎苍的现状告诉了墨渊，墨渊随后就起身告辞，返回了昆仑虚。

    很快，墨渊上神归来的消息就传遍了四海八荒，举世皆欢。

    墨渊流落在外的那些徒弟们，也在得到消息的第一时刻，纷纷返回了昆仑虚，白浅也回去和自己的同门聚了一次。

    只不过这次，她没再用司音的身份，而是用了自己的本来面目。

    “十七，想不到你竟然是青丘的白浅上神，难怪，难怪我们师兄弟找遍了四海八荒都找不到你。”大师兄叠风摇头叹道，有惊讶，但更多的还是惊喜。

    想不到当年师父最宠爱的小师弟，来头竟然这么大。

    墨渊的事情全部解决了之后，白凤九也就没有在青丘多呆了，再次折返回了太晨宫，继续当她的小仙娥去了。

    而司命星君知道白凤九的身份，所以除了服侍东华帝君之外，其他太晨宫丁点的事情都是不让白凤九干的。

    而东华帝君也不是那种惫懒的人，不需要时时刻刻都被人伺候着，而且还经常去天族，白凤九大部分的时间，其实都是闲着没事的！

    要么，就和司命星君扯扯淡，要么，就和织越那个刁蛮女斗斗嘴，有时候成玉来了也会偶尔找她说说话。

    白凤九打发时间最好的方式，就成了聊天群了。

    聊天群。

    青丘白凤九：“真是气死我了，织越那个臭丫头，竟然说我配不上帝君！我就算是再配不上帝君，也比那个臭丫头配得上吧！”

    刚刚和织越吵完的白凤九，在群里向群里的大家发牢骚。

    因为群里的大家都不是她这个世界的人，有许许多多话她不都不方便对别人说，甚至有些连至亲之人她都不好意思说，但在聊天群内，反而却无所顾忌。

    梅长苏：“织越可是夜华的表妹，也是堂堂天族的公主，论辈分来看，和你其实一个辈的，但你是青丘未来女君，所以论分量，她是不如你的！”

    白凤九进群里也有好几次了，基本上同聊天群内的每一个人都聊过天了，都认识了。

    和梅长苏也不是第一次说话，也算是熟悉了。

    夏玲：“织越有什么可气的，凤九，你就不应该把织越当成对手！难道你没有发现，织越和你在帝君心里的分量完全不一样吗？”

    焰灵姬：“还真是这样！东华帝君在织越的面前，完全就是传言中的那样，是没有七情六欲的！织越那么说你，不过是吃醋罢了！她既然吃醋，就说明她自己也感觉到东华帝君对你比对她要好。”

    经过聊天群内“姐妹团”们的开导，白凤九的心情顿时好了很多，她仔细想了想，发现群里的大家说得都很正确。

    自己没必要跟织越那个丫头一般见识！

    青丘白凤九：“你们说得对！织越冲我发脾气，那就说明她已经输了！”

    萧炎：“白凤九，我知道你喜欢东华帝君，但咱能不能不要每次一上来就聊东华帝君行吗？你都聊了他八百次了！你们世界就没有其他的事情了吗？”

    夏玲：“谁叫白凤九眼里只有东华帝君？萧炎，你原来在地球上的时候一定是个屌丝男，没有女朋友吧？根本不懂女人的心思！女人喜欢谁，眼睛里就只有谁！”

    萧炎：“扎心了啊夏玲！不过我也没见你整天李轩辕长李轩辕短的啊，不过也是，白凤九对东华帝君，比你应该花痴多了。”

    青丘白凤九：“我这阵子都呆在太晨宫，其他的事情倒不是很清楚，不过，鲛人族可能蠢蠢欲动了。”

    时空蔷薇：“鲛人族的运气可真是不好，刚刚摊上了墨渊醒来的这么一个时机。墨渊沉睡了七万年，亟需一件事情立威，我觉得鲛人族就是一个好机会！”