    然而被几个警备队成员这么一搞，宇智波图南好不容易聚起的人气都散完了。

    无奈之下，宇智波图南只有朝着另一条繁华的商业街走去。

    同时，暗中变化成村民的影分身们也提前去做好准备。

    待宇智波图南来到这条商业街后，同样的场景再次重演。

    只是这次木叶警备队似乎收到了消息，再没有人来替宇智波图南解围。

    就算看到了也只是漠不关心，远远躲开。

    为了让村民们涨涨见识，宇智波图南的影分身还特意用上了前世的祖安绝招。

    “你爸喝大酒。

    你妈三只手。

    你姐姐真丑。

    你妹妹我搂。

    你爷爷不会走。

    你奶奶爱包宿。

    你五十岁无儿无女真像一条狗。”

    “你说话像放屁。

    你窜稀拉一地。

    你没事总生气。

    你万事不如意。”

    “你好像智障。

    你妻子真浪。

    你父亲杵不动拐杖。

    你母亲爬不上炕。

    你姐姐长得没人样。

    你妹妹瘦成打狗棒。

    **************”

    “************”

    ......

    宇智波图南影分身骂人之犀利，简直让村民们目瞪口呆。

    但见宇智波图南没有什么反应，村民们的热情也被调动了起来。

    纷纷绞尽脑汁，寻找着最恶毒的话语去辱骂宇智波图南。

    想要将心中所有的怒气全部都撒到宇智波图南的身上。

    宇智波图南此时已经走到了一处广场中心。

    见四周地势开阔，能够容纳足够的人，可以让他们尽情输出。

    当即便驻足在此，低着头闭上眼，敞开心扉感受着语言的杀伤力。

    随着时间流逝，参与进来的村民越来越多。

    各种杂七杂八的物品已经快要将宇智波图南掩埋。

    一个个村民这辈子都没骂的这么带劲过，仿若打通了任督二脉一般，纷纷开了窍。

    许多新奇的词语都用了出来。

    宇智波图南此时已经放空思想，尽量不让理智抑制那可怜的一点情感。

    一点点，只要一点点愤怒就能开启万花筒。

    随着无数辱骂声传入耳中，宇智波图南的心口起伏微微有些加速。

    手指本能的开始颤抖........

    眼中的三勾玉写轮眼已经自行开启。

    在没有查克拉的驱动下，三枚勾玉竟开始自行缓缓旋转。

    “*********”

    “********，***”

    ........

    现如今的宇智波图南活脱脱像个乞丐。

    原本清爽的头发，因为别人扔的许多鸡蛋，蛋液淋在头上，将他的头发全部粘在了一起，变得狼狈不堪。

    更有甚者，觉得扔这些蔬菜不解愤，便拿着自己手上的菜篮子向宇智波图南使劲扔去。

    但是宇智波图南只是将脑袋低得更加低了，脸都快埋进自己的胸里，可是却闷不做声。

    耳边的谩骂声越来越大，有的人一句话还没说完，另一句又接踵而至。

    好像是在借这次的机会，将自己一生的愤怒都发泄出来。

    宇智波图南被刘海遮蔽的双眼，三勾玉已经连成一道圈。

    宇智波图南只感觉浩瀚如海的瞳力上方滴入了一滴愤怒。

    仿若滚烫的热油里掉入了一滴水一般。

    瞳力不由自主的沸腾了起来，朝着冥冥之中的薄膜涌去。

    差一点，就差一点。

    “打死他！”

    “一起上，打死他。”

    .......

    在影分身的怂恿下，一众村民冲到宇智波图南身边，对其拳打脚踢。

    宇智波图南缓缓跪了下去，双手撑地，完全放弃了防御，连查克拉的本能激发都被压制了下来。

    胳膊擦在了本来就不平整的地面上，在皮肤上留下了伤痕。

    越来越多的人都想着过来参一脚。

    一脚一脚地使劲踹着宇智波图南，落在他的头上，肚子上，腿上。

    宇智波图南蜷缩在地上，用胳膊挡住人们的拳打脚踢。

    “嘭、嘭、嘭......”

    “队长，我们真的不去帮忙吗。”

    街道尽头，许多木叶警备队已经聚集在此。

    看着宇智波图南这样的惨状，有些警备队成员于心不忍。

    “他要真想反抗，凭他的实力会挨打吗？

    他就是一个傻瓜，别管他。”

    几名队长不以为然，随后朝着队员们招了招手，前往其他地方巡逻。

    火影办公室。

    猿飞日斩一直派人关注着宇智波图南的消息。

    “什么！村民们开始围攻图南了。”

    只见猿飞日斩听到最新消息后，噌的一下站来起来，一个瞬身术便离开了办公室。

    他就是因为害怕舆论伤害到宇智波图南，所以才会对团藏的行为一再压制，本来以为只要过一段时间就好了。

    可是却没有想到，事情发展的越来越恶劣，宇智波图南竟然当街受到了打骂。

    广场上，村民乐此不疲的尽情对着宇智波图南发泄怨恨。

    轰隆隆~

    忽然，晴天闪过一道霹雳，好似有天理难容的东西出世了一般。

    一股源自心底的恐惧感蔓延上每个村民的心头。

    这些村民不由自主的停下攻击，浑身本能的颤抖。

    吞咽声此起彼伏。

    “你...你怎么...不打了.....”

    “我...我累了...”

    “啊~”

    人群中不知谁喊了一声，紧接着便是一片惊慌之色。

    所有人都开始向后退去，仿佛是在躲避什么恐怖的东西一般。

    “你喊什么。”

    “我......我不知道。”

    .......

    与此同时，另一方永远祥和的世界中。

    忽然之间天摇地动，各个地方都闪烁着血红色的闪电，仿若要把整个世界给割裂掉一般。

    大地出现无数裂缝，山川崩塌，河流改道。

    世界最中心地带的一处山顶上。

    盘膝打坐的六道仙人猛地睁开双眼，双手快速结印，朝着地面一拍。

    整个世界仿若被定海神针给定住了一样，刹那间恢复平静，好似之前发生的一切都是幻觉。

    一名拥有白眼的青年男子来到六道仙人身后，沉声道：

    “我感觉到一种割裂感，是忍界的后辈有人掌握了新的净土么。”

    六道仙人摇了摇头道：“不可能的羽衣，净土属于天之御中的异变，介于虚实之间。

    就算是再来个大筒木一族吃下查克拉果实后诞下子嗣，也很难出现这种能力。”

    大筒木羽衣眉头一皱，思索道：“能影响到净土，事情的原因不是出在忍界，就是在离得很近的星球。”

    六道仙人点了点头道：“待会有新的灵魂进入，我们就知道忍界的情况了。

    等因陀罗的查克拉回归，我准备立马让他转世。

    有他们两的查克拉转世在忍界，这样我们也就能随时观察忍界的动态了。”

    六道仙人望着天空悠悠一叹，怎么也想不通外面到底出了什么情况，居然能让净土这种介于虚实之间的空间发生紊乱。

    就像是被同一种东西给挤压了一般。

    但自身的眼睛能力，根据血脉中信息那是独一无二的。

