    井上薰子或许死的很愕然吧。

    当她感受到身体的疼痛与无力时，当她看到眼前手持太刀的老人时，不知道她的脑海中是什么样的念头，又是否有后悔的情绪闪过？

    但不管如何，井上薰子死了。

    当时的众人再等到三条院杀死井上薰子那时候也是非常震惊的，一开始他是想要自首的。

    可这一举动遭到了趁着所有人的反对。

    毕竟在他们看来，老爷是为了保护他们的村子，才会犯下罪行的。

    于是整个村子开始运作了起来。

    处理尸体、清理案发现场、沉尸、统一口供等等。

    至于井上直树这个和井上薰子有接触的外人，他们自然也注意到了。

    原本一开始的时候，他们是想要当做这个人不存在。

    如果上井直树是个马虎的家伙，那他只会以为自己是喝完酒后脑子不清晰产生了幻觉。

    如果胆子小点认为是撞鬼那就更好了，这样一来对方还敢不敢踏出村子都是两说，更别提找寻真相了。

    反正不管哪种，只要让他当做井上薰子是不存在的人物就好了。

    于是在面对上井直树的询问时，他们选择了否认了井上薰子的存在。

    一个村子齐心协力的情况下，确实让上井直树陷入了混乱。

    可唯一让他们失算的，或许就是上井直树的职业了吧。

    相信自己记忆的上井直树根本不相信村子里的证言，打电话喊来了唐泽和高木前来调查。

    而在知道是警视厅派来的人后，村民却是慌乱了，不得已之下，村长想出了之前办法，想要咬死是上井直树喝多了，没有记住外貌。

    其实这是一个阳谋，在整个村子都这样说的情况下，有时候虚假的也会变成真实的。

    可他们全都被唐泽看穿了。

    说实在的，这个案件的手法并不高明，能造成“难点”的地方就在于整个村子去隐瞒了同一件事。

    而在撇除掉那些村子人的证言后，其实真相很简单，甚至于接完电话后唐泽就知道了结局。

    到来后，只是一点点的让真相浮出水面罢了。

    而这些村民显然并没有太好的处理尸体的办法，再加上村子里还有上井直树这个外人一直在找盯着，所以最好的办法就是隐藏。

    而丢到水里对于一般人来说或许是个很安全的地方，唐泽只是优先选了弃尸几率比较大的地方调查罢了。

    大致的情况就是这样了一切说明后，接下来也该将对方带走了。

    “我还有个疑问。”说完这些之后，立山村长看向唐泽道：“你是怎么发现的？

    我们处理的痕迹很干净了吧，为什么你就笃定那女人是真实存在的，甚至我们找人假冒她也不相信是你同事记错了？

    你就这么信任这个年轻人吗？”

    “前辈...”上井直树听到村长的话后，面色也露出了激动之色，似乎没想到唐泽他对于自己这个初次见面的后辈那么信任。

    只不过，下一刻他就明白自己是自作多情了...

    因为唐泽是这么回答的。

    “并不是因为我信任他，毕竟只是今天初次见面的后辈，如果是高木的话肯定我会相信的。”

    唐泽笑了笑指着鼻子道：“至于原因很简单，因为气味不一样。

    我在到来村子后，其实就一直在确认，上井君所说的话到底是真是假，究竟有没有一位薰子小姐昨天晚上跟他在一起。

    而你们虽然把房间收拾的很干净，但玫瑰味儿的香水却还是有残留。

    而你们请来的的那位女士，身上用的则是茉莉花的香水。”

    “所以你便确定了我们在撒谎？”立山村长闻言有些不解道：“就凭两种味道？”

    “案发现场就是这里吧？”唐泽指了指太刀：“那把是凶器，从三条老爷子现在站的位置抽刀看向我现在的位置。

    溅射的血液在我眼中可是很大的一片扇形啊。”

    “前辈可是名刑事，而且嗅觉更是被称为超能力的存在。”一旁的上井直树从扎心中回过神来，在一旁解释了一句。

    “果然名不虚传。”三条院闻言微微摇头：“我早说过要去自首的，现在看来即便想逃最终也会走上原来的结局啊，而且还连累了大家...”

    “处理尸体那些全都是我做的！”立山村长语气坚决道：“处理尸体这样的善后工作都是我做的，是我胁迫村民做的，你们也没有任何证据可以表明他们帮了我！”

    “有些事，并不是我说的算的，不是么。”唐泽指了指大门口的方向，耳朵灵敏的他已经听到了众多的脚步声。

    “你...你们...”立山看着众人浑身颤抖着说不出话来。

    他们用沉默表达了自己的立场，要与村子与两人共进退。

    “我会帮你们请最好的律师的。”唐泽叹息一声道：“这样或许可以判缓刑，不用进入牢狱受罪。”

    三条院没有回答，他只是看着院子门口的众人，缓缓闭上了有些湿润的双眼。

    “我有个请求，不知道能否请你品尝一下我们的“雏菊”呢？”就在这时，唐泽开口了。

    “我去拿。”

    或许唐泽给了他一个调整情绪的借口，三条院走的很快，不一会便另一个房间拿出了一瓶清酒和酒杯。

    “既然如此，那我就不客气了。”

    唐泽接过酒杯，看着老者将其倒满，之后端起一饮而尽。

    刚入喉，清澈的酒水带着缠绵进入肺腑，舌尖的酒味消退之际甚至还有一丝菊花的清香，让唐泽立刻就爱上了这种味道。

    “也难怪会叫“雏菊”这个名字。”唐泽赞叹着说道。

    “为了这个味道，可是做了十年呢。”三条院怅然道：“合同，如果能定下来我也就放心了呢...”

    “我相信日卖百货一定不会放弃这么好的产品的，我也会帮你们推荐给米花百货，我们唐绫集团有他们的股份，这点面子还是会给的。”唐泽笑了笑道。

    “唐绫集团...这...或许就是命運吧...”

    三条院听到唐泽的话，震惊唐泽身份的同时，脸色露出了复杂之色，千言万语最终只化作了一声叹息。

