
　　为了她，不要命了。

　　两天后。

　　顾沉在医院里醒过来，睁开眼睛的那一刻，他看见了刚好拉开窗帘，晨光洒满她全身的帝娇。

　　帝娇回头看他，见他醒了，她笑得慵懒甜美，“睡了这么久，你可算醒了，再不醒过来的话，我可就扔下你不管，先回家了。”

　　虽说这家医院已经是全北美最顶级的了，甚至病房内的布置，不比顶级酒店套房差，可还是跟帝家的庄园别墅没法比。

　　当然，帝娇也只是说句玩笑逗他，却不出意外的，见顾沉一听她要丢下他，那双睡眼立刻清醒了。

　　顾沉立刻要起来，却忽略了手上的点滴针头，针头因为他的起身瞬间拔掉，他手背上的血珠刺目......

　　“不许。”

　　“哎呀，逗你的，我不走，你已经昏睡两天了，我在医院陪了你两天，要走早就走了。”

　　帝娇话落，让医生进来再给他检查了一下身体，确认他没问题之后，医生建议，还是在留院观察一天比较好。

　　“娇娇，我可以不住院的，跟你一起回家。”

　　帝娇推他，“乖，再留一天吧，我们先吃点东西，然后你去洗个澡。”

　　顾沉这才想起来，上次晕过去之前，他浑身是血脏污的狼狈。

　　顾沉耳根有些泛红，有点窘迫，这是源于在心上人面前的失礼，他在想，他这两天躺在这里，娇娇一直没走，他‘臭烘烘’的，也不知道娇娇会不会嫌弃他，她那么爱干净。23sk.Com

　　顾沉匆匆吃了几口早餐，然后就着急的起来了，“娇娇，我吃饱了，先去洗澡了，你慢慢吃。”

　　可帝娇刚吃完手里的蛋糕，就见刚离开不到一分钟的顾沉，手里拿着浴巾，又走了回来，眼巴巴的看着她。

　　帝娇挑眉，忽然勾唇，看他这副患得患失的样子，逗弄的问道，“怎么不洗了？”

　　顾沉眸子敛了敛，随后说道，“想跟你一起洗，或者......你站在浴室门口......”

　　自从帝娇被绑架之后，顾沉再也不能忍受离开她半步，那抓不住的安全感，让顾沉总是病态偏执的，想要无时无刻都能看见她。

　　只有看见她，他才安心。

　　帝娇挑眉，“你想洗给我看？啧啧......以前没发现你，你还挺会玩？”

　　“那小姐想看吗？”

　　瞧，顾沉惯会用他那张清冷的美男脸，诱惑她主动。

　　帝娇拿着纸巾擦了擦嘴，一把拉住他的手，然后就带着人走进套房里的豪华浴室。

　　“想看啊，你都脱了，不看白不看。”

　　帝娇话落，已经将顾沉壁咚在浴室的玻璃门上，她的手指勾了勾他的下颌，“乖，姐姐在外面看着你......”

　　一句话，莫名让顾沉有些眼热心跳加快。

　　明明，他一开始的初衷，不是这样......只是单纯的，想要看着她。

　　玻璃门是特殊涂层的，防雾效果很好，所以站在门外，随意慵懒的坐在洗手池台面上的帝娇，看着顾沉洗澡，饶有兴致，勾唇笑得妩媚，跟个妖精似的。

　　“顾沉，慢点洗，我不着急......”

　　正在打沐浴油的顾沉，那双好看的手指，在腹肌上一顿。

　　他看着门外的娇娇，清冷的眼里，忽然有些无奈，宠溺而又深情。

　　她喜欢看？

　　罢了，那就......让她看个高兴吧。

　　他这条命都可以给她，别说是让她看看高兴了。

　　随后，‘心机’boy顾沉，洗的很慢，动作好看，那冷白似玉的肌肤，还有那完美的肌肉线条，配合他俊颜上清冷的欲，莫名的看的帝娇忽然有点渴了。

　　她不由感叹，顾沉长得可真好看，勾的人想要将他捆起来，欺负......

　　等他洗完澡出来的时候，浑身的水珠氤氲，伴随着那沐浴油的好闻的香味，帝娇看着那比完美雕塑还要好看的美感，她嗓音微哑慵懒，妩媚的看着他。

　　“我累了，你抱我出去。”

　　顾沉这么喜欢她，当然是她说什么是什么了，况且，这个要求，实在是很得他的心意，他醒过来就想用力抱她了。

　　顾沉抱着帝娇，往浴室的门外走，然而没等走出去，怀里的美人，却忽然使坏咬住了他的喉结，然后吻掉了他喉结上的水珠。

　　她的耳边是他的闷哼声，她语调上扬透着坏，“你弄湿了我的衣服，咬你一口，算是罚你了。”

　　顾沉低眸看她，目光灼灼，“不够......”

　　帝娇看他，“什么不够？”

　　“罚的不够，应该再罚我伺候你洗澡。”

　　话落，顾沉转身又抱着帝娇回了浴室里，浴缸的水被放满，她的衣服已经被花洒的水淋湿，更是将玲珑诱人的曲线勾勒。

　　接下来，浴室里的旖旎，很快只剩下了甜的快要化了的水汽。

　　......

　　几小时后。

　　等帝娇被顾沉抱着出去之后，她轻哼一声，“我看你恢复的真不错，体力真好，也不用留院观察了，一会儿就跟我回家吧。”

　　“嗯，都听娇娇的。”

　　顾沉抱着她，怎么亲都喜欢不够，温柔的给她擦头发吹头发，心里更是决定，以后不离开她半步，永远照顾她保护她。

　　帝娇靠着他的肩膀，看着那有点擦伤的手背，忽然想到了什么，开口问道。

　　“还说什么都听我的呢？你倒是跟我解释一下，为什么你会回北美？你不是应该在纽约那边打拳吗？

　　顾沉，全球金腰带拳王，可是你的梦想，你怎么能放弃呢？”

　　顾沉抿了抿唇，看着帝娇，“不，那是以前。现在开始，除了你以外，没有什么是我不能放弃的。”

　　帝娇看着他眼里的认真浓情，像是少年满心满眼捧着一颗心递到了她的面前。

　　“娇娇，永远不要低估你在我心里的地位，你胜过我所有，包括我这条命......”

　　他曾经的世界深陷沼泽泥潭，一片漆黑，而她是那伸出手将他拖出泥潭的那束光，帝娇是他的救赎。

　　帝娇治愈了他的黑暗冰冷的人生，她就是他的小太阳，有她在，才会美好灿烂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第265章 傲慢千金的冷酷保镖（46）免费阅读。https://xs.23sk.com 