    虽然汉朝光武帝的事情他们不知道，但是隋朝发生的事儿，还是记得，或者听说过的。

    “我要说的不是倭国跟中原的渊源，而是要说说他们的态度。从他们进长安以后的表现来看，还是知道什么叫谦卑，什么叫恭谨。但是，为何偏偏他们的国书，被炀帝训斥以后还是坚持这样的开头？我听说隋朝的使者言倭王以天为兄，以日为弟，天未明时出听政，跏趺坐，日出便停理务，云委我弟。这样一个猖狂的种族，在遍访我大唐后，不应该不知道我们中原皇帝是天子的说法。可他们依旧坚持，可见他们依旧顽固的认为他们是我们的叔伯。

    这就奇怪了，明明奉大唐为宗主国，却在统治者的名义上寸步不让。这是什么意思？只能说这是一个有野心的国家，现在对咱们大唐恭谨，是为了以后的猖獗做准备。并非咱们自夸，我中原不管是冶铁还是农业工业，放眼天下都是极为先进的。他们倭国一个野人住的小岛，对咱们这么恭谨，不就是抱着偷师学艺再弑师的心思吗？

    我大唐是有广纳百川的心胸，可那也只是针对自己国土范围内的顺民而言。对倭国这样的卑劣小国，过施恩赐只会助长他们的野心和不劳而获的惰性！舅舅，郑公，莒公，听了这一番话，你们还觉得，倭国的使节可教？”

    唐俭低下头，一时间不知道说什么好。他觉得太子说的很有道理，但也总觉得哪里不对。这也，太以太子之心，度倭国之腹了吧！

    魏征捋捋胡子，点点头，道：“太子这番言论老夫倒觉得不错，倭国确实狼子野心，或者说，非我族类其心必异，只要出了大唐，不管哪个国家都是不值得信任的。东突厥几次三番的毁坏盟约，寇边烧杀抢夺，是因为他们不受教化吗？老夫觉得未必！”

    唐俭回头看了魏征一眼，顿时懊恼不已，怎么就忘了魏征这老儿对外族一点好感都欠奉，找他来当说客，简直就是搬起石头砸自己的脚啊！

    情不自禁的看向长孙无忌，这是自己最后的依靠了。

    长孙无忌看到了唐俭求助的眼神，刚要说什么却听见刚刚还在打呼噜的李纲，开口了。

    “都不要争了，唐俭的意思老夫明白。我等既然作为天朝上国，对小国不能过于苛待，倭国的使节，既然要入我学院学习，这是好事儿。”

    唐俭脸上刚刚浮现喜色，却听李纲又说了：“不过，教他们什么，却不是你说了算的，而是太子说了算，懂不懂？”

    李纲既然开口了，莫说这几个人，皇帝都八成要考虑接受这个建议。

    李承乾笑着拱拱手，如今接纳倭国使节确实是大势所趋，就算唐俭回去了，估计下次还会再来。与其之后再收，不得不教授，不如现在就把话说开了，教可以，但是教什么，就是我们说了算了！

    唐俭拱拱手说：“既然李太师开口了，晚生自然遵从。”

    说完，唐俭苦笑着看向李承乾：“太子殿下，您管束着点儿手下，可千万别再干草原的事儿了。跟草原的使节不同，这批使节是从东海跨洋而来，携带了大量的礼物。除去朝贡给陛下的，用来求学的也不少啊！”

    对于懂事儿的人，李承乾自然是喜欢的。所以也不再打扰老先生，几个人结伴走出凉棚，去学院前接见使节。

    在这很短的时间里，倭国人已经快被扒光了。莫说是武器，就连竹子做的铠甲，都被没收走。一个个的兜着兜裆布，站在那里猥琐至极。

    猥琐归猥琐，不过使节头头犬上御田锹和副使药师惠日还是很有眼力的，见李承乾身在中间的站位，立刻学着唐人拱手施礼：“下国使节，见过上国太子殿下！”

    李承乾走到侍卫圈儿外面站定，皱眉道：“孤没记错的话，你们倭国是行跪拜礼的，普通的官员见到天皇，甚至要把脸贴到地上，避免不敬。怎么你们到了大唐，就这么不守规矩了？莫非孤太子的身份，比不上你们的天皇？”

    面对这个犀利的问题，几个武士刚要发怒，就被犬上御田锹凌厉的眼神瞪老实了。

    老老实实的跪倒在地，犬上御田锹恭敬道：“唐国有入乡随俗的说法，故此小人失礼了。下国对上国的经文典籍羡慕已久，我天皇命我等持礼而来，愿能求取上国典籍，让我等未开化的贱民启蒙，求殿下成全！”

    说完，十几个武士就让开，把带来的箱子打开，阳光下，里面满满当当的银子闪烁着诱人的光泽。

    看到这些银子，李承乾才想起来倭国其实也没有那么不堪，别看它只是一个岛国，但是矿产资源丰富。特别是银子，那个什么见银矿，产量巅峰的时候甚至能顶起世界白银产量的三分之一。要知道不管什么东西跟世界挂钩，只要不是现代，那就是牛13的代名词。

    想到这一点，李承乾紧绷的脸顿时松了下来。侍卫依旧顽固的把倭国的武士赶走，检查完箱子后，才准许太子近前。倭国人对自己的待遇并不意外，他们认为，在一国太子面前不需要被刀架着答话，已经是一种礼遇了。

    看了看箱子里的银子，成色不错，就是冶炼落后，其中不乏杂质，不过就这样，这些银子加起来的价值，怎么也有二十多万贯了。

    满意的点点头，李承乾回头前进几步，靠近了对犬上御田锹说：“还行，看样子你们还知道知识的宝贵。不过，你们既然要进学院学习，院规必须要背熟，若是触犯，会加倍处罚，可否？”

    见事情终于有了苗头，犬上御田锹大喜过望：“殿下放心，莫说加倍，若是我等有谁触犯院规，大可夺他性命！”

    李承乾点点头，接着说：“你们既然要学习大唐的文化，其实最应该进的就是史学院。我们中原文化源远流长，甚至能追溯到几千年前。最近，史学院的姚老先生找到了大批的龟甲，孤认为上面的符号就是殷商时期的文字，一个老人家总是搬重东西会被累到，你们去了以后要恭顺一点，懂吗？”

    药师惠日咧着嘴，用怪调的官话说：“殿下放心，尊老爱幼，我等还是知道的。我等，必定奉老先生为父，如同照顾父亲一般照顾他！”

    见太子竟然把倭国使节送到了史学院，唐俭有点摸不着头脑，但是姚思廉确实是大儒，学院如果真的是派出姚思廉教导这些倭国学生的话，算不上坑，而是抬举啊！

    眼看着倭国的使节团被太子带进了学院，唐俭想了很久，还是派出两个随从跟倭国使节一起。他实在是害怕太子会让这些人不明不白的死掉。

    如今各国使节齐聚长安，这个关头如果出现倭国使节被全灭的事儿，对鸿胪寺，乃至对整个大唐而言，都是有恨恶劣影响的。

    领着犬上御田锹等人进入学院，一路上这群土狗对学院的建筑、花草、石刻赞叹不已。只是一个学院而已，竟然比他们的皇宫还要气派奢华。特别是看到琉璃造就的窗户，他们的卑敬之色愈发明显。

    上国就是上国，甚至跟隋朝比起来，唐朝要更加厉害。

    领着他们一路前进，进了史学院的小院儿，指指藏库对面的空地，李承乾道：“稍后会有人给你们送帐篷，也不是孤刻意苛待你们，实在是学院刚刚完成招生，宿舍都被住满了。再说你们不是唐人，为避免跟我大唐学子产生冲突，还是住在这里吧。对面就是史学院的藏库，出门就能学习，岂不妙哉！”

    看着为首几个屋子里满满的书籍，犬上御田锹的口水都要流出来了。拱拱手：“下国使者谢过殿下美意，殿下放心，麾下若有跟大唐学子起冲突的，用不着您处理，小人就会砍掉他的脑袋赔罪！”

    李承乾点了点头，见亲率士兵已经把帐篷送了过来，就让他们先准备行李，自己则回到河边推老先生。

    这必须要开会，虽说不得已把这些豺狼迎进了学院，可还是要开会说明一下。特别是工匠分院，必须得列成禁地，擅自入内的倭国人斩！

    老先生们要教导的学生很多，所以会议一直到下午大课间的时候才召开。

    当得知自己被安排过去教导倭国学生的时候，姚思廉大怒：“该死的，老夫还要编篡梁书，整理殷商的文物，哪有时间教导那些野人！要教太子你自己教，别往老夫身上推！”

    这一位堪称独来独往，一门心思的等着主学区这边给他培养出合适的学生来。除了人手不足的时候帮着教了几天书以外，就一头扎进自己的分院，不问世事。虽然任性，但是老头子说了，不管他整理出了什么资料，都是学院所有，也算大方。

    李承乾起身亲自给姚思廉倒了一杯茶，拍着他的后背说：“您消消气，让小子给您说说这里面的原由。小子一直以为倭国不是什么好东西，可是拒绝他们进入学院，朝廷抹不开面子，传出去也不好听，所以才把他们迎了进来。您可不知道，倭国使节送上的拜师礼，可是足足二十多万贯啊！我做主，一半入公帐，另一半送给您的史学院可好？”

    姚思廉冷哼了一声：“老夫羞于谈钱！”

    虽然这么说，但是老人家却不再喘粗气了。

    “您看看，您现在正在寻找殷商的遗物，龟甲好找，药材店儿翻翻总能找到，可是殷墟之类的地方，您不能总坑老金认识的那几个摸金校尉啊！让这些倭国人去冒险，多好。”

    姚思廉奇怪的看了李承乾一眼：“老夫怎么发现你有点儿不把倭国人当人？”

    “呵呵，老姚你还不知道他在草原上干掉倭国使节的事情吧。老夫也不知道这小子为何看倭国人那么不顺眼，不过老夫相信他的判断。”

    李纲就是这样，最多规劝一两句，可是当李承乾下定决心后，他就会变成支持者。

    方孝全自从住进学院后越来越精神了，白花花的胡子捋起来很有气势。

    “小子，说清楚，既然咱们学院的规矩就是一人事、大家事，你把话说得不清不楚可不行。”

    李承乾回到自己的座位上，喝了一口茶后才说：“这次倭国的使节虽然看似诚心拜师，实际上是冲着我大唐的各种工艺来的，民间的手艺人，他们没机会拜访，有官府在，民间工匠也不敢教他们。所以他们打着学习典籍的借口，看中的其实是咱们的工匠学院。话说他们要四书五经干什么？回去在岛国发展儒学？所以啊，既然他们不说实话，咱们就信了他们的鬼话，就教导他们学问！

    当然这个学问也不是随便教的，姚先生，您正在整理商周的东西，不如就好好教教他们诸侯分封，顺便再把曹孟德的故事给他们好好说说，估计一定合他们的胃口！再说倭国人都是贱皮子，一旦他们认定您是他们的先生，就算您要砍死他们的哪一个，他们也会洗干净脖子跪倒让您砍。平日里搬搬东西啦，运送鼎器之类的东西，他们绝对比杂役干得地道！”

    “你教他们这些东西干什么！难道....”

    猜想到一个可能，姚思廉不得不闭上嘴。

    “嘿嘿，听说他们那里正在为皇储的位置争执不休，还有一个什么苏我的家族大权独揽，不给他们讲讲曹孟德的故事怎么行！”

    杨度笑了：“小子，看你这一肚子坏水儿，老夫羞与为伍！记得跟他们说说杨先生也精通三国事，偶尔过来帮老夫清理清理屋子！”

    话说开了，就没必要继续讨论了。几位无关的老先生开始离开，去准备自己的下一节课。

    学院创立之初的规矩就是所有的事情，都要所有人一起商量着来，这样才不会行差踏错。倭国使节进学院学习的事儿，不算一个大事，但是其中的详细，却要跟这些老先生说清楚。

    送走了几位老先生，特别是让姚老先生恢复笑容后，李承乾才出去看看倭国使节。

    帐篷已经搭建好，虽然是军中的帐篷，条件简陋，但是比他们原本的住所要舒适吧。

    食堂他们也进不去，所以食物都是厨子亲自送过来的。

    跟大唐学生一样的饭食，有菜有肉，没有克扣。甚至于厨子还送给了他们一条活鱼，让他们自己片着吃。

    唐朝上国的食物，让他们受宠若惊，活鱼的出现，更是让他们拜谢厨子的礼遇。

    远远的看到太子在军士的护送下过来，犬上御田锹赶紧把片鱼用的刀子插在树上，然后吩咐自己的下属都分散开，让护卫们检查。

    李承乾并没有让侍卫再一次搜身，而是笑着走到犬上御田锹前面，问：“怎么样，犬君，我大唐的食物可还吃得惯？”

    犬上御田锹扑倒在地，恭恭敬敬的说：“太子殿下，下国使节从未吃过此等美味，感谢殿下还根据我们的民俗，赐我等生鱼。贞观学院就像是我们第二个家一样，令人心头暖和！不过殿下，就像中原的欧阳独孤一般，小人的姓氏是犬上，不是犬....”

    说完，还小心翼翼的看太子的反应。

    李承乾点了点头，说：“既然你们没觉得学院亏待，那明日就准备上课吧，姚老先生可是长安有数的道德大儒，要是让孤知道你等对他老人家不敬，哼哼....”

    犬上御田锹赶紧发誓赌咒，绝不会让老人家失望。

    从史学院出来，绕了个大圈子才到工学院。如今阎立本就是工学院的分院长，见太子过来，笑嘻嘻的就过来迎接。

    “阎立本，孤交给你五十精兵，用来提防倭国的那些使节。工学院之所以跟主教学区之间间隔一个院落，就是用来杀人的。不管是因为什么，只要他们越界，进入院落，那就按窥伺工学院论罪，直接斩首！”

    见太子说的严肃，阎立本立刻收起笑意道：“殿下放心，卑职一定谨记！”

    给阎立本留下五十个士兵后，李承乾才准备回李纲的小院儿休息。

    和老先生一起享用了今天钓上来最大的那一条鱼后，李承乾才回到自己的房间休息。

    都说接受外来文化的时候要取其精华，弃其糟粕。那么朝外输出的话，必然要送其糟粕，藏我精华。

    周朝的诸侯分封，很适合现在的倭国。曹操被汉献帝授九锡，后来挟天子以令诸侯，相信倭国的那个苏我大虾还是什么玩意儿的家伙，应该也有这样的心吧！

    贞观二年推古天皇，也就是岛国历史上第一个女天皇死掉后，因为没有明确立下遗诏，所以具备继承权的打破了头。最后是那个大虾什么的拥立了新的天皇，没记错的话就是去年继位的。

    苏我家族大有窃取皇位的心，虽然记录看的不全，但应该没差。

    躺在床上，李承乾不由得怀念起自己的手机来，闲着没事儿的时候，搜点什么东西总能接二连三的引出更多的搜索欲望。

    本来只是好奇岛国皇室是怎么一代代乱轮、传承下来的，结果搜来搜去，就搜到了推古天皇的头上，了解了唐朝时期，岛国的局势。

    既然有点印象，那就抓紧这点印象赶紧给他们的苏我家族鼓鼓劲儿。当顺民多没意思啊，有本事跟我们的曹孟德一样干点儿大事业！

    带着对苏我家族最美好的祝愿，李承乾陷入了梦乡....

