    梁恩他们被分配了两辆车，所以自然是皮尔斯和范猛一辆，梁恩和贞德一辆。因为贞德不会开车的缘故，所以自然是梁恩开车。

    “我这次回去肯定要学开车了。”看着在边上握着方向盘的梁恩贞德一脸的不好意思，在她看来让主君为自己驾车实在是有些太不合适了。

    “没事，这个年代和你们那个年代不同，开车也和身份无关。”梁恩笑了笑说道。“不过你学学开车是一件好事。现在社会不会开车的话有些事情会很麻烦。”

    公路两边都是茫茫的戈壁，阳光将路边的那些石头和沙砾晒得滚烫，甚至远处还出现了海市蜃楼。

    和市区不同，这边的道路显得非常的空旷，几分钟才会有一辆大型的卡车或者是巴士从边上擦肩而过，偶尔会有那么一两辆私人汽车。

    不过这种路也方便他们快速赶路，因此仅仅两个小时的时间，他们几个人就顺利的到达了犹他州和内华达州的边境并和等在这里的八辆皮卡汇合。

    “感觉这个地方的美国原住民要比其他地方的原住民看上去状态要好的多。”等大家组队继续向西前进的时候，梁恩将对讲机调到内部频率对后车的皮尔斯说到。

    因为之前的美国之旅中他也见到过一些原住民，但这些原住民看上去明显有些穷困潦倒，同时眼睛里缺乏那种精气神。

    而这些和他们汇合的原住民，虽然看上去经济条件也只是一般，但是有着那种在别的地方所见原著名缺乏的一种积极向上的精神。

    梁恩不太清楚的是，他这个判断非常符合美国官方的统计，在美国官方的统计中，这些原住民酗酒，使用麻醉类药品，寿命甚至是自杀率等数据都远远比其他族裔更加糟糕。

    “因为这批生活在内华达州北部的美洲原住民是少有还维持着传统聚居习俗，并没有被美国官方的政策坑到。”听梁恩这么一问之后，皮尔斯很快就解答了起来。

    原来进入20世纪80年代之后，美国人对于那些因为被驱赶到荒凉的土地上而不得不靠联邦拨款生活的美洲原住民实在是有些扛不住了，于是决定让他们自食其力。

    不过这种自食其力的办法不是别的，而是允许印第安部落在其保护区经营赌场，或者买卖免税烟草以求减少对联邦财政的依赖性。

    但是这种拍脑袋想出了政策有着大量的问题，举个最简单的例子，经营赌场是要成本的，而美洲原住民没什么钱。

    这么一来，赌场顶多会找美洲原住民当个摆设，赚钱的则是幕后的那些本来就腰缠万贯的投资者，大部分美洲原住民根本不可能获得真正的实惠。

    虽然说赌场能够提供一定的工作岗位，但赌场也同样带来了巨大的混乱，并将外边世界那些不好的东西一股脑的带进了印第安的保留地。

    毕竟情况下，赌这种东西往往和黄以及毒联系在一起的，所以自从有了赌场之后，除了少数人的确从里面捞到了大笔钱以外，整个部落的整体水平反而是明显下降。

    不过这群戈休特印第安人没有开赌场并不是说他们的道德素养有多么高，而是因为他们的保留地在内华达州偏僻的东北部。

    众所周知的是美国各个州也有自己的立法权，所以赌博是否合法这件事在各个州都不一样。

    而内华达这个自然条件恶劣的西部内陆州从19世纪就宣布全州赌博合法，甚至在1976年新泽西州批准赌博合法前的近百年时间里是美国唯一一个允许合法赌博的州。

    这么一来，戈休特印第安人自然就不可能在自己的保留地里面开赌场了，因为全州赌博合法的话他们那个偏僻的赌场是吸引不到几个人。

    至于免税的烟草的确在保留地里边出售，但同样因为地理位置太偏的缘故只能卖给那些洲际公路上来来往往带货的司机。

    这么一来是能赚到点钱，不过和那些开赌场话说干某些更危险的违法勾当的保留地而言赚的钱就少多了。

    “不过他们这边有一些不错的半宝石出产，比如欧珀什么的，我以前家里就从这边进过货。”最后皮尔斯说到。

    “但因为不够工业化开采的档次，整体矿区分散的，很零散的缘故，所以那些货供应并不稳定，有的时候我能买到一堆好货，但有的时候根本就没有东西可卖。”

    “说实话，这样的矿对原住民来说才是最好的。”皮尔斯这么一说后，梁恩忍不住说道。“如果真的是大矿的话，你觉得这些人真能保得住？”

    “你说的也对。”听梁恩一说皮尔斯也反应了过来，从这群美洲原住民掌握的力量来看，他们手上如果真有一个大矿铁定保不住。

    相对于那些大企业而言，这群美洲原住民掌握的力量太小了，因此如果他们拥有太多财富的话就如同小儿持金过闹市，反而更危险。

    就在交流之中，他们很快进入了此行的目的地。在路口停下车商量了一番之后，那些美洲原住民很快两人一组开着车分散开准备搜索。

    而梁恩他们拿到了对方带来的武器后自然也加入到了搜索工作中去，他们一边顺着公路向前开去，一边释放出渡鸦开始搜索周围的情况。

    “你那些资料到底保不保险啊。”就在开车向前的路上，皮尔斯觉得有些好奇的询问道。“这都快两百年过去了，如果道路变化了该怎么办？”

    “这种道路大方向上是绝对不会变的。”梁恩一边和那几只渡鸦联络着一边说到，“别忘了这是戈壁滩，大部分的人类活动都是以水源为核心展开的。”

    “尤其是对那些工业时代前的人来说，如果道路距离水源地太远的话，他们很难获得必须的水源继续前进。”

    “也对。”被梁恩这么一说之后，皮尔斯才反应了过来。毕竟他之前主要在欧洲活动，那边的气候并不需要考虑太多与水源有关的事情。

    “我想这些原住民应该能够在主要道路附近设计关卡，但是想要把整片地区封锁住是不可能的。”开始搜索后的半个小时，范猛突然说到。

    “这片空间实在是太大了，所以那群劫匪很容易绕开设置的哨所进入到这片土地并前往这些原住民的圣地。”

    “你说的没错，甚至我们不知道对方到底会不会来。”梁恩叹了口气说道。“但这也是我们唯一能降到的办法了。”

    “如果那个烟斗在手的话，我说不定还能找到更多的线索，但是现在光凭着照片能够做到这一步已经很厉害了。”

