    夏清荷一桌已点好了菜，已经开始吃起来，不过三人的目光偶尔看向王野这一桌。

    王野已经来到门口，迎接匡峰。

    “匡局，这不好意思，只能请你到这种小地方吃饭。”

    匡峰哈哈一笑，一点也不介意，爽朗的道：“王老弟，这地方很合我心意，我是当兵出身，没什么讲究。”

    入座之后，王野互相介绍秦素音两人认识。

    听到隔壁桌上谈笑声风。

    周欣三人微微惊讶，似乎也没想到匡峰会跟王野来这种地方吃饭。

    随后他们迅速的低下头，装作不认识匡峰。

    不过她们的注意力一直集中在王野这边，偷听他们谈话。

    王野端起一杯啤酒跟匡峰碰了一下，道：“匡局，上次的事多亏你帮忙，我敬你一杯。”

    匡峰摆了摆手：“一点小事，王老弟不用这么客气，你是我岳父的救命恩人，这点小忙我能不帮你吗？”

    喝了一杯酒后，匡峰主动问道：“王老弟，你女朋友工作的事定了没有？如果还没定下来，我再打个电话催一催。”

    哐当！

    隔壁桌，正在喝饮料的欧新超听到这句话，拿着杯子的手一抖，直接掉在了地上。

    突然间，额头上冒出层层冷汗。

    他没想到周欣工作转正的事，真的是王野搞定的，而且还是匡峰亲自出手。

    他冒领了王野的功劳，岂不是等于打了匡峰的脸？

    心里能不虚？

    王野笑道：“已经搞定了，但是出了一点纰漏。”

    匡峰脸色下沉，不悦道：“怎么回事，不就是一个实习转正的事，难道连我的话也不管用？”

    另外一桌，性子比较急的夏清荷还没听明白前因后果，以为王野找匡峰卡住周欣名额，心中怒火沸腾。

    她一拍桌子，站了起来，怒道：“好啊！原来是你在后面搞鬼！”

    她这么一吼，把欧新超吓得面色苍白。

    “清荷，你干什么，这是匡局，快坐下，向匡局道歉！”

    夏清荷一脸不爽，大声道：“有理走遍天下，我又没做错什么，凭什么给他道歉，反而是他该向我们道歉。”

    匡峰怔了怔，狐疑的看向王野。

    “怎么回事？”

    王野苦笑道：“这就是我刚才说过的点纰漏。”

    夏清荷冷笑道：“王野，你还真行啊，为了阻止周欣转正，竟走了匡局的关系，能耐不小啊！”

    这一刻，欧新超的脸色已经白的跟纸一样。

    匡峰的脸色沉重，道：“小姑娘，你是不是搞错了？”

    欧新超后背都被汗水湿透了，拉扯着夏清荷的衣服，低声道：“清荷，求你别说了……”

    “为什么不能说？”

    “你怕他，我可不怕他！”

    “他要是敢报复你，我就去举报他！”

    夏清荷甩开欧新超的手，不依不饶，指着匡峰教训道：

    “还有你，身为领导，以权谋私，帮王野卡住周欣名额，好在欧学长也不是吃素的，就算你把周欣的名额刷掉，欧学长还不是一样要回来。”

    “啪！”

    匡峰拍案而起，脸色阴沉无比，久居上位的威严从他身上散发出来，让夏清荷露出畏惧之色。

    他双目怔怔的盯着夏清荷，冷哼：“你是听谁说的，王老弟让我卡了周欣名额？”

    夏清荷气势已经没有之前那样足，弱弱地道：“刚才，你们自己说的。”

    “荒谬，话听到一半就妄下结论，一点也不沉稳。王老弟是找我帮忙，但不是卡周欣名额，而是帮她转正。”

    “不可能，他有这么好心？”

    夏清荷下意识看向王野。

    就连一直低头的周欣也抬起头，难以置信的看向王野。

    匡峰冷笑一声：“周欣的转正文件上，还有我亲笔写的推荐信，你们要是不信，可以去医院人事部查看。”

    夏清荷和周欣满脸怔然，转头看向欧新超。

    此时，欧新超早已经满脸土灰。

    “欧学长，这到底是怎么回事？”夏清荷问道。

    “这……这……”

    夏清荷急道：“欧学长，你不是告诉我，周欣的名额是你据理力争，费了九牛二虎之力要回来的吗？”

    欧新超手心已全是汗水，骑虎难下。

    这时匡峰也弄明白了，勃然大怒：“欧新超，你好不要脸，周欣的事是王老弟托我办的，你算什么东西，也能指使我替你做事？”

    欧新超顿时汗流浃背，连忙道：“匡局，我……我鬼迷心窍，不知道是您。”

    “不知道是我，你就可以冒充王老弟的功劳，破坏人家小两口的感情？”

    “无耻！”

    匡峰怒骂一声，指着欧新超鼻子，喝道：“你这种道德败坏，品行不正的卑鄙小人，也配在医疗卫生系统工作？”

    欧新超闻言，面带惶恐。

    这句话，无疑是给他前程判了死刑。

    “匡局，我知错了，我这就给王野道……”

    歉字还没说出口，突然一个耳光扇在了欧新超的脸上，顿时将他打蒙。

    谁也没想到，外表看上去的柔弱的周欣，居然会动手。

    周欣眼角含着泪水，愤怒的盯着欧新超。

    此时她心中很复杂，在她心目中的渣男，竟然在背后为她付出这么多，而她却一直在误会王野。

    而一直给她好印象，好感的欧新超，却是个不折不扣的伪君子。

    她回想到王野之前那落寞和自嘲的表情，她心里不禁发酸，对他充满了歉意。

    周欣很想跟王野道歉，甚至想过跟王野和好，可是看到他身边的秦素音，心里不禁一阵落寞。

    “骗子！”

    周欣大声的骂了一句，又看了一眼王野，泪水止不住流出来，然后捂住嘴，哭着跑出了餐馆。

    “我真是瞎了眼，帮你这个人渣！”

    夏清荷狠狠瞪了欧新超一眼，端起酒杯，冲着欧新超的脸上泼去，然后追着周欣跑了出去。

    秦素音碰了碰王野的胳膊，道：“喂，你真的不跟上去？”

    她又道：“这个时候追出去，说不定能和好如初，抱得美人归。”

    王野淡淡道：“不用了。”

    这时满脸狼狈的欧新超点头哈腰来到几人面前，赔笑道：“匡局，王学弟，这事我做的不地道，还请你们大人有大量。”

    “滚！”

    王野一脚踹在他的小腹，将他踹倒在地上。

