
在所有人不可置信之中，建文帝天威浩荡的身躯，就那般笔挺挺的倒了下去。

黄庭神藏境魔躯一炼之下，建文帝引以为傲的无垢神体，直接崩碎。

至于他的阳神，更是轻易的被黄庭一指，连通整个虚空一起划成碎片。

安静。

整个南京城头，陷入了窒息之中。

所有人都是不解，这建文帝明明已经不可力敌，为何就这么轻易的一拳，一指，就神魂灭，肉身崩。

城墙头，王阳明枯瘦的脸上，闪过了一丝惊恐，他的道心有些不稳。

建文帝在方才愤怒之中爆发出的气息，作为儒圣的他，即便是站立都做不到，为何这个黄主事胜的这般轻易。

更令他无法想象的是黄庭的一手天魔琴，如果说南曲第一的顾夫人是战场顶级辅助，那么这黄庭简直就是战场上的死神。

那可是百万的大军，以及建文帝搜罗的浙江所有的道门精锐。

那都是一品道士。

王阳明惊骇的看向了顾横波，后者美目之中也是浓浓的震惊。

“他到底是什么境界？”

王龙溪，和钱德洪两名弟子，直接吓得双腿一软，恨不得将自己的嘴巴打下来。

他们前些日子，竟然敢那般的诋毁黄主事。

“怪不得那一日他没有参加指挥部的会议，以黄主事的通天手段，哪里会在意师尊和顾夫人的想法。”

城头之下，半个身子还血肉模糊在泥土中的海刚峰，张大了嘴巴，发不出一点声音。

看着陌生又熟悉的黄庭，他一时有些想不明白。

良久，海刚峰长出一口气，由衷的佩服：“不愧是天下第一司。”

对于斩杀建文帝之后，黄庭并没有觉得有什么了不起，反而是第一时间，有些目光火热的看向了他的无垢神体。

黄庭随意的挥了挥手，便是从空间戒指之中，找出了一大瓶的丹药，丢给了海刚峰。

海刚峰接过之后，打开药瓶，一双眼睛都要弹出来了，竟然是珍贵的大还丹。

即便是濒临死亡，一颗下去都能够恢复如初，更不用说他这种断骨重续，好大的手笔。

黄庭想了想又从空间戒指之中，找出了这些年积攒的几条魔龙筋，将天魔琴装好琴弦，便是留给了顾夫人：“你的琴曲造诣不错，这把琴就送给你了。”

听到黄庭这般的轻而易举的将如此贵重的天魔琴送给自己，顾夫人差点激动的泪花都飙出来。

尤其是，那几根重新接上的魔龙筋，实在是太珍贵了。

即便是纵横秦淮河这么多载，应付过那么多的王公贵族，但是黄庭这一次的礼物，依旧令她有种少女怀春的幸福。

“谢过，黄主事。”

顾夫人脸上有些晕红，抱着天魔琴，好想将这些年的学的技术，报答下黄主事。

但又怕黄主事如此英伟的身躯，她顶不住。

黄庭又看向了王阳明，对于王阳明的学识和气度，他还是非常佩服的。

黄庭对着王阳明便是行了一礼：“黄庭，见过儒圣前辈，前些日子在炼妖司修炼，过于投入，没有为先生接风洗尘，还请见谅。”

王阳明看着黄庭的真诚道歉，也是起身，行了一礼。

“黄主事，修为通天，气度从容，老夫佩服。”

王龙溪和钱德洪也是诚恳的走了过来，朝着黄庭深深一拜，为当日的出言不逊道歉。

黄庭点了点受下之后，便是从空间戒指之中，又掏出了一支这些年焚烧妖魔获得的羊脂玉瓶，用力一甩，里面的甘露化作一道雾气，洒向了城头之下的士卒之中。

犹如一场春雨，这些士卒发现自己的疲劳和暗伤一扫而空，甚至连根骨都是提升了一分。

这些士卒都是单膝下跪：

“我等感谢黄主事活命之恩，感谢黄主事赐下这番造化。”

黄庭看了一圈，见到众人都是拿到了好处，也算是堵住了嘴，便是走向了建文帝的遗骸。

“儒圣，道子，顾夫人，这逆贼的尸骨我就带走了。”

“接下来的事物就有儒圣主持，恕不招待了。”

黄庭本就是炼妖司的主事，如今又是展现了无敌的战力，加上刚给了大家一番好处。所有人自然也是说不出其他的意见。

虽然，海刚峰和王阳明想过，这具遗体应该带回京师由隆庆陛下处置。

只是，现在他们都是将话憋在了心里，看着黄庭带着建文帝尸骨，消失在了钟山之上。

“既然是炼妖司插手了，想必隆庆皇帝也不敢多言。”

...

...

京师，皇宫之中。

隆庆皇帝和高拱，徐阶等人在焦急的等待着战果。

徐阶整理着最新的书文：“陛下，这短短的月余，建文帝就将浙江上八府一网打尽，洞天福地道门高手，全部招入麾下。这一次更是攻打南京城，以儒圣和道子的实力，不一定能够守得住。”

高拱也是嘴巴有些发苦：“要是真的让建文帝攻下了南京城，那么划江而治，休整一番，就会挥师北上，据南京方面传来的消息，这建文帝手下的黄子澄已经是神念境三重天的强者，至于建文帝本尊，实力恐怕不在黄子澄之下。”

听到自己的两位心腹如此说，隆庆皇帝脸色闪过一丝极深的忧虑。

“那你们说朕该怎么办？堂堂王师，连一位神念境三重天的武者都找不出来。”

李春芳一边，欲言又止，想了想，终究还是提出了他的解决方案：“陛下，若是真的让建文帝挥师北上，如今的京师已经没有了阵法的守护，这皇宫根本无法抵挡。为今之计，唯有请陛下移驾炼妖司。”

高拱想了想也是认可：“若是战事不利，也唯有请陛下移驾炼妖司，只要火神前辈在，这建文帝和黄子澄不一定是对手。”

隆庆皇帝皱紧了眉头，闭目沉思了一会，苦笑了一声：“也只有这样了，但愿火神前辈不要嫌朕麻烦，屡次三番深陷险境，需要他老人家出手相救。”

“陛下，福缘深厚，火神前辈定然会护陛下周全。”

如今整个大明，最令人心安的地方，还真就是炼妖司。

正在几人商议，准备移驾炼妖司的时候，前线来报，大太监直接将喜讯带了过来。

“启禀陛下，南京城之围已解。建文帝和黄子澄，以及其大军全部在南京城下全数歼灭。”

“什么！全歼了。”

隆庆皇帝，徐阶，李春芳，高拱都是难以置信。

“快快，将文书呈上来。”

隆庆皇帝激动的挥手，大太监将南京的奏报呈上。

看完之后，隆庆皇帝整个人松了口气，又分外的欣喜：“炼妖司真乃我帝国第一司！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050384"  chaptername="第九十八章  扛走建文帝尸骨（求推荐）">加入书签</a>
</div>
