    韩亮沉着脸走进办公司，刚刚小张已经给出了调查结果，周燕确实曾在和陈文礼的婚姻中出轨，并与钟波生下一个孩子，名叫钟鹏，钟鹏出生后即被送到了法国，今年刚满十五岁。

    周燕婚内出轨钟波，又与章北广关系暧昧，欧长河被周燕摆了一道，一旦周氏集团不参加环保项目，欧长河的前期投入基本等于打了水漂，从这些关系上看，章北广和欧长河两个人都有杀人嫌疑。

    假设章北广知道了周燕和钟波生下一子，而自己苦追多年无果，很有可能因爱生恨，杀了周燕。

    可是问题是，酒中的毒是怎么下的？

    现场的监控录像已经研究了很多遍，就是被张宁送来的，可是出了钟波把酒递给周燕外，其他人并没有接触过酒杯。

    可是毒真的是钟波下的？

    如果张宁没有说慌，酒杯是随意摆放的，那么，张宁下毒的几率很小，因为她不知道谁会拿到那杯毒酒。

    如果张宁说谎了，毒是她下的，那么就一定有一个人知道那一杯是毒酒，并且可以保证周燕会喝到这杯毒酒，这个人很可能就是钟波，也就是说，两个人是合谋。

    至于他杀周燕的动机，很有可能也是因爱生恨，因为从现场的录像上可以看出，周燕与章北广之间还是比较亲近的。另外，那个神秘的美国公司代表，他在哪儿？一个人不会凭空出现也不会凭空消失，就好比陈敏曾经来过宴会现场拆掉炸弹一样，总会找到写蛛丝马迹证明她来过一样。

    他抿了抿唇，大步走到办公桌前，打开抽屉，从里面拿出一只录音笔。

    这是早晨唐泽送来的，白夜在陈敏的公仔里面发现的。

    录音的内容他已经听了好几遍了，但里面缺少的五分钟内容到底发生了什么？

    这段录音又是怎么来的？陈敏自己录的？从录音里可以听出，当时这只录音笔的主人应该是在卫生间。录音笔的主人在冲好马桶之后便离开了卫生间，她走进了宴会大厅，所以录音笔里有很长一段时间会听见各种嘈杂的声音和酒杯碰撞的声音。紧接着，声音陷入了一片空白，大约有五分钟的时间。

    这五分钟时间录音笔是正常运行的，所以只能说明，当时录音笔被倒带了一个相对来说很安静的地方。而且这里是听不到宴会的喧哗的。

    韩亮假设了一下。

    首先，有人随声带着这个录音笔参加了婚礼，然后在上卫生间的时候开启了录音笔的录音功能。

    然后，他带着录音笔回到了宴会大厅，从录音笔的录音时间来看，他从卫生间离开，到她回到宴会的时候一共用了三分钟的时间，之后又在宴会里逗留了大概有七分钟的时间。之后，录音笔出现有五分钟的空白时间。空白时间之后，录音里再次出现嘈杂的人声和酒杯碰撞的声音，大概有两分钟的时间后，清脆的酒杯破裂声响起。这应该是周燕毒发时，手里的酒杯脱落时发出的声音，紧接着，尖叫声和嘈杂的脚步声持续了大概有一分钟，之后，音频停止。

    音频前后一共十八分钟。

    韩亮又把音频重新听了一遍，把里面能够分辨的所有谈话内容做了一个整理，然后又让技术人员做了一个音频分析，提取了录音里几段对话，并确定了几个人，从而确认当时录音笔的主人从卫生间出来后的行走途径。

    经过技术人员的分析，录音笔里一共出现了十个声线，其中三个女人和七个男人，当中包含了最后出现的周燕，章北广，欧长河，还有钟波，另外的六个人也经过排查和录音对比找到了当事人。

    韩亮对比了新丽都酒店发来的宴会现场的监控视频和这段录音，最后找到了当时所有人的站位，划出了当时录音笔携带者的行走路线。

    录音是案发前十七分钟开始录的，韩亮找到了卫生间门口安置的摄像头，找到案发前十七分钟前后的一段视频，视频中一共出现了四个人，三男一女，钟波，章北广，苏珊，还有名北岛建设的部门经理，叫张柳清。同时，摄像头还录下了当时就在卫生间附近徘徊的刘宇。

    “苏珊，钟波，章北广，还有这个叫张柳清的。”韩亮点了点白板上的名字，侧头问一旁的小张。

    小张新入队不长时间，进队后一直跟在韩亮身边学习，可以说是韩亮一直带着的。

    这次的案子确实有点奇诡，他也是丈二和尚摸不着头脑，现在被韩亮这么一问，摸了摸脑袋，说道，“队长你不是找出录音笔的行走路线了么，咱们看看这几个人都谁走过这条线不就得了？”他笑着点开了电脑上的视频，右手拿着笔，目光灼灼的盯着电脑。

    视频中，四个人纷纷走回了宴会会场，很巧合四个人中，除了张柳清之外，其余三个人都走过了韩亮划出的那条线。

    这时，录音笔里出现空白，五个分钟的空白时间。韩亮连忙把脸凑近电脑，发现钟波，章北广和苏珊三个人中，只有苏珊离开过会场，因为她要去休息室补妆，回来时，换了一身衣服。

    如此一来，也就是说，只有离开会场的人，它身上携带了录音笔，所以才能导致录音笔里有五分钟的空白时间是没有嘈杂的人声的。

    监控视频中，苏珊确实在休息室里呆了大概五分钟，五分钟之后，苏珊从休息室出来时，身上已经换了一套衣服。

    苏珊从休息室出来后，换了一身黑色的礼服，一路端着酒杯朝周燕的方向走，其间会合了陈雅文，两人并未交谈，携手朝周燕所在的小圈子走去。

    这是，视屏中突然停电，录音里也同时出现了嘈杂的声音，前后一共两分钟。这时，视频里是陷入黑暗的，而录音笔中清晰的传来了酒杯的破碎声和女人的尖叫声，有人高声喊了句，“死人了。”之后的一分钟时间，现场很混乱，这从录音里就可以听出来。

    一分钟后，录音停止。

    大概过了有五分钟左右的时间，监控视频再次恢复影像，现场恢复供电，而这时，苏珊和陈雅文已经回到了宴会中央搭建的台子上。

    “队长。”小张突然尖叫着指着电脑屏幕，“是苏珊！”

