    第61章 逃跑！被追击！

    凭借半步圣王境实力，想要抵挡圣王境一击，倒也并非难事。

    “没想到你们还有这种宝物，不愧是天帝的女儿。”

    “今天我若是没有过来，或许还真让你们逃脱了！”

    阴阳圣君虽然挡下了这一击，嘴角却也渗出了血液。

    “今日有阴阳圣君在此，你们已经是插翅难逃！”

    “哈哈哈，今天你们是必死无疑了！”

    周围魔道众人也直接嘲讽起来，语气中充满了激动。

    疯魔圣君和色欲圣君看向阴阳圣君的目光中，也多出了几分忌惮。

    他们也没想到，阴阳圣君实力已经强到了这种程度！

    “一旦有机会，你就赶紧离开！”

    “只要你能够离开，我便有把握能够离开！”

    看着实力暴增的阴阳圣君，叶云也语气沉重的开口对着身边九幽女帝说道。

    九幽女帝在看到对方实力后，自己心中也清楚。

    继续留在这里，也不过只是在给叶云拖后腿罢了。

    叶云所展现出的实力，她也曾经见过！

    他非常清楚，叶云的这番话，并非虚言。

    “好！”

    九幽女帝神情凝重的答应下来，眼神中也带有几分关切。

    “哈哈哈！”

    “你们不会还想着逃走吧！”

    “在我们这么多人的包围中，你竟然还想着离开！”

    阴阳圣君在看到了对方后，忍不住直接大笑起来。

    哪怕被拆穿了他们谈话，叶云依旧并未多言。

    “小子，我最后给你一次机会！”

    “你若是选择投靠我们，今日还能放过你！”

    “否则，等到我们出手，你就后悔莫及了！”

    阴阳圣君挥动着手中扇子，眼神阴霾的看着叶云。

    在他的眼中，杀气也在不断涌动！

    叶云根本没有言语，只是手握弑神枪，目光警惕的看着眼前这些人。

    “既然你不知死活，那就休怪我手下无情了！”

    “我们也动手吧！”

    “让这个小子见识见识我们魔教的实力，明白自己选择多么错！”

    随着阴阳圣君的这句话落下，魔教的三名圣境强者都祭出了一件特殊法宝。

    他们直接打开各自法宝，顿时数道虚影从他们的法宝中直接冲出。

    这些虚影也都散发着恐怖气息，所展现出来的气息竟然丝毫不弱于王境巅峰层次。

    这几道虚影也是类似于阴魂之类的生灵，极难对付。

    有了这几道虚影相助，魔教中人所能展现而出的实力，无疑要更强一些！

    “动手！”

    随着阴阳圣君的一声怒吼，所有人再次驱使着这些生灵朝着对方攻去。

    面对这些生灵攻击，叶云和九幽女帝倒是并不畏惧。

    叶云直接挥舞着手中弑神枪，然后朝着对方攻击了过去。

    一股恐怖的气息，从弑神枪当中涌了出来！

    阴阳圣君脸色突然一变！

    从叶云如今所展现的实力中，他竟然感受到了致命威胁！

    强者对于自己冥冥中的感觉，还是非常相信的。

    他当即提醒周围众人。

    “大家小心，这小子有古怪！”

    “区区一个圣境小子，又能有什么威胁，让我去教训教训他！”

    疯魔圣君对此则毫不在意，手中浮现出一枚布满骷髅头的大刀！

    手握大刀，疯魔圣君眼中闪现出疯狂之色，朝着叶云冲了过去！

    没有丝毫犹豫，叶云手中的弑神枪散发着恐怖气息，直接朝着对方攻去！

    双方武器散发着恐怖能量，瞬间撞击到了一起！

    当双方武器撞击到一起后，疯魔圣君神情瞬变！

    还不等他做出反应，身影就直接倒飞了出去。

    “走！”

    趁此机会，叶云直接拉起九幽女帝纤手，朝着外面遁去！

    突然被陌生男子握住双手，九幽女帝脸上顿时浮现出了红晕！

    脚下却没有丝毫犹豫，瞬间跟上了叶云身形。

    外面的那些王境魔修想要阻拦，却完全是螳臂当车！

    面对着叶云所爆发出的恐怖供攻击，他们又如何能够阻拦。

    仅仅只是一击，对方就瞬间倒飞了出去。

    而叶云和九幽女帝也趁着这个机会，瞬间逃出了对方的包围。

    “追！”

    阴阳圣君挥手便射出手中折扇，朝着逃离的两人攻去。

    以阴阳圣君如此半步圣王境实力，他的攻击自然极快！

    刚成功击退王境魔修的叶云，此时想要出手阻拦，却也是为时已晚。

    叶云一咬牙，直接凭借肉体挡住了这次攻击。

    尽管叶云修为不凡，可面对如此攻击。

    却也没有忍住，张口吐出血液！

    哪怕遭受如此攻击，叶云也不敢停留。

    拉着九幽女帝，急忙朝着远方逃去！

    看着叶云他们逃离的背影，阴阳圣君脸色瞬间变得难看起来。

    “给我追！”

    阴阳圣君率先朝着叶云追去，命令也下达了下来。

    外面修士看到叶云拉起九幽女帝的手，脸色都发生了变化。

    很多人都将目光看向一旁的九幽女帝。

    “那时情况危急，魔帝会拉我的手，也是为了逃跑。”

    “就算这样，也并不能够代表着什么。”

    九幽女帝冷冽的语气，。让周围准备议论的声音瞬间安静下来。

    萧峰尽管没有言语，神情却难看下来。

    至今为止，萧峰哪怕是九幽女帝的衣角都未碰到过。

    可叶云却早就握过对方的手。

    这样的对比，让萧峰不禁有些不满。

    “可惜阴阳圣君的实力追究还是太低了。”

    “若是能够将叶云直接击杀，也就不会有后面的那些事情了。”

    从萧峰的语气中，就能感受到他心中的仇恨。

    周围支持萧峰的修士，也是纷纷点头。

    “若是在这种时候魔帝被击杀了，我怕已经落到了魔修的这群人手中。”

    萧峰的话刚说完，九幽女帝冰冷的声音再次响了起来。

    九幽女帝的一句话，让萧峰也陷入到了沉默当中。

    画面中。

    “你没事吧？”

    看着身边嘴角流出血液的叶云，九幽女帝关切的问道。

    叶云伸手擦去嘴角血液，默默摇头。

    “没事，放心吧。”

    “他们追过来了，我们赶紧离开！”

    九幽女帝点点头，立刻施展身法，想要快速离开。

    追击他们的那些魔教众人，也纷纷加速，想要追击！

    PS：求推荐票

    (本章完)

