    对于所谓的扶桑剑圣宫，作为曾经的轩辕国最强兵王，陆凡自然是知道的，不过他也懒得在乎，更何况现在还退役了。

    当然了若是这剑圣宫胆敢来江城撒野，陆凡也不介意教他们如何做人。

    看到陆凡要走，金大佛爷等人自然不敢久留，只得连忙迈步追过去送别。

    至于滕大师这个所谓的江城武盟总教头，早就已经被人给遗忘了。

    滕大师立在寒风中无比凌乱，感觉到既愤怒又耻辱，咬牙哼道：“陆凡，你个狗东西，既然武功如此之高还藏着掖着不早点出手，害得老子手臂被废，还丢了这么大的脸，这个仇一定报，你给我等着！”

    说完大概是觉得没有脸面再见滕大师等人，这位滕大师强忍剧痛，直接掠起身形翻出高墙趁着黑夜离去。

    只是对于这个所谓的滕大师，从始至终陆凡就没有将他放在眼里，更不会把他放在心上。

    也还是管家开车相送，金大佛爷陪笑道：“这次真的多谢陆先生出手，今晚要不是您，我全家都得完蛋，原本我想着送您黄金的，可是陆先生未必看得上，请陆先生放心，孤儿院方面我一定亲自跟进，保证尽快落实好。”

    “可！”陆凡微微颔首，弯腰准备坐进车里。

    只是忽然转念一想，道：“为了以防万一，建议你最好尽快搬离这座庄园。”

    金大佛爷不由一愣，问道：“陆先生的意思是？”

    “没有别的意思，不怕万一就怕一万，不过有一点，扶桑剑圣宫的人，是一定会找上门来的！”

    这句话说完，陆凡不再理会这尊惊慌失措的大胖佛，直接坐进车里。

    管家发动后，车子直接离去，趁着夜色迅速朝着江畔大学园而去。

    晚上十点钟，陆凡返回到别墅。

    别墅的灯还亮着，不仅叶朵朵与孟萌萌还没睡，让陆凡感到意外的是，连许青竹竟然也还在。

    “你这家伙，总算是回来了，还以为你又在外面鬼混呢！”叶朵朵放下手机撇嘴道。

    陆凡却是不乐意了，不由道：“什么叫又在外面鬼混，我说朵朵花开，你能不能别乱说话，我现在可还单身呢，你要是把我名声给败坏了，以后我还怎么找女朋友找老婆？”

    叶朵朵翻白眼一翻就要准备开口反击，陆凡接着又道：“还有，你又不是我女朋友，这未免也管得太宽了吧？”

    本来叶朵朵都已经张开嘴巴了，听到这话只得硬生生把话咽回去。

    可不是么，自己又不是人家女朋友，凭什么管这么多？

    此时许青竹正在书桌那边看书，事实上大厅旁边那一排书架上的书都是她的。

    听到两人聊天，许青竹放下书，不由笑道：“朵朵，竟然看到你吃瘪了，这可真是难得啊，平日你这张嘴可厉害得紧呢。”

    叶朵朵嘟哝道：“还不是陆凡这家伙不要脸，正所谓人不要脸则无敌，我算是败了，毕竟本姑娘长得美我要脸啊。”

    陆凡摇摇头道：“拜托小妞，脸是自己挣的，不是要来的，懂不？”

    “……”叶朵朵只得无语得直翻白眼。

    书桌那边的许青竹听了也是好笑得直摇头。

    孟萌萌这时候也放下手机问道：“对了陆凡，金大佛爷那边的情况怎么样，麻烦都解决了吗？”

    陆凡不由道：“萌萌请你先看看我。”

    “看你干嘛？”孟萌萌很是困惑，不过还是转过头一本正经的看着他。

    陆凡微笑道：“你看看我，有没有缺胳膊少腿？”

    孟萌萌无语道：“你倒是没有缺胳膊少腿，不过缺个心。”

    “缺个心？什么意思？”陆凡一时没反应过来问道。

    沙发旁的叶朵朵终于抓住了一个反击的机会，立刻哼道：“你这家伙，萌萌说你缺个心，就是缺心眼的意思。”

    陆凡终于明白了，撇嘴道：“好啊，感情你这是在拐着弯骂我？”

    孟萌萌翻白眼道：“难道不该骂？本来说好给我们做晚餐的，每次到关键时候你都溜了，你不是没良心是么，你这家伙知不知道，在车上的时候，朵朵连口水都流了。”

    叶朵朵本来坐在那里好好的，完全没想到这锅直接就从天上落下来，不由得嚷嚷道：“我说孟萌萌，你这话什么意思，什么叫我口水都流了？你能不能别老是把锅耍我身上，拜托我不做菜谢谢，不需要锅！”

    孟萌萌一本正经的道：“这次我可没有甩锅给你，这是当时你在车上说过的。”

    叶朵朵想也不想的反击道：“你还说过呢，为了能够等到与陆凡那家伙一起游泳，你早早就把裤子给脱了。”

    “……”孟萌萌瞬间哑口无言。

    在书桌前原本安安静静看书的许青竹却是怎么也看不下去了，摇摇头站起身走过来，同时道：“我说你们两个，能不能不要互相伤害了，说话要注意点分寸。”

    叶朵朵与孟萌萌两人是典型的不见面会想念，一见面又会吵架的类型，两人相互对视着哼了一声，接着把头扭过去。

    许青竹趁着走过来的功夫，给陆凡倒了一杯热茶，问道：“金大佛爷那边，真的已经解决了？”

    陆凡正色道：“那是自然，只要我亲自出马，就没有解决不了的事情。”

    许青竹没有反驳这句话，因为她有种感觉，眼前这个男人非常不简单，这种感觉甚至随着对陆凡的了解不断的增加而越发强烈。

    想了想，许青竹沉吟道：“我决定，后天就去江城山，并且也已经暗中派人将信号风声释放出去了。”

    陆凡知道她这番话背后的意思，既然已经将风声放出去，那么这个幕后之人，到时定然就会坐不住，从而选择在那个节骨眼出手，因为这是下手的最佳机会了。

    “可以，既然决定了那就放胆去做。”陆凡微微颔首。

    许青竹咬了咬嘴唇，问道：“那天，你应该会陪我一起去吧？”

    陆凡顿时揉了揉额头，道：“陪你一起去这没问题，这也不是问题的关键。”

    许青竹立刻问道：“那问题的关键是什么？”

    陆凡有板有眼道：“问题的关键是，我以什么身份名义去，或者说，咱们现在是什么关系？”

    这句话说完，陆凡便是抬起头看着她。

    当下两人四目相对，许青竹内心没由来一颤，下意识将目光转移了，并不敢与陆凡对视。

    这时候叶朵朵与孟萌萌两人虽然在低头玩手机，但是两人的耳朵都竖了起来，正在一字不落的注意倾听他们的对话。

    许青竹并不是不知道如何回答这句话，之所以沉默着迟迟没有开口，是因为她不确定陆凡问这句话的态度。

    或者直白点说，她不太确定陆凡现在对她是一个什么样的态度。

    作为豪门千金，同时也是留学归来的高阶知识分子，许青竹有自己的骄傲，哪怕那天两人发生了关系，她也不愿意做主动的那个。

    事实上正是因为那天两人在醉醺醺的状态糊里糊涂地发生过关系，所以许青竹才不敢再主动，因为她要给自己保留最后的自尊。

    眼看着气氛忽然变得有些尴尬，恰巧便在此时叶朵朵撇嘴开口道：“青竹姐你该不会还不明白这家伙为什么要问你这个吧？”

    许青竹不由啊的一声诧异，心想着这小妞该不会是知道自己和陆凡之间的关系了吧。

    叶朵朵不由得翻起白眼道：“我说青竹姐，往常你是最聪明的一个，想不到关键时刻反而糊涂，陆凡这家伙是什么人你现在又不是不知道，心掉进钱眼的抠门汉，他跟你说这句话，就是准备跟你谈钱，直白点说是要向你收费呢！”

    许青竹顿时恍然大悟笑道：“原来是这样啊。”

    叶朵朵撅着性感的小嘴道：“那可不，这家伙连帮忙开车都要收钱，连帮忙煮饭做菜也要收钱，甚至连超过十点钟使用大厅的设备也要收钱，就差看他不收钱了。”

    陆凡听到这话不由笑道：“我说朵朵花开，你倒是提醒了我，我现在就想着，以后你们偷看我是不是也要收费，毕竟我帅得比萤火虫还要亮眼对不对？”

    叶朵朵无语的直翻白眼，气哼哼道：“听到了吗青竹姐，这家伙就是这个德行，钱，不管要他做什么，他都是谈钱，所以要想让他做事，根本不用跟他说什么，直接用钱砸他就行了。”

    陆凡摇摇头，笑着叹道：“可是这次，我或许不谈钱，而是谈情呢？”

    许青竹原本都已经打算开价砸人了，听到这话内心又是一阵突突。

    叶朵朵翻白眼道：“谈情？你这家伙可别扯了，你连心都没有了还谈什么情，我宁愿相信母猪会上树，也不会相信你不谈钱。”

    孟萌萌插话笑道：“我觉得谈情好啊，毕竟谈钱伤感情嘛对不对，既然陆凡这家伙想谈情，那就跟他谈呗，这样咱们以后要他帮忙做事就不用再花钱了对不对。”

    “好像，也有点道理哦。”叶朵朵很是以为然的点头。

    陆凡却是呵呵笑道：“谈情也不是不刻意，但是这谈情往往跟说爱连在一起，而我这个人是行动派务实派，不喜欢说没用的废话，所以相比较说爱，我还是比较喜欢做，你们懂我意思吧？”

    孟萌萌顿时无语，摇摇头道：“不好意思，我怀疑你这是在开车，而且车速太快了，我跟不上，所以听不懂！”

    陆凡耸了耸肩道：“车速不算快了，充其量也只能算是开往幼儿园的车。”

    “还开往幼儿园的车，你这台车都能直接冲出地球，开出外太空去了，你自己开吧，我们跟不上！”叶朵朵咋呼道。

    许青竹听到这里感觉很无语，她摇摇头，直接掏出了一张卡，拍在了陆凡的跟前道：“这张卡里有十万块，我买你两天时间，明天跟后天都是我的了，后天随我去江城山。”

    陆凡看了看桌面上那张卡，不由问道：“你这是认真的吗？”

    “当然。”许青竹端坐在那里，因为身穿紧身衣服的缘故，将她饱满的身材完全的显露出来。

    陆凡看了看她，不由扬起嘴角玩味笑道：“十万块，这可是一笔巨款了，这样吧，为了不让你太过吃亏，你买二我送一，我额外送你一夜，今天晚上我是你的了，你想要怎么干我，哦不对，是你想要我干什么都行。”

    “……”许青竹瞬间无语至极。

