    第417章陆清颜的崩溃

    想到这里，姜璃的面色冷沉着。

    她仔细的感应了一下，她的脑海中，莫名的多出了很多的东西。

    一些是陆清颜的技能，一些就是那些大道之力。

    不过那些大道的力量，非常的驳杂。

    姜璃的目光微眯着。

    这些应该都是陆清颜以前攻略过的那些世界的力量。

    陆清颜和她输了一场，竟然都放出了这些东西？

    姜璃的心思急转着。

    随后很快就想到了，这应该就是陆清颜能够在这个世界中能够提前动用技能力量的代价！

    没错，提前动用！

    前世的陆清颜，可没有那么的厉害。

    虽然她一步步的踩着姜璃，但是前期，真的全部都靠她的那些男人们。

    而在她身边的那些男人的护佑下，再加上龙家原本的敌人，才能够一点点的对付姜璃。

    当然了，那也是在姜璃没办法发挥出能力，只能够受反派系统控制的情况下。

    而这会，陆清颜在还没有取得一些对付她的战果的情况下，竟然就能够拥有了这些技能的力量。

    应该就是主神提前发放给她的。

    而这样的发放，肯定是有条件的。

    或许就是主神提前减少了对主世界意识的压制之力，让陆清颜提前先获得了一些力量。

    而这些力量的获取，是有代价的。

    如果陆清颜能够压制她，那压制她所得到的力量，就能够进一步的反馈主神，让对方能够进一步的镇压这个世界的主意识。

    如果不能的话，那就相当于资敌！

    主神所付出的那些力量，全部都被主意识所吸收，然后反馈给了姜璃。

    而在这样的情况下，主意识的力量，必然会不断的增强。

    而她所感觉的那些意识海的动荡和扩张，以及容纳她真身的力量，在不断的增强，就有出处了！

    不过，姜璃不太清楚，主神是怎么能够封住这一界的意识力量的。

    毕竟，对方的动荡这么大，很显然，这一界的主意识的力量，很强的。

    而她的真身，也有能够复苏的迹象，那就是说，这一界的真正力量，其实是能够容纳她的真身的。

    那么，这一界的力量之强，应该是堪比天元大陆，甚至是更强的。

    但是这样的情况下，却是被主神给封印了！

    不仅这样，还把自己这个承载了这一界气运之力的人，给控制了。

    主神的力量要是这么强，那还玩个屁？

    她回来的那一瞬间，就会被对方给弄死！

    所以，这肯定是不可能的！

    主神肯定是运用什么手段，才能够封存这一界的力量。

    是什么呢？

    是这一界原本就有些问题，所以被主神抓住了机会，还是主神他们那些存在，原本就有办法能够对付这些强大的世界？

    靠什么呢？

    姜璃的眸光微眯着。

    她感应着这些大道碎片的力量，很显然，这些大道碎片的力量里面，包含了各个世界的意志。

    这些，可都算是世界的大道之力。

    主神汇聚这样的力量，是不是为了侵占其他的世界意识做准备？

    姜璃的心中这么想着的时候，倒也没有过多的纠结。

    不管是不是，以后就知道了。

    不管主神是阴谋诡计，还是这一界的大道意识，本来就出了问题，反正，她一力破之就行了！

    破了主神的计划，它再怎么样，也要露出马脚来！

    前世的仇，她一定都会报！

    而在这时，另一边的会场之中，陆清颜的身影，不断的颤抖着。

    在姜璃接收到脑子里的那股力量的时候，她的脑海之中，也是不断的响起了一阵阵的冷漠无比的播报声音：“宿主输给女配姜璃，天命数据剥落，剧情点流失！”

    “主要剧情节点……击溃龙家，令得龙家的产业遭受重创，夏国国运丢失的任务失败！”

    “剧情碎片能力开始剥夺。”

    “查明宿主有多项技能可供剥夺，开启轮转抽取功能！”

    “同时，宿主本身的能力属性降低一半，之前的碎片记忆剥夺……”

    一项项的惩罚传来，陆清颜都快要崩溃了。

    她知道这个剧情节点非常的重要，但是她没有想到，这个剧情节点的失败惩罚，这么的重！

    她的能力，她的剧情点！还有她的那些碎片记忆！

    要知道，陆清颜之前经历了那么多的世界，在那些世界里，她哪怕是头猪，也能够学到一些东西，更别说，她常年厮混在一些主要剧情人物的身边，对方的那些能力，她可能也会一些，就是没有继承的那么厉害罢了。

    比如说，她在剧情世界中，攻略了一个超级黑客，她能够继承对方的超级黑客能力，基本上现代世界都能够通行，除非是远超她那一界科技生产力的世界，不然她这超级黑客能力，就是一个巨大的能力，足够她蔑视这世界上的所有人。

    但是她如果没有继承这个黑客能力，她身边的主要剧情人物是超级黑客，但是不是她的具体攻略对象，那她就不能够继承对方的能力，可是她可以让对方教她啊！

    陆清颜虽然以前没有那个动力也没有那个兴趣去学，她只喜欢征服那些人，让对方为自己生为自己死，但是这不妨碍其他的人教她啊！

    或许是为了情趣，或许是为了展示对方的强大，总之，双方耳鬓厮磨之下，陆清颜总能够学到一些东西。

    但是现在，陆清颜的记忆碎片被剥离了。

    这样的情况下，她就不能够再回想和回味当年的那些事，那个世界的攻略记忆，也会随着这些记忆碎片的剥离，而彻底的被她所遗忘。

    相当于，她根本就没有攻略这个世界！

    这是非常严重的事！

    陆清颜在那个世界所得到的一些宝物和好处，除了她所继承的那些能力外，很可能，都会一起消失！

    不仅这样，陆清颜脑海里的那些随机属性点降低。

    那可是她自己的身体调整数据！

    这一降低，很可能，陆清颜身体的一些缺陷，都会暴露出来！

    而这，还不是最重要的，最重要的是，陆清颜的一些能力，也会消失！

    (本章完)

