    天法境一层的李欣然尚且如此，更别说连天法境修为都没有的赵大器和高坤了。

    在这道掌印对着他们发出之时，上面散发出的强横压迫力便让他们口中连连吐血，脸色惨白如纸，脸上更是青筋暴绽，几乎就要昏死过去了。

    李欣然强撑着摇摇晃晃的身体，全身法元汹涌，将修为全力催动，硬扛着那股压迫力。

    看着那飞速靠近的掌印，李欣然没有丝毫的犹豫，直接取出一个纹道大阵激活。

    一层厚实光幕出现，将三人笼罩在里面，光幕上光晕流转，散发出凝练的气息。

    轰隆！

    只见那道掌印急速轰击在那光幕之上，爆发出一道震耳欲聋的炸响。

    气浪滚滚，带着一股力量余威朝四周辐射开去，带起漫天烟尘，地面上更是裂开一道道如蛛网般的裂缝。

    “嗯？”精壮男子惊咦一声，目光看向赵大器三人所在的方向，眉头微微一皱。

    因为刚才那一掌拍出后，他分明感受到没有在应该爆炸的地方爆炸了。

    他身上法元涌动，袖袍一挥，掀起一阵狂风，将漫天烟尘吹散。

    下一刻，眼前呈现的一幕让他眉头皱的更紧了。

    他的那一掌威力强大，就算是天法境三层对上了也得身受重伤，但是眼前的赵大器三人，并没有受到什么很明显的伤势，只不过是脸色有些难看罢了。

    “这是……纹道大阵？”精壮男子眉头猛地一挑，看着李欣然手中拿着的阵盘道。

    光幕从不断的颤动中恢复平静，虽然刚才将精壮男子的那一掌给挡下来了，但是光幕的凝实程度也大大降低，防御力也大大下降了。

    李欣然看着光幕上的变化，脸色微不可察的一变。

    这天法境四层和天法境三层之间差的可不是一星半点啊。

    她这次使用的纹道大阵可是和之前面对周刑等人使用的是一样的，然而周刑等人没有办法的纹道大阵，在精壮男子的一掌轰击下，防御能力便大幅度下降了，若是多来几掌岂不是就得报废了？

    “胡义，你真的要如此？这件事情的缘由到底是什么你真的知晓吗？”李欣然看向那精壮男子问道。

    眼前这三人的实力太过强悍，光是名叫胡义的精壮男子一人出手，便可以将他们全部都收拾了。

    胡义看了一眼李欣然，缓缓开口道：“虽然我之前看好这小子，不过他所做的事情实在是太过了，将宗门内两名顶尖弟子都给杀了，所犯下的错误不可饶恕。”

    之前林天在与周刑的交手中，被谭恒出手救下之后，他曾因为看好林天的实力，向司空舟建议过将让林天回到天擎宗的阵营中，只不过被司空舟拒绝了而已。

    昨天林天杀了石川之后，司空舟对林天的容忍度便直接归零，起了杀心。

    而他身为天擎宗的顶尖弟子，自然是以司空舟这个最强弟子为中心，无论是为了表忠心，还是为了之前开口让林天回到天擎宗阵营而赎罪，他都有不得不对林天出手的原因。

    “李欣然，本来念及你是老弟子咱俩又相识，本不打算对你出手，只是你们太不知好歹了。”胡义摇摇头，有些失望地说道。

    说着，他脸上又泛起一抹异色，目光落在了将李欣然三人笼罩起来的纹道大阵，“不过你们运气还真是不错，竟然连纹道大阵都得到了。”

    显然，他和周刑等人一样，认为李欣然的纹道大阵是在遗迹中得到的。

    李欣然重重叹了口气，“看来我们已经没有继续说下去的必要了，若是我能活着从遗迹中出去，必定会向宗主说明你们在遗迹中肆意妄为的行为。”

    她已经明白，就算所有人都知道他们和林天是无辜的，是被逼无奈而反击杀了石川的，今天胡义三人也得杀他们。

    这个世界本来就是没有公平和道理的，如果有的话，那绝对的实力就是公平道理。

    闻言，胡义发出一声冷笑，“你觉得你们还有机会活着出去吗？”

    话音刚落，他便抬手一挥，一道比方才还要大上几分，威力更强的掌印飞出，狠狠砸落在将李欣然他们笼罩的光幕之上。

    轰隆！

    又是一道炸响声响起，那光幕被轰得剧烈颤动着，凝实程度被进一步削弱，防御力也是大大下降，表面更是出现了道道裂缝。

    不得不说，天法境四层的攻击威力实在是太强了，就算是有纹道大阵的防护，李欣然他们还是被震得气血翻腾。

    “防御能力还挺强的。”胡义脸上泛起一抹惊奇之色，手中再次凝聚法元，就要发起第三次的攻击。

    就在这时，一道淡漠的声音自他身后响起，让他的动作停顿了下来。

    “你们既然是来杀我的，何必要为难他们？杀石川的人是我，他们怎么说和你们也是同宗，没有必要下如此杀手吧？”

    胡义转过头，目光落在了身处雷电中的林天。

    前方雷电不断劈落，散发着狂暴的威势波动，当胡义看到那一道道落在林天身上的雷电时，眼神不由微微一动。

    他能感觉到，林天此时所处那片区域中的雷电威力之大，若是以他的修为进入到那片区域，也得花费一番功夫才能保证自己不受伤。

    胡义双眼微微一眯，“既然你知道我们是来杀你的，就出来做个了断吧，至于他们我可以先放过，等待出去之后让宗主处置。”

    之前林天在雷电区域中的表现他也通过一些影像见识到了，所以他当然不会傻到进入雷电区域中去杀林天，那不是自找麻烦吗？

    闻言，林天笑了笑，也不再牵引，任由那些手臂粗细的雷电轰落在身上，炸开一蓬蓬血雾。

    一缕缕电光如同细小的灵蛇一般，在他体表快速游走，那是凝实的雷电之力，正在被他牵引着淬炼表皮。

    “怎么？当初你带着他们承诺退出天擎宗阵营的时候那般硬气，现在让你出来救他们的命就不行了？亏那两个傻蛋还一口一个天哥叫着呢。”

    胡义笑着道，笑声中充满了讥讽和不屑。

    众人见状，也纷纷将目光投向雷电区域中的林天。

    他依旧任由雷电劈落在身上，目光看着胡义，却并没有出来的动作。

    难不成，林天真要眼睁睁看着追随他的人死在自己眼前吗？

    众人心中不由这般想到。

