    陈家，随着家主被杀的消息传递回来，以及关于龙帝的一些数据被搜集起来，整个陈家上下都是愤怒加不安。

    龙帝就如同一条过江龙一般，将原本的势力搅动得动荡不安。

    这种局面直到陈家老祖陈霄出关才得以缓解。

    同样的，他第一时间召集了所有陈家高层，所商议出来的结果也是与火家联手，共同抗敌。

    陈霄目光中闪烁着诡芒，自言自语：“多少年了，陈家没有受到过如此巨大的动荡，究其原因居然只是一个人。”

    他没有见过龙帝，但从搜集到的情报来看，那必然是一个光芒万丈，风姿无双的男子。

    “不好了，出大事了！”

    就在陈霄准备下令出动家族强者对龙帝进行围剿的时候，外头传来仓促之音。

    紧跟着一个陈家高手就慌里慌张的跑了进来。

    陈霄面色一沉：“什么事？这么莽莽撞撞的，成何体统！”

    “不...不好了，那人扬言今晚就要灭了火家跟陈家，我们安插在各个家族里的眼线传来消息，各个家族尽皆有调兵遣将的动作，疑似要配合那个男人对我们出手！”

    砰！

    陈霄猛然间拍案而起，神色又惊又怒：“他怎么敢，他怎么能！”

    这个消息一传出来，顿时就引起了极大的恐慌。

    如果单纯只是龙帝一个人的话，那么他们会觉得对方不自量力，那是自寻死路。

    但如果是另外八大家族也按捺不住想要出手的话，火家跟陈家怎么抵挡？

    “不行，我要去联系那几个家族。”

    陈霄坐不住了，急匆匆的取出一面镜子。

    镜子上面镶嵌有九块宝石，每一块宝石就代表着一个家族。

    他催动力量注入其中一颗宝石，那是属于司徒家的。

    嗡！

    镜面泛起一阵白光，旋即就有一个神态威严的中年男子出现。

    “哈哈，是陈霄老前辈啊，不知道您找我有何事？”

    对面男子见到陈霄之后，发出爽朗的笑声。

    陈霄也挤出一丝笑容：“司徒家主，我们两家关系向来很好，你也知道我陈家的底蕴，区区一个外来者就大言不惭的想要覆灭我陈家，简直是痴心妄想，还请不要受到他的影响。”

    司徒家主一阵讶然：“陈霄前辈这话是什么意思，我怎么糊涂了，我们两家的确世代交好啊，我也没有要落井下石的动作啊。”

    陈霄嘴角抽了抽，深吸口气，而后决定把话放到明面上来说：“我知道司徒家正在调动高手，但陈家跟火家存在无数年了，底蕴深厚，况且在第五重天，第六重天上都有我陈家老祖，想要覆灭几乎不可能的，还请司徒家主不要做什么错误的决定。”

    司徒家主闻言很是生气：“陈霄前辈怎么能这么看我？司徒家从来没有想过要落井下石啊，至于调动高手，是因为刚好有一笔生意，前辈不要想多了。”

    “你！”

    陈霄闻言一阵气结，对方死不承认，但明显就是不想要放弃这个好机会，他还真的没有太大办法，总不能现在就直接撕破脸吧？

    “陈霄前辈，我还有事，改天再去拜访。”

    说完，他就主动切断了联系。

    “气煞老夫！”陈霄勃然大怒，恐怖的杀意爆发，现场许多人都心头一颤。

    他没有放弃，又开始联系其他各个家族的族长，但一个个都在跟他扯皮，其言外之意就是如果陈家跟火家能够抵挡住龙帝的攻击，并且保留有绝大部分实力，那么他们就不会插手进来。

    反之...

    “没办法了，只能拼尽全力了。”

    沟通完八个家族后，陈霄又联系了火战天，双方达成共识，出动家族所有精锐，务必要用雷霆手段将龙帝击杀，从而解除家族危机。

    很快，两家就行动起来，所在家族上空弥漫着厚重乌云，肃杀之意惊天动地。

    而此刻，龙帝正在酒楼中舒服的泡着澡，由白露亲自服侍他。

    为了方便，白露穿着很是清凉。

    下面是只到膝盖的短裤，将那白得晃眼的肌肤露了出来，笔直修长，没有半点赘肉，让人见了就忍不住要狠狠抚摸一把。

    上面则是穿着红色的肚/兜，动作稍微大一些该看到的都会看到。

    这幅画面，任谁看了恐怕都要喷血。

    她轻轻的给龙帝捏着肩膀，柔声道：“刚刚传来的消息，各个家族都已经行动起来了，火家跟陈家估计会狗急跳墙，出动全部力量来围剿我们。”

    龙帝双眼微眯，享受着白露的伺候，淡然道：“这是必然的，他们也知道，今晚如果自身所承受的伤亡太过于巨大，那么就有覆灭危机，所以肯定会拼尽全力。”

    白露眨了眨眼睛：“公子看上去一点都不担心的样子？

    虽然说我们实力足够强大，但对方毕竟是两个根深蒂固的大家族，如果全力出手的话，我们也没有办法做到彻底无视吧。”

    龙帝睁开眼睛，眼中闪烁着智慧的光芒：“我早就安排妥当了，好戏马上开始。”

    轰！

    话音一落，极远之处就传来巨大轰鸣，整个悬浮岛任何一个角落都能听见。

    声音来源于两个地方，一个是火家，一个是陈家！

    早在龙帝来到酒楼之时，就释放出两具分身，分别前往两个家族。

    那个时候两大家族还没有彻底警戒，两道分身没有花费多少工夫就潜伏进去。

    然后，就是趁着他们在商量如何对付自己，警惕性最差的时候，悄然布置好了龙凰神阵。

    等他们集结完毕，准备出发之时，引动神阵，给了两大家族一个大大的‘惊喜’。

    从分身传递过来的消息看，两大家族损失的精锐都超过了一千！

    这可都是登天第四境中期的精锐，培养一个所需要花费的资源与时间都是很大的。

    火家跟陈家一下子就被打蒙了，然后两大分身从他们内部爆发，又给他们造成了二次伤害。

    这些画面，都第一时间，清晰的被传送到另外八大家族中，引起了巨大地震。

