    “咚！”

    将已经被电翻了的重福省帆丢进了黑色厢车的后备箱里，黑夜海鸟若无其事的坐进了后座上。

    “里面发生什么事了？怎么那么热闹？”

    坐在副驾驶的白泽第一时间询问道。

    他只听到里面传出一阵巨大的轰鸣声，紧接着附近的风纪委员都收到了求援。

    只是看到求援的目的地之后，只有女性风纪委员赶了过来。

    因为学舍之园里，只允许女性进去。

    哪怕是风纪委员和警备员，也不能破例。

    这也是白洛为什么会让黑夜海鸟出手帮忙的原因之一。

    “她干的。”

    黑夜海鸟指了指后备箱里的“货物”，面不改色心不跳的说道。

    “......”

    我信你个鬼！

    如果白泽不清楚重福省帆的底细, 说不定还真会相信这丫头的鬼话。

    但据他的调查，对方唯一的武器就是一把普通的电击枪。

    除了能把人电晕之外，没有任何的杀伤力。

    怎么会造成那样的爆炸效果？

    总不能这电击器和某个品牌的手机一样，还会爆炸？

    就算真会爆炸，也造不成这样的伤害吧？

    “总之，先回去吧。”

    因为他在这里的缘故, 附近的风纪委员并没有对这辆黑色厢车产生怀疑。

    但久了的话, 难免会徒生事端。

    在他的命令下，罗伊一脚油门踩到底，离开了学舍之园附近。

    至于里面的情况......

    只要黑夜海鸟没有留下足够多的痕迹就行。

    到了支部附近之后，白泽主动下了车，让罗伊带着黑夜海鸟先回家。

    而后备箱里已经颠吐了的重福省帆，则被他提溜着进了支部。

    “又一个？”

    过来给他开门的初春饰利看到他手中提着的人之后，忍不住吐起了槽。

    就算固法美伟曾经跟她说过，一七七支部刚刚成立时，白泽为了冲业绩以钓鱼执法的方式逮住不少大鱼。

    但亲眼看到和听说可是完全两种感受。

    “这次不是我干的，有个热心市民说目睹了她袭击路人，据说还只对常盘台的女生下手，所以就制服她交给了我。”

    把重福省帆丢在了旁边用于报案人休息的长椅之上，白泽拿起一次性水杯，来到饮水机旁边解释道。

    “哦，是那个案件吗？”

    他的话，也点醒了初春饰利。

    她回到了自己的位置上，双手噼里啪啦的在键盘上敲击着。

    没有过多久，她就调出了一份档案。

    “这是刚刚才公布不久的案件，据说已经有五个人被袭击了。”

    在她的操作下, 数个受害者的照片被展示了出来。

    就像白泽说的那样, 全都是常盘台的女生。

    而她和白井黑子之所以老老实实待在支部，就是因为这个案子。

    倒不是说会危及到她们。

    这个案子已经不是单单一个支部能够应付的，所以派发给了附近好几个支部。

    他们一七七支部也被囊括其中。

    本来她们两个要和御坂美琴以及佐天泪子一起去买蛋糕的。

    结果被固法美伟给叫了回来。

    没想到刚刚准备进行调查，白泽就把人给逮回来了。

    “抓住了就好，看来我们一七七支部又要出名了啊。”

    固法美伟已经检查过了重福省帆的情况。

    在发现她只是因为电击而失去意识之后，这才松了一口气。

    不过鉴于这个姑娘犯过的案子，她最终还是给她上了一副手铐。

    她并没有怀疑重福省帆的身份。

    虽说目前为止还未有人看到她的真实面目，但监控探头还是拍到了不少有用的信息。

    她一眼就看出这个女生和监控里的凶手是同一个人。

    “说起来，最近的案子是不是有些多了啊？”

    本来已经紧张进入工作状态的白井黑子，又因为白泽吧凶手提回来而放松了下来。

    不过她倒是说出了自己的疑问。

    银行劫案就先不提了，各种大大小小能力者方面的案子，最近肉眼可见的多了起来。

    这两天关于能力者的案子，都比之前一个月还要多了。

    “谁知道呢，可能是快放假了，心也收不住了吧？”

    白泽耸了耸肩膀，也没有说太多。

    “只要不是你在搞事情就行。”

    固法美伟通知了警备员方面之后，无奈的摇了摇头说道。

    只能说白泽有过前车之鉴, 很难让人不怀疑到他身上。

    若不是这几天他抓的人都有足够的证据, 她真以为这家伙又在钓鱼执法。

    只是她没有注意到，在她说完这句话之后, 正在喝水的白泽表情变得有些怪异了起来。

    “说起来，今天还有案子吗？”

    将一次性水杯放在了自己的工位上，白泽询问道。

    虽说这玩意儿是一次性的，但长久以来养成的习惯，让他不用上十多次是不会轻易丢掉的。

    “本来是有的，但被你解决了。”

    把自己已经写了一大截的策划书给删掉，白井黑子有气无力的说道。

    明明事情已经被解决，绝对算的上是一件好事。

    可她却完全高兴不起来。

    好不容易燃起的满腔热血啊，还未旺盛就被剿灭了。

    很难受的好伐。

    “那我就先回去了，我那边还有些事情需要忙。”

    “嗯？那报告书呢？”

    已经瘫在椅子上的白井黑子忽然警觉了起来。

    “就拜托你了。”

    白泽说完，根本没有给她反应的机会，直接冲出了支部。

    白井黑子：......

    写个毛啊！

    她策划书都刚起了个头，人就被白泽给提溜回来了。

    她根本不知道抓捕的过程，那该怎么写？

    就硬编吗？

    “那个......固法学姐。”

    白井黑子最终将目光投向了固法美伟，想要她帮忙。

    “我等一下还要跟犯人一起去警备队呢，哪有时间写报告书。”

    固法美伟直接避开了目光。

    就算她闲着，也不想写这东西。

    写报告书的过程本来就很枯燥，现在还不知道白泽具体是怎么把人给弄回来的，她当然不愿意接这个烂摊子。

    嗯......

    就当是训练新人吧。

    至于初春饰利......

    那就更不可能了，她也就在电脑方面比较擅长，平时报告书还要白井黑子帮忙呢。

    “啊啊啊！又要错过和姐姐大人一起吃蛋糕的美好时光了吗？白泽！我跟你没完！”

    嘴里虽然一直在发牢骚，但她最终还是老老实实的坐在电脑前，开始写起了报告书。

    至于白泽，他并没有回到家里或者研究所里。

    而是趁着夜色降临，开始在街头游荡起来。

    每当遇到落单的学生或者不良少年，他都会走上前。

    “需要幻想御手吗？”

