    朱雀神诀、玄武神诀、白虎神诀......寒月真经，不但被他修炼到九阶玄仙巅峰，就连自创的混沌神诀，也被钟国鸿修炼到九阶玄仙巅峰。

    以他现在的实力和经验，足够推演出龙象不灭功的后续功法。

    来到复制地球的时间加速区域内，钟国鸿一门心思的推演龙象不灭功后续功法。

    自行创造的功法，才是最适合他的。

    修炼别人创造的功法，超过功法创造者的概率微乎其微。

    耗时三十几年，钟国鸿将龙象不灭功推演并修炼到第六十四层巅峰。

    “身体力量一千八百多京吨，超级力量天赋加持之下，身体力量可达一万八千多京吨。”

    身体强度暴涨，能够承载更多的罡气、混沌之力、灵魂之力。

    作为聚宝盆的主人，钟国鸿不但能复制固态的各种能量，甚至法则都能复制。

    一念之间，一个个穴位之中，罡气、混沌之力、灵魂之力的数量倍增。

    “没必要吸收炼化，直接复制省时省事，瞬间就能达到极致。”

    “修为提升太快，实力横扫原始宇宙，势均力敌的对手都找不到一个。”

    一个个念头在脑海里闪现，钟国鸿忍不住羡慕一次次陷入危机的罗峰。

    身为当前宇宙主角的罗峰，多次面临生死危机，却又能安然无恙。

    修炼至今，钟国鸿也就创造功法的时候，受了一些伤，他还没有体验过危机。

    热血大战八方，这样的事，似乎与他无缘。

    富人羡慕穷人容易满足，穷人羡慕富人拥有很多。

    实力无敌原始宇宙的钟国鸿，羡慕弱者能够体验危险。

    驱散脑海里的杂念，钟国鸿借助阴阳真经舍己利人。

    在他的帮助下，赵若、柳婷她们的修为飞速提升。

    悟道茶、阴阳真经、混沌碑的辅助下，赵若她们的修为一路狂飙。

    “129600个美女，宇宙尊者125165个，宇宙之主735个。”

    家里那些极品美女，修为最低都变成了宇宙尊者，钟国鸿心中成就感十足。

    看了看日历，他发现再过几年，就满一千岁了。

    “洪忠国的实力太弱了，探索复制银河系费时费力。”

    “我现在的神识，能够覆盖方圆一百亿光年，复制银河系的直径，也才三百多万光年，只需用神识一扫，复制银河系的情况，就能一目了然。”

    一念至此，钟国鸿迫不及待的进入复制地球。

    强悍无匹的神识，向四面八方蔓延，眨眼之间，整个复制银河系，就被他看了个一清二楚。

    神识接触一座座神像，一门门功法出现在他的脑海之中。

    钟国鸿一念之间，不计其数的东西，就被他隔空摄取而至。

    “没有灵石，也没有仙石，更没有神石，看情形，似乎修仙者都迁出了复制银河系。”

    传承功法的神像倒是有不少，纪录功法的玉简也有很多。

    深埋一个个星球地下的宝物，都没逃过钟国鸿的收刮。

    “法宝残片有很多，完整的法宝只有弑神枪。”

    弑神枪全名紫霄弑神枪，品级跟混沌钟一样，都是极品先天至宝。

    滴血认主，弑神枪一闪而逝，出现在钟国鸿的脑海之中。

    “复制了整个银河系，完整的法宝只有混沌钟、弑神枪、鸣鸿刀，法宝碎片不计其数。”

    振奋一下精神，钟国鸿默默消化脑海里的信息。

    除了某些门派、种族留下的传承功法，他还得到不少法术、仙术、神术。

    法术、仙术、神术都属于道术，仙人之下使用法术，仙人使用仙术，神人使用神术。

    法术、仙术、神术都是运用天地法则之力，无非等级高低与威力强弱罢了。

    从脑海里的信息中得知，还没成仙的修炼者，被称为炼气士或修真者。

    “太上炼宝术？太上老君的炼丹术和炼器术？”

    发现自己得到了太上老君的炼宝术，钟国鸿顿时惊喜万分。

    太上炼宝术之中，既有炼丹术又有炼器术。

    “天罡三十六法？地煞七十二术？”

    消化完脑海里的信息，钟国鸿心中有些患得患失。

    八九玄功、一气化三清之类的，他并没有得到。

    “第一世的时候，要是能复制整个宇宙......”

    驱散心中的郁闷，钟国鸿进入时间加速区域内。

    以混沌之力代替仙元力，试着修炼天罡三十六法。

    天罡三十六法和地煞七十二术加起来，总共一百零八种道术。

    天罡地煞一百零八种道术分为三个境界，依次为法术、仙术、神术。

    比如天罡三十六法之中的起死回生，法术级别的起死回生，只能复活还没成仙的人或动植物，将起死回生这门道术练到仙术级别，能将刚死的仙人复活......

    法则感悟达到九阶玄仙巅峰的钟国鸿，势如破竹的将天罡三十六法练到仙术级。

    出去休息了几天，他又将地煞七十二术修炼到仙术级。

    “参照天罡三十六法里面的钉头七箭，炼制一套法宝，不知能否弄死宇宙之主？”

    精通炼器的修炼者，能将天罡三十六法与地煞七十二术之中的道术，融入法宝之中。

    凶名远播的钉头七箭书，就是用炼器术将钉头七箭融入法宝之中。

    “成与不成姑且不论，做了有可能成功，不做注定失败。”

    摒弃各种杂念，钟国鸿喝了一壶悟道茶，心无旁骛的参悟太上炼宝术。

    时间加速区域内，日复一日，年复一年，几十年悄然而逝。

    “太上炼宝术只有三层，一层对应修真者，二层对应仙人，三层对应神人。”

    “太上炼宝术的第一层和第二层，总算被我领悟透彻了。”

    九阶玄仙巅峰的法则感悟，堪称仙人的极致。

    即使太上炼宝术无比玄奥，第一层和第二层的内容，对钟国鸿而言，并没有多少难度。

    “没有三昧真火，但我有太阳真火。”

    以太阳真火将一种种炼器材料融化，又用神识去除杂质。

    “我有聚宝盆，没必要炼制法宝，先弄一个炼丹炉。”

    用聚宝盆炼制法宝，更简单快捷，而且不会失败。

    之所以炼制一个炼丹炉，钟国鸿是想吞噬星空世界的药材，磨炼太上炼丹术。

    当然，使用聚宝盆也能直接炼制丹药。

    用聚宝盆能复制出不计其数的丹药，但他现在一颗丹药都没有。

    试试太上炼宝术，既能消磨时间，还有可能研制出一些东西。

    相对而言，炼丹比炼器更难，药力稍微出点错，药效就有天壤之别。

    炼器过程中出点小问题，也就影响法宝的品质。

    有聚宝盆的他，知道各种法宝的材料、阵法等，完全可以直接复制。

    神识塑造形状，刻入各种阵法，注入混沌之力，打完一套手印，丹炉漂浮在空中。

    “看上去相当于上品仙器，却不是真正的上品仙器。”

    没有仙元力的钟国鸿，使用的混沌之力。

    如果下丹田之中的混沌之力是仙元力，以他那媲美九阶玄仙巅峰的法则感悟，第一次就有可能炼制出真正的上品仙器，甚至是极品仙器。

    无限输出模式，精气神能量无穷无尽。

    神识之力浑厚无比，刻画阵法的时候，出错的概率微乎其微。

