    两人来到村口，萧战豹和几个萧家的下人还没走。

    见到陈平出来了，萧战豹心里突然得意起来。

    你这小子，不是很拽吗？

    还不是要给我儿子去治病。

    一会儿治得好就算了，要是治不好，呵呵，就别怪我不客气了。

    不过，这会儿他装作很客气地说道：“陈医生，你还是会给我儿子治病的，对吧？”

    “我们这边车子都准备好了，请上车吧。”

    陈平冷冷地回道：“不用，我们有车子。”

    说着，他跟孙莉走到路边孙莉的车子旁，孙莉打开车门，两人坐了上去。

    萧战豹跟手下说道：“开车在前面带路。”

    “好的，老爷。”

    两个下人，开着一辆豪车在前面慢慢地行驶。

    孙莉开着车子，跟在他们的车子后面，向胡家墩外面马路驶去。

    当车子经过外面路口，那间孤零零的面店时，孙莉说道：“陈平，咱们明天跟孟叔叔一起再来这边调查一下，看看能不能找到什么线索。”

    “没问题。”

    其实，陈平也想再到面店这儿仔细查探一番。

    他总觉得，整个案子跟那天晚上帮他们煮面的那个面老板有关。

    可惜，这人自从那晚上出现过一次后，就再也没有出现过。

    案子变得越来越棘手，目前他还要去给萧天策治疗。

    看来，等治疗完萧天策，再办理案子的事。

    而在孙莉和陈平的车子后面，是萧战豹乘坐的豪华轿车。

    这辆车子是进口的玛莎拉蒂，价值近千万。

    萧战豹看着前面，孙莉开着的十来万的破车。

    对坐在身边的林管家说道：“林管家，你看那小子，坐一辆垃圾破车子。”

    “要是真有大本事的人，早就赚大钱了，怎么可能坐一辆别人的破车子去县城。”

    “如果治不好我儿子天策，呵呵，今晚上我就送他归西。”

    萧战豹看着前面的车子，露出了狠厉的眼神。

    他对陈平恨之入骨。

    一方面，他希望陈平能够治好他儿子天策。

    另一方面，他想让陈平在这个世界上消失。

    林管家则担心，陈平察觉出，萧战豹对他不利，到时候不真心救治少爷萧天策。

    于是，他想了想说道：“老爷，陈平现在答应去替少爷治病了，咱们要不要通知一下少爷的师傅。”

    “我想有天机大师在场，这小子不敢耍滑头。”

    “我就怕他假意答应，到时候随便给少爷看看，就说没办法治疗，咱们又看不出来。”

    “天机大师修炼多年，识人无数，一定能够看得出来，陈平是不是存心给少爷治疗。”

    萧战豹想了想，林管家说的不无道理。

    于是，他点了点头。

    “行，我现在就给天机大师打电话，告知他陈平现在给天策治病的事。”

    随后，他拿出手机，拨打了慕容天机的号码。

    那头知道，陈平来给天策治疗了，非常开心，说现在就赶来医院。

    跟慕容天机通完电话，萧战豹又打给了前面开着车子带路的手下，让他们开得慢点。

    尽量延迟二十分钟到医院。

    由于前面带路的车子，一下子放慢了车速。

    跟在后面开车的孙莉，感觉有点不对劲。

    忙对陈平说道：“陈平，你看前面的车子，怎么才开三十多码了？”

    “刚才，明明开着六十多码呢。”

    “这些人，该不会要在半路上暗算咱们吧？”

    孙莉心里有点担心起来，毕竟萧家是省城第二家族，实力很雄厚。

    如果他们要在半路上，暗算她和陈平，也是件麻烦事。

    陈平笑了笑，“陈师长亲自打电话来，求我去给萧天策治病，我晾他们也不敢乱来。”

    “前面的车子之所以开得慢，可能他们在等人。”

    “担心我不真心给萧天策治病，所以等有经验的人来监督我。”

    孙莉马上问道：“真的假的？”

    “这你也能猜到啊？”

    “当然是真的，不信你一会儿到了医院就知道了。”

    “不过，我现在肚子有点饿了。看来，你不替萧天策治疗完，他们肯定不会放咱们去吃晚饭的。”

    “那就等治好萧天策，我请你吃大餐。”

    “行啊，我要吃县城最贵的大餐，吃完再给我老师带回去一份。”

    “没问题，你随便买就是。”

    两人一边聊着，一边跟着前面的车子。

    半个小时后，车子进了一家县里最豪华的民营医院内。

    车子在停车场停下，陈平和孙莉下了车子。

    随后，跟随萧战豹等人，到了医院住院部六楼的重症病区。

    而萧天策正睡在六零六特需病房内。

    陈平和孙莉，跟着萧战豹进入病房内。

    此时，病房内有个六十多岁的老者，正在跟萧天策聊天。

    萧天策脸色发白，浑身一点力气都没有。

    “师傅，我，我恐怕不，不行了。”

    “以后，不，不能报答您老人家的，栽培之恩了。”

    “咳，咳咳……”

    因为身体虚弱，说了两句话，就咳嗽起来。

    “天策，别瞎想，你不会有事的。”

    “一会儿，就有神医来替你治病了。”

    看着自个徒弟，变得这副样子，慕容天机心里很不好受。

    此时，萧战豹进了病房。

    看到自个儿子天策正在跟慕容天机聊天。

    他马上打招呼：“天机大师，我把陈平请来了。”

    “现在就让他帮忙看看天策的病吧。”

    慕容天机点了点头，“好，好。”

    随后，陈平和孙莉进了病房。

    陈平朝慕容天机点了点头，就走到病床边。

    看到躺在床上，脸色发白，说话都气短的萧天策。

    心里突然很不是滋味。

    几天前，这个家伙何其威风。

    在老村医家院子里，攻击他的速度特别快，招式特别狠厉。

    要不是他得到了医仙传承，这会儿早就被他杀了。

    幸好那天，善二睡在村委陪着赵贵。

    要是碰到萧天策，善二这个大块头，就算武功强悍，在萧天策面前也是不堪一击，过不了三招，就可能毙命了。

    如今，这个曾经不可一世的军中战神，竟然落得这等地步，真是可悲啊！

    陈平走到病床边，看了看萧天策，并没有说话。

    而萧天策见到陈平好端端地站在自己面前，却傻眼了。

    “你，你是陈平？”

    陈平点了点头，“对，就是我。”

    “你，你没事？”

    “你中了我的冲拳，应该经脉尽断才对呀，为，为什么没事了？”

    陈平笑了出来，“哈哈，我没事不是很正常吗？”

    “萧天策，我告诉你，就算你现在恢复功力，也不是我的对手。我一招就能秒杀你。”

    “现在，你全身的经脉都断了，五脏六腑都身受重伤，看样子活不了二十四个小时。”

    “看你现在的样子，真是可悲啊！”

    陈平当着所有人的面前，数落了一番萧天策。

    身为萧天策的父亲，萧战豹坐不住了，马上要冲过去找陈平算账。

    不过，被慕容天机拦住了。

    “萧施主，稍安勿躁。”

    萧战豹这才，忍住了心里的怒气。

    陈平这小子，真是太猖狂了。

    今天如果他治不好天策，老子就让你给天策陪葬。

    此时，躺在床上的萧天策叹了叹气，说道：“自古以来，胜者为王败者为寇。”

    “我萧天策在江北十年无敌手，铲除奸恶之人无数，没想到今天会落得这等地步。”

    “我输了，陈平，你赢了。”

    “人就要输得起，我就算死了，也不会怪任何人。”

    “你今天要是来看我笑话的话，那么就可以走了。”

    “我现在很难受，希望你能给我留下最后一点尊严，我是一个军人，让我有尊严地离去。”

    萧天策还是有点骨气的。

    这点，陈平心里倒是挺佩服他。

    陈平跟萧天策对话了十几分钟，站在一边的孙莉肚子饿得快受不了了。

    这时候，她走到陈平身边，轻轻推了推他，轻声说道：“陈平，你快点帮他治疗啊。”

    “我肚子都快饿扁了，我还想让你请我吃大餐呢。”

    陈平笑了笑，“孙姐，你别急，二十分钟就能搞定。”

    其实，陈平刚才一边跟萧天策对话，一边在感应他的病情。

    萧天策伤得很重不假。

    但是，凭他现在的医术和能力，只要二十分钟就能治好他。

    萧天策跟黑山魈对击的那只手臂，从手掌到肩膀，所有经脉全部断裂。

    而且还波及到了肺部和心脏。

    现在，他的五脏六腑正在慢慢地裂变。

    撑不了二十个小时，全身的内脏都会破裂而亡。

    死的时候，会特别的痛苦。

    而且，他体内还有一种毒素。

    这种毒素，虽然能够延缓内脏破裂的时间，但是对身体的伤害特别大，会堵塞人体的经脉和血管。

    临死的时候，会更加痛苦。

    不过，他陈平有办法让他痊愈。

    现在，他自己肚子也有点饿了。

    就不跟萧天策多啰嗦了。

    “萧天策，今天我看在陈师长的面子上，来帮你治疗。”

    “希望你以后身体康复了，忠心报效国家，不要再做那些伤天害理之事。”

    陈平说，能治好他，萧天策笑了。

    “陈平，你能治好我？”

    “这辈子都不可能。”

    “我，咳咳咳……”

    “我自己，很清楚，我时日不多了。”

    “就算华佗在世，也救不了我的……”

    “咳咳咳……”

    陈平也笑了，“你说得对，华佗在世，确实救不了你。”

    “但是，我陈平却能救你。”

    “在救你之前，我再跟你重申一遍，我是看在陈师长的面子上，才来救你的。”

    “你们要谢就谢陈师长，不用谢我。”

    “我晚饭还没吃，这会儿肚子有点饿了。”

    “你先别说话，我只用二十分钟，就能治好你。”

    陈平说完，走到病床边。

    让萧天策脱掉上身的衣服，平躺在床上，不要乱动。

    接着，他从背着的布袋内，拿出了五号金针。

    此时，他眼前出现的一幅治疗行针示意图，慢慢地盖在了萧天策的身上。

    陈平右手的食指、中指、拇指捏住金针的中间部位，按照已经盖在萧天策身上的行针示意图，由慢到快，开始给萧天策行针治疗起来。

    整个治疗过程，要针刺萧天策的身上两千多次穴位。

    治疗到最后，他的速度快得，周围的人都看不清楚，他到底在病人身上点了哪些穴位。

    整整治疗了十分钟，这才行针治疗完毕。

    接下来，他收回金针，用手吸收萧天策体内的毒气和病气。

    整个过程，花了不到五分钟。

    随后，他需要用一味丹药，疏通萧天策体内被堵塞的穴位，而这味药就是他帮胡哆哆治疗的时候，利用体内的灵气炼制出来的那枚灰色丹药。

    这枚丹药有下血丹的功效，能够疏通人体严重堵塞的经络。

    还带有陈平体内的真气和灵气，能够补充病人本身消耗的真气，修复病人的五脏六腑。

    最后，再服用两粒三高药丸，萧天策的内伤就治好了。

    只要再调养个三五天的，人就没事了。

    接着，陈平从布袋内，拿出一个小瓶子。

    小瓶子里装着的就是，从胡哆哆体内的药物残留中，聚集成的灰色丹药。

    他把丹药倒在自己的手心中，开始催动体内的真气和灵气。

    两股气体到达手心中后，利用‘仙女心经’的功力，反运转聚灵阵法。

    他手里的丹药，瞬间化成一股灰色的气体，消失在手心中。

    整个过程，就像在变戏法一般。

    周围的人都看得震惊不已。

    接着，陈平举起右手，摁在萧天策的眉心处。

    刚才那股灰色的气体，夹带着陈平体内的真气和灵气，源源不断地进入萧天策的头部穴位，再进入身体内。

    从逆转聚灵阵法把灰色的丹药化成气体，到把这些气体都打入萧天策的体内，一共才用了五分钟。

    治疗完毕，陈平收回了手。

    随后，从布袋里又拿出一个瓶子。

    从里面倒出两粒三高药丸，放到萧天策的手心内。

    “半个小时后，把这两粒药丸吃了，你就没事了。”

    “我答应陈师长帮你治疗，现在已经兑现了。”

    “不用谢，我走了。”

    说完，陈平拉着孙莉的手，看了看周围的众人，朝慕容天机点了点头。

    随后，两人出了医院大楼。

    “孙姐，你开车，我请客咱们吃大餐去。”

    “好，今儿个一定要吃个回本，被你耽搁了这么长时间，我都快饿晕了。”

    两人上了车子，孙莉开车离开了医院，去镇上找餐厅吃饭了。

    而此时，在病房内。

    一众人看着躺在床上，脸色已经明显好转的萧天策。

    都傻愣着，不知道说什么好了。

    刚才，陈平替萧天策治疗的时候，大家都看到了。

    这家伙的医术，简直神乎其乎。

    行针的速度让人看得眼花缭乱。

    最后把手心中的那枚丹药，瞬间化成雾气的能力，简直比变戏法还神奇。

    就算是见多识广的慕容天机，都没有见过这么牛逼的医术。

    过了好一阵子，慕容天机这才缓过神来。

    “萧施主啊，天策有福了。”

    “刚才，陈平那医术，简直是医仙下凡啊，真是太神奇了。”

    “老夫活了这么久，都没有见过这等神奇的医术。”

    “天策的病，已经在慢慢好转，很快就能痊愈了。”

    其实，慕容天机心里很清楚。

    昨天他给萧天策吃的那粒丹药，是一粒剧毒的丹药，这粒丹药能减缓萧天策的病情。

    但一旦吃了这粒丹药，就会让人中毒，而且这种毒是渗透到骨子里的。

    世界上，还没有能够破解这种毒性的解药。

    没想到，被陈平三两下就解除了。

    看着萧天策的脸色，明显体内的毒素已经完全清除了。

    此时，慕容天机竟然想到，拜陈平为师，学习这等神仙般的医术。

    “天机大师，我儿天策真的没事了？”

    萧战豹还不敢相信，自己儿子刚才已经病入膏肓，也就不到半个小时，竟然痊愈了。

    所以，他还是不可置信地问道。

    “萧施主，你放心，天策没事了。”

    “当初老夫说的话，你还记得？”

    萧战豹问道：“大师，什么话呀？”

    “当初老夫说，只要陈平治好了天策，你就拿出一半的家产报答他。”

    “啊！真的要我拿出一半的家产给他呀？”

    萧家是江北第二豪门，一半的家产最起码价值三百个亿。

    让他拿出三百个亿，赠送给灭了北宁曾家和肖家的仇人，他心里肯定不甘心。

    “怎么？不愿意吗？”

    “大师，我不是这个意思。我就想着，陈平这么一个乡下村医，也就帮天策治疗了二十来分钟，就得到我萧家的三百个亿，我心里不甘心啊。”

    慕容天机突然笑了出来：“哈哈。萧施主啊，我问你天策的命，值不值三百个亿？”

    “值，我儿子的命，何止三百个亿，那可是无价的。”

    “这就对了，那么你就拿出三百个亿，来报答陈平的救命之恩。就这么说定了，此事我来亲自去找陈平说。”

    “现在，我再帮天策好好瞧瞧，他现在恢复的怎么样了。”

    说完，慕容天机直接坐到了萧天策的床边，开始帮萧天策检查起来。

    他主要是检查，萧天策体内的毒性，到底还有没有。

    刚才是从外表观察的，这会儿切脉诊断后，他发现萧天策体内的毒性已经完全清除了。

    陈平这小子，真是医术如神啊。

    其实，他刚才非要让萧战豹出三百个亿报答陈平，是为自己考虑的。

    他要拜陈平为师，那么这三百亿就是见面礼。

    而此时，陈平跟孙莉正在一家高档的餐厅内，吃着大餐。

    两人肚子早就饿慌了，也不管别人怎么看，就狼吐虎咽起来。

    陈平并不知道，不久后，慕容天机会来找他，还要赠送他三百个亿，只为成为他的徒弟。

    在餐厅内吃了足有半个小时，两人总算吃饱了。

    随后，又给孟炎和那些警察，打包了整整一箱的饭菜，准备带回去让大家吃。

    等东西打包好，装上了车子的后备箱。

    陈平付了钱。

    此时，时间已经晚上十点钟了。

    外头的天色已经很黑。

    孙莉和陈平不再耽搁，上了车子后，孙莉直接开车前往胡家墩。

    半个小时后，车子到了胡家墩村口。

    下了车子，两人把买的饭菜从车子上搬下来，孙莉给孟炎打了电话，让他跟一众警察同事，赶紧来吃饭。

    十分钟后，一共二十多个人，聚集在村口，开吃起来。

    等吃完了，大伙儿休息了一会儿。

    时间已经半夜十二点钟了。

    “陈兄弟，小孙，时候不早了，你们今晚上就在车上休息吧。”

    “咱们明天，再处理案子的事。”

    孙莉也有点累了，忙说道：“行，那我跟陈平就在车子上眯一会儿，陈平刚才替萧天策治病，也挺累了，正好休息休息。”

    陈平替萧天策治病，确实要耗费自己不少真气和灵气。

    不过，他现在会用聚灵阵法进行补充灵气和真气，所以损失的这些真气就不算啥。

    此时，孟炎吩咐留五个警察，在村里巡逻，到了凌晨三点钟，换另一批。

    没有轮到巡逻的警察，都去车上休息了。

    陈平和孙莉，也上了停在村口的小汽车。

    这会儿，大家都挺累了。

    刚要闭上眼睛休息的时候，突然从村口跑来两位警察。

    “不好了，不好了。”

    “村里又出命案了，老支书的女儿死了。”

    “人死了，被奸杀了。”

