    斯卡利德家族的马车上，托马斯阴沉着脸坐在那里，坐在他对面的拉菲克小心翼翼的陪着笑。

    “回去再接触下你的妹妹，如果她不想自己母亲的坟墓被人推平，那最好仔细考虑一下。”

    “先生，那个亨里克……我看那几个猎魔者对他很尊敬，那个执行长的位置很高吗？”拉菲克试探着问道。

    “那是调查局里的高级职位，我们的那位公爵大人是调查局的副局长，在他麾下，直接听命于他的就是四大执行长，而这个亨里克是第五个。”

    “你说他的这个位置高不高？”托马斯反问道。

    “那怎么办？这样的大人物，我们……”

    “大人物？”托马斯冷笑一声，“执行长的位置的确很高，但他们主要负责超凡事件，平时的工作内容和我们几乎没有交集。你不用担心，这个国家的运转不是因为那些超凡者，比起斯卡利德家族，他什么也不是。”

    “那是当然。”拉菲克不住的点着头。

    “你要记住，只要保证不被他们抓住把柄，无论是猎魔者，还是所谓的执行长，他们都只是被关在笼子里的野兽，相反，我们才是站在外面观赏的人。”

    “多动动你的脑子，我们有很多办法可以给他们制造麻烦。”托马斯叮嘱道。

    “那接下来我们怎么办？那个亨里克看起来似乎真的不怎么缺钱，银行对他的影响不会太大。”拉菲克问道。

    “不可能的，我们斯卡利德被称作睡在金币上的家族，可即便如此也没人敢说自己永远不会缺钱，等着看吧，他会有来求我们的时候。”认真的思考了一下，托马斯随后吩咐道：

    “去收集一下信息，了解电话生产以及线路铺设过程中需要的原材料，尤其是比较珍贵稀缺的材料，既然你不缺钱，那我倒要试试看控制了材料的源头，你的电话公司接下来该怎么发展。”

    眼中闪过一次得意，“我想在这件事情上，叔叔一定愿意为我提供帮助。”托马斯接着嘱咐道：

    “明天一早记得派人给丽贝卡送去今晚办公室的赔偿金，对了，别忘了顺便给她送上一张照片。”

    “什么照片？”拉菲克一脸疑惑。

    “她母亲的墓碑。”

    “好的，先生。”拉菲克小心的低下头。

    就在这时，托马斯打开车窗扫视了几眼，脸上的表情突然一变，“卡彭，这不是回斯卡利德庄园的路，你是不是糊涂了？！”

    “并没有，他只是睡着了。”一个声音从马车的驾驶位上传来。

    听到这个声音，托马斯和拉菲克脸色狂变，随后车速缓缓下降，停靠在了不远处的树林边上，还没等两人做出防备，车厢内人影一闪，一个高大的男人出现在两人面前。

    “麻烦让一让。”西格蒙笑了笑，摘下头上的帽子，露出了锃亮的脑壳，随即抬起一脚将拉菲克踢到车厢的角落里，然后坐在了他原本的位置上。

    “如果我是你，就老老实实的趴在那。”扬起手臂，手杖的尖端刺透木板，边缘的利刃将拉菲克脸颊边缘的皮肤划破。

    “别伤害我。”拉菲克大声喊道，同时身体向车厢的角落里缩了缩，努力远离那刺透木板的手杖。

    “又见面了，托马斯先生。”西格蒙笑着端起桌上的咖啡壶，将自己身前的空杯注满。

    “你来这里做什么？你将卡彭怎么了？”眼角闪过一丝慌乱，但托马斯很快就冷静下来。

    “他是一个称职的车夫，所以我只是让他睡着了。”西格蒙一脸人畜无害的样子，“别紧张，我只是来找你谈一谈，关于你之前做的事……”

    “以及你准备要做的事。”

    “你都听到了。”托马斯依旧保持着镇定。

    “这里是阿贝图斯，我知道你很受公爵大人的气重，但哪怕是公爵大人自己，也不能肆无忌惮的使用自己的力量，我现在所做的一切都合规合法，就算是面对公爵大人，我也可以这么说。”

    托马斯的思路逐渐变得清晰，信心也重新恢复，他慢慢的坐直身子，“这位新晋的第五执行长阁下，你休想让我屈服，你想在这里做什么？杀了我么？”

    深吸一口气，托马斯的目光盯住西格蒙的双眼，他握紧拳头，身体微倾语气加重：“王国的法律高于一切，公爵大人的威严也是建立在这之上的，想清楚了再做，斯卡利德家族的强大是你无法想象的。”

    “我告诉你……”

    “啪嗒！”

    一个声音打断了托马斯接下来的话，在他身前的茶桌上，一只泛着湛蓝光晕的粗大手枪摆在那里。

    西格蒙没有说话，只是歪着头，手指从湛蓝玫瑰枪身上的金属划过，半晌过后他似乎才意识到了什么，突然抬起头看了托马斯一眼。

    “接着说，我在听呢。”

    咕噜。

    喉结滚动，托马斯脸上的表情僵住了，可几个呼吸之后，在惶恐和压抑的刺激下，他心中的怒火却突然爆发。

    “你敢威胁我？！”

    “你知不知道我……”话音未落，湛蓝玫瑰坚硬的枪管便顶在了他的额头中央。

    “来呀，杀了我啊！”这一晚，遭受接二连三的打击，托马斯的自尊触底反弹，他猛的站起身，额头顶着粗大的枪管厉声咆哮道。

    车厢里的空气几乎凝固了。

    缩在角落里的拉菲克这时候心脏狂跳，因为紧张，他甚至都有些喘不上气来，但在害怕的同时心中也涌现出了对托马斯的敬佩，“不仅是出身高贵，这样的胆色，我是远远比不上的。”

    “我说过很多遍的！”托马斯挥动着手臂，“这里是阿贝图斯，不是你这样的野蛮人，想干什么就……”

    嘭！

    一声沉闷的枪响，托马斯的身体被巨大的冲击力击倒在沙发上，他感觉自己腰部以下先是一麻，随后剧烈的几乎要将整个人撕成两半的疼痛从下身爆发。

    “啊……啊……！”

    口中鲜血喷涌，脸色瞬间变得一片惨白，努力的睁大眼，然后他便看到了放在桌上的那把巨大的蓝色手枪。

    “怎么……他的枪……？”

    视线开始变得模糊，他看到了那个男人握在手中的另一把普通手枪。

    “抱歉，我只是不想把你打成肉酱，所以临时决定换了一把。”西格蒙一脸轻松的说道，随后从口袋里拿出了一沓叠的整整齐齐的合同。

    “那么现在，托马斯先生，我们应该可以好好谈一谈了吧？关于那座庄园的转让问题，我认为一金磅是个合理的价格。”

    “你说呢？”西格蒙一脸真诚。

    托马斯一脸凌乱，哆哆嗦嗦的吐出了一句，“疯子，你是个疯子！！”

    “我都要死了，你却要跟我谈这个？”

