    青凌已经很久没有出现在大家的面前了，也一直都没有展示过自己的实力，所以大家都不是很清楚他的具体实力。

    不过，吉子墨根据青凌这些年实力提升的速度大致地计算了一番，恐怕有九品巅峰+++的实力。

    如无意外，这就是他现在能达到的最高实力了。

    只不过，就连吉子墨也说青凌是一个十分邪门的人，从他出现以来，提升的速度一直都很快。

    当初的他来到州丽主城的时候同样并不认识什么人，但是他在天之塔的提升速度很快，当初他来的时候，可谓是风云人物。

    听到百里红妆的问题，陆稷的眼中浮现了一抹希冀的光芒。

    “蓝姑娘愿意给我一个机会？”

    “你先回答我，看看你的诚意。”百里红妆道。

    韩晨阳瞧着百里红妆的反应，脑海中只想着她应该不会答应吧？

    或许只是试探？

    想到这里，他便也就没有插话，毕竟他对青凌现如今的修为也的确是挺好奇的。

    “他的具体实力我也不是很清楚。”陆稷有些为难地道。

    此话一出，韩晨阳不由得翻了一个白眼，“你到底有没有诚意啊？连这点消息都不知道，你竟然还敢过来谈条件？

    你也不仔细想想就你现在这情况，你有什么资格谈条件？”

    陆稷待住，眼见着百里红妆神色间也漫上了一抹不耐，他不由得着急起来。

    “蓝姑娘，你听我说。

    青凌平日里都是自己闭关修炼，而且已经很久没有出手了，不过有一次我听他提起过此事，应该是九品巅峰+++的实力。”

    陆稷神色认真，“我说的都是真的。”

    百里红妆听到这个和吉子墨相同的答案，倒也明白陆稷并没有骗她的意思。

    “你之前想杀我，你自己很清楚。

    若是拿不出足够有用的消息，那么你说这一切可都没什么意义。”

    百里红妆双手环绕在胸前，靠在了后边的椅背上，姿态慵懒而随性，显然不会轻易被说动。

    陆稷亦是绞尽脑汁地想着自己还有什么能用作条件的消息，奈何自己最好的底牌直接被百里红妆给看穿了，这会儿着实茫然。

    “青凌好色，他与更高层的一位强者夫人勾搭上了。”陆稷道。

    百里红妆和韩晨阳对视了一眼，没想到还能听到这样让人意外的消息。

    “你的意思是借刀杀人？”韩晨阳疑惑地道。

    “我用不着借刀杀人。”百里红妆眉眼间流转着自信之色，“我自己可以直接解决了他。”

    韩晨阳见状不禁佩服地看着她，方才听闻青凌真正实力的时候，他还惊讶了一番。

    这样的实力，在整个天之塔那都是一绝的强者。

    他以为蓝姑娘只有九品巅峰++的实力，这已经十分了不得了，可现在看来，自己好像还是低估了慕姑娘啊……

    陆稷同样一愣，这才意识到百里红妆竟然也没有将青凌放在眼中。

    这个女人实力究竟有多可怕？

    “既然你的实力这么强，为什么青凌之前会派我来？”

