    火之国木叶。

    回来后，封火就和宇智波止水分开，先去了趟暗部总部，和旗木朔茂交流了下最近的情报，也将自己这一行的大概行程说了下，当然，关于泷忍村圣树的事，他一笔带过。

    接着，他回到自己的一亩三分地，先去查看了那个五名根忍接取的小商队护送任务。

    情报中显示任务已经成功，但是那五个忍者在回来的途中遇到了岩忍袭击，全部死亡！

    封火冷笑，这一看就是团藏的手笔啊，肯定是察觉到自己去追踪这五个忍者，索性一不做二不休直接毁尸灭迹！

    果然狠辣。

    接着他叫来飞天，询问这段时间的监视结果。

    飞天将记录的情报拿来，禀报道：“队长，团藏的监视目前还没有任何进展，宇智波一族方面……”

    毕竟封火也姓宇智波，有些话还是不要从自己嘴里说出来比较好。

    封火也不难为他，接过情报看了起来。

    呵，这还真是开始作死了啊。

    宇智波的警务部门，是村子的重要职能部门之一，负责维护村子的日常安全，自然也和村子的其它部门有许多往来，但最近一段时间，警务部队开始独断专行，不再和其它部门有丝毫联络，不管遇到什么事情都是我干我的，你别来妨碍我的姿态。

    这使得村子的氛围也越来越紧张。

    而猿飞日斩方面，似乎已经在准备对警务部队动手了。

    封火看完情报，暗忖难道宇智波要提前政变？

    封火想了想，道：“把宇智波鼬的情报拿来。”

    “是！”

    飞天快速离去，然后取回一个小卷轴。

    奉旨监视宇智波一族，封火自然不会忘记这位鼬神。

    接过卷轴，封火打开一看，里面都是宇智波鼬在忍者学校的一些事，以及，刚刚完成的毕业考试。

    “他毕业了啊。”封火问道。

    “是的，队长，宇智波鼬入学近一年就以全校第一的成绩毕业了，他的天赋非常出色，学校的老师认为他的天赋可能不下于宇智波止水。”飞天回道。

    封火点点头：“他毕业后的情报呢？”

    “那个，队长，宇智波鼬是昨天才刚刚毕业的。”

    “呃……”封火看了下情报的日期，这就尴尬了。

    “哈，哈哈，干得不错，回头给你发红包！”封火尬笑，然后挥挥手，很没有诚意的打发走了他。

    随后他又看了监察部三组在外面传回的情报，都是些乱七八糟的，没有什么价值，封火看过就忘。

    工作上的事弄完了，封火忙屁颠颠的跑去找小姐姐夕日红了。

    半小时后他在训练场看到刻苦修炼的夕日红，此时她满头大汗，一头秀发都被汗水浸湿。

    封火有些心疼。

    “红，休息会吧。”封火闪到她的背后笑着说道。

    “谁？！”

    夕日红回头就是一发手里剑。

    “我去！”封火吓了一跳，万万没想到夕日红竟然敢做出这种大逆不道谋杀亲夫的事，都吓懵了。

    夕日红很快反应过来，忙不迭迟又扔出一把苦无，后发先至，将手里剑打掉。

    “你你你你……”封火悲愤欲绝的指着她，话都说不出来了。

    夕日红脸蛋微红，也不知是因为修炼得太累，还是不好意思。

    “抱歉，我不知道是你。”夕日红低着头跑到封火身旁认错，眨巴两下红彤彤的大眼睛，“你什么时候回来的呀，怎么不通知我啊，嘻嘻。”

    封火板着脸道：“我这不是想给你惊喜嘛。”

    “嗯嗯！”夕日红快乐得点头，“我感受到了呢。”

    废话，你这一惊差点让我毁容。

    封火唉声叹气。

    夕日红一看就有些慌，害羞的拉起封火的手摇晃起来：“封火，别生气了，是我不好，我认错还不行嘛。”

    封火脸上无动于衷，心里嗷嗷大叫，俨然披着羊皮的狼。

    夕日红哪知道封火这么多套路，一顿好哄，被占了不少便宜才让封火脸上出现笑容。

    然后两人就去炸鸡店大吃了一顿。

    封火和夕日红到的时候，着实吃了一惊。

    一段时间没回来，炸鸡店已经在木叶开了好几家，生意非常不错，而且听炸鸡店的服务员说，已经开始向周边的其它城市‘蔓延’。

    炸鸡大业已然踏上征程！

    封火热血澎湃，这今后一个月的分红，能买多少张起爆符啊！

    两人在角落坐下后，夕日红就支着下巴看着他，两眼亮晶晶的，问道：“封火，这家店你也有一成分红吧？”

    封火点头：“嗯，和木叶报社一样。”

    随后他心中一惊，一脸警惕看着她，“干嘛，还没过门就想接管财政大权啊啊啊！”

    封火还没说话脚背就挨了一脚。

    夕日红娇哼道：“说什么傻话呢！哼，你再这样我不理你了！”

    封火忙腆着脸表示我的钱就是你的钱，你的钱还是你的钱！

    夕日红就笑道：“封火，我听说你拿木叶报社的分红资助了一家孤儿院，是真的嘛？”

    封火一怔，点点头，心中有不祥预感。

    果然，夕日红善心大发，希望封火拿炸鸡店的分红去多资助几家孤儿院、老人院之类的福利机构。

    封火脸上的肌肉微微一硬，以示自己的抗拒态度。

    “你不愿意就算了。”夕日红低着头，一副不开森的表情。

    封火纠结啊。

    未来几年，忍界会稍微和平，封火就打算乘着这段时间拼命发展，厚积薄发，争取带着夕日红活到博人时代。

    而其中，互乘起爆符就是很重要的一项。

    若是他能累积到比肩小南的六千亿张起爆符，以互乘起爆符的方式轰出来，除了宇智波斑那个级别的强者，其他人谁能hold住？即便是三代雷影重生，也必定会耗尽查克拉，然后被炸得粉身碎骨！

    “红，有些事我还不能跟你说，但是炸鸡店的分红，我有重要的用途，恐怕不能再资助孤儿院了。”封火叹了口气。

    “哦。”夕日红鼓着嘴，眨巴两下红彤彤的大眼睛，没一会就又开心起来。

    她这个年纪的青春美少女，正是多愁善感之际，但也不会因为这些有的没的就影响到她对封火的感情。

    炸鸡一上来，两人就开始撒起狗粮来。

    就在此时，炸鸡店的门口又走进来两个客人，正是宇智波止水和宇智波鼬！

    店里的客人看到他们身上的宇智波服饰，脸色怪异，纷纷低头议论。

    没错，警务部队这段时间的作为，已经影响到村子民众对他们的看法了。

    封火也是暗自叹息，宇智波一族在三战中用无数族人的性命拼下来的偌大威望，却因为他们内心的**而被一点一滴得腐蚀着，终有一天……

    封火看向年仅七岁的宇智波鼬，目光复杂。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

