    第443章 系统的奖励

    蓝旅长这边，杨德林亲自来到指挥所，朝他道歉，并且坦白这一次完全是自己没有听方天的指挥，才导致了行动失败，听到杨德林这样说，蓝旅长这才意识到又结合马连场那边遇到的情况，很有可能方天说的是对的。

    没有办法，他赶紧下令让牛努力的部队赶紧撤回来，杨德林有些惊讶，难道他这是准备放弃马连长了吗？

    蓝旅长此刻苦恼的背着手盯着眼前的地图，这一次他还真是失算了，被愤怒冲昏了头脑，“不是我放弃马连长，而是我不能在朝着那个坑里面填士兵，那我们就这点兵力全部被他们围剿，那就真没人了，这个就叫及时止损。”

    此时他非常懊悔，没有想到情况竟然变成了这样，打了这么多年的仗，他自以为已经很熟悉温泉的套路，没想到这小子比他想象中还要狡猾。

    这个时候，黄晓萌也来办公室报告了这一情况，她觉得不应该让方天背负这样的误会，她就把方天指挥她散播假消息给敌方的事情说了出去。

    张能量赶紧跑进来想要阻止黄晓萌，这丫头嘴太快了，现在她说出去那不是告诉蓝旅长方天违抗他的命令吗？这丫头实在太不懂事了。

    没想到蓝旅长听完以后哈哈大笑起来，“这方天还真是有一手的，之前也是我误会他了，知道我为什么不生气吗？有他去救马连长，我们就等着吧！他们一定会平安归来。”

    而且方天利用温泉对他们的侦查手段，对他们进行反侦查这招用的妙啊！蓝旅长也开始反思起自己刚才确实太冲动了。

    而另外一边，马连长正在战场上拼死搏斗，虽然被撤走了一部分人，但是他们还是无法突围，这个时候，侧面的敌人突然被人从后面偷袭偷袭的人正是方天，经过他的观察，这里正是薄弱点，可以以此为突破口。

    “是他们的援军到了！右侧方，我们遭到攻击，请求支援！”

    方天跑过去一脚踢飞了那个人手中的对讲机，紧接着一枪打在他的胸口，那个士兵冒起了白烟，淘汰了，这个士兵看清方天长相的时候大惊失色，方天竟然在！

    旁边的士兵纷纷朝他开枪，方天顺势举起前面那个士兵打枪，紧接着一个翻身直接把那几个士兵全部解决，方天这边的战斗打得非常激烈，而且速度很快，很大程度上缓解了马连长的压力，马连长好歹也有坦克战车，他也快速配合，杀出了一条血路，从方天天撕出来的口子撤退出来。

    “你先别管，我赶紧带着连队撤退！”

    这次他们损失惨重，一个连队的坦克只剩下了三架，其他都已经受损，丧失行动能力，方天留下来负责断后，这个时候前面的士兵也认出了方天。

    “没想到竟然是你，之前就听过你的名声，我就说谁的枪法竟然这么准，几乎是弹无虚发！”

    这个士兵非常感慨，他甚至有些意识到他们会因为方天而输，方天跳上前一拳打在他的胸口，把这个士兵撂翻，紧接着从他的腰间拿出两枚手雷，直接抛下了要冲过来的士兵，紧接着几个翻身朝后跳去，追上了马连长他们的。

    倒在地上的士兵面对这样的操作都看呆了，什么叫眼睛跟不上脑子，就是现在他都没反应过来，方天已经用手雷解决了他们这边的几个人，而且还安全逃离出去了，这速度简直太快了。

    而且他对手雷爆炸的把控时间也非常精准，并没有出现失误。

    一九九合成旅的士兵眼见马上就要围剿马连长了，没想到竟然被人救走，气不过他们想要追上去，但是却被带队的连长阻止了。

    “现在不要追了，我们也不知道他们后面是否埋伏了，追兵再说总指挥那边估计出事了，咱们先回去。”

    等到方天带着马连长安全回来，蓝旅长眼睛都快笑成一条缝了，他就知道方天果然没让他失望，之前确实是自己误会了方天，不过这次也是因为他错误的决断，才导致连队有这么大的牺牲。

    这个时候系统的声音突然响起，方天还以为是嘲讽点，没想到竟然是系统发布任务。

    “滴！恭喜宿主触发随机任务，击毙淘汰温泉获得一次玩手机抽奖或者替换成8000嘲讽点！”

    方天没想到这系统竟然还越来越人性化了，竟然还可以把抽奖兑换成嘲讽点，就如果自己不想抽奖，那这个嘲讽点也可以拿来做其他的，不过现在他最主要的就是壮大实力。

    现在他们坦克战车也被一九九合成旅消耗了大半，而且人员本来就不足，在这种情况下，他们现在一直处于下风状态，男女长赶紧召开了紧急会议，方天建议他带着一支小队直接潜伏进温泉的老巢，给他来一个措手不及。

    “这个提议倒是很好，不过你要怎么找到他的营地呢？至今为止，我们连他的指挥所在哪里都不知道。”

    方天笑了笑，这个很简单，只要有电脑就可以，现在他可不仅仅只是要温泉的指挥所，还有他的导弹基地，之前对着蓝旅长这边一番轰炸，方天可以利用自己的黑客技能入侵进去，根据导弹的航线计算出他们导弹基地的位置。

    至于指挥所就更简单了，他们的根光纤就是指挥所的目的地，只要查找进这个光纤的id就能知道他们所在的具体位置。

    黄晓萌笑嘻嘻的拿来电脑，自己的偶像就是厉害，依旧是靠着那根光纤方天马上破译出来，进行了反侦查，直接找到了光纤最后的定位系统。

    蓝旅长不得不感慨，现在还真是科技时代，都是科技战争为主，像他们之前的这些老方法都要失效了，像这一次如果没有方天，他们根本无法想到他们从光纤入侵进来，所以不对也要进行大改革，真的是时代变了，大家要适应时代，及时做出作战方案。

    在场的人都鼓起了掌，这招真的太厉害了，神不知鬼不觉就发现了温泉那边的指挥所。

    方天建议他们现在分批行动，他带着一个小队去袭击，温泉的指挥说另外一队人去搞他的导弹基地，这个时候杨德林站了出来，他想要戴罪立功，弥补自己之前的失误。

    “方队，我知道之前是我不对，我这个人当时脑子不清楚，但是我真的希望以我自己的能力去弥补，希望你能给我这次机会，我一定好好配合，你说怎么做我就怎么做，一定服从你的命令。”

    张能量在旁边冷哼一声，“你的话还能信？到时候别又被你坑了。”

    杨德林被说的羞愧的低下了头，这个时候方天站出来说：“可以，但是这一次的机会是我给你的，我希望你知道珍惜，你的能力很强，用在正途上对大家都好。”

    杨德林拼命的点头，他一定不会错过这次机会，他很感激方天还能相信他，接下来他就是选拔要去袭击指挥所的人，一个是人数，另外就是大家问题，对方的人数是他们的几倍，所以方天打算潜伏进去。

    这边的队伍他带上了海豹突击队，还有牛努力，张能量，于大雷这几个都是实力比较强劲的，他这边主要是潜伏进去，所以人数要求不是很多。

    主要还是杨德林那边，所以大部分人分配去杨德林那边，再留下一部分人镇守，只会说之前因为导弹攻击他们队指挥所进行的转移。

    此时的温泉坐在指挥所里面静静的等着蓝旅长的进攻，这个时候她才意识到上当倒，他还真是高估了这个蓝旅长，他根本不知道自己的指挥所在哪，看来光纤的事情应该被他们发现了，他赶紧让人切断光纤，避免他们顺着光纤找到位置。

    而此刻光纤的事情早就被他们识破了，此刻方天已经带着人来到指挥说下面的山脚下，现在整个山上都是一九九合成旅的人，他们四处巡逻。

    方天带着队伍悄悄的摸了上去，他们之间还要互相对暗号，前面一支小队巡逻下来，方天冲了上去，对着带头的指挥官就做了一个抹脖的动作，紧接着蒋小鱼，张冲分别冲了上去，就这样被大家悄无声息地解决。

    “你们现在已经是死人了，希望尊重游戏规则。”

    躺在地上的士兵也没想到方天他们的动作这么迅速，他们都还没来得及发出警报。

    “现在把你们的衣服装备全部脱了，快点！”

    那些士兵愣住了，这是什么要求？不过瞬间明白，过来方天这是想利用伪装技术潜伏进去啊，这招实在太阴险了，这些士兵肯定不愿意。

    “难道是要逼我们动手？现在你们可是死人已经出局了。”

    无奈这些士兵只能起身把衣服还有装备脱下，一个士兵蹲在旁边，嘴里骂骂咧咧的，“我靠，还真是晦气，才刚刚出来就遇上了你们，你们这速度也太快了吧！”

    “对于你来说是会去对于我们，那就是运气，正好就借着你们的装备进去你们指挥所逛逛！”

    方天，他们已经换好了装备，为了避免这几个人当中有人破坏规则，方天还是让大家拿出绳索把这几人绑到了树下。

    “不是我说你们，我们衣服装备都脱给你们了，这大山里面你们把我们搞在这里是要喂蚊子吗？”

    “不好意思，我们不和死人说话。”

    就这样方天头也不回的走了，旁边那个士兵一脸苦瓜相，这下彻底完蛋了。

    “没事的，他不知道暗号出去以后肯定会被发现，毕竟我们还有接头暗号。”

    “对啊，这事我早忘了，而且我们的暗号是隔一个小时就换一次了，我就不信这小子能完全的潜伏下去。”

    他们顺着山上的指挥所走，这个时候又遇到了一队巡逻士兵，“暗号！”

    方天嘴角上扬，他之前就已经听到了，“来者必死！”

    “杀个片甲不留！”

    站在方天身后的牛努力默默地竖起了大拇指，这方天总是能给他们很多惊喜，这个暗号都不知道他什么时候听到的，走过来的士兵还拍了拍方天的肩膀，“兄弟们辛苦了。”

    “你们也是。”

    方天刚刚说完这句话，撇了一眼周围四周就只有他们这两支巡逻队，他示意蒋小鱼小鱼他们跟上，就在他们擦肩而过的时候，大家快速出手，直接就把身边的人解决了，就这样第二只巡逻小队被方天他们悄无声息解决。

    现在他们也是借着夜色行动，如果是白天还不好说，毕竟整个连队认识的人可能性还是比较大的，从一开始温泉就占据了主导优势了，一直都是她主动出击，现在他要改一改这个规则了。

    方天他们就这样在山上悄悄地解决一九九合成旅的人，这个时候杨德林那边也到了导弹基地，随着爆炸声响起，温泉的整个导弹基地都被摧毁。

    此时还在熟睡中的温泉大吃一惊，本来他觉得自己中了计，打算第二天直接朝着蓝旅长发起进攻，彻底剿灭他们，没想到自己作为主导武器的导弹基地竟然被摧毁了。

    他气愤的拍着桌子，“这究竟是什么情况？我们之中是不是有他们的卧底？他们是怎么发现我们导弹基地的？”

    “可能是他们也利用了反侦查手段，毕竟我们之前看到了一名神秘的士兵，如果他是方天的话，很有可能就做到，能破译出我们的韩道轨迹。”

    温泉听到这里彻底愣住了，他之前一直觉得蓝旅长手里的王牌就是杨德林，他对这场战争是胜券在握，没想到半路杀出个方天，如果是方天，自己就不得不提高警惕了。

    “传我命令集结所有连队不等了，我们今夜就发起进攻！”

    “是！”

    士兵赶紧跑出去吹响集合号，把所有巡逻的士兵都召集回来，只是让他没想到的是，仅仅只回来了几只队伍，他觉得非常奇怪，这是什么情况？又拿出对讲机挨个联系各个巡逻的队伍，这个时候方天也带着人走了上来。

    (本章完)

