    第四百八十五章陷入绝境？(第一更求票！）

    震惊！

    所有的常委们都震惊了，大家有些诧异的看着钱运才和陆睿，目光在这两个人的身上来回的穿梭，这实在是太让人难以相信了。

    钱运才能够有今天，可以说完全是陆睿把他提起来的，从不入常的副县长，原本已经靠边站的干部，陆睿一下子把他提成了仅次于常务副县长的常委副县长，成为政府方面的第三号人物，仅在陆睿这个县长和左梅这个常务副县长之下。按理说，钱运才是最不应该背叛陆睿的人，可是现在却偏偏是这个人成为率先反对陆睿的急先锋。

    虽然很是震惊，不过既然陆睿这边出了问题，其他人自然不会轻易放弃这个机会的。

    组织部长秦阳缓缓说道：“我觉得说的没错，我们组织部门培养一个干部是很不容易的，尤其还是一个有多年工作经验的干部，要是因为一件小事就轻易的把一个基层领导干部的职务给停了，我感觉这样有些不妥当，不光是会打击到基层同志们的工作热情，同样也会让下面的同志们出现畏首畏尾的情况，他们会认为现在的干部工作存在着问题，县里没准就会对全县干部进行调整。”

    顿了一下，秦阳轻轻的摇头道：“最近我听到了一个不太好的传闻，下面的干部们都在传言，县里会对各个县直机关进行一次大的调整，在如今锦富县即将步入高速发展的时刻，我认为对干部队伍进行调整并不是一个十分正确的选择。”

    不知不觉间，秦阳成功的把对诸葛平的调整，扩大为陆睿要对全县干部队伍进行调整。他的话说完之后，好几个常委的眉头都皱了起来。

    听到他的话，县委李明华看向了常委们，淡淡的说道：“大家都谈谈自己的看法吧。”

    县委副劳模道：“锦富县要想在今后的发展中保持一个正确的方向，就必须要有一个严格执行的规章制度，不能够任凭某些人的心思肆意妄为，决不能胡乱执法，更不能借着执法的名义做一些勒索打击投资商的事情，要知道扰乱投资商正常经营的行为，对于锦富县改革开放的破坏是十分严重的。所以，我支持县长的决定，诸葛平必须要停职做出深刻反省。”

    常务副县长左梅接道：“劳说的没错，我们锦富县现在正处于一个关键时期，任何一个细小的失误都可能对全县经济的发展造成不可磨灭的不良影响，不管怎么样，我们都不能够破坏这来之不易的发展机会，如果有人破坏了，那就是我们锦富县历史的罪人，是全县人民群众的罪人！”

    这两个人支持陆睿大家都没有感到意外，毕竟他们都是陆睿的心腹，大家早就知道了。

    李明华把目光投向了部长田敏强，田敏强冲李明华微微一笑点头道：“我就不说什么了，我支持县委的最后决定。”

    弃权？

    田敏强这句话可是很让人意外，要知道他并没有真的表态说自己支持哪一方的意见，只是用模棱两可的态度表示自己支持县委的最终意见，这其实就是官场当中的一种太极拳了。所要表明的态度就是说，我并不反对你们任何人的意见，但是呢，我也不表示赞成，最后县委的决定是什么，我表示支持。说白了，就是所谓的和稀泥。

    他的话音刚落，锦富镇党委王启新也抱歉的看了一眼陆睿，无奈的说道：“我同意田部长的意见，这件事我支持县委的最终决定。”

    两票弃权了！

    陆睿的眉头已经皱在了一起，就像劳模跟自己说的一样，现在情势对自己是越来越不利，田敏强和王启新的问题自己已经想到了，应该是市里面和省里面最近的情况让他们身后的人对于自己不得不保持一定的距离，所以才会命令他们不准再支持自己，没准对方下达的是靠向李明华的命令呢，只是这两个人愣是顶着压力才选择的中立。

    尤其是田敏强，今天早上，已经就任东风区区长的田敏正给自己打来了电话，电话当中十分抱歉的跟自己表示，他也是没办法。陆睿清楚，田敏正之所以能够走到现在的位置，走的是组织部长莫东风的路子，既然莫东风已经跟欧文海分道扬镳，那就意味着田敏正不可能再让田敏强在锦富县支持自己，要不是仗着李志强跟自己的si人关系，没准他这位姨夫还会捅自己一刀呢。

    至于王启新的问题，劳模早就已经给陆睿分析过了。王启新是土生土长的锦富县人，在锦富镇内家族关系复杂，可以说这才是真正制约他的动向，洪大宝既然要对付陆睿，没有理由不找上王启新，即便是王启新想要帮陆睿，但是错综复杂的家族利益却逼着他不得不选择缄默。要知道，王家可是在锦富镇里有着最大的最多的生意，洪大宝那么精明的人，怎么可能想不到这一点呢？只要把陆睿调整干部班子的事情一说，没有人会再反对他的。

    并不是大家存心要跟陆睿作对，实在是因为各自都有不一样的原因罢了。

    情势急转而下，眼看着陆睿一方的常委们纷纷表示弃权，李明华一系的常委们则表示了赞同。

    现在陆睿已经看的很清楚了，刚刚李明华和秦阳的一唱一和之间，还是让很多人都受到了影响，大家都感觉到，陆睿这一次之所以坚持要拿下诸葛平，其实是在试探大家对他调整锦富县内领导干部的一种试探。

    也就是说，在洪大宝等人的引导之下，现在的陆睿已经成功的被推到了风口浪尖之上，整个锦富县的既得利益者们都在看着，看这位年轻的县长究竟要干什么，是不是真的想要把锦富县的天翻过来，如果陆睿真有这样的想法，那么他就必然会面临整个锦富县众多利益集团共同编制的一张大网的攻击。

    看到事情发展到这个情况，陆睿的心中渐渐升起一种不安感，果然就像劳模说的一样，这锦富县的水真的很深，或者说，穷山恶水出刁民，这些干部们不把心思用在工作上面，都用在如何维护自己的利益上面了。尤其是现在这个情况，就算自己有宣传部长张海燕的支持，那也只能够是杯水车薪的作用，甚至于连跟李明华达成平手都很难。

    果不其然，在其他人都表态完毕之后，县政法委鲍德忠也表示了对李明华的支持。

    缓缓的把目光投向了宣传部长张海燕，李明华知道，自己这个老部下肯定也会选择站在自己这一边的：“海燕同志，你也谈谈吧。”

    张海燕叹了一口气，虽然想不到今天的常委会居然会出现这么大的翻转，可陆睿落败的局面似乎已经是板上钉钉了，自己这个时候其实并不应该选择对他支持，但是现在已经到了这个地步，两个人之间的利益联盟已经达成，女儿都已经到京城去报道了，两万五千里的雪山、草地都走了，也不差这最后一下了，她已经别无选择。

    眉头皱了皱，张海燕刚要说话，却一下子被陆睿给打断了。

    “我看就算了吧，现在的情况已经很明显了，还谈什么啊？”

    陆睿有些突兀的声音在会议室内响起，大家把目光投注在他的脸上，发现这位年轻的县长脸sè很难看，仿佛被人用耳光狠狠抽在脸上一样，大家细想一下，也明白了他的想法，毕竟接二连三的被人背叛，这种滋味并不好受，尤其还是原本占优势的情况之下，被人屡次打击，怪不得他会这么失态呢。

    不过张海燕的脸上却是一种古怪的表情，旁人以为她是因为自己说话被陆睿打断而生气，实际上，她却是因为陆睿此时所表现出来的深沉城府所惊讶，在这种情况之下，陆睿依旧想到要把自己这颗棋子埋下，这家伙真的只有二十五岁么？

    原本张海燕想要说出来赞同陆睿的意见的话，被陆睿自己给打断了，她看了一眼陆睿，却没有说话，反而是默默的端起了面前的茶杯。

    李明华的脸上第一次出现了这样的得sè，不过他转而一想，却明白自己不能够把陆睿逼得太紧，尤其是马上就要召开会议的情况之下，这个县长的威信自己还是要帮对方维护的，否则一旦在选举的时候出了什么事情，自己可承担不起。

    轻轻的咳嗽了一声，李明华说道：“既然大家都赞成不再追究诸葛平同志的事情，那我看……”

    “我反对！”

    陆睿再一次缓缓开口道，神sè坚定而执着，仿佛一个犹自苦苦挣扎的孩子。

    李明华一笑：“县长，大家都同意这件事，你又何必坚持己见呢？”

    没想到陆睿淡淡的摇摇头道：“我还是坚持我的意见，并且，我要求把我的意见写进会议记录当中，这件事，必须要写！”

    静！整个的会议室内一片寂静，谁也没有想到陆睿会这么做！ro@。