    文集随着女人去了屋内。

    曹宁看了看四周，便去了隔壁的一家小旅馆，开了一间房。他要的是靠着那凤楼的一间房。

    闩上门后，曹宁亲耳听到了那凤楼内的谈话。

    那屋内，两个人快射之后，便躺在床上说着话。

    “你今天真厉害，干了好久。怎么突然持久起来了。”女人扒在文集的身上。

    文集说：“过去一直过的是刀口浪尖的事，整天的精神都高度紧张，所以那方面不行。”

    女人安慰道：“放心吧，在我这好好调养，将身体弄棒棒的。来过一小时不下火线。”

    两个人笑了起来。

    “今天有什么情况没？”

    文集拿起一支烟：“没有。象我们这样，执行了一次任务后，就会停止活动，潜伏一段时间，再出来行动。”

    “局座还在等你的好消息呢？”

    对着女人的火，点燃烟，文集说：“上次要是直接出手抓人，该有多好。”

    “不是告诉了你吗？周副局长调动便衣警察队，与正局长发生了冲突，周副局长又不愿说出来，与那正局长共享，所以两人在酒店的一间房内吵了半个小时，等到他们吵完，出来一看，那几个军统人都走了。”

    这个女人不是一般的技女，她不简单。

    曹宁点上一支烟，继续偷听。

    “什么时候让我上岸？那种日子我不想再过下去了。”文集将烟头丢在地上。

    “快了！局座说了，你只要完成了两件事，他包你当上警察副大队长。副大队长呀，比我还高。老娘为局座接待男人，也就混了个中队长级。”

    文集抱住了那女人：“等我的功劳成了，说不定你就是大队长了。”

    “是啊！那你要尽力哟。本小姐的前途就在你的身上。”

    “两件事，第一件事不难。只要五队有新任务，五队队长就会找我，到时候就可以抓住他了。”

    “那好啊！”

    “第二件事就有点难。我也不知道那个人是不是黄鸟。”

    隔壁的曹宁一楞，什么说了我了？

    “局座不是分析过了吗？在上海，又比五队队长的职级高，有权指挥五队行动的，肯定只有黄鸟。你那天在厕所见到他的画像不是他本人的像。按照你描述的外貌画出来的画像已经发到了上海各分局，但是各分局汇报，辖区内没有此人。”

    文集：“我猜他应该是化了装的。黄鸟在上海这久，如果那是他的真面目，那么警察会记得他。”

    女人：“哼！要是他用真面目见你，那他就不是黄鸟。”

    “黄鸟又怎样？只要他敢出头，老子一定抓住他。拿到周局长许诺的三根小黄鱼。”

    曹宁悄悄地离开了小旅馆。

    再也没有必要偷听下去，已经知道了文集就是叛徒，那么，怎么处理就交给方杰了。

    回到了老宅，曹宁给方杰发了一封电报：文集就是叛徒。

    电报发完后，曹宁又想起了一件事。

    既然周副局长知道了军统人进来了，那么他为什么不直接抓人？

    对了，那女人说，周副局长为了抢单功，没有告诉正局长，便私自调动便衣警察队。

    两人吵架，是井上五郎去劝的架。为此，井上五郎还批评周副局长，连皇军也不报告。

    没报告日本人吗？应该是没报告日本人。

    但是……

    曹宁在他们吵架之前，便听井上五郎说过：军统的除奸队会进来，刺杀梁鸿志。

    这……

    那就说明，井上五郎得到的消息，不是文集提供的。这说明，军统内还有内奸。

    于是，曹宁又给方杰发了一封电报。

    “井上从另外的途径知道军统第五队的行动计划。”

    在重庆，本来端起红酒杯准备喝一口酒的方杰，听到又有人敲门，吓得他一多哆嗦。

    “什么事？”

    来人进来后，方杰没有好脸色。

    “处座，黄鸟急电。”

    又来电了？为什么不一次性射……说完？

    方杰接过电报，等电讯人员离开后，他才去译电报。

    电报一译出来，方杰气的手一扫桌子。

    “砰！”

    酒杯被扫到了地上，发出了清脆的声响。

    破了……

    方杰手颤抖着，拿起电报稿，仿佛那电报稿有千斤重。

    这让人怎么活呀！一个就出奇了，你现在弄出了两个。

    这事，他也决定不了，只有去向局座汇报。

    戴笠也头痛。

    一个十个人的除奸队，竟然出现了两个内奸，那说明什么？说明这个队问题大了。

    今后，谁敢再让这个队执行任务？配合的人都面临着危险。

    “你电报曹宁，对他进行训诫。帝豪大酒店，他亲自出面去帮第五队，是违反纪律的。要他以此为戒。”

    训诫令到了曹宁的手上，他有苦难说。

    让他看着自己的战友在自己的面前去死，他经历过。但是，这一次是四个呀。所以他才冒险行动。

    曹宁知道，戴笠也是为了自己好，如果出了事，那就追悔莫及了。

    不过，他对戴笠的处决文集的命令支持。

    在这个命令中，戴笠没有让第五队去清除内奸。因为他也不知会不会命令下达到第五队，日本人就已经知道了。

    所以，戴笠命令曹宁执行这个任务。

    对于那个想打自己的主意，抓自己去献给日本人升官发财的叛徒，曹宁巴不得他死。所以他接受了这个任务。

    对于如何处理这个叛徒，曹宁有一个计划。

    想好了这一切，曹宁便在天黑后，给第五队队长发了一封电报：“请于晚上八点整，你与铁柱二人潜入桃子巷3号，杀死屋内的所有人。不留活口。”

    之所以晚上行动，是因为那个凤楼，白天佣人来做事，到了晚上，佣人就回家了。

    这几天，文集天天都在八点至十一点这段时间内，去那个屋子。

    曹宁之所以下如此命令，是因为那两个人该死。

    他们知道了一些事，长久下去，对军统不利。

    虽说现在第五队分散居住，谁都不知道谁的住址。万一第五队的其他人在街上碰到了文集，那么就面临危险了。

    