    既然获悉秦烽突破在即，应雪晴便下令提升了虚空大陆周边的戒备等级。

    除了加派数量更多的舰队轮流驻防，秦烽所居宫殿的周围同样是守卫森严，无关人等一律禁止靠近，更不会允许外客登门造访。

    秦烽原本还打算参加几家星际财阀的答谢晚宴，毕竟上次已经答应了他们，但是依旧被欧阳芷瑜和应雪晴一致否决了。

    两女的理由很充分：参加晚宴的机会以后多的是，这种事情哪比得上自己的修为突破重要？

    越是在这种关键时刻，越是要小心谨慎，命星境与控星境强者所具备的自保能力是截然不同的，何况秦烽突破后必然不会是普通的控星境强者。

    秦烽对此没有反对，反正就是当一个月宅男而已，相较于其他强者在外面冒着性命危险的打生打死，自己应该知足了，非要不知死活地出去浪，阴沟里翻船是大概率事件，现在外面想让自己中途夭折的大势力不要太多。

    两天之后，一艘来自人类文明阵营本土疆域、满载着珍稀食材的亚空间断层飞船在秦烽的宫殿附近降落，随飞船而来的帝星境、半步天星境强者多达十余位，可想而知这一船货物有多珍贵。

    他们的另一重使命，就是负责保护应雪晴、以及那位已经进入应家老祖宗目光之下的少年天才。

    接下来，秦烽的宫殿就基本上处于封闭状态，除了应雪晴和欧阳芷瑜，任何人都没法和他产生接触。

    圣子康华利、令狐凤菲、姬家姐妹以及其他数十家和应雪晴关系不错的豪门精英子弟也不知是从哪里听闻了些许风声，在接下来的一个月里，纷纷以各种理由轮番上门拜访。

    进门是客，应雪晴倒不曾怠慢了他们，以豪门圈子里应有的礼仪规格接待，设宴摆酒，方方面面处理得滴水不漏。

    然而众人的真实目的、显然不仅仅是为了请客吃饭，除了依旧对应雪晴有着想法的圣子等人，他们更想见见那个传闻中的秦岚。

    然而在这件事情上，应雪晴却只是说秦岚已经启程去寒霜岩星系深处剿杀虫族军团，至少要两个月之后才会回来。

    这种说辞，大家显然是不怎么相信的，谁都不是笨蛋，一来二去的，应家大小姐和秦烽究竟在干什么，他们也都猜了个八-九不离十，然而在羡慕嫉妒恨之余，却是什么都做不了。

    康华利反应尤为激烈，一夜之间，就有好几个宠爱的侍女因为一点琐事而被他下令打了个半死，弄得心腹下属们战战兢兢，唯恐被迁怒。

    只是他除了无能狂怒，什么办法都没有，总不至于因为秦烽即将突破，就要出动军团直接打上门来阻止吧？那样无异于将应家往死里得罪了，就算是令狐玄极陛下都不可能有这样的念头。

    时间一天天流逝，转眼一月之期将近。

    修炼室里。

    数以百计来自母皇巢穴的能量晶砖散落在周围，里面的生命能量精粹已被抽取一空，秦烽周身笼罩在重重混沌星辉里，浓郁的命运之力萦绕在周围，苍茫道韵弥漫，隐隐有天籁之音在耳边回响，清越、悠扬，带着某种震撼心神的悸动。

    具象化的大道法则正与神魂产生共鸣，一点点地与他肉-身融合。

    控星境，肉-身与神魂双双发生蜕变升华，已具备掌握、驾驭本时空某条具体大道法则的能力。

    譬如力量、速度、杀戮之道，以及剧毒、雷霆、精神等大道法则……最后还有生命、灵魂、时间、空间、死亡等等代表此方时空最核心最重要的大道法则。

    当然了，以此界恢弘苍茫、复杂深奥的大道法则体系，控星境的强者其实只能做到对某条大道法则的初步掌控，想要理解掌控得更深、或是数量更多的大道法则，必须得继续提升境界才行。

    “……以主人你的天赋，初次可以选择融合掌控三种最核心、最重要的大道法则，或是次一等的六到九种大道法则，你打算如何选择呢？”舰娘羽澶的声音传来。

    大多数控星境刚刚突破时，都只能选择某一条不太重要的大道法则融合掌控，少数天赋异禀的精英可以做到融合掌控两条大道法则，能够选择三条的、基本都属于亿万里挑一的可怕人物了。

    很显然，控星境强者融合掌控的大道法则数量、特别是质量，直接关系到强者的实际战力高低、还有未来的成长之路能够走多远。

    尽管强者在顺利突破之后，从控星境到帝星境的积累过程中还可以继续融合掌控更多的大道法则，但是初次掌控的大道法则数量与质量、依旧是评估其未来成长潜力的重要依据。

    据应雪晴透露的消息，那个圣子康华利当初突破命星境时，一口气融合了五条比较重要的大道法则，分别是光明、净化、生机、杀戮、力量，在群星之巅和极星联盟高层都引发了不小的反响。

    具体缘由，除了康华利自身的天赋确实卓绝，最关键的原因是获得了神圣教廷的某种绝密传承，才展现出了如此妖孽的成就。

    而令狐凤菲当初突破控星境时，表现丝毫不弱于康华利，同样融合掌控了五条比较重要的大道法则，实际战力据说比那位圣子还要强出一线。

    以这个时代人类文明庞大到难以置信的群体规模，惊才绝艳的人物层出不穷，如令狐凤菲、康华利这样层次的妖孽，其绝对数量也超过了三位数之多，他们都是有望抵达圣星境巅峰、甚至是半步至高星尊境界的种子。

    应雪晴因为年龄尚幼，目前还没走到这一步，但是应家老祖宗肯定已经给她准备好了最优质的资源，确保她不会比同时代的任何妖孽天才逊色。

    这时候秦烽倒是很想知道、人类文明阵营那四位至高星尊当年突破控星境时，究竟有着怎样的逆天表现，可惜这种情报到现在仍属于绝密，就是应雪晴都未必知晓。

    秦烽说着：“我肯定只要最好的，就选空间、生命、时间之道吧，此外如果想要更多的话，用消耗本源精华的方式可以办到吗？”

    “可以，每多选择一种核心大道法则，需要耗费本源精华十万亿单位，主人你现在拥有六十六万亿单位可用本源精华，还可以选择融合掌控六条大道法则。”舰娘羽澶说着。

    其实只要顺利融合掌控了前三条大道法则，秦烽的成就便已冠绝整个人类文明阵营，足以令所有的天才人物黯然失色。换成康华利他们，能够融合两条这样的核心大道法则便已濒临极限，想要第三条那是根本不可能办到的。

    事实上强者只要能够融合一条这样的核心大道法则，就可称得上际遇逆天，将来若是不曾陨落，完全可以成为已知星海宇宙中的顶级强者，镇压族群气运的无上存在。

    当然若是强者的天赋根基不佳，气运不够，那就只能够选择次一等的大道法则融合了。以往不乏这样的先例，某些强者心比天高，试图强行融合那些核心大道法则，结果却承受不住法则力量的反噬，导致身躯崩解、精神烙印湮灭而直接陨落。

    秦烽沉吟片刻，便做出了选择，剩下的六条法则分别为天机术数、灵魂、轮回、阴阳、五行、毁灭。与先前的时间、空间、生命一起，凑成了九条核心大道法则。

    当然了，控星境距离完全掌控、驾驭这些核心大道法则还早得很，起码也得达到圣星境才可以，如果是至高星尊境界，那就称得上完美了。

    与大道法则融合的过程不算太久，随着最后一条毁灭道则烙印在秦烽的神魂核心，肉-身与神魂的蜕变升华也进入尾声，浑身力量急剧飙升，直至在命星境基础上提升了百倍才缓慢停滞下来。

    以星海宇宙中的惯例，一个星际年约相当于一百五十个人类文明的母星纪年，而人类命星境的强者寿元最长不会超过十万个星际年，控星境强者则会达到三十至五十万个星际年。

    大道法则体系越复杂、越高端的时空世界，想要追求长生就越艰难，秦烽在太虚星空时，理论上已是与至高天道比肩、永生不朽的伟大存在，在这方时空却是不可能了。

    秦烽默默推衍了一下，自己的寿元应该在寻常控星境强者的十倍左右，即五百万个星际年，如果有星舰帮忙，还可以活得更长久。

    只是星海宇宙中的战争惨烈而频繁，半途不夭折陨落的人类强者还真是难找，极少有人能够真正活过如此漫长的岁月，纵然是至高星尊那等层次的伟大存在，都有陨落的先例，无法保证真正意义上的万劫不磨、永恒不灭。

    晋升完毕，重新沟通了星舰中枢，金紫色的华美投影光屏在眼前浮现。

    “极星联盟，阵营战争系列任务开启：突破控星境，掌控相关领域法则，奖励：世界本源精华四万亿单位，已经完成。”

    星舰中枢的可用本源精华数值随之飙升，重新恢复到了十万亿出头，而且在保证自身安全的前提下，星舰每小时抽取的本源精华数量已可达一亿单位。

    星舰本体的攻击防御能力进一步提升，只要舍得耗费本源，“虚空禁敕”、“虚空天罚”已经可以重创圣星境的强者。

    更重要的是“星尊守护”能力，已经可以让秦烽的修为临时提升两个大境界，直至抵达天星境，持续时间半小时，且没有任何副作用和后遗症。

    控星境的实力已可以进一步发挥数件上品神器的威能，加上九大化身同步晋升，星舰中枢更高权限解锁，对于秦烽自身的命运轨迹有了更强的屏蔽保护作用。

    控星境之后是帝星境、天星境、圣星境，再往上就是至高的文明守护星尊。以秦烽现在的修为，除非是至高星尊层次的存在亲自出手，否则不会有谁能够看穿他身上的真正秘密。

    “感觉这本源精华还是不够用的……”

    秦烽嘀咕着，一件上品神器的兑换代价就高达十万亿单位本源精华，上面还有绝品神器，代价更是提升了十倍，更加不要说镇族神器了，所以自己还得去异族文明的地盘多转转。

    不过现在的自己已有太清两仪钟、裂空断鈅戟、浑天奕星盘、琅嬛盗天轮、渡幽星舟、黄泉碧落玺等六件上品神器，恐怕就连应雪晴、令狐凤菲的身家都不见得能超过自己。

    等到一切结束，秦烽终于起身开启了修炼室，外面的台阶下，数以百计的高阶强者忠实地履行着守卫职责。

    获悉他出关的消息，应雪晴匆匆赶来，见面就将他拉到了自己的闺房里，开启所有屏蔽法阵，然后开门见山地问道：“融合了几条大道法则？四条还是五条？如果是六条就更好了！”

    秦烽笑道：“你可以先猜猜看？”

    “……”

    应雪晴略微迟疑，感受着他身上隐而不发的恐怖气势，苍茫深邃的神秘道韵，谨慎地问道：“六条？”

    秦烽摇摇头。

    应雪晴怔了一下，说着：“那就是七条了，而且应该都是比较重要的大道法则，你这家伙，居然都可以和当年的老祖宗相媲美啦！”

    秦烽依旧摇头，不过终于确认了自己的猜测，原来应家老祖宗当年是融合了七条大道法则，果然是无法以常理揣度的妖孽存在。

    应雪晴神情流露出一丝震撼：“你可千万别说，自己刚刚晋升就融合了八条大道法则，这已经逼近了人类基因结构的理论承载极限，基本不可能达到，当年就是那几位至高星尊都不曾打破这个记录呢！”

    “看来你的想象力还是有些欠缺，一共是九条大道法则！”

    秦烽笑笑，终于向她交了底。

    顿时，这位天之骄女如遭雷击，美眸死死地盯着他，好半晌才回过神来。

