    “林兄弟，你刚才跑哪去了，我们还以为你被？”

    罗小宁还未说完，便被他姐姐踹了一脚。

    “哦哦，刚才你是没看到，那个一刀解决收割者的强大进化者，应该就是排行榜第一的那家伙了！”

    刚才林起解决收割者时，身体上浮现出的铠甲几乎将容貌全部遮掩，因此两人并且认出来，解决完收割者后又快速的冲到基地内部，根本没跟两人照面。

    “那人应该就是排行榜第一的林起，可惜没看到他的样子。”

    罗小微一脸失望之色，其实她坚持来这个基地还有另外一个原因，就是想要看一眼排行榜第一的那个人到底长什么样。

    “人家现在肯定正在被基地的高层接待，那有空出来露面，老姐你别犯花痴了好吧。”

    “你说得对，咱们去基地看看，说不定还能遇见他！”

    罗小微眼睛一亮，伸手拽着罗小宁的衣服就朝基地内跑去，刚跑了几步又扭头对林起喊了一声。

    “林那什么，你就呆在这里不要乱跑，一会我们出来找你啊！”

    看着两人风风火火的背影消失，林起忍不住咧嘴笑了起来。

    打开光幕搜索了一下罗小微的名字，一看竟有数百个，顿时放弃了加个好友的想法。

    基地外依旧有零零散散的虫族和机械生命体靠近，不过在第一波攻击结束后，这些零散的降临生物都已经不足为患了。

    林起找了处人少的地方，悄悄出了基地，朝城东方向跑去。

    待消失在众人的视野后，一个冲刺高高跳起，身体在空中滑翔了片刻，才稳稳落在地上。

    这次提升带来的实力很难快速消化，只是黑光病毒附属的力量，林起就需要一点一点的慢慢掌控，好在有A哥这种参照物，也不用林起去慢慢的开发。

    随着对身体的掌控越发细致，林起每次跳跃和滑翔的距离也越发的长远，不知不觉已经越过了一片废墟建筑，来到了城东附近。

    降临的异界生物无处不在，刚一落地便有一只异星飞虫朝林起扑了过来。

    这种异星飞虫属于虫族的空中力量，体型大概在三米左右，看上去跟螳螂差不多，翅膀震动间可听到嗡嗡的颤声，而且飞虫前肢长着两根锋利的刀刃，高空突袭下，甚至连金属都能切断！

    但还未靠近林起，便被暗红色的光芒直接斩成了两半，绿色的汁液撒了一地。

    林起将那两根虫刃肢解了下来，拿在手中仔细研究着。

    这是飞虫身上最为坚硬的部分，也是它一身精华所在，若能制作成武器，当真锋利无比。

    暗自施展同化能力，将这两跟虫刃同化到体内后，祛除杂质，精纯的部分全都融入到了月刃的锋刃上。

    心念一动，一把一模一样的虫刃从手臂延伸而出，原本青色的虫刃经过林起同化后，变成了黑红之色，但看上去远比之前更具威慑力。

    “没什么卵用。”

    尝试了几次挥击后，感觉甚是不趁手，又将虫刃同化入了体内。

    待到研究所附近时，林起却发现那圆形的建筑门口尽是虫族和天网机器人的尸体，甚至楼中不时还传来剧烈的震动。

    “红后，怎么回事？”

    小G并没有什么异常，但林起还是担心她会出现什么变故。

    “我的信号传输设备已经被损毁了，暂时也不知道里面的情况，不过在信号断绝前，您的宠物并未有什么异常。”

    红后之前一只在奉命教授小G学习知识，可当异界生物降临后，有几只虫族闯入大楼中，彻底激发了小G的凶性。

    原本萝莉身材的小G瞬间变成一只G型丧尸，完美的适应性进化让她能够保留自身的绝对理智，又能拥有极强的变异性，再加上另外几种病毒的加成，这只G型丧尸俨然已经成了一只杀戮机器！

    “轰！”

    三楼的墙体直接被打出一个大洞，一只三米高的巨型丧尸破墙而出，一跃落在地面！

    不同于之前林起遇到的那只G型丧尸，小G变身后的模样更加的纤细苗条，手中的利刃也越发的尖长弯曲，让林起好受的是，这家伙身上并不像G型丧尸那般，长满了眼珠！

    匀称的身材和暗红色的质感利刃，以及被鳞甲包裹的苗条身躯，倒是有一种特殊的美感！

    不过依旧是飞机场的形状。

    小G一爪洞穿脚下的虫族，随着同化之力爆发，那只虫族身上的特殊部位快速融入到了小G的利爪中，原本就锋利的爪子，再次闪耀出锋锐的光泽。

    “变回去！”

    这般造型看上去确实拉风，可怎能比得上呆萌小萝莉？

    听到林起的声音，小G呆愣了一下，待明白林起的意思后，身躯之上快速开始蠕动了起来。

    原本三米高的躯体快速收缩，眨眼间就变成了原本萝莉的模样。

    一身暗红色长裙，怯生生的站在原地。

    这下心中好受多了。

    “红后，准备一下，咱们要出发了。”

    研究所里已经没有林起需要的东西了，附近降临的异界生物又被小G屠杀干净了，这里也没有再停留的必要。

    “先等一下，我可以用那些天网机器人给你改造一个代步工具，大概需要半天时间。”

    红后的扫描光线在周围不断闪动，扫描过地上那一具具破损的天网机器人后，将大部分数据都分析了出来。

    虽然它住研究的是生物技术，可这种领先在科技前沿的技术，短时间内也能快速解析出来。

    “需要什么东西？”

    之前无法入侵那只巨型切割者，让林起失望了好久，但听到红后可以改造天网机器人，心中又充满了希望。

    “帮我捕获一只飞行终结者，另外收集一些能源电池。”

    附近倒是有一具飞行终结者残害，不过损失严重，已经无法再使用了，红后扫描完后便做出了数据运算，将需要的材料都标注了出来。

    等将这些东西都搬运到研究所后，全部拆解下来放到一旁备用，并且将天网机器人体内的能源电池取了出来。

    这些电池都属于核能源，仅仅一颗就能支撑终结者机器人运转百年之久，但若是取出不当触发爆炸，也会成为一件威力极强的炸弹。

    不多时，小G便捕获了一只完整的飞行终结者，并将它身上的武器拆解了下来。

    “我会入侵篡改它的数据，大概需要五分钟时间破除防火墙，之后会对天网系统重新编程，以达到绝对的控制。”

    红后先是让林起将自身的电源线连接到终结者飞行器身上，窃取它的能源，然后数据开始入侵。

    仅仅过了五分钟，这只还在不断挣扎的终结者飞行器便没了动静，彻底被关闭了系统。

