    吕朗面色凝重举起手中的大刀，猛地往下一切，随着他的这个动作，二十多步床弩，同时开始了轰鸣，其声如奔雷，大地都在震动着，每一下的发射，这部床弩都会重重地往后退出足有一尺的距离，只怕这样的发射，都会把整个床弩给崩坏了。

    邺城作为北方军事重镇，床弩这种东西自然是不缺，只不过司马颙心心念念复制的界桥大战，却因为没有带床弩而变成了镜花水月，现在，床弩终于展现了自己的威力。

    数不清的攻城士卒被穿胸而过，离开了这个世界，一如日前的野外决战的邺城大军受到的待遇，只不过现在受伤的还是同一批人，只不过效力的主人不同。

    为什么受伤的总是我，这没有办法，司马季不可能让自己的幽州士卒做炮灰，就算是防护最强的龙雀营，在床弩面前也是凶多吉少。胸甲只不过对人力范围之内的攻击有很好的防护，床弩明显已经是人力之外的力道。

    但这一轮的床弩攻击，效果虽然非常显著，但和声浪滔天的人潮相比，仍然属于忽略不计的范围，攻城的士卒实在是太多了，人数多到一定的数量本身就是巨大的优势。

    打仗本来就要死人，后世的很多战例证明了这一点，比如苏德战场的各种战役，交换比在漂亮也没用，关键要看最后的胜利者是谁。

    盲目的追求不属于战争范畴的目标，比如零伤亡，只会对最后的胜利形成拖累。美国那些战争，要是换成以地面力量见长的中俄，战争都完成八回了。

    司马季就没有这么多臭毛病，打交换比是可以的，用人命堆也不是不行，只要最后的胜利者是他，你管他怎么赢的呢，反正攻城的士卒也不是他的嫡系，常公兵法就明文规定，友军被围不动如山，何况没被围。

    就算是不少士卒被床弩射成筛子，但对大局毫无影响，战壕抵近邺城本身就避免了士卒不必要的伤亡，要是真正深究起来，攻城的士卒都应该感谢燕王，想出这种隐蔽的办法保护他们的生命。

    攻城锤终于出现在了视线之内，迈着不得不稳健的步伐朝着邺城四门前进，距离他们最终到达战场，还需要一段时间。架在邺城城墙的云梯上，已经有攻城的士卒开始攀爬，尝试通过这种方式攻克邺城。

    “这是本王最讨厌夯土城墙的一点。”司马季看着这一幕，脸上丝毫不见喜色。夯土城墙固然外表不美观，但在对抗投石机，以及对付云梯方面确实有自己的优点。

    夯土城墙大都是梯形，底大上小，越是往上越是呈现出来一种角度，并非砖石城墙那种类似直角的角度，就连洛阳的城墙角度也是这样。云梯一定要比城墙的高度还要长出一截，不然真到了攻城的时候，你才会发现你准备的云梯根本够不到城墙顶端，看着城墙是十五米，错觉，云梯至少要二十米才能攻城。

    果然，城上守军并不慌乱，不管是领兵者的个人能力也好，还是邺城守军本身就如此训练有素也好，反正他们没有被潮水一般的人潮吓倒，抽箭，上弦，拉弓，瞄准，再随着什伍长们的号令，齐齐地发射，动作整齐划一，城头上弓箭手们，竟然就象是一个人在射箭一般。大晋五都，北方重镇果然名不虚传。

    城头的几千枝箭，也几乎是在同时飞下了城楼，惨叫之声不绝于耳，如同面对镰刀的稻草一般，齐刷刷的被放倒。城下

    开始响起此起彼伏的惨叫声与哀号声，尽管守军的弓箭手的数量并不多，但是由于攻城的人数太多，队伍全都挤在一起，而这些寿春箭手的射速很快，几乎是连珠不断，所以给秦军的攻城部队，造成了很大的杀伤，后排的轻装步兵们多半是挥舞着刀枪，面对突如其来的一阵箭雨，瞬间就射倒了三四百人

    城下的反击也同样的迅猛，战争互相伤害的一面此时暴露的淋漓尽致，如此密集的对射，不可能出现一边损失惨重，一边毫发无伤，城垛固然能一定程度上保护守军，但也不能指望它能做到太多，不断有中箭的士卒被抬下去，或者直接从城头摔到了城下。

    虽然距离很远，但超过十万士卒的喊杀声，还是能够清晰的传入司马季的耳膜，相信城中的司马颙，大体上和自己的心情也应该差不多，人虽然并不一定在战场，心一定在。

    归根结底，还是要看谁坚持不住，计策、准备这种东西固然是有用的，最终还会要比拼双方的战力，不然的话还不如开一场辩论会。

    不到打不动的时候，司马季是不会停止攻城的，他已经做好了昼夜不停的准备，作为优势兵力的一方，打不死对方也要累死对方，最笨的办法往往最有效。

    “燕王，邺城固然是天下坚城，守军也是如此的坚毅，攻城的士卒看来伤亡很大啊。”钱明的晋卫重骑在这种战场是插不上手的，按照燕王的命令去围城打援，那也用不着他亲自出马，所以一直在司马季的身边。

    司马季斜了这名心腹一眼，不耐烦的道，“你不要跟我提什么伤亡数字，我只要邺城。打仗本来就要死人，要不你带着晋卫下马去试试？”

    “末将明白，只是这样持续下去，似乎没什么效果。”钱明欲言又止的道，“末将自然也是没有什么办法，只是有所感怀罢了。”

    “你上次带着重骑把步卒踩成肉泥的时候，怎么不感怀一下？现在有空感怀了。”司马季一副见到刽子手忏悔的表情，“是不是今天没喝酒的事？”

    “把云梯给我顶下去！”吕朗大声叫喝，指挥士卒用叉子将攀附的云梯顶出了城墙，还在云提上攀爬的攻城士卒，带着惊恐的大叫重重摔了下去。

    “还感怀么？打下邺城有空让你感怀，首先你要成为胜利者。”这一幕正好被司马季看到，指着城墙的惨烈场景对着钱明问道。