    “江大师，您准备什么时候建道观？”邱治问道，他虽然现在解了灾祸，可江浩说了只是暂时镇压，建好道观庙堂，他的八字迁进去，才算真正平安。

    “我打听了一下，建造道观没那么简单，虽然现在地有了，可还需要找政府批准才能建设。

    建造道观是一个庞大工程，比盖楼要麻烦的多，需要懂古建的建筑队伍，加上各种材料，建造费用估计不下三十亿，我正在努力凑钱。”江浩道。

    马小玲偷偷看了江浩一眼，心说这家伙不会是想要继续坑邱治吧？

    邱治想了想，“江大师，还需要有什么帮忙的地方您尽管说，如果您缺钱，我愿意在捐献1个亿。”

    江浩摇摇头，“不必了，你已经出了地，对道观贡献极大，不能再让你出钱，我已经从郭家拿到三个亿，已经可以启动了。”

    听到江浩拒绝，马小玲一愣，她没想到江浩这家伙竟然拒绝收钱，这很不合常理啊。

    “不过确实有两件事情请你帮忙。”江浩道。

    “您说。”

    “一是申报建造道观的问题，你帮我向政府问问，政府越快批准，道观也好尽快开工。”

    “可以。”

    “第二是帮忙寻找懂古建的建筑公司，你是搞建筑的，这方面的事情比我懂。”

    “香港没有专业的古建公司，不过我知道大陆有不少家很不错的古建公司，我马上联络，这件事包在我身上。”邱治拍着胸脯道。

    ......

    吃过饭后，邱治派车送江浩马小玲回家，马小玲洗完澡出来，穿着热裤T恤窝进沙发里，瞅了瞅在旁边画画的江浩，说道：“你是道士，那么骗邱治，就不怕犯忌讳遭天谴吗？”

    “我怎么骗他了？”江浩诧异道。

    “你骗了人家的土地啊，15亿啊，我怀疑他本来并没有什么牢狱之灾，是你捣鼓出来的。”马小玲道。

    江浩放下笔，看着马小玲的大长腿说道：

    “呵呵，我以霸下护住他的气运，对他有莫大好处，可保他一世无忧，这是真的吧，难道15亿不值吗？”

    “邱治此人脾气暴躁，为人狂傲，我现在以此法导他向善，以后他会多做积德行善之事，造福自己也造福他人，此举难道不好？”

    “最重要的一点，他得罪我，让他花钱只算小小惩罚，要按照我以往脾气，早叫他灰飞烟灭了，他不应该感恩戴德吗？”

    面对江浩的三个问题，马小玲竟然无法反驳。

    不过还是撇撇嘴。

    “前两条还可以，最后一条，纯属自大装~~，还灰飞烟灭，你杀过很多人吗。”马小玲不屑道。

    “杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。九百万没有，十万还是有的。”江浩语气轻松的说道。

    马小玲是一万个不信。

    江浩也不管她信不信，低头继续画画，马小玲好奇，走到江浩身后伸出头看过去，发现是一张大规划图。

    地图上以山势分布，从山门每隔一段就有一座大殿，马小玲看到这些道观层层叠叠，竟然有七八层之多。

    “你在画道观的规划图？”马小玲问道。

    “对，我准备按照这个布局建造。”

    “我以前去道观、寺庙，好像都是三四层啊，你这个怎么这么多层？”马小玲诧异问道

    江浩指着地图道，“外山门和道路不算，从正式山门算起，然后是三茅大殿，供奉三茅真君和茅山开派祖师华阳真人。”

    “往上是张天师殿，供奉张天师张道陵。

    继续往上是纯阳真君观，供奉吕洞宾。

    再往上，是秦观帝君大殿，供奉秦观帝君。

    再往上是玉皇大殿，供奉玉皇大帝。

    最后是三清观，供奉三清道祖。”

    “其他殿供奉的就多了，盘古，女娲，伏羲，轩辕，神农，六御大帝，黎山老母，镇元子大仙，东华大帝君，九天应元雷声普化天尊，财神，福禄寿三星，八仙，王灵官，二十八星宿，三十六天将，甚至龙王、狐仙等等。”

    马小玲张大嘴，“你这是准备把漫天神佛都供奉一个遍吗？”

    “所以才需要1000亩那么大啊。”江浩还真承认了。

    马小玲很无语。

    不过她想到江浩说也供奉龙王，马小玲眨眨眼，问道：“江浩，你也知道我们马家奉养神龙，你说他们有没有可能享受香火，也能修炼成神？”

    “当然有可能，就算做不了天神，封一个地神也是可以的，比如江河湖海龙王什么的，照样位列神簿。”江浩道。

    马小玲微微点了点头，不知道在想什么，没在说话，默默回了自己房间。

    江浩有些诧异，不知道这女人在想什么。

    ......

    铃铃铃~！

    手机铃声响起。

    江浩拿起来看看号码，发现是郭明辉打来的，接通电话，“明辉，怎么了？”

    “江大师，您有时间吗，卖房的事情已经落实，有时间请您签个买卖合约。”郭明辉道。

    “好啊。”

    送钱的来了，江浩自然高兴。

    郭明辉开车来到马小玲家，拿来一份协议，江浩名下在青龙居的4000多平米房产，全部卖给郭家，总计3.2亿港币。

    这个价格绝对不低，江浩很满意的签字。

    在签字之后，直接收到一张3.2亿的支票。

    马小玲就坐在旁边，看到桌上的支票，心脏砰砰砰的猛跳几下，她还从没见过这么大的支票呢。

    郭明辉笑着道：“江大师，如果以后有什么需要郭家的地方，您尽管开口，我们郭家也是做地产生意的，和香港政府的关系也不错。”

    江浩听懂了郭明辉的意思，肯定是邱治找政府问建道观的事情，郭家知道了。

    “建道观的事情，我让邱治帮忙，主要是他是原本那块地的老板，说话方便，不过我还真有一件事情想让郭家帮忙。”

    “江大师您说。”郭明辉赶紧问道，好像比江浩还着急。

    “我原本的计划，是要建一座面积千亩的道观，邱治的那块地只有200多亩，周围的土地，我看了一下，全都是属于政府的，我希望郭家可以帮忙和香港政府谈谈，能不能再卖给我一些。”江浩道。

    “好，我回去就和父亲说这件事情。”郭明辉道。

    “不过我觉得希望还是很大的，政府没有卖那块地方，主要是不想地产商，把所有土地全部用来盖商业楼宇，那样会造成环境破坏，如果是盖道观，反而更符合政府追求。”

    郭明辉走后，马小玲凑过来，看着桌上的那张支票一脸眼馋相。

    “哇~~，3.2亿，好多零啊，我还是第一次见这么大数额的支票，以前最大只看过百万的。”

    江浩拿起支票弹了一下，“就这，还差得远呢，想要完成我的设想，最少还需要二十个这样的支票。”

    马小玲撇撇嘴，“还不是你自找的，非要搞那么大，你看看黄大仙庙，才那么一点大，人家照样香火鼎盛。”

    江浩摇摇头没说话。

    翌日。

    江浩自己出门，来到紫罗兰山脉，在属于他的那块土地上仔细勘察，这里山势平缓，植被茂密，左右有山包围，前面是几座低矮丘陵，更远处就是浅水湾大海。

    这座山坐北朝南，朝阳初生就会照射到这里，阳气汇聚，更远处可以远眺大海，是一块风水绝佳的地方。

    江浩看着周围地势，各处地方建造什么样式的大殿，都在他心里出现，慢慢的，一座道观雏形出现。

    随后他又想到如何布置阵法。

    这里地面宽阔，只要有时间，他可以布置很多做阵法，如果以后把前后左右的山全部拿下来，他甚至可以布置一座超级大阵，保护这座道观。

    傍晚时分江浩回家，刚一进门就见马小玲在收拾东西，“咦，你要出门吗？”

    马小玲脸上带着得意，“我接到生意了，有一个公司闹鬼，我要去清洁，整日看着你赚钱，现在终于轮到我了。”

    “哦~多少钱？”江浩问道。

    马小玲被问得一阵迟疑。

    不过她很快挺起胸膛，“钱不在多，有生意就行啊，我们驱魔龙族马家，凭借的是真本事挣钱，不像某些人，只会用嘴唬人。”

    马小玲迈开大长腿往外走，江浩问道：“喂，用不用我去帮忙，以前都是你帮我，这次我帮你？”

    马小玲高跟鞋一转，扭过身子看向江浩，“区区一只鬼，还用得着你帮忙，我自己完全能搞定。”

    说完她刚想转身，忽又停下，眼珠转了转。

    之前这些日子，江浩大出风头，什么青龙吐水局，铁口批命，霸下真神居，大赚特赚，弄得她都成了对方的助理小跟班。

    马小玲很不服气。

    她们驱魔龙族马家，最拿手的就是捉鬼，你江浩风水厉害，捉鬼未必厉害。

    “不过呢，如果你愿意和我去见见世面，我可以勉为其难带着你。”马小玲话锋一转说道。

    江浩见多识广，差不多能猜到马小玲的心思，顿了一下说道，“哦，既然勉为其难，那就算了，我在家看电视吧。”

    说着坐下拿起遥控器。

    马小玲脸上笑容一僵，对方完全不按照自己的思路走啊，这让她很生气。

    你不跟着我，我怎么表演给你看，让你知道我驱魔龙族马家有多厉害啊。

    “喂，这些日子我帮你多少忙，没想到你竟然是一个忘恩负义，自私自利的家伙。”马小玲气呼呼道。

    “喂喂喂，是你自己说勉为其难啊，我是怕你为难才不去的。”江浩反驳道。

    马小玲一时有些语塞。

    抿着薄嘴唇，丹凤眼不善的看向江浩，眼神中带着一股杀气。

    江浩感觉逗弄的差不多了，放下遥控器站起来，语气真诚道：“马小姐，我很想见识一下驱魔龙族马家的收鬼手段，您看能否勉为其难带我去见识一下。”

    “哼~~！”

    马小玲傲娇的哼了一声，转身就走，高跟鞋踩在地板上发出哒哒哒的声音。

    江浩笑了笑，随后跟上。

    两人上了马小玲的甲壳虫，江浩问道：“闹鬼的地方是哪里，这次是个什么鬼啊？”

    “地点是山本株式会社，据说那只鬼特别爱捉弄人，经常骚扰女同事，最爱做的事情就是掀裙子，我猜应该是一只色鬼。”

    马小玲说色鬼的时候，还撇了江浩一眼。

    哎~这妞的眼神是什么意思。

