    “有！”

    魁梧连忙说道：“只不过，我们只绘制了一小部分，剩下的区域还没有探索，似乎被某种能量控制，我们无法进入。”

    说着，他从空间石里取出一张地图。

    叶凡拿过来一看，顿时惊得瞠目结舌。

    “这……这是刀锋山？

    我去，你们找到了魔兽世界的外域？

    ！”

    魁梧等人一脸懵逼：“叶皇，什么是魔兽世界？”

    “咳咳，魔兽世界是一个非常神奇的大世界，由几个空间世界共同组成，你们这个地图是外域世界的地图。

    目前被发现的，还有一个叫做艾泽拉斯的平行空间世界。”

    叶凡摸了摸鼻子，咧嘴笑道。

    “是吗？”

    魁梧瞪圆眼睛，“叶皇，你知道这个魔兽世界？”

    “略知一二。”

    叶凡微微颔首，“你们是想我帮你们打穿这个世界副本？”

    “副本？”

    魁梧继续懵逼，随即摇头道：“不敢劳烦叶皇出手，只是想请叶皇助我们妖兽一族打开刀锋山之后的能量屏障。”

    “什么意思？”

    叶凡愣了愣。

    如果妖灵大陆发现的真是魔兽世界的话，那么按照游戏的设置，打穿每一个副本之后，下一个大地图就会自动解锁，应该没有能量屏障才对！忽然，叶凡苦笑一声。

    我还真当游戏了。

    这个魔兽世界虽然和自己玩过的地图有点像，但不至于一模一样。

    游戏副本是为了吸引玩家设置的，这个世界恐怕要凶险得多！“想要我怎么做？”

    叶凡没有拒绝，也没有立马答应。

    “叶皇，是这样的。”

    魁梧拱手道：“刀锋山边境的能量屏障，一共延续了一千公里，其中绝大部分的能量屏障牢不可破，而且一靠近就会被能量吞噬，只有神尊境的强者才能勉强逃脱。

    唯独在中心处的屏障能量比较薄弱，只要达到神丹境以上的妖仙，就可以抵挡屏障能量的反噬。

    但是，想要打破这一层能量，需要非常强大的攻击在同一时间发动，从而打开一个十米长的缺口。

    想要维持这个缺口，只有神尊境以上的强者才能做到。

    为了这次的异世界探索，我们集结了一万余神丹境以上的妖兽，其中神丹境的妖仙就多达一万，神海境的妖尊两三千，神虚境的妖圣五百名，另外还有几十个神尊境的妖神！可是，打破能量壁障的主力，却是三名神尊境巅峰强者！我们妖灵大陆众多妖族，原本有三名老祖达到了神尊境巅峰，可是前些年，有一人去异世界探索，结果一去不返，至今也不知生死。

    所以，我们急切需要叶皇这般的强者支持。”

    “你们挺有意思的啊！”

    叶凡笑了笑，“咱们神战大陆，神尊境巅峰的强者，光是明面上的就有三四个，隐藏起来的老家伙，估计也有两位数，为什么偏偏要找上我？”

    以前叶凡实力不算高深，无法感知神战大陆众多巅峰强者的气息。

    但是自从他达到了神尊境后期，精神力完成蜕变，堪比半步真神境之后，他对神战大陆的众多强者都有一定的感应。

    他可以确定，神战大陆的神尊境巅峰强者，至少有十个以上，还不包括创界山、祖皇宗、古太衍的那几个人。

    特别是古太衍，特么的宗主张天定，摆明了在忽悠自己。

    他说宗内的轮回天君离世，古太衍没有神尊境巅峰强者了。

    可是叶凡清晰的察觉到，古太衍的深处还有一名神尊境巅峰强者，气息之强绝对不在祖皇宗星皇之下！甚至，还比创界山的三目武尊更厉害一些。

    叶凡心里清楚，到了他们这个级别，气息的强弱已经不是武劲能够比较的了，而是传承之力、精神力、神尊之力的综合。

    上古传承之力修炼的越是高深，即便精神力和神尊之境略逊色对方，气息也能和对手持平。

    叶凡的战力之所以变太，就是因为他的传承之力修炼到最后一个阶段，而且精神力远超同阶强者。

    所以就算他的境界还是神尊境后期，也丝毫不比神尊境巅峰的强者弱。

    反而，还更强大！因为他的身体天赋比人类武者恐怖得多，就算是那些神兽后裔，光论身体强度，都无法跟他比拟。

    若是叶凡达到神尊境巅峰，他的实力必定再度精进，一举半步真神，也是水到渠成！当然，要论实战的话，半步真神也不会是他的对手。

    叶凡的问题，让魁梧陷入踌躇。

    他好一会儿才硬着头皮笑道：“不瞒叶皇大人，那些大宗的人类强者不可信，我们妖兽吃了他们太多的亏了。”

    “我就不是人类吗？”

    叶凡笑问道。

    “叶皇大人在我们妖兽众多族群中，富誉盛名！特别是我们鹏鸟、蛟龙、麒麟三族，对叶皇大人敬畏有加！所以，妖灵大陆众多族群，才推举我们三人前来拜见叶皇！”

    魁梧拍了一记马屁。

    “拉倒吧！”

    叶凡哈哈大笑，摆了摆手：“这些话是怀菁仙子让你们说的吧？”

    “……”魁梧等人面色涨红，点了点头，很痛快的承认了。

    “话说回来，我能到今天的程度，的确跟怀菁仙子、林宇、赤渊、珊珊他们有莫大的关系。

    不过，帮他们是帮他们，这跟帮你们有关系吗？

    我能得到什么好处？

    就算是你们拿出来的好处，对我来说，又有什么吸引力呢？”

    叶凡抱起胳膊，“我虽然是人类武者，但是秉性和你们妖兽一样，有什么话摆在桌面上来说，别玩人类那一套！”

    “是！”

    魁梧深深吸了一口气，高声说道：“我们愿意用百斤永生神水感谢叶皇出手！”

    “永生神水？”

    叶凡微微一愣。

    永生神水他略有耳闻，听说只需一滴，就算是被砍断的手脚，也能在几分钟里长出来。

    不仅如此，还能强化身体元气，增强体魄，延年益寿！如果常人服下一滴，可以增加一年寿命，上不封顶！一百滴神水大约一斤，百斤就是万斤，可增加的寿命就是一万年！叶凡勃然心动。

    “据我所知，妖灵大陆一年所产的永生神水也不到十斤。

    你们拿妖灵大陆整整十年的永生神水来交换我出手相助，看来魔兽世界里有无比吸引你们的宝贝啊！”

    

