 黎帅一点不为所动，反而更加开心的问，“怎么样，我说的事情要你要不要好好考虑考虑呀，我是真的很想让你直接收了香王国。”

“你是自己想将香王国让出去无果，所以才会找到我吧。”

南宫辰维直接拆穿，一点都不给他留面子。

  黎帅坦然一笑，“是呀，这一年都在纠结这件事情，可是有什么用，香王国没有人能出来接手，我想让香王国当南顺的附属国，那些个大臣又不愿意，当真是烦死了，现在你趁你刚刚拿下北王朝，我们将背地里说好的拿到明面上来，也一样。”

“那些大臣是真的笨，他们要是知道我们两个在很早以前就谈好了，香王国就是南顺的附属，就算不是附属，我这个当王的也是听你的，他们会不会被气死？”

南宫辰维给了他一记白眼，“这种事情他们会不会被气死我不知道，但是如果香王国的老臣知道你是为了女人才自愿放弃王位的，你们香王国的历代老王会被气活。”

“活了正好，活了就让他们继续管着，我这叫识时务者为俊杰，明知不可为的事情为什么要去做。”

黎帅说到这里，抬头看着南宫辰维，犹豫了一下问道：“我听说辰王妃现在在天垢国？”

提到乔玉灵，南宫辰维的面色一柔，可是提到乔玉灵在天垢国，他周身的气压又低了下来。

黎帅立刻距离他好几米完，有脸抱怨，“行了行了，你这是干什么呀，想吓死谁呀，你是没有发现，你现在住的这个府邸，下面的人个个都跟没有魂一般，说话都不敢大声，真让人压抑，再说辰王妃那样聪明，也不会吃亏，你直接拿下天垢就行了。”

南宫辰维没有说话，不过他心里有打算，天垢国自然是要拿下的，齐家人也会一个不留人，齐甜甜敢带着人出谋划策的将玉灵带走，他们自然要承受自己的怒火。

黎帅这次来就是挑拨离间的，他就是想让南宫辰维去打天垢国，这样他就有光明正大的理由让南顺收了香王国，这样……他就可以去找伊芷了，这一年他可是每天都在想她，有一天晚上甚至还梦到她为自己生了孩子。

哪怕是做梦，梦到有一个属于他们两个人的孩子，他就很开心。

见南宫辰维不说话，黎帅有些着急，“你到底怎么想的？

要不我们两国先联手，拿下天垢国之后，我就直接宣布，到时候那些老臣也没有话说，其他几国，若是安分那便不用理会，若是不安分直接打死。”

南宫辰维抬头看了黎帅一眼，自然看出了黎帅的想法，不过他也没有拆穿，毕竟……有一个帮手是好的，可以加快速度，“恩。”

黎帅听到南宫辰维同意，整个人开心的都快蹦起来了，“好好好，你先好好养着，明天我就回去，先练练兵，到时候我们一起上，相必天垢国不会想到我们双方会合作。”

“好。”

南宫辰维是真的同意了。

另外一边，乔玉灵连着出了好几天的门，现在感觉出门都不怎么新鲜了，她正琢磨着要不要离开，齐甜甜与萧锦泽倒是一起回来了，身后还带着一个女人。

不，确切的说，一个二十岁左右的姑娘，与自己的身高体形都差不多，就因为与自己的身高体型都差不多，乔玉灵才有些疑惑，她闻到了阴谋的味道。

齐甜甜回来之后看到乔玉灵很开心，“师娘。”

乔玉灵嘴角抽了抽，心中嫌弃的要死，脸上也没有表现出来，更加没有拒绝，总之……她就看着他们演。

“你这些天去哪里了？

小脸都圆了呢。”

她随意搭话。

齐甜甜慌忙伸手捂住了自己的脸，紧张兮兮的问，“有嘛？”

乔玉灵点头，确实圆了点，可见这些日子出去，吃得很好嘛。

齐甜甜有些不敢相信，扭头看向一边的萧锦泽，“师父我的脸很圆嘛？”

萧锦泽伸手揉了揉她的脑袋，一副怜爱的表情，“没有，圆点更可爱。”

齐甜甜刚刚那颗紧张的心，瞬间被治愈了，脸上浮起一抹傻笑，看起来有点憨。

乔玉灵无声翻了个白眼，这师徒两个人怎么看怎么别扭。

“师娘，这两天我不在，听说你特别无聊，接下来几天我陪着你，我们一起去逛街，买点东西。”

“哦，好。”

乔玉灵不知道这些人打的什么主意，不过她打算先看看。

第二天一早，乔玉灵以为他们要去逛，谁知道……竟然是坐马车离开，她有些不解，“我们就这样走了，那其他人呢？”

她指的是顾泉风以及他的那些下属。

齐甜甜笑道：“没事儿，都给他们安排好了，师娘终于从那里逃出来，我们去买很多东西。”

“哦。”

乔玉灵更懵，不过她没有问。

换了一座城，齐甜甜还真的是带着乔玉灵各种逛，各种买，大多都是齐甜甜在叽叽喳喳的说，然后下手买，乔玉灵站在一边当背景。

她们身后跟着齐甜甜带回来的少女，不过那个少女不怎么开口说话，看起来也不像是齐甜甜婢女，让人有些摸不透。

倒是观察细心的乔玉灵发现，这个人的身手极好，不是一般人，她自己就是杀手，那种同类身上的气息她在这个少女身上能感觉到。

差不多逛了十天，齐甜甜终于收手了，不再逛了，乔玉灵也算是松了一口气。

第十一天上午，因为不用出去逛了，乔玉灵正在房间里发呆，想着离开，可是……现在离开她也没有目的地，就犹豫着要不要留下来，就当是为了还原主一个恩情。

“叩叩叩……”“玉灵，是我。”

门外响起敲门声的同进，也响起了萧锦泽的声音，乔玉灵愣了一下神，便上前为他打开了门，还装出一副极诧异的样子，“你怎么过来了？”

“过来看看你，今天甜甜说不去逛了，我怕你无聊。”

乔玉灵摇头，“不会，不无聊。”

她很直接的说。

 