    第159章 痛苦

    紫珍珠！

    周星宇微微一笑，这个人他知道，此人是武魂殿第十六代圣女，她受命与千道流。

    当初千道流带领武魂殿攻占海神岛失败，最后派出紫珍珠在这片海域当海贼，以便武魂殿再次攻回海神岛。

    周星宇缓缓起身，随后跟几位女生说了下，他就独自一人往后面的那一艘巨大的紫色风帆飞了过去。

    紫珍珠号海盗船上。

    紫珍珠一脸凝重的看着前方。

    在她的视线之中，一道身影直接向紫珍珠号飞了过来。

    此人相貌英俊，身上没有开启任何武魂，就连一个魂环都没有，但是这不是最最重要的。

    重要的是这人居然直接御空飞行，而且速度还不慢！

    封号斗罗！

    紫珍珠只有想到了这一个关键词。

    因为唯有封号斗罗强者才能做到御空飞行。

    随着那名英俊的年轻人不断接近紫珍珠号。

    紫珍珠号之上不少海贼都看到了这一幕，他们惊恐的向团长询问，但是全部都被紫珍珠给制止了说话。

    在紫珍珠凝重的眼神中，那个帅气男生就这样站到了船头之上，用俯视苍生的眼神看向所有人。

    一枚金灿灿的令牌从那名男生手中抛出。

    紫珍珠慌张的接住了那一枚令牌。

    疑惑的看向那一枚令牌，顿时紫珍珠就震惊了，这不就是教皇令吗，上面的图案，上面的花纹，金灿灿的照耀着，温暖着她的小心脏。

    “紫珍珠听令，你的任务被取消了！”

    低沉舒缓之中还带点空灵悠远的声音从帅气男生口中传到了紫珍珠耳中，她顿时就觉得有些不敢置信。

    自己在这边打拼了这么多年，整整快40年了，当时她才十一岁，而现在她都已经快五十一岁了。

    湿润的眼泪从她眼中不断流出，她终于可以再次回到武魂殿了。

    紫珍珠直接跪倒在地，给周星宇行了一个大大的礼仪。

    “武魂殿要再次征战海神岛了吗，我愿意献出生命，尊敬的冕下！”紫珍珠颤抖道。

    “目前武魂殿还没有这个打算，不过需要你带我去一次海神岛，我有事要过去一趟。”周星宇直接开口说出了来意。

    对于让紫珍珠继续当这个什么海盗，他觉得完全没有任何的必要，这是浪费，女人就该被好好的开发，看都成什么样了。

    周星宇直接用精神力把紫珍珠给扶起来：“起来吧，你开着你的船在前面带领，我紧随其后！”

    紫珍珠现在有些震惊，她完全没有感受到对方的魂力，但是对方那未知的能量却是把她从地面扶起来了。

    对方绝对是封号斗罗强者，刚才用的很可能是未知的领域之力。

    紫珍珠站在周星宇面前恭敬道：“好的，冕下，紫珍珠愿意！”

    就这样，紫珍珠喊着自己手下改换航线，向着那海神岛屿航行了过去。

    而周星宇则是再次回到了自己船上，跟胡列娜交代了一番就再次跑到了紫珍珠号上面。

    紫珍珠号之上，周星宇正在跟紫珍珠到处逛。

    紫珍珠指着一名傻乎乎的胖男人，随后介绍道：

    “这是我们紫珍珠号上第二强者，魂力等级达到了五十六级，武魂是蓝天水牛，牛牛，赶紧给冕下展示下你的武魂！”

    那名叫牛牛的胖男人立刻就在船上想要施展武魂，结果直接就被周星宇给拒绝了。

    “行了，武魂有什么好看的，又不是什么美女！”周星宇直言道，在这船上反正没有别人，他随便说什么都无所谓。

    如今自己是武魂殿圣子的事情，紫珍珠号上面全都知道了，他们对自己不要太恭敬。

    就连紫珍珠都红着脸呢，她可是知道圣女要干嘛的。

    紫珍珠扭捏着身体，随后用手拉住了周星宇的胳膊小声道：“冕下，要不我带你去船舱里面参观？”

    周星宇也不推辞：“嗯，正和我意！”

    两人就这样缓缓往船舱内走去。

    船舱内，紫珍珠搂着周星宇的胳膊，脸色担忧道：“圣子，如果你们是为了历练而前往海神岛的话，我劝你们，还是打消了这个念头吧，海神岛可是只进不出的。”

    周星宇知道这个规则，不过依旧不动声色的问道：“你怎么知道我们去历练？”

    紫珍珠靠在周星宇怀抱中，娇声笑道：

    “您就别打趣我了，刚才我都看到了甲板上那么多小美女，一个个都才十几岁的模样，你带她们来不就是为了去得到海神考试吗？”

    “跟我说说海神岛的规则。”周星宇拍了拍紫珍珠的后背，两只手开始乱动起来。

    随着双手乱动，紫珍珠开始脸红耳赤。

    蚊子一样的声音从她口中缓缓发出。

    “我们紫珍珠岛有一个叫吉祥的，因为他觉醒武魂后发现没有魂力，所以被海神岛赶出来了，这些消息都是他说的。”

    “海神岛就是海魂师的圣地，也就是供奉海神的地方，任何魂师到了海神岛上，都需要经过考验，一旦接受考验，终生都不得离开海神岛。否则将承受海神的怒火！！！”

    周星宇可是有底气的人，孙悟空体验卡还有时间，再说了他有海神神器-瀚海乾坤罩，所以他是有恃无恐，瀚海乾坤罩早已被他激活认主了：“哈哈哈，怕什么，只要我想离开，就没有人能阻止我！”

    紫珍珠看着周星宇那帅气的脸庞和邪魅的笑容，一时间有些失神。

    不过她依旧担心道：“可是，圣子大人，您并不知道海神岛的考验有多难，别说是陆地魂师，很多外来的海魂师想要通过考验，最后都死在其中，恐怕以你的实力估计得到的考验就是跟大供奉波塞西她战斗了，大供奉的实力，是不可想象的，就连我们武魂殿大供奉大人都失败了，传说她只要在海神岛就是无敌的存在。”

    周星宇哈哈大笑，双手的力量又增强了许多。

    紫珍珠浑身不断-颤-抖。

    “放心，我自有妙计，一个半神而已，况且她是个女人，只要吃我一棍，保证那个海神波赛西乖乖求饶！”

    周星宇可是有妙招的，之前降服比比东的那些食材都还在。

    只要自己能够跟波赛西共处一段时间，相信拿下波赛西完全没有任何的问题，毕竟波赛西还只是半神而已。

    紫珍珠强忍着痛苦，颤抖道：“可是，海神岛是不欢迎我们武魂殿的，圣子上去不是会被直接囚禁吗？”

    “山人自有妙计！”

    (本章完)

