    韦浩坐在那里听着韦富荣唠唠叨叨了半天，反正就是劝自己，对那些韦家的人善良一些，韦浩则是听的打瞌睡，要不然实在是没有地方去，自己可不会在这里听他唠叨，好不容易等到了柳管家过来通知用膳了，韦浩人也是马上精神了，瞬间站起来，转身就往外面走去。

    “诶，你个兔崽子？”韦富荣看到了韦浩如此决绝的出去，那个郁闷啊，想着自己刚刚对韦浩说的那些话，是不是白说了？

    到了客厅，发现李长乐和母亲，还有那些姨娘都在，这个也只有在韦浩家才有，其他家里，小妾那是不能上正厅吃饭的，但是今天来的是女客，而且还是她们唯一儿子韦浩未来的儿媳妇，所以，这些女人就全部过来了。

    “见过韦伯伯！本来想要前往看望你的，但是听着伯母说话，忘记了，还请伯伯不要怪罪才是。”李丽质看到了韦富荣过来，马上站起来，对着韦富荣行礼说道。

    “不怪，不怪，可还习惯？”韦富荣连忙摆手说道，现在他心里可感谢李长乐了，不单单是帮助韦浩从牢房里面出来，关键是他听韦浩说，李长乐可是能够见到皇后的，他的那些功劳，可是李长乐去上面说的，要不然，自己不可能会封爵的，所以韦富荣对于李长乐是怎么看怎么满意。

    “习惯，伯母和姨娘们非常热情！”李丽质微笑的说着，

    而韦浩则是傻傻的看着李丽质，这丫头什么时候变的这么温柔文雅了，说话都是轻声细语，和自己在一起的时候，完全是两个人。

    “傻小子，看什么，吃饭！”韦富荣看到了韦浩盯着李丽质发呆，马上推了一下韦浩说道，韦浩连忙坐了下来，就坐在李丽质身边。

    “丫头，你是演戏的？”韦浩小声的对着李丽质问了起来。

    “为何这么问？”李丽质还是面带笑容的看着韦浩说着。

    “你能不能正常点，你这样说话，我感觉不舒服。”韦浩连忙对着李丽质说道。

    “怎么说话的？”韦富荣不乐意，往常，韦浩不在酒楼的时候，李长乐见到了自己，都是非常礼貌，那是有韦浩在，李长乐也是面带笑容。

    “吃饭，长乐啊，这小子，就是说话从来不经过大脑，也不知道因为这张嘴，得罪了多少人，长乐你不要放在心上啊，这孩子，就是嘴上说说，心地还是很善良的。”王氏也连忙对着李丽质解释了起来。

    “我知道，不会的！”李丽质还是微笑轻声的说着，搞的韦浩后背都起鸡皮疙瘩。

    好不容易吃完了那顿饭，韦浩就拉着李丽质出去了，没办法，刚刚出了大门，上了马车，韦浩就盯着李丽质看着了。

    “干嘛？”李丽质笑着瞪了韦浩一眼，眼神有点得意。

    “正常了！”韦浩看到她这样，放心了不少，接着盯着李丽质问道：“我说丫头，你也太能演了吧，我还以为换人了呢？”

    “嘻嘻！”李丽质听到韦浩这么说，高兴的笑了起来。

    “不过，你刚刚那样挺好看的，以后也和我这样说话，听到没？”韦浩接着看着李丽质说道。

    “你去死！”李丽质打了韦浩一下。

    “哎！”韦浩很无奈的叹息一声，到了陶瓷工坊后，那些工人看到了韦浩过来，纷纷对着韦浩打着招呼，喊东家好，尤其是那些逃难的工人，更加热情，

    现在韦浩可是掏钱给他们买了不少建房子的东西，很多房子都是搭建起来了，他们的家人在长安这边，也有了落脚的地方。

    “今天要烧吗？装好的那两个，开始烧？”李丽质对着韦浩问了起来。

    “烧啊，另外，第三个窑不是建好了吗？也要准备装窑，烧！”韦浩对着李丽质说着。

    “好，现在市面上可都是等着我们的瓷器呢，不过，冬天要来了，我担心到了冬天，我们可就没有那么多瓷器出来了！”李丽质说着担心的看着韦浩。

    “现在就让他们拉胚，能够拉多少拉多少，全部存起来，冬天用。到时候他们绘画也不会耽误，在屋里面绘画，实在不行，晚上也要加班做这个，给那些工人加工钱！”韦浩对着李丽质说着，这个也是没有办法的事情，进入冬天的时间不多了，现在可是需要弄好才是，要不然，今年这个陶瓷工坊，可是赚不了多少钱的！

    “行，那就让他们干活吧。”李丽质点了点头，接着韦浩就让那些人开始烧窑了，同时宣布，晚上也要干活，晚上干活，也是五文钱，那些工人听了，更加高兴，有钱就行，有钱，他们就能够买更多的御寒物资，也能够买到粮食。

    晚上，李丽质回到了皇宫当中，也带去了饭菜，现在李世民和长孙皇后可是喜欢吃聚贤楼的饭菜，因此，李丽质每天都会带上一些回去。

    “去韦浩府上了？”李世民刚刚吃完，就对着李丽质问了起来。李丽质害羞的吐了一下舌头，接着开口说道：“在聚贤楼的时候，韦伯伯对我不错，得知他身体抱恙，女儿去看一下。”

    “嗯，韦浩他爹，到底得什么病了？”李世民点了点头，也没有就这个问题继续追究下去，知道自己闺女喜欢韦浩，自己还没有办法阻止，而且从各方面讲，韦浩其实还不错，就是人憨了点。

    “嘻嘻嘻，爹，你要是知道他抱恙的情况，估计会笑疯的，呵呵呵！~”李丽质想到了这个，就再次忍不住的笑了起来。

    “这丫头，还没有说呢，自己倒是先笑起来了。”长孙皇后看到了李丽质这样，也是笑着儿说着。

    “父皇，母后，你们听我说！”李丽质说着就把韦浩认为他爹疯了的事情，告诉了李世民他们。

    “这，哈哈，这是，朕记得，当初韦浩要封伯爵的时候，他爹也认为韦浩疯了吧，还打了韦浩一顿，现在封侯爵，韦浩居然认为他爹疯了，这一家子，哈哈！”李世民还没有听完，就先乐了起来，长孙皇后也是如此。

    “所以说啊，昨天韦憨子又挨揍了。”李丽质笑着说着。

    “该，还认为自己爹疯了，还带郎中去？”李世民高兴的说着。

    “嗯，这孩子，倒是有孝心，从刑部大牢回去的路上，就请郎中回去。”长孙皇后则是夸赞的说着。

    “嗯，孝心是有，但是也是一个憨子，就不知道回去问问？要是问了，就不会有这样的误会不是？”李世民点了点头，还是认为韦浩就一个憨子，做事情不经过大脑。

    长孙皇后听到了，也不说话，知道李世民对于李丽质去韦浩家里，是有点不高兴的，但是这个不高兴吧，还不能说，按照他原来的意愿，可是不希望李丽质嫁给韦浩的，但是现在没办法，闺女喜欢啊。

    “对了，下一批陶瓷什么时候出来？朕今天都听那些大臣说，现在那些陶瓷可是涨价了，买都买不到。”李世民看着李丽质问了起来。

    “烧了两窑，估计五天左右就可以出售，另外一窑下午已经再装了，还有一窑估计明天能够建好，而已要开始装，还有其他的新窑还没有建好，但是也就是这几天的事情。”李丽质听到李世民问这个，马上汇报着。

    “嗯，那就好，哎！”李世民说着就叹息了一声。

    “还缺钱？”长孙皇后看着李世民问了起来。

    “民部库房就没有有钱过，这次20万贯钱，还差了2万贯钱左右，物资现在也都买的差不多，已经发出去了一批，下一批要七天以后发出去，已经订好了，就等钱了！”李世民有点恼火的说着，民部一直没钱，让他很被动，做什么事情都需要考虑本钱的事情。

    “不是说食盐这一项，可以进项百万贯钱吗？”长孙皇后听到了，看着李世民问道。

    “百万贯钱，哪怕是进了也是不够，现在朝堂需要用钱的地方太多了，地方上的水利，都没有怎么建设过，要不然，西北这次干旱，也不会这么严重，

    另外，各地的主要道路，前朝到现在都没有修过，非常的破烂，还有西北的一些城池也是需要维修，不过，有也不错，对了，丫头，你明天让韦浩，前往工部一趟，指导工部的那些人，把精细的食盐弄出来。”李世民说着就交代着李丽质。

    “好，父皇，两万贯钱还是能够弄到的，纸张那边，现在每天进账也有2000贯钱左右，七天也有一万余贯钱，我到时候多和那些商人商议一下，看看他们多订购一些，筹集两万贯钱出来。”李丽质安抚着李世民说道，李世民点了点头，感叹的说着：“还是闺女懂事，你大哥和你四弟可就没有你这等本事！”

    “父皇，大哥和四弟，他们可都是学治国经世之能，岂能和女儿比这等小事？”李丽质连忙说道。

    “嗯，青雀治学方面，确实是要比你大哥强不少。”李世民听到了，也是微笑的点了点头，而长孙皇后听到了，心里不免有些担心，有些事情，李世民还是不知道的。

