 一连五天下来，秦命在东煌天庭这个曾经血拼的战场游走，很多很多的亲人，很多很多的朋友，也有很多实力不俗的敌人，能带走的全部带走。有些是送回了大混沌域，有些则散落到了世界不同的位置。但是荒雷天等势力，就算了吧。秦

    命走向了锦绣王城！

    锦绣王城！

    长公主正默默的坐在窗前，洁白的面纱遮住精致娇美的容颜，却遮不住她那身优雅的贵族气质。她默默地看着窗外庭院里的繁花，目光澄澈，却像是在沉思着什么，连锦绣王国的国主来到身边都没有发现。

    “公主……”侍女们轻声呼唤着她，却被国主抬手打断。良

    久……良久……

    长公主才从沉思中回过神来：“父王？您什么时候来的？”

    “刚来一会儿，发什么呆呢？”国主没有了往常的威严，淡淡轻笑。“

    没什么。”长公主红唇轻启，细腻温柔，也向着国主旁边的老人微微颔首：“齐长老也来了。”“

    公主。”齐老行礼。“

    英雄会明天就要开始了，准备的怎么样了？”国主问道。“

    都已经准备妥当了，也调查了那些报名的人，素质整体要比往届要强一些。”

    国主点头，对她做事还是很放心的，连续几届都是长公主主持，也已经有了经验：“澜庭昨天就来了，没出去见见？他是代表着修罗殿来的，陪你一起主持英雄会，你们可以提前接触接触嘛。”长

    公主神色稍黯：“父王是为沧澜来的？”

    “我是听说沧澜昨天都约了你三次了，你好像一次都没答应？人家毕竟是修罗殿小主的人，你多少给些面子嘛。”

    “女儿身体不舒服。”

    国主能察觉到长公主的脸色变化，也明白长公主的心思，可还是坚持着：“可以把他请到王宫里嘛，见个面，聊会儿天。” 

    “沧澜是去找过您了？”国

    主稍微犹豫，看向了齐长老，齐长老却故意垂下眼帘，假装没看到，国主心里轻叹，道：“沧澜何止是找过我了，还找过王室很多人了。你明白我的意思？”长

    公主眼帘微垂，该来的终究还是要来了。

    “沧澜有什么不好的？你是真的看不上他，还是有别的原因？这里没有别人，不妨跟我说说？如果没有特别的理由，这场婚约……我只能准了。”国主语气还是跟往常一样委婉，可今天的态度已经很明确，他不是来跟长公主商量的，而是来通知她的，甚至是命令！沧

    澜已经跟他提过很多次，要迎娶长公主，他之前顾及长公主的态度，一直在委婉的拒绝着，想尽办法的拖延着。可是一次拒绝，两次拒绝，十次还拒绝，难道还能一直拒绝下去吗？沧澜昨天开始已经在跟他施压了，也已经联系好了王室里很多人来向他施压，他是实在坚持不住了。这不是一个简单的婚约问题，背后牵扯到很多方面的问题。锦

    绣王室自古至今都清高自傲，从不屈服，当年依靠修罗殿实在是万不得已，不然早就投靠了，但王室并不后悔，这些年也正是来借助修罗殿的威名，王室才得以牢牢控制王城，控制住了战歌平原，并且迅速恢复了全盛。可王室高傲的态度，以及逐渐重回巅峰的实力，都让修罗殿感到了危机，安排在修罗王室的人越来越多。

    他作为国主，这一点感受的很清楚，更看的很透彻！

    王室感恩修罗殿，不可能背弃，既然投靠了就会真的坚持下去。可是王室必须拿出个态度，向修罗殿表示衷心，得到认可。

    恰逢这时候澜庭爱慕长公主，有意把她娶进修罗殿，联姻就自然而然的成了最好最直接的证明方式，对各方似乎都有个交代。

    长公主还是沉默不语，她听得出父王的态度，更明白父王已经坚持到极限了。而且，在很多人眼里，沧澜不仅是小主心腹爱将，又是准虎榜级的天赋，未来前途无量，定会成为修罗殿重要人物，能够看上她，其实是她的福分。鉴于锦绣王城近些年来跟修罗殿之间的微妙关系，这场联姻既是一件喜事，更像是一个交代。自己一再拒绝，已经惹来王室很多族老的不满。如果执意要拒绝，惹怒的不仅是澜庭，更会引来修罗殿的猜疑。“

    公主，我们不是有意为难你，你有什么想法，可以提一提，我们会尽量的考虑。如果没有特别的理由，您需要给澜庭一个交代，我们更需要给修罗殿一个交代。”齐老隐约能明白长公主的想法，可作为王室的公主，爱情实在是个奢侈，享受着荣耀和尊贵的同时，就注定要牺牲一些自由。

    长公主沉默着，不知道如何作答。她明白澜庭的心，也清楚现在的局面，可心里的那道影子永远放不下，心里那段殇情更难面对，尽管……那个人可能已经不在人世了。

    庭院外面，沧澜其实已经等在这里了，期待着国主能够说服长公主，这样他今天就可以进这个院子，圆了自己的美梦。他其实已经很有耐心了，甚至不明白自己哪来的这么好的耐心对待一个女人，可长公主越是拒绝，他越是想要得到，越是推脱，他越是想要占有。为

    了能够俘获芳心，得到美人儿，他不惜把这场联姻上升到了双方联盟的高度，让长公主不得不从。可他还是不想唐突了美人儿，更不想逼的长公主做什么极端的事，那样一来，不仅事情会闹大，自己更可能会沦为修罗殿里的笑料。所以，他尽可能的控制着自己的冲动，避免正面逼迫长公主，然后……等待她自己投入怀抱。

    澜庭深深提了口气，整了整衣裳，面带微笑的看着面前的庭院，等待着好消息。侍

    卫们陪在他身边，嘴角勾着浅浅的弧度，这次连国主都请动了，应该不会再有意外了，说不定待会儿就会亲自把沧澜请进去，然后……今晚就能一亲芳泽了，嘿嘿。突

    然间，整片空间都泛起剧烈动荡，像是受到冲击的湖面，泛起重重波澜。

    澜庭等人立刻警惕的转身，正好看到两道身影从扭曲的空间里走了出来，一个挺拔伟岸，平静却散发着股浩瀚无边的威势，冲击着整片空间，泛起狂风般的剧烈波澜，一个雄壮魁梧，冒着滚滚黑气，双眼泛起妖异的血纹，邪气凛然。 