    七十多只恶灵沿着底层的空隙，在废墟中快速穿行，几乎没有声息，只有一阵阵伴随而来的微风。

    它们的身躯大致上成半固体的形态，可以进行一定程度的缩放。

    “干掉他们！”

    “杀啊！”

    ······

    阵阵喊杀声从上方传来，黄彪一队人在第一时间来到指定位置，并且和这股新人类正面碰上。

    七十多只恶灵在双方展开战斗的同时, 从后面扑了上去，一个照面便偷袭干掉十多个新人类。

    面对突如其来的袭击，新人类们乱了阵型，双眼血红，嘶吼着地横冲乱撞。

    这种状态让他们更加无畏，也让他们失去了一部分理智。

    这正是苏长幸乐意看到的局面。

    不过比起他们, 恶灵更像是冰冷的战争机器，行动之间没有任何波动, 仅仅按照苏长幸的指令做事。

    除了死亡, 就没有其他方式让它们停下来。

    这算是野兽和机器的对战。

    在战斗的开始，新人类一方还很是坚韧地抵抗着，那个形似狼人的新人类一个人便可以抵抗七八个恶灵的围攻，还显得游刃有余。

    恶灵的攻击打在他的身上也只是一道血痕，不痛不痒。

    他的实力比黄彪等人更强，只能让恶灵暂时牵制。

    不过，没有持续多久，新人类一方便开始迅速减员，因为其他新人类远远不如黄彪等人。

    周安盯着那个全身毛发，形似狼人的新人类，手上捂着一把铜黄的飞刀，企图寻找一个完美的时机，给上致命一击。

    【夺魂飞刀（丁冠，下位）：上面拘束着某个强大的灵魂，攻击附带强大的精神干扰，以及巨额的伤害。

    注：可使用三次，千万不要使用最后一次, 会发生不可预料的事情。】

    这也算是周安最强大的攻击手段, 从末日游戏的任务中获取的非凡物品。

    飞刀看似有三次使用机会，但对于他来说只有两次，既然都提示说了使用第三次会很危险，他也就不会使用。

    这把飞刀他之前一直没有用，觉得要在最关键时候使用。

    现在显然就是最关键的时候。

    短暂的停顿后，周安找准时机，猛地侧身投掷飞刀。

    飞刀化作黑影穿过人群，射向正在和恶灵做搏斗的新人类，无声无息。

    如果不向那个方向看去，绝对不会有任何察觉，甚至没有任何人注意到这把飞刀。

    那个新人类也果然没有任何察觉，被飞刀精准地击中后脑勺，眼神中闪过茫然之色，紧接着，身体猛地僵直，胸口发出沉闷的声音，感觉天旋地转。

    他还没有死去，但被周围的恶灵扑倒在地, 不断地撕扯。

    虽然他的身体强度异常高, 但还是逐渐死去, 只是血红的双眼死死地盯着周安，充满不甘与愤怒。

    “嗯？意思是带麻醉效果吗？”

    周安看到他的样子，若有所思地判断道，很满意飞刀的效果，这样的话，他应该还可以干掉一个同等实力的敌人。

    “我周安也是很强的嘛。”

    他露出得意且略显阴险的笑容，觉得这样杀死敌人的感觉很爽。

    之后，黄彪等人便占据了绝对的优势，随着更多的新人类死去，更多的恶灵诞生，他们的优势进一步扩大。

    与此同时。

    苏长幸感受到一阵阵清晰的疼痛，理论上，他在沉梦状态下应该是屏蔽了肉体的痛觉。

    谷踨

    来自精神上的？

    他立刻明白是为什么，这是太多恶灵同时存在导致的，诞生恶灵需要精神，控制恶灵也需要精神。

    不过他也未过多地理会，而是继续控制着恶灵向剩下的新人类杀去，更加肆无忌惮地使用“牧灵”的能力。

    此刻，他就是畜牧亡灵之人。

    随着这一股新人类被彻底剿灭，恶灵的数量已经接近两百只，并且浩浩荡荡地向巨人的那个方向杀去。

    这就像是一个从雪山上滚下的雪球，越滚越大。

    只是这么大的雪球苏长幸也难以承担，急迫地想要找到一个发泄的出口。

    ······

    战斗是惨烈的，用一个生命去换取另外一个生命。

    秦德昌如同一尊人形炮台，不断地向前方发射火焰，频率极为夸张，比之前更是强上一大截。

    “挡住啊，不要让他们冲过来了。”

    孙小川站在前方大喊道。

    他们这边已经成了这些新人类主要的突破点，秦德昌的表现太过于亮眼，漫天飞舞的大火，只要长着眼睛就可以看到。

    即使有苏长幸等人分担了一半的压力，他们还是不得不节节后退，甚至非凡者小队中的一名成员已经牺牲。

    “我们顶上去。”

    一个小队的队长带着人从侧面支援过来，顶了上去。

    这是冷兵器的战争，站在最前面的人就是站在绞肉机的中心，随时都会死去。

    一个身着黑色长袍，身型瘦弱，戴着眼镜，看打扮像一个牧师的新人类，站在后方看向熊熊火焰处，笑道：

    “还真是有意思，这个世界的人比想象中强大得多······不过，也就到这里了。”

    现在的局势尽在他的掌控之中，这些外来的人类根本撑不到明天早上。

    像是大头娃娃的大头鬼，不知何时已经来到这里，毕恭毕敬地对面前的人说道：

    “神使大人，后面来的那几个人很厉害······”

    “牧师”看向他，有些不满道：

    “让你去把人拦住，也没有拦住，说这些？算了······不管他们怎么厉害也没有用，我已经让接近一半的人过去了。”

    那些新来的人只有十多二十个根本不可能造成威胁，不过他还是很谨慎地分出大量力量。

    对于未知的敌人，他总是很谨慎，而面前的这些人，一半的力量足以将其剿灭。

    大头鬼愣了下，接着说道：“神使英明，我现在可以过去围杀那些人。”

    “牧师”摇了摇头，说道：“不用，你就在这里，招些丧尸从后面攻击这些人。”

    大头鬼眼珠子动了动，点头道：“好，我现在就去。”

    他总觉得新来人类的那边会出问题，但又觉得这是自己的错觉，他可能害怕对方了。

    ······

    孙小川在空中划出一道雷电，刚好让冲过来的新人类撞上，并且大喊道：

    “队长，我们必须退一下，这些怪物已经突破过来了。”

    秦德昌一动不动，手上凝聚出一团火焰，抛出，在近处炸开，三四个新人类被淹没在火焰中。

    他碳黑的双手继续凝聚下一发火焰，大喊道：“不能退，只能一搏，退了我们就必输无疑。”

    一旦撤退，阵型散乱，就会形成他们被追着杀的局面。

