    第917章慕容雪的恶意

    慕容妤当然清楚后院几个美人之间的纷争，不过她不会掺和进去。

    但是就这个事情，李氏还在过来山庄后提了一嘴，“四个美人都是皇上赏下来的，若是一直都没能怀孕，会不会惹人生疑？”

    徐妈妈知道内情，回来后也禀告过，所以李氏知道女婿是逢场作戏，只是做戏归做戏，现实的问题也要考虑到。

    但这个问题慕容妤前不久才考虑过，轻笑道：“娘不用担心，很快就会有好消息传出来的，谁都不会怀疑阿玄动了手脚。”

    李氏就看着她。

    慕容妤笑道：“娘，懂药的人很容易弄出怀孕假象的，估摸着也就是这两日的消息。”

    不过她知道，只怕是很快就会被人动手脚弄流产。

    慕容妤所料也没错，第一个传出怀孕消息的，是新进门的姚美人，因为身子骨不大舒服，所以请了外边的大夫进来号脉，确诊是怀孕。

    但因为担心出错，所以又叫其他大夫来，无一例外说那就是喜脉无疑。

    再算一算时间，可不就是进门不久后就怀上的？

    “都是本王不好，本王不知道你怀上了，前两日还歇在你那。”姬承玄一脸的关切。

    姚美人当然欢喜不已，也甜蜜不已，直说王爷不是故意的，毕竟不知情，她自己都不知道呢。

    “你啊，也是粗心，连这都不知道。”姬承玄继续说，“接下来可要好好养着身子骨，本王盼着你给王府开枝散叶。”

    除此之外还赏下来不少东西，看得其他三位美人心里全是嫉妒不已。

    尤其是跟姚美人一起进门的单美人，心里翻江倒海啊。

    姚美人怀上了她没怀上，她直接成了笑话！

    但不管怎么说，接下来的日子里，姚美人的风头无两，镇北王府上可有不少人都紧着巴结。

    楚帝也接到了这个消息，他原本还以为姬承玄动了什么手脚，一直到现在他赏下去的王美人跟李美人都没什么动静，结果是他想多了。

    姚美人这不就怀上了吗。

    不过楚帝也没在意这些，他最近的确玩得很开心，徐如意给他介绍了慕容雪，慕容雪又给他介绍了她姐姐，姐妹俩的容貌的确不算太漂亮，但胜在年轻，而且还是别人的妻子，俩人一起伺候他，那种滋味当然不用多说。

    楚帝很是满意，也赏赐了不少东西下去。

    把玩着这些东西的慕容雪跟慕容霜脸上都带着笑容。

    “你看看，这就是伺候皇上的好处，锦衣玉食也就罢了，这些平日里见都见不到的东西更是随便用。”慕容雪说道。

    慕容霜当然高兴了，别看她嫁入陈国公府这么多年，在外边表现得光鲜亮丽，实际上她的日子还真没想象中的那么好。

    慕容雪充满恶意的说道：“姐，你说要是把慕容妤弄来给皇上，皇上会不会更加高兴呢？”

    慕容霜一愣，“你疯了不成？她要是跟了皇上，哪还有咱们什么事？当年她差点成为贵妃的事你可是知道的，指不定皇上心里还惦记她！”

    (本章完)

