    

    丹药进入肚中，没一会，莫天的身体开始做出奇怪的动作扭曲起来，脖子和手臂被青筋布满，瞳孔也开始变得血红起来。

    莫剑看到这个场景绝望了，这颗丹药是他耗尽十几年练出来的，但他并不是心疼丹药，而是这枚丹药一旦服用就被确定死亡。

    爆血狂丹，服用者短时间内提升二十倍战力，药效过去之后必死。

    莫天是不得已服下这颗药丸的，因为他自知打不过孟滔，而孟滔却是抱着必杀自己的决心而来，反正横竖都是死，还不如一换一，把孟滔也一起带走。

    众人看到莫天这样就知道药效结束后，莫天非死即残。

    孟滔紧缩眉头，他很明显的感受到了莫天的战力大幅度增加，比起自己还要强上几分。

    你以为就只有你能提升战力吗？

    孟滔捏起手诀，渐渐的有金色的流光在孟滔身上开始流动，紧接着孟滔的肉体开始冒出热气。

    皆字秘，五倍战力提升，现在孟滔的实力已经与吃了暴血狂丹的莫天持平。

    众人看到孟滔是依靠秘法来提升实力都动容起来，战法提升战力是没有后遗症的，而且不像爆血狂丹是一次消耗品。

    其中有不少人打起了主意，但一声哼气打断了他们的念想。

    “想要动手就要考虑自己是否能活，不要东西拿到手还被我打爆脑袋！”孟战的眼神扫过所有人，毫不避讳的说着。

    莫天口吐热气，血红的眼睛盯着孟滔。

    突然间！

    莫天一个跳跃冲向孟滔，手中的拳招已经蓄力完毕。

    看见极速而来的莫天，孟滔不慌不忙的往后退去，与莫天拉开距离。

    然后左手一挥，第二把刀召唤出来，他要秒杀莫天，两把刀实战二星就是两倍的伤害，而且其中还有皆字秘的加成，他也不知道这刀下去的威力会有多大，但要斩杀莫天还是绰绰有余的。

    伴随着第二把刀的出现，粉色火焰也随之附身在孟滔身上。

    看到粉色火焰众人都很迷惑。

    “怎么感觉这个火焰在哪里见过，但就是想不起来。”

    半空中的孟战对于这个火焰最熟悉不过了

    ，没想到自己的儿子不光光继承了自己的火焰，连他母亲的火焰也继承了。

    孟滔还在躲避莫天的攻击，现在孟滔人刀合一还没有达到瞬发的地步，需要几秒的时间来合一。

    几秒过后，两发刀气从孟滔的身上出来，把莫天给强行逼退几米。

    孟滔眼中寒光闪过，现在轮到他主动出击了。

    孟滔冲向莫天，还没等他反应，两道四道白光闪过，不知什么时候，孟滔出现在莫天的身后，把两刀插在地上极为虚弱。

    一把刀的二星就已经让他十分虚弱，更别说两把刀的二星，现在的孟滔完全就是在靠本能支撑着自己。

    一阵惊慌过后，莫天发现自己并没有事，于是表情狰狞的走向孟滔。

    在场半王以下的人都十分疑惑，刚刚那招自己都感到心悸，为什么莫天一点事都没有。

    此时的半王并没有出声，孟滔的招式他们看的一清二楚，至于为什么莫天没事，那只是时间问题。

    眼见莫天已经走到孟滔的身后，正准备抬手了结孟滔，突然间他猛地捂住自己的脖子，眼神中满是不可置信。

    为什么！

    噗呲一声，三道血口从莫天的身上喷出，最后一道则在脖子。

    鲜血染红了莫天的双手，他的身体在不断的抽搐，扑通一声，莫天跪了下来，双手也不在捂着脖子，而是没有知觉的松落。

    紧接着莫天的身子往前弯，他的头像球一样掉落在地上。

    知道这一刻，众人才知道孟滔赢了，而莫天也死去了。

    而远处的莫剑看到自己儿子的脸面对自己，眼睛还睁开的。

    这一瞬间，莫剑疯魔起来，失控的冲向已经没有意识的孟滔。

    “啊！你杀了我儿，你杀了我儿，我要你死！”

    莫剑伸出一爪，转眼天空出现了一只巨手朝孟滔镇压而去。

    孟战眉头一跳，怒喝一声：“尔敢！”

    战枪出现在孟战的手中，而此时孟战的身后也出现了一条巨大的黑龙。

    孟战举起战枪朝莫剑投掷而去，黑龙紧随其后。

    但此时的莫剑已经疯魔，必杀孟滔，就算自己身死也要换走孟滔。

    可是他低估了自己与孟战之间的差距，一秒的时间未过，战枪就已经来到莫剑的面前。

    然后一枪穿透了他的胸口，而莫剑整个人也被战枪的冲击力击退百米插在山上，黑龙也随即而来口吞莫剑。

    短短几秒，莫剑就被一枪给刺死了，而且肉体也被黑龙一口吞下。

    众人这下明白自己与孟战之间的差距，瞬杀半王不在话下。

    道袍老道叹气摇头惋惜起来：“以孟王爷的性格，丹门彻底完了。”

    孟战脚踏空气，手中的战枪不断的抖动。

    “灭门！”

    此话一出，后山有一道身影想要逃走，可是一旁的复言完全不给他机会，一个瞬身就来到那人的面前禽住了他。

    众人也看清楚那人的样貌，纷纷出口：“这不是丹门的另一个半王吗，没想到他也摆脱不了死的命运。”

    顿时，孟战的身体燃起蓝火，清一色A级高阶火灵从他的身体里面出现。

    紧接着孟战来到孟滔的面前，然后拿出一枚丹药捏碎，把药效运进孟滔的体内。

    就在这时，石止水身穿嫁衣跑了出来，看到跪在地上昏迷不醒的孟滔瞬间泪流满面。

    然后跑到孟滔的面前一把抱住了他。

    “你这个傻瓜！”石止水咬紧嘴唇，她的心隐隐作痛，自责自己为什么要任性，要是当初听从老祖的意见等待孟滔就不会出现这一幕了。

    孟战把头撇过一边摆了摆手直觉的走开，众人看到后也十分识趣的离开这里，毕竟自己只是看戏，戏都完了还留在这里做什么。

    时间辗转而过，丹门已经被清理完了，至于那些钱财丹药什么的就全部充公投入战场。

    众人回到了孟王府，孟滔还没有醒过来，但是两个女人却碰面了，争强着要照顾孟滔。

    “我来！孟滔因为才这样的，就应该我来。”

    “呸，我来。”

    “我来！”

    ......

    孟战也是头疼。

    “你们两个就好好待着吧，至于谁照顾滔儿，这个交给下人就可以了。”

    此话一出，两女猛地看了过来，眼神凌厉。

    孟战心中一惊，我堂堂半王竟然被两个女娃给吓到了，不行，今天我要让他们知道这个家谁说的算！

    孟战走到两女面前，然后一把提起丢到门外。

    “我说一不二，在滔儿没醒来之前你们不许进入这个房间！”

    话音刚落，孟战就看到了两女正在用怨妇一样的眼神看自己，顿时无奈起来，滔儿怕是以后有的受了。

    龙宫。

    林曦，孟滔的生母，此刻正在拿着通讯死死盯着屏幕，一刻也不想离开，因为屏幕的是自己十几年未见的儿子。

    “这......这是滔儿吗？”林曦颤颤的道。

    王林点头道：“对的，前不久我还见到他，他现在已经成长为一个合格的正主了。”

    突然，林曦“啊”的一声，因为孟滔正要被莫剑袭杀，好在看到孟战及时出手，林曦才缓过来。

    紧接着林曦看到了石止水冲过来抱住孟滔，然后露出了姨母笑。

    “这就是我的儿媳吗？”

    王林点头道：“其实并不止一个，他还有一个叫诺秋心的未婚妻。”

    林曦听到后脸色有些不开心，“这小子，什么不学去学那些臭男人找几个老婆。”

    “哈哈哈，多找几个你抱孙子也开心不是。”王林笑道。

    林曦的嘴角微微上扬，然后看向王林道：“带我出去见一下滔儿可以吗？”

    “可以是可以，但要通报陛下。”

    “那既然这样的话还是我去跟他说吧，要不然会让你难堪的。”林曦轻轻抚摸视频里的孟滔。

    王林点了点头就离开了，他其实算是林曦的下属，因为他与艾龙一样是林曦捡到并培养的。

    等王林走后，一个看起来十六七岁的小女生跑进了宫殿。

    “母后，你在和王林叔叔说什么啊？”小女生蹦蹦跳跳的来到林曦的面前。

    孟水灵，林曦与龙帝的小女

    林曦抬头看去道：“是灵儿啊，快来，看看你的大哥。”

    “大哥有什么好看的。”孟水灵撇嘴道，显然她误会了。

    林曦轻笑道：“不是风儿，还有，我说多少遍了，你的大哥是孟滔。”

    “孟滔？他不是十几年前就被母后送出去了吗，他还回来做什么。”孟水灵的表情布满了疑问，她是知道孟滔是什么人的，但很不喜欢孟滔，打心里认为他是一个野种。

    林曦脸上出现了怒色，怒喝道：“孟水灵！”

    孟水灵也知道自己说错话了，地下头不语，可是余光还是扫到视频上。

    孟水灵心惊，这是那个野种？如今竟然变得比大哥还要俊俏。

    林曦把视频收起，站起来对着孟水灵道：“虽然跟你不是同一个爹，但他也是你的大哥，下次再这样别怪我动手打你！”

    孟水灵不服，她觉得母后爱这个野种更胜与自己，但孟水灵不敢说什么，只能低头挨骂。        

