    桌子上热气腾腾的刀削面，高典迫不及待的拿起筷子开始品尝。

    这碗有可能很好吃的刀削面，刚刚入口就差点被吐了出来！

    这……这也太难吃了吧！

    高典有些不敢相信，就这……就这啊！

    刀削面的面条普通死面一般，干、沙、糊嘴，味道更是一言难尽，总之就是很咸，咸里还带着一些其他的味道。

    高典翻了翻，刀削面也是被削的厚薄不一，就挺随意。

    他坐在桌子上，陷入了沉思……

    自己刚刚是为什么会产生那种错觉，会觉得眼前这怪脾气的老头有可能是高人。

    同时，高典也在思考。

    是什么给了老头勇气，敢用这样的态度对待客人？

    怪不得生意不好呢。

    高典心里默默吐槽着，就很现实。

    高典实在下不了口，太难吃了，吃不下去。

    那冷面老头静静的盯着高典，眼神很有压迫力。

    啊……这……

    高典顿时摸着肚子说到：“你看我，都不是很饿，哈哈，麻烦打包一下，我带走。”

    他选择退避，这人生地不熟的，闹起来也不好收场。

    做人嘛，也不能事事都选择硬刚，该退一步的还是退一步。

    惹不起我还躲不起吗？

    “本店概不打包！”

    老头用冷淡的语气说到。

    高典：？？？

    “为什么不打包？”高典问到。

    “没有为什么，就是不提供打包服务。爱吃吃，不吃就走，哪儿来那么多废话。”冷面老头说到。

    高典顿时火气涌上来，什么不能硬刚，什么人生地不熟的，他不管了！

    就你这么难吃的面，还有脸说这样的话？要不是看你年长，给你留个面子，老子摔筷就走！

    高典越想越气。

    “小伙子，介意我过来坐吗？”

    在高典即将爆发的那一刻，一个浑厚的男声响起。

    高典压住火气，看向身旁的中年男子，这人正是刚刚他走进店里看到的那人。

    “你坐吧。”高典语气有些生硬。

    中年男子坐下来，小声说到：“小伙子，你是从外地来的吧？”

    高典点了点头，因为口音问题，被人认出来是外地的，丝毫不奇怪。

    “相见是缘，这碗面钱我帮你给了，别计较太多。”中年男子笑着说到。

    随后，他走到老头面前，把钱付了，用的是现金。

    付了钱之后，中年男子带着那小男孩走出面馆，高典起身，冷着脸追了出去。

    至于桌子上的那碗面，他一点也没动。

    走出面馆，追上那对父子，高典说到：“你好，面钱我扫给你吧。”

    中年男子笑道：“不用，一碗面钱也不多。”

    “不行不行，刚刚认识，怎么能让你付钱呢。”高典说到。

    男人笑着摇头，说到：“真的不用，就当是我替老板给你免单，毕竟不太好吃。”

    高典心里吐槽，岂止是不好吃，简直就是难吃！特别难吃！

    “你和那老头认识？”高典疑惑道。

    “算是吧。”男子笑道。

    高典此刻面对男子倒是不气，他气的老头的态度，和眼前的男子无关。

    “还是多谢你，我把钱扫给你吧，我身上没带现金。”高典说到。

    男子还是摇头，死活不收钱。

    高典无奈，只能作罢。

    “对了，小伙子你是住在附近吗？”男子问到。

    这么晚了，还在这个地方，应当是住在这里。

    高典摇头道：“不是。”

    随即，他露出无奈的表情，说到：“今天我刚到b城，本来在网上租了一套房子，结果今天过来又带我去另一套房子，价格太高。一直磨蹭到现在，还没有找到住的地方。”

    今天的事，实在让他心中愤然，他特别想找人吐槽一番。

    男人闻言，沉默一会儿说道：“这样吧，我哪儿有一间空房，你若是不嫌弃的话，我可以暂时租给你。”

    高典闻言，眼神一亮，没想到柳暗花明又一村啊！

    “怎么可能会嫌弃，老哥有件事我事先给你说清楚，我可能住不了多久。”高典说到。

    男子笑道：“这个无所谓，你想住多久都行，什么时候要走，你和我说一声就是。”

    高典开心道：“好的！好的！那就多谢老哥了。”

    男子笑着摆手。

    两人交谈后，高典得知，男子叫任坤，小男孩是他儿子。

    任坤的房子是一套三室两厅的房，这里只有他们父子住，没有其他人。

    高典欲言又止，却没有把心中的问题问出来。

    任坤似乎看出来了，说到：“我和他妈妈离婚了。”

    高典看了眼小男孩，心里有些可怜。

    离异家庭对孩子的伤害是很大的，不过这是人家的家事，高典却不好询问。

    任坤带着高典来到一个房间面前，说到：“你就住这间房子吧，被褥我这里有，换上就能用。”

    高典感激道：“谢谢任哥。”

    “不用，相见是缘嘛。”任坤笑呵呵说到。

    其实他之所以会让高典来这里住，主要原因是因为，高典追出来给钱。

    他是愿意相信人之善的。

    “对了任哥，房租给多少呢？”高典问到。

    任坤笑着说到：“房租你随便给就行。”

    他并不在意这点房租，他又不是靠着租房为生。

    高典沉默一会儿说道：“任哥，一个月我给一千五你看怎么样？”

    之前高典去租房子，大致价格也就在一千五到两千左右，主要是太贵的房子他没去看。

    “都行。”任坤说到。

    高典拿出手机，把房租给任坤扫了过去。

    两人都没有签合同。

    这是人与人之间的信任。

    任坤带着高典来自己家房子住，这就代表着信任，若是高典是坏人的话，恐怕他就惨了。

    同时，高典没有签合同，就把一个月的房租全部转过去，也代表着信任。若是任坤不守信，把高典赶出去，他也毫无办法。

    或许，这就是愿意给别人信任的人，也会收获别人的信任。

    高典在任坤的帮助下，住在了任坤的家里。

    这房子里的都是男人，倒没什么不方便的说法。

    铺好床之后，高典躺在床上，默默想着今天的事。

    嘴角露出一丝微笑，被别人信任的感觉，还不错。

    …………

    次日，高典起床，遇到正在洗漱的任坤和小男孩。

    任坤笑道：“这么早就起来了？像你这样的年轻人，还真是难得。”

    高典说到：“习惯了早起，而且今天还得出去找工作。”

    任坤笑着点头，没有过多询问。

    不一会，他带着小男孩出门了，小男孩背着书包，要去上学。

    临走前，任坤对高典说到：“下面有一家包子铺，味道还不错。”

    “我知道了，谢谢任哥。”高典说到。

    任坤笑了笑，带着小男孩出门。

    高典洗漱完后，就出门了。

    他带了洗漱用品，这是在k城买的，他没有用酒店自带的。

    他走在街上，去寻找兼职。

    经过k城的洗礼，高典明白了一件事，那就是短期兼职不好找。

    他没有报太多的希望，准备在一边寻找美食的过程中，一边寻找兼职。

    找到任坤说的楼下包子铺，高典买了两个，趁着还冒着热气，他细心品尝着包子。

    味道很不错，吃的很开心。

    b城很大，高典一路游览过去。坐着公交车，坐着地铁。

    如今国庆节已经过去，大多数人已经回归正常的工作生活。

    一天时间很快过去，高典看到了很多不一样的风景，吃到了很多美食。

    一路吃吃喝喝，走走看看，全然无压力的样子，羡煞旁人。

    可是高典并不像他表现的那么轻松，他一天时间，还是没有找到一份合适的兼职。

    其实招人的挺多，不过大多数的工作，都是长期的，短期兼职也有，可是最少也是一个月以上。

    像高典这种不确定能够待多久的，人家一般都不想要，因为工作两天就走，换来换去的招人很麻烦。

    找工作这件事，早在高典的预料之中，虽然有些失望，可还不至于太过焦急。

    他在k城赚的钱，足够他在b城的花费，前提是他不去太高档的场所消费。

    按着时间，高典回到了任坤家，正好父子两个也在。

    见到高典回来，任坤招呼道：“吃了吗？”

    高典笑着点头应到：“吃了。”

    和任坤教了几句，高典回到房间里。

    今天吃了许多美食，他回来之后，便去查找这些美食的做法。

    这样的做法，让高典熟悉了很多面点的做法，虽然还没有学会，可是已经有了很深的了解。

    这对高典厨艺水平的提高，有着很重要的作用。

    …………

    就这样，几天时间过去。

    这几天之内，高典去逛了很多地方，品尝了许多美食。

    他去的，不仅仅是那些久负盛名的地方，也不仅是去吃大有名气的美食。

    他整日在街边小巷游走，看着人来人往，看着悲欢离合。

    若是遇见美食，便去品尝，若是未曾遇到，便继续前行。

    这样的状态挺舒服的，就是有点费钱。

    关于工作的事，高典还是没有找到，没办法，想找一份合适的兼职，实在是太难了。

    在b城，高典也无人可找，不像在k城还有娄向鹏，在b城，高典是一个认识的人都没有。

    找工作只能靠着他独自去寻找了。

    值得一提的是，在这几天时间内，高典和任坤的关系越来越好，已经是朋友了。

    若是一开始两人的关系只是属于帮助和被帮助，现在两人已经能够算是朋友。

    经过几天的相处，高典发现任坤这人挺好的，为人风趣幽默，还乐于助人。

    小男孩这段时间也和高典混熟，不过他性格比较内向，和高典的话倒不是很多。

    这天早上，高典准备如同往常一样出去寻找美食。

    “小高。”

    任坤叫住了他。

    “任哥，有什么事？”高典问到。

    “是这样，你今天要去工作吗？”任坤问到。

    高典苦笑道：“我还没有找到工作。”

    “这样啊……”任坤闻言，语气微微扬起。

    高典问到：“任哥，你是有什么事吗？”

    任坤点头道：“确实有点事。”

    高典看着他，等待着他说。

    任坤则是沉吟一会儿，然后才说道：“是这样，今天我突然有点事，今天又是周末，小旻一个人在家没人照看，我不放心。

    我想你今天要是有空的话，你帮我看着一下小旻。”

    高典闻言笑道：“可以啊，反正我很清闲的，不过任哥你要出去多久？”

    任坤笑道：“不会出去太久，应该在晚上就会回来。”

    高典闻言，点头道：“那没问题，任哥，你去办你的事，小旻就交给我吧。”

    任坤松了口气，笑道：“谢谢你，我不会让你白忙活的，我给你算工资。”

    “任哥，你这话就没把我当朋友，就是帮忙照看一下小旻，要什么工资。”高典不悦的说到。

    任坤闻言，说到：“是老哥我考虑不周了，是我不对，等我忙完，请你吃饭。”

    高典笑道：“好啊。”

    任坤说完，蹲下来对任小旻说到：“小旻，你要乖乖听你高叔叔的话，在家等爸爸回来。”

    高……叔叔？

    高典嘴角抽动，每次听到这个称呼，他就很无语。叫什么叔叔，叫哥哥不好吗？

    “我知道啦，我会乖乖听话的。”任小旻说到。

    “嗯，真乖！”任坤摸着任小旻的头，“那你想要什么礼物，爸爸回来的时候给你带。”

    “我想要飞机模型，可以飞的那种。”任小旻说到。

    任坤笑着点头道：“好，爸爸给你带回来。”

    任小旻重重点头，一副我会很乖的模样。

    叮嘱完任小旻，任坤对高典说到：“麻烦你了小高，要是小旻想要出去玩儿的话，就麻烦你带他出去玩一会儿。”

    “好，你放心吧任哥。”高典说到。

    任坤点了点头，三步两回头的走着。

    对高典他还是放心的，经过这几天的了解，任坤发现高典是一个很不错的小伙子，两人能够成为朋友，任坤自然是很欣赏高典的。

    把任小旻交给高典照看，也是任坤的无奈之举，若非这次不适合带着任小旻出去，他也不会把任小旻放在家里。

    他也有些庆幸高典有空，不然的话，他可就麻烦了。

