    字字尖锐，带刺。

    受不了就走这样的话语，更是他们之间从来没有说过的。

    盛时年气的额头上的青筋直跳，按耐着情绪：

    “小汐，确定要用这样的语气方式跟我谈问题？”

    “不然呢？你还希望我哭着闹着抱着你，说我想你吗？抱歉，别说我不是三岁小女孩做不到，就是我做得到，也的确没有想你。”白汐汐一字一句说。

    盛时年：“……好，你没有想我，是我想你，也全是我的错，你要怎样才可以不生气，原谅我？”

    他已经做出最后的退步。

    白汐汐却并不买账：“别把语气说的这么勉强，大义，至于怎么让我不生气，不是你该想的问题吗？为什么要我考虑？”

    盛时年：“……”

    这已经他今晚无数个找不到话语反驳，更不知道该说什么。

    依着她，是错。

    和她理论，更是错。

    能让他这么无奈又无力的人，她真的是第一个。

    “你还有事吗？没事我进去了。”白汐汐淡淡的声音响起。

    盛时年并不想就这样分开，不然以这样的状态，他今晚一定会彻夜难眠。

    正要说话。

    ‘叮咚叮咚叮~~’身上的手机铃声却响起，他拿出来接听，在听到那边的话语后，面色沉了沉，随即挂断电话：

    “小汐，我这边有点急事，今晚我们都理智一下，明天我再过来见你。”

    呵。

    他的话一出，白汐汐就笑了。

    她在生气，他竟然接到一个电话，丢下她就要离开？

    这样的男朋友是人吗？不分留着过年吗？

    心里越气，她越不肯放过，开口直接说：

    “理智什么？你要是现在离开，那我们现在就分手。”

    分手。

    两个字，如一座泰山压来，盛时年面色一沉，意外又错愕的看着白汐汐：

    “你知不知道你现在在说什么？”

    白汐汐清淡的目光望着他，说：

    “我酒醒了，没醉，很清醒我再说什么。所以，我现在回家，上楼，你站在院子里，想讨好我的办法，想不到就别睡，别走，不然马上分手。”

    丢下字字有力的话语，她转身就走。

    她在用他亲口说出来的办法，用到他身上。

    盛时年修长的身姿如同石化般伫立在原地，直到白汐汐的身影走进别墅，再也看不见，他依然没有反应过来。

    从认识那天开始，他就和她闹过很多矛盾，分分合合也有好几次，但从来没有哪一次，是因为这样的小事情，她就说出分手，还刻意为难他。

    想他盛时年，又何时被人为难过？

    “总裁，这……”苏南忐忑为难的问道，显然也不明白白汐汐为什么生气了。

    因为他忙着公司医院两头跑，也没有注意新闻。

    盛时年收回思绪，头疼的揉揉眉心：

    “你去医院看秦萱菲的状况，我先留在这边。”

    毕竟现在的情况，他哪里赶走？

    就算她说的是气话，和他赌气，他也负担不起后果。

    苏南了然，却是皱了皱眉，心疼的说：

    “可是总裁，你已经几天几夜没睡了。”

    “没事，不差这一晚，你去吧。”盛时年淡淡丢出话语，朝别墅里走去。

    苏南无奈，总裁为了白小姐，还真是能放下身段。

    罢了，早就知道总裁在白小姐面前是没有任何底线的，他多操心什么呢？

    他发动车子，离开。

    白家院子里。

    佣人看到盛时年后，惊讶的道：

    “盛总，这么晚你怎么来了？快里面请，我马上去叫老爷夫人。”

    说着，佣人就快速朝楼上跑去。

    盛时年却站在院子里的银杏树下，没有进屋。

    很快，白峥赫几人被吵醒，不过他们没有第一时间下楼，而是先来到询问白汐汐：

    “汐汐，盛总来找你了，你打算见吗？”

    对白峥赫而言，如果女儿生气，不管盛时年有多高大上，他都不会去优待的。

    白汐汐听懂白峥赫的意思，不希望因为自己的私人事情影响到父亲的工作，她开口说：

    “爸，我已经见过他，也是我让他站在楼下的，所以我能自己处理的，你不用担心。”

    什么？

    让盛时年站在楼下？

    白峥赫跑到窗口前一看，果然看到盛时年修长的身姿笔挺的站在昏黄路灯的院子里，如同夜晚的王者，不禁头疼：

    “汐汐，这样好吗？虽然他做的不对，但你可以说分手，不该这样折腾他。”

    “就是，盛总再怎么说也是大人物，哪儿有人敢惩罚他？”王淑云也附和的开口。

    白汐汐趴在书桌上，淡淡的目光望着窗外，说：

    “说分手，难过的是我，不说分手，折磨他，痛苦的就是她。你们说，这么好的办法，我为什么不用？”

    白峥赫和王淑云怔住。

    这心思逻辑，是从善良单纯的白汐汐嘴里说出来的吗？

    “汐汐，这谁教你的？你……”

    “盛时年教的。”白汐汐打断白峥赫的话语，笑了笑，眼里尽是狡黠。

    白峥赫脸白了白，完全不知道该说什么了。

    明明，他是很生气这件事的，但现在白汐汐这样的态度，加上盛时年那么高贵的人站在院子里，他竟有点同情盛时年。

    该死，他怎么能有这样的想法！

    “爸，阿姨，你们都去睡吧，装作不知道就行，我会处理的，快去吧去吧。”白汐汐站起身，直接将他们推出自己的房间，关上房门。

    王淑云头疼的望向白峥赫，担忧的问：

    “真的让盛总站在外面吗？我怎么觉得很不适合。”

    当然不适合！

    人家是高高在上的盛九爷，手指一动，就能掀起一场暴风雨的大人物。

    可自己女儿的命令能怎么办？谁让他让自己的女儿难过的？

    白峥赫想了想，终究是叹一口气，说：

    “年轻人的事我们就不用管了，让他们自己决定吧。”

    “哦，好。”

    两人离开。

    楼道变得安静，房间里的气氛也异常的压抑，宁静。

    白汐汐走到窗前，透过窗幔看外面的夜幕下的男人，他站在那里，如同一幅画，绅士俊美，无与伦比，让所有女人都恨不得扑上去。

    这样的他，是她的未婚夫，她该高兴的，幸福的！

    但他和秦萱菲的事情，是她心里的一根刺，刺的心痛，刺得流血……

