    第221章 继续收割震惊点

    龙一九人进入练功房。

    只剩下龙三和张辰留在大厅。

    她看了一眼张辰，又隐入暗处。

    “我又不会吃人！”

    张辰看着龙三消失的身影嘀咕道。

    夏晚晚她们也出去逛街了。

    只剩下他一个人孤零零的！

    张辰拿出手机打开猫牙直播！

    他保证！

    绝对不是去看美女直播！

    只是想上去收割震惊点！

    昨天获得七百多万的震惊点！

    买洗髓丹花了一百一十万！

    现在还有六百多万！

    猫牙昨天有不少用户跑去鲨鱼直播看他直播！

    但还有很多用户没有去！

    这些都是新鲜的韭菜！

    可以给他割震惊点！

    张辰看了一下关注的主播列表！

    赵金曼、千山暮雪、夏橘都在直播！

    张辰先是进入赵金曼的直播间！

    【超神帝皇金光闪闪大帅哥骑着创世巨龙进入赵金曼的直播间！】

    系统广告一出！

    猫牙直播就沸腾起来！

    虽然张辰没在猫牙开过直播。

    但也有很多观众已经成为帅神的粉丝！

    俗称“大哥粉”！

    看大哥刷钱炫富不比看小姐姐香吗？

    赵金曼正在东海直播逛美食节。

    见到张辰到她的直播间，脸上闪过一抹尴尬，马上就笑嘻嘻的欢迎道，“欢迎帅神大哥进入直播间。”

    上次她请帅神吃饭，故意喝了点酒，借着酒劲想要投怀送抱！

    结果被张辰拒绝了！

    清醒之后感到十分尴尬！

    她昨天看了张辰一整天的直播！

    这么完美的男人！

    她确实心动了！

    但张辰只是把她当成朋友！

    她也只能把这份爱埋在心里了！

    “666！主播才是帅神的真爱！”

    “我也发现了！只要帅神上线, 主播有开播，都是第一个来这边！”

    “主播你改改习惯吧！以后白天别播了，改成晚上播，要不然帅神找不到你！”

    “9494，都不知道错过多少礼物了！”

    “帅神是我老公，主播决斗吧！”

    “主播快和帅神连麦，好想听帅神的声音！”

    “帅神的直播已经录屏, 循环一百遍！”

    赵金曼看着直播间的弹幕, 其实很多关系好的主播和粉丝都私下劝她晚上多开播，或者帅神一来猫牙，就通知她感觉来开播。

    这样肯定可以获得帅神更多的礼物！

    但他觉得帅神已经给她刷的够多了！

    她不能再贪心的刻意上播求礼物。

    【超神帝皇金光闪闪大帅哥申请连麦】

    赵金曼突然看到界面跳出的提示，连忙惊喜的接通了连麦。

    “你这是在哪里？看起来挺多好吃的！”张辰问道。

    “666，帅神真的连麦了！”

    “主播：不好吃，我想吃帅神亲手做的美食！”

    赵金曼把直播镜头对向一个巨幅宣传牌，“在东海的美食节。”

    “上个月去过东海，那边有家宋嫂鱼羹挺不错，你可以去试试。”

    张辰上次和韩梦云一起去东海国际赛道飙车，去试过宋嫂鱼羹，有八百多年的历史，味道鲜美，色泽度好，润滑度合适, 吃起来非常像蟹羹，有宝蟹羹的美誉。

    “好, 我明天去试试。”赵金曼说道。

    张辰又接着问道, “你晚上住在哪个酒店？”

    “泛海国际酒店。”赵金曼说道。

    “那正好。”张辰说道, “我帮你改成帝王套房, 晚上你住那里。”

    “666，帅神是准备乘专机去酒店找主播吗？”

    “太直接了！在直播间连麦约起来！”

    “渣男！”

    “老公我就在东海，我也去找你一起玩！”

    赵金曼小脸一红，不知道帅神为什么要突然问她今晚住什么酒店，还要帮她改成帝王套房。

    她知道帅神肯定不是真的要和他开房！

    上次自己投怀送抱都被帅神拒绝了！

    “哈哈哈！”张辰看到弹幕笑道，“兄弟们，你们思想不纯洁呀！我只是想让主播住帝王套房，顺便可以给你直播帝王套房里的内设环境是什么样子！”

    “卧槽，我查了一下，泛海国际酒店的帝王套房一晚要888888元！”

    “88万？都可以买一套房了！”

    “太奢侈了！”

    “这就是有钱人的世界吗？”

    “666，主播快别播美食节了，赶紧去帝王套房直播！”

    “是呀是呀，赶紧让我们看看88万一晚的帝王套房是什么样子！”

    赵金曼听到价格，震惊的张大嘴巴说道，“88万一晚也太贵了！”

    “我上次去东海国际赛道飙车就是住的那里，整体而言环境还是不错。”张辰说道。

    “哇，老公还会飙车呀！”

    “好想看老公单手飙法拉利的样子！”

    “帅神你还有什么不会的吗？”

    “帅神什么时候直播飙车吧！”

    “行, 有机会我直播飙车给你们看。”张辰本来就准备直播飙车惊瞎他们的狗眼收割震惊点。

    “帅神可以飙到多少码？”

    “帅神在各个领域都是称神，飙车不会也是车神吧？”

    张辰笑道, “其实我这个人挺谦虚, 但咱也不能撒谎对不？我摊牌了，我就是传说中的秋名山车神，论车技我说第二，就没人敢第一！”

    “6666，但凡有一碟花生米，帅神都不会醉成这样！”

    “其实我开车的视频你们很多人都在网上看过了。”张辰说道，“我和曼姐认识，也是因为那件事？”

    “我们很多人都看过？”

    “你们谁看过快把视频分享出来！”

    “我知道了，原来那个车神小哥哥真的是帅神，我就说侧脸怎么这么像！”

    “卧槽，你一说我也记起来了！上次伏少的法拉利被人倒车堵起来的视频！”

    “6666，那个就是车神小哥哥呀！我也看过！”

    “那倒车技术太牛逼了！”

    “现在我信帅神是秋名山车神了！”

    “帅神太完美了！还有什么你不会的吗？”

    “我没看过那个视频，主播能不能在重播一次！”

    “9494，我要看我老公的车技！”

    “我是车，老公来来开我！”

    张辰透露自己就是上次倒车把伏少法拉利堵的严丝合缝的车神小哥哥，瞬间引来许多人的震惊！

    让他的震惊值又涨了一波！

    许多观众强烈要求赵金曼播放上次的倒车视频！

    张辰怎么能错过收割震惊点的机会！

    就让赵金曼在直播间播放上次的录像！

    那些之前没看过的人，一个个都惊瞎了双眼！

    倒车还能这么倒的？

    张辰现在有自己的粉丝团！

    而且里面很多都是小姐姐！

    她们的宣传战斗力都是爆棚！

    一个个兴奋的发微博炫他们的“geigei”车技！

    上次这个话题本来就上过一次热搜！

    相信有这么一群战斗力爆棚的小姐姐，很快就可以发酵登上热搜！

    又可以收割一大堆的震惊点！

    张辰很满意这种效果，和赵金曼聊了一会儿，跳转到千山暮雪的直播！

    沈慕雪昨天也是看了一整天的张辰直播！

    彻底沦为他的小迷妹！

    她一见到张辰进直播间，脸上瞬间就露出两个甜甜的小酒窝。

    一大群帅神的粉丝也跟着跳转到千山暮雪的直播间！

    直播间的弹幕瞬间热闹起来！

    “帅神昨天唱的《有点甜》太好听了！”

    “帅神还会唱歌？”

    “你没看帅神昨天直播吧？比原唱还好听！”

    “卧槽，我错过了什么？”

    “哪里可以找到直播视频？”

    “我已经录下来从昨天循环听到现在！”

    “帅神和主播再合唱一首吧！”

    “想听+1”

    “想听+2”

    “想听+3”

    弹幕里飘过密密麻麻的想听。

    千山暮雪心里也十分的期待！

    期待可以和帅神合唱！

    哪怕是一次也好！

    张辰本来就是来炫技收割震惊点的！

    自然是爽快的答应下来！

    【超神帝皇金光闪闪大帅哥发起连麦邀请】

    千山暮雪看到张辰连麦邀请连麦接通。

    “既然大家这么热情，那我就和千山暮雪合唱一首。”张辰说道，“我看看歌单要唱什么歌。”

    千山暮雪听到帅神要和自己连麦合唱，身体激动的颤抖，脸上洋溢出无比开心的笑容！

    “就给大家合唱一首《烟火莲灯》吧。”张辰选了一首古风歌曲，上次有听千山暮雪唱过，合唱没有问题。

    千山暮雪打开伴奏，两人开始合唱。

    张辰：

    谁用花针挑起了斜夕

    在雕花楼中晒着白衣

    纷繁洛阳城里尽飞拜月曲

    新月上处华灯如雨

    千山暮雪：

    夕日晴暮照空墨云起

    敛眸轻合忆写浮萍

    以针线绘芙蕖未成思故曲

    倚檀木吹一腔短笛

    ……

    清澈充满磁性的歌声响起！

    两个的歌声完美的演绎出一场如泣如诉的爱情故事！

    张辰的歌声无可挑剔！

    他们震惊的发现！

    帅神唱的比实力主播千山暮雪还要好！

    而且！

    张辰现在没有用的专业的直播设备！

    直接清唱！

    一曲罢！

    直播间里已经炸裂！

    “求帅神原地出道！”

    “太炸裂了！清唱都这么好听！”

    “帅神你快出道吧！不红再回来继承亿万家产！”

    “求帅神出个人专辑！”

    弹幕里全都是兴奋的粉丝！

    他们被帅神的歌声圈粉！

    他们被帅神的歌声征服！

    张辰在千山暮雪直播间秀了一波之后，就跳转到夏橘的直播间！

    夏橘昨天看完张辰的直播之后，就下定决心要跳槽去星辰公会了！

    看到帅神到自己的直播间，连忙兴奋的说道，“欢迎帅神大哥来看橘萌萌的直播！”

    上一次帅神来，她还很矜持，保持着适当的距离！

    这一次毫无掩饰心中的开心！

    脸上的笑容都快溢出屏幕！

    去TM的麒麟公会！

    去TM的苏少！

    要是能和帅神一夜春风！

    让她一分钱都不要签约星辰公会都可以！

    张辰同样是申请连麦，问道，“什么事笑的这么开心？”

    “因为帅神来了，所以橘萌萌这么开心呀！”夏橘毫不掩饰的开心说道。

    此时夏橘直播间有两个麒麟公会的超神，他们看到夏橘对帅神的热情，脸色都变得非常难看！

    当年他们华帝公会是何等的风光。

    被苏少并购之后，却是处处被帅神打的抬不起头！

    现在帅神更是直接上门和自己的当家一姐打情骂俏！

    他们怒气冲冲的私聊夏橘，让她注意影响！

    夏橘看了一样微信，直接无视了。

    反正已经准备赔违约金解约，还怕你们不成？

    有本事现在就把她直播间给封了！

    夏橘的声音酥酥软软，十分诱人，张辰听了也不由身体一麻。

    这些主播能成为一姐，肯定都是有几分特别吸引人的特质！

    “看到我来直播就这么开心。”张辰说道，“那下个月要是和我们一起去旅游，看到我真人不是更开心？”

    “好呀。”夏橘笑嘻嘻的说道，“为了能看到帅神真人，下个月我第一个会和你们一起马尔代夫旅游！”

    “主播这是要摊牌从了帅神？”

    “麒麟公会哭晕在厕所！”

    “帅神牛逼，让敌对公会的当家一姐发嗲！”

    “没有女人可以抵挡帅神的魅力！”

    “虽然我是男人，但我也抵挡不了帅神的魅力！”

    她的话相当于和麒麟公会摊牌了！

    因为张辰下个月的马尔代夫旅游是星辰公会签约主播的旅游活动！

    夏橘这么说。

    无异于就是在表白自己也愿意成为星辰公会的签约主播！

    两个在直播间的超神也是麒麟公会的高层管理，马上意思到了事情的严重性，把这件事发到了管理群！

    麒麟公会的管理们看到夏橘可能要反水。

    一个个又怒又是憋屈！

    但他们能怎么办？

    除了一亿违约金的束缚！

    他们完全没有任何办法！

    但一亿对于帅神来说是事吗？

    压根就不是事！

    如果仅从经济利益来说！

    他们获得一亿违约金肯定是赚了！

    但这个脸也是打的太狠了！

    不过好像！

    他们的脸早就被帅神打烂了！

    这么想想，感觉还赚了！

    苏天麟也看到群里的消息！

    他现在已经被张辰压制的一点脾气也没有！

    已经放弃了直播圈！

    张辰在夏橘的直播间和她打情骂俏，强势挖走敌对公会的一姐，震惊无数人！

    又是给他收割了一大堆的震惊点！

    上猫牙玩了一个小时，让张辰又增加了七八十万的震惊点！

    而且随着车神小哥哥身份揭秘上热搜，震惊点还在不断上涨！

    张辰心满意足的下线！

    (本章完)

