    女子和男子是分开吃酒的，甄怡喝不得，魏蓉婉喝不得，夏桑榆便也喝的少了·····

    甄怡直呼没意思，但是慕北锦却还派人来盯着她，生怕她喝酒来着！

    甄怡瞪眼，夏桑榆规劝：“这是好意，姐姐便心领了吧！”

    甄怡起身：“你坐一会，我去看看他，他是不胜酒力的！”

    毕竟连夏桑榆都没喝过。

    渐渐到了黄昏，离席的人越来越多，夏桑榆却不见慕北辰来寻她，之前便无缘无故失踪了一阵，这一下午也是没见人影。

    夏桑榆让范叶去男客那边瞧瞧去，让茗心陪着自己！

    茗心也觉纳闷，慕北辰只要一有机会就恨不得贴在夏桑榆身上，今日倒是奇怪了，总是不见人影。

    然夏羽仙却端着酒杯来了，“四妹妹，这会也没旁人，叫你一声四妹妹无碍吧？”

    茗心高度警戒：“世子妃，还请说话谨慎些，这里哪里有您的四妹妹，我家小姐是陆相家的嫡女大小姐！”

    夏羽仙轻笑一声：“呵呵·····虽然身份不一样了，但是也改变不了一件事实，你在大夏虽然是四公主，但也是庶女。说来说去，是攀上高枝了，但是也改变不了乡野出生的事实。”

    夏桑榆喝完一杯酒，觉得自己情绪刚刚好，有时候酒真是个好东西，可以帮着酝酿情绪来着！

    “之前吃的苦都是为今后做准备的！现在如今我是越来越好，有疼爱的我的父母，关怀我的哥哥，真心待我的姐妹，不久也将嫁入辰王府，日后我会过的更好，只要你还有命瞧着。”

    夏桑榆炫耀气人，夏羽仙到底内心一直强大，“你害死父皇，害死哥哥，你陷害亲姐妹，你以为你到金国来就洗干净了？那慕北辰不一定是谁的儿子，你们姐弟俩真要是成亲，那便是乱套，违背道德。夏桑榆，你可真恶心！”

    茗心气的都要打人了。

    “这些你都有证据吗？夏羽仙口说无凭，谁也不会信你！让开，我还有事！先走一步！”夏桑榆起身，发怒。

    夏羽仙优雅地挪开一步：“去吧，不就是找辰王嘛，去呗，反正今日你不一定就能找到，日后辰王妃也许就不是你了呢！世界万千，瞬息万变！”

    夏桑榆一顿，夏羽仙说这话什么意思，“你在故意拖延时间。”

    夏羽仙却一脸无辜：“四妹妹，你说什么呢，什么拖延时间？”

    夏桑榆绕开，“姑姑，我们快去寻辰王！”慕北辰如今没有武功，千万不能有事。

    慕北令是去了北原，但是苏英杰还在，这些人可是没有那么容易死心的！

    话音落，苏英杰却出现了，夏桑榆更是迷惑了，难道是她想多了？

    苏英杰过来对夏羽仙客气：“仙儿，你在这儿，本世子还一直寻你来着！”

    夏桑榆下意识后退几步，这厮好男风，如此瞧着令人恶心！

    然夏羽仙也像是嫌脏的似得，猛然往后缩手，她勉强笑着说道：“世子，怎么过来了？”

    然苏英杰却虚伪说道：“仙儿你如今可是有了身孕，怎么能喝酒？这京中人人人都胡说八道，你如今有了身孕正好证明我清白！”

    信息量好大，夏羽仙怀孕了？苏英杰不好男风？或者说是男女通吃？

    这也太······

    可是她为什么会听到这些。

    夏羽仙并没有半分高兴之意，满脸都写着尴尬。

    夏桑榆却急急带着茗心走了·····

    出来，夏桑榆直奔男客处寻慕北辰，却是没见到，他便问了安王身边的小厮，小厮便道：“辰王半个时辰前去了客房，因为吃酒吃多了。”

    去了客房？还吃酒吃多了，慕北辰明明重伤才愈，怎么能吃酒吃多了？

    夏桑榆压下疑惑，问道：“哪间客房？”

    小斯伸出手指指来指去，也指不明白，“还是奴才引着陆小姐您过去吧！“

    夏桑榆问了一嘴：“银王呢？”

    好端端的人怎么都不见了，难到都喝多了？

    甄怡几个人也都不知道到哪里去忙了！

    茗心低声道：“小姐，奴婢跟着您，再不能发生那次在郡王府发生的事情了。”

    夏桑榆点头，“范叶应该就来了，她能寻到我们！”

    茗心应是二人与小厮绕了两个弯，说是到了。

    夏桑榆还要打算问话，却见小厮人已经跑了!

    范叶此时正好赶到，“小姐，奴婢去敲门。”

    夏桑榆心中十分不安，站在雪里，她感觉心里都在发冷，若是慕北辰但凡出一点事情，她便要大开杀戒了！

    范叶敲门，却无人问答，隐隐约约听见里面是有声音的，她过来低声道：“小姐，里面有声音！而且房子周围似乎都有人！”

    夏桑榆一顿，“什么声音？”

    范叶回想一瞬：“似乎是极为痛苦····好像又很愉快！”

    夏桑榆往前走的脚本又停了下来。

    然此时魏蓉嫣带着夏羽仙一些女眷来了，“阿美，你怎么在这里，刚才还在派人寻你！阿美，我带你去吃茶吧！”

    很明显魏蓉嫣不想让夏桑榆留在这！

    夏羽仙却道：“安王妃，何必呢，既然是来捉奸的，让陆小姐知道一番也无妨！她虽然未出阁，可以站在远处瞧着的。”

    “快点进去吧，看看到底是谁在光天化日之下做那苟且之事！”

    “若是夫妻倒也是无所谓，若是未婚男女那可就严重了！”

    “听说是辰王在里面呢·····”

    “那女的是谁？”

    “听说是苏郡主！安王妃特地瞒着陆明美带人过来的，这番倒是瞒不住了！”

    “······”

    听着窃窃私语，这都什么跟什么！

    魏蓉嫣有些难为情，“算了，这种事情有什么好看的，阿美，我与你走吧！让他们看热闹去！”

    越是如此，夏桑榆越是不能走了，“既然来了，便一道看看吧。王妃您是安王府的女主人，怎么能一走了之！若真是有不耻之事，怕是压不住的。”

    魏蓉嫣想了想叹气，“来人，推开门，看看是谁！”

    两个侍女推开门而后捂住眼睛惊叫着跑了出去！

    魏蓉嫣上前进去，而后便看到一男一女正在榻上毫无遮拦，地上都是衣物不说，二人还都没有停止的意思！

    她呵斥道：“你们在做什么，还不停下！”

    夏桑榆手指尖尖都在颤抖发凉，千万不是慕北辰才对！

    她不想跟再看下去，便往回走，刚抬眸就看到慕北辰矗立在人群里，一脸笑意的看着她·····

