    紧握住斩魂镰刀！

    汹涌的六道之力被尽数反弹而回。

    产生的力道之大，险些让薛云双手脱力把持不住手中的武器。

    双方就这样对峙在天空之中，一时间谁也不肯退后半步。

    轰然间——

    一道金色光芒从地面直冲而起！

    刚好掠过薛云身边，直面朝着宇文泰的眉心疾射而去！

    乓的一声！

    宇文泰浑然不动，凌厉的金光被骤然弹开，坚硬如铁的皮肤甚至连划痕都没有留下。

    矮小的身影连踏虚空。

    不知何时。

    小乔伊俨然加入到战阵之中，伸手一把就握住了被弹开的弑神枪！

    轰隆——

    一根巨大的冰柱紧随其后拔地而起！

    南宫未央脸色惨白地跨坐在披甲白熊的背脊上。

    凶猛的白熊怪胎踏冰而来，张开血盆大口就是一记凌厉的冰雪元素喷在了宇文泰的脸颊上！

    透明冰霜迅速在宇文泰的侧脸上蔓延。

    不一会儿的功夫。

    微薄的冰晶被幽冥煞气分解得干干净净，压根就没啥大的作用！

    “你们两个......想干嘛！？”

    猛地一愣。

    薛云抽刀回撤，看向两人大喝道：“赶紧离开这儿，它不是你们能对付的存在！”

    “离开？”

    无力地捂着胸口。

    南宫未央感觉意识越来越模糊，苦笑道：“现在这种情况，我们又能去哪儿？”

    不由得一时语塞。

    薛云瞬间如鲠在喉，劝说的话到了嘴边又咽了回去。

    整个怪胎坟场都被乙烯合金制造的穹顶笼罩。

    此时此刻，这个鬼地方就是一个完全被封闭的巨大绝地。

    外面的人进不来，里面的人也休想出去！

    面对物资短缺也就罢了。

    如今宇文泰的残躯被白骨玄僧操控，开始吸取怪胎坟场内所有生灵的生命力。

    对南宫未央和小乔伊来说，这几乎是无解的必死之局！

    “没错......”

    同样是神情恍惚。

    一旁的乔伊精神萎靡地苦笑道：“伸头是一刀，缩头也是一刀......还不如和这家伙拼了来得痛快！”

    下一刻——

    一个个莫名的身影徐徐地升上了天空。

    隐蔽在各处的参赛者们纷纷现身，他们大部分都借助武装怪胎的力量腾空而起。

    即便是那些实力稍弱的人也同样是从阴暗的角落里缓缓走出。

    生死存亡之际，大伙都没有更好的选择！

    要么窝囊的原地等死，要么干脆痛痛快快地奋起反抗，拼死一战！

    愕然地扫视了一圈身旁的人群。

    薛云惊讶地发现，这些人里竟然还夹杂着部分当地的野生怪胎！

    它们同样是被白骨玄僧给逼上了绝路，不得不暂时和人类站在同一阵线，以此才能谋求一线生机。

    “有意思，还真是活久见了......”

    嘴角扬起，露出一个无奈的微笑。

    穿越来到末世废土文明世界这么多年。

    薛云还是头一次看到野生怪胎会选择和人类合作共同对敌的！

    生死面前，众生平等。

    无论是人类亦或是怪胎，都有追求生存下去的权利！

    “既然如此，那就随你们吧......”

    扬手一甩斩魂镰刀，隔空凝视向不远处的宇文泰。

    薛云沉声笑道：“不过事先说好......千万别拖了老子的后腿，万一被干掉了可怨不了别人！”

    “少看不起人......”

    凌空舞了个枪花。

    乔伊俯身做好了冲锋的准备，坦然应道：“得失我命，何需多言？！”

    轰隆——

    刹那间，天空中的所有参赛者和怪胎同时发起了攻势。

    漫天光华飞舞！

    各种元素攻击夹杂着莫名的魅影，一股脑的向宇文泰袭杀而去。

    砰砰砰砰——

    连续不断的爆炸骤然而起！

    势单力薄的宇文泰瞬间被淹没在冲天的火光之中，数十种元素之力互相作用撕扯。

    众人的远程杀招全都汇聚在一起，立刻引起了惊天动地的动静！

    好家伙......

    这也算是典型的惹了众怒的下场吧！

    虽然惊讶于众人齐心协力下产生的恐怖威力。

    薛云却并不认为这些普通攻势会对现在的宇文泰有任何效果。

    毕竟。

    刚才他利用叠加了三重的六道之力都无法破开对方的防御。

    仅凭这些看似惊天动地的招式，又怎么可能真正伤害到敌人的本体？！

    果不其然。

    漫天烟雾还未散去，数不清的血色触角突然从烟尘中猛地钻出！

    咻——

    耳畔边充斥着恐怖的破空声！

    这些触角的速度奇快无比，几乎是闪现至众人的身前，毫不留情地刺入到他们的体内！

    半空之上。

    宇文泰额头处的『超位之心』化作一颗巨大的血色肉瘤。

    漫天触角都是从它的身上延伸而出！

    惨嚎声瞬间此起彼伏——

    被触角缠绕刺中的倒霉蛋，无论是人类亦或怪胎，肉体都会以肉眼可见的速度干枯萎缩。

    这些狰狞的触角就像是灵活多变的注射器，将眼前所有生灵的血肉体液吸纳殆尽。

    全部化成了宇文泰躯壳的养分！

    “玩儿大发了！”

    一刀斩断面前的血色触角。

    薛云环视四周，眼中尽是一片凄惨的地狱景象。

    除了为数不多几个实力还算强劲的守夜人之外，其他人全都变成了白骨玄僧现成的临时口粮！

    金色的长枪不停地挥舞，乔伊紧咬牙关且战且退。

    即便不至于像其他人一样立刻当场毙命。

    可伴随着生命力的流失，最终被触角彻底困住也不过是时间问题而已......

    炙热的火光突然从面前一闪而过！

    薛云持刀纵身凌空旋转。

    熊熊烈焰风卷残云，立刻掀起一团龙卷火焰，将乔伊面前所有的触角尽数拦腰斩断。

    “大叔......”乔伊惊魂未定道。

    “别叫我大叔，老子才二十一！”

    侧面强调了一下自己的年龄问题。

    薛云面色不善道：“赶紧带上你的教官姐姐，有多远滚多远，省得给老子添麻烦！”

    轰——

    伴随着一声巨响！

    众人脚下的地面突然土崩瓦解！

    一头长相如同蚯蚓的巨大怪胎猛地破土而出，狰狞的口器里布满了骇人的獠牙，墨绿色的液体布满周身关节的要害！

    蚯蚓怪胎发出一声尖啸！

    轰然加入战场之余不要命的一口就吞下了天空中浑然不动的宇文泰！

    大伙面脸惊愕，完全不知道发生了什么。

    唯有薛云的耳畔边，再次响起了系统的提示音......

