    第206章 羲和，常曦

    自东王公陨落后，洪荒世界便又暂时归复于平静，而李恪自然又开始了闭关。

    这一日，洪荒世界突兀的震荡了一下，令诸多大能摸不着头脑。

    正在闭关的李恪只觉得心烦气躁，冥冥之中仿佛感知到有什么与自己相关的事物要出世了。

    “咦？这洪荒世界之中莫非还有什么宝物与我有关？”

    端坐在整体有百万年玄玉砌成的床上，李恪眉头紧蹙，面上显得有些燥乱。

    “咦？怎的房间里的光线变得格外明亮了？”

    望着墙壁上悬挂的万年明珠静静的绽放着光芒，李恪心中顿时疑惑。

    低下头略一盘算，却又丝毫察觉不到天机，这让李恪心中一惊。

    “嗯？莫非巫妖大战开始了？不会啊，虽然这数千年巫妖两族摩擦不断，但女娲还没造人，没理由打起来啊？而且，这天地间也没有产生庞大的煞气？嗯？天上？”

    抬头望着屋顶，李恪的视线透过屋顶，放在了远古星空之中。

    这远古星空乃是盘古开天辟地之后，身上无数的头发所化，其中太阳星与太阴星更是盘古的双眼所化。

    如那帝俊与东皇太一，便是太阳星天生之主。

    而李恪感知到的，却是太阴星。

    在李恪的感知中，太阴星此时正不停颤动，这也导致太阴星的光芒压过了太阳星。

    这就是为何洪荒世界陷入黑暗，李恪莫名感觉房间里光芒更亮的原因。

    视线放在那颗宛若白玉的太阴星上，李恪的视线却丝毫不能透过太阴星上的天然禁制。

    “这太阴星自我化形之后，便从未见过异动，如今这是为何？”

    “咦？帝俊与东皇太一跑去了太阴星？”

    感知到两股准圣气息朝着远古星空遁去，李恪不禁有些凝重。

    李恪能隐约感知到，那令自己产生悸动的来源便在太阴星上。

    但他疑惑的是，按理说洪荒世界能令他产生悸动的，应该也只有还未出世的人族了。

    略一犹豫，李恪还是皱着眉起身朝着太阴星飞去。

    一路来到天外，李恪丝毫没有停留，继续往上飞去。

    要去往远古星空，只能通过天外的层层禁制，九天罡风，九天煞雷，最外层更是有着一层混沌真火。

    寻常金仙可以抵御九天罡风来到雷层，而太乙金仙也只能到达九天煞雷层被混沌真火拦住。

    也唯有大罗金仙才能硬扛着混沌真火的灼烧去往天外星空，即便是这样，稍有不慎也会落得陨落的下场。

    这也是为何帝俊与东皇太一在晋升大罗金仙之后才降临洪荒大地的原因。

    不过现在，只要不是在混沌真火之中迷路了，准圣便足以抵达远古星空。

    李恪一路火花带闪电，先前帝俊与东皇太一两人一步来到了太阴星上。

    毕竟李恪突破混沌真火后，便直接撕开空间赶路，而帝俊与东皇太一只能苦逼的飞行。

    这是因为，远古星空的空间远比洪荒大地稳固，要想撕开稳定的空间通道，唯有圣人才能做到。

    当然也有例外，比如，正在领悟时空大道的李恪。

    以时间为锚，以空间为链，试问洪荒世界有几人可以做到？

    看着太阴星环绕着若隐若现的禁制，也就是阵法，李恪也只能等待阵法自己打开。

    毕竟李恪前世就听说过，太阴星上有两位女神，这平白也不能恶了人家。

    不过那两位女神的名号，李恪也确实不清楚，毕竟，那时的李恪也只是一个普通人，又并非神话小说的爱好者，加之更喜欢三国隋唐两期的历史，对那些神话传说，也只是略有所闻。

    所以嘛，不清楚倒也正常。

    好在这阵法并未让李恪久等，不过百息便隐去，而帝俊与东皇太一还在苦逼的飞行着，估计没有几个时辰还到不了。

    “贫道无量道人，察觉太阴星震动，特此前来邀两位仙子一见。”

    想了想，李恪又抬手从无量珠内取出了天玄，并令其化为原身，就这样坏抱着一只两掌大的雪白色九尾狐立在星空之中。

    至于为何，理由很简单，即便是女仙，那也是女人，同样喜爱美丽的事物，特别是对于这些长得乖巧的小宠物，那是丝毫没有抵抗力。

    至于一些例外，要是有人非要杠，那也没办法。

    太阴星中，有着一整宛若白玉般的宫殿，其中便居住着两位女仙，一个叫羲和，一个叫常曦。

    而在神话中，羲和乃是帝俊天生的伴侣，为帝俊生下九只小金乌。

    可惜，金乌天性顽劣，化为九颗太阳游历洪荒，造成生命涂炭，后被巫族后羿射死八只。

    为了报复后羿，羲和化为嫦娥，嫁与后羿，之后吞下西王母所赐金丹飞升太阴星。

    而后羿又是性情中人，一怒之下奔向远古星空，结果被羲和设计，化身为吴刚，永生手持斧刃砍伐桂树。

    至于常曦，传闻一向不喜帝俊与东皇太一，一直居住在太阴星之上，从未外出。

    不过，此时的羲和与常曦却是手牵着手坐在一颗高达万丈的桂树下。

    在她们身下有着一件远非现如今的洪荒可以出现的事物，一座吊椅。

    羲和身穿一身白色的襦裙，满头秀发只是稍加束缚，结成一条长长的马尾，额前有着两缕刘海垂下。

    那不沾半点胭脂的俊秀面容显得清秀而又端庄，柳叶似的峨眉紧皱，月牙似的凤眸却流露出些许低落，晶莹剔透又带着粉嫩的嘴唇微启，似清纯似娇媚。

    而那常曦，穿着一身黄色襦裙，头上梳着交织的发辫。

    肉嘟嘟的脸庞令其格外可爱，令人忍不住捏上一捏，但可爱之下，却掩饰不住那一身杀伐之气。

    显然，这常曦并非十位娇弱的主。

    两者相同的是，那一双小巧玲珑的玉足没穿鞋袜，悬在空中轻轻摇晃着。

    “阿嫂，你可曾听闻洪荒世界？不知咱们怎滴飞升到了这个世界？可惜，寻找三哥的旅途又得重新开始了！”

    摇晃着小脚丫，常曦嘴中的话语却露着一丝辛酸。

    听着常曦的话，羲和那精致的面容满是沮丧。

    (本章完)

