    时间一天天的过去，每一天过去，海德拉巴矿石的冶炼都会有所进展。

    王冲不懂冶炼，不过王冲相信魏皓替自己找来的这些工匠。以他们的能力，要完全自己的要求绝对不在话下。

    五天之后。

    “好了！快要炼出铁锭了!”

    岩洞里面，空气灼热，一身汗流浃背的工匠头领突然大叫道。一句话吸引了岩洞里所有人注意。

    “嗡！”

    高炉一窜，四名壮汉工匠几乎是同时伸出钳子，探入高炉之中，将四块冶炼完成的海德拉巴矿石，或者说乌兹钢取出，放到了铁台上。

    “真是不可思议！”

    “好沉！一块原矿石居然能炼出这么大的铁锭，这矿石含铁量高的不可思议！”

    “看这火焰，居然泛出蓝光，我炼了几十年矿石，经手这么多铁矿，还是第一次见到这种矿石！”

    “看，这还是糙胚，居然就有钢的光泽了，和百炼钢也差不多，真是奇迹！”

    ……

    一堆人围着铁台上的四块乌兹钢铁锭，一个个睁大了眼睛，口中啧啧称奇。王冲拿出这四块黝黑铁矿石的时候，并没有跟他们细说。

    但是众铁匠冶炼了这么多的矿石，就算反应再迟钝也反应出来，王冲让他们冶炼的矿石绝不是产自中土。

    中土也绝不会有这种会从内部喷射蓝火的铁矿石，更不会刚刚出胚，就具备部分钢的特性。

    这种东西他们几十年的生涯中还从来没有见过。

    “怪不得他让我把温度降到一千五百度以下！”

    四十几岁的中年工匠头领此时也反应过来。

    “太好了！果然是乌兹钢！”

    王冲心中也是激动无比。

    上一世他虽然见过乌兹钢武器，但也没见过乌兹钢武器冶炼过程中的粗胚。这种异土的乌兹钢在中土第一次展露了它的面容。

    这是一个巨大的进步。

    “接下来，就该是锻造的过程了！”

    王冲攥着拳头，眼中一片雪亮。第一步冶炼完成，接下就是由粗胚打造武器成品了。这一步比冶炼更加的重要，需要更加的小心和谨慎，不能出现任何差错。

    “把炉火撤掉！用松枝烧火，连排风箱鼓风，温度不要超过三百度！”

    王冲命令道。

    一句话顿时吸引了所有人的注意，十二名工匠高手齐齐看了过来，眼神古怪不已。王冲的要求在众人听来完全匪夷所思。

    “冲少爷！这个温度是不是太低了一点？”

    “是啊！整个大唐，还没有人用这么低的温度锻造。这样锻造效果会很差，恐怕七天七夜都不一定能打造武器成形。”

    几名工匠大着胆子道。之前的地火岩浆二千多度降到一千五百度也就算了，再怎么着一千五百度也是高温。

    但王冲现在居然要求三百度的锻造温度，这样的低温简直前所未闻。根本就像一个一无所知的门外汉提出的要求。

    就算王冲的地位比他们高，众人心中也不禁有些意见了。锻造可不是这么锻的。

    “这叫冷锻，你们按我说的做就是了！”

    王冲淡淡道，目光迎着十二名工匠高手，没有丝毫的退缩。冷锻是一种特殊的武器锻造的方法，可以使金属大大的强化，并且提高武器的硬度。

    不过在这个时空，冷锻的方法还远远没有出现，大多数武器还是在高温下进行。因为高温使金属软化，正容易塑形，并且也能大大缩短武器锻造的时间。

    但是很多人不知道，冷锻时间长，但对武器的强化效果却是高温锻造望尘莫及的。

    王冲要打造顶级的乌兹钢武器就必须冷锻进行。

    当然，冷锻并不是指在冰冷的温度的条件下进行，而是相对主流锻造的高温而言的。乌兹钢的冷锻最佳温度就是三百度左右。

    如果不明白这一点，同样的乌兹钢武器锻造出来的效果绝对有天壤之别。大食那边虽然近水楼台先得月，但要想炼制出和王冲一样高品质的乌兹钢武器至少还要五六年的时间！

    “冷断……”

    一堆工匠莫名其妙，压根不明白王冲说的是什么。

    “够了！想那么多干吗？照做就是了！”

    魏皓才没那么好耐性，指着鼻子一个个大骂。什么有的没的，锻个武器照做就是了，又不是你们炼武器，那儿废那么多话？

    王冲暗笑，知道魏皓倒未必有什么不满的意思，只是性格如此而已。不过被魏皓一骂，这些工匠倒也老实了，一个个准备开工。

    “每三人一组！同时开工。即然七天不足以完工，那我们就用十天！这是第一柄武器的图纸，开始吧！”

    王冲摊开一张图纸，在众人面前大声道。

    王冲不会锻造武器，但这些却是最好的工匠。魏皓千挑万选出来的，哪里能弱得了。而且，这些人冶炼、锻造的时候一堆问题，简直就是挑剌，不是最顶尖的工匠，哪里会这么多问题。

    越是技艺不凡的工匠就越是有傲骨，越不愿意自己手下打造凡品来。这些工匠喜欢挑剌，本身就说明了他们的实力。

    叮叮当当！

    接下来的时间里，岩洞之中再次繁忙起来。除了王冲，没有人知道冷锻这种全新的煅造方法，第一次出现在了这个世界。

    “小妹！等到这第一批武器冷锻完成，麻烦你帮大哥一件忙。”

    王冲这时突然转过身来道。

    “什么呀？”

    王家小妹打着哈欠，一脸的无聊。她听说什么“身毒”还有“海德拉巴”，还以为有什么好玩的，搞了半天其实就是“打铁”，太无聊了！

    “帮我把这批武器重新再多锻打一遍！每柄武器三千次！”

    王冲道。

    唰！魏皓猛的竖起大拇指，一脸佩服。王冲，你也太牛了吧！居然想到了利用小瑶这个神力无双的高手来打铁。

    以她的实力，有她掺和进来，这批武器质量差少上升一个层次。

    不过，两人都太一厢情愿了。

    “不要！”

    王家小妹白眼一翻，想都没想就干脆利落的拒绝。居然想把她当成免费的劳力，真以为她是三岁小孩，也太一厢情愿了吧。

    “一百两黄金！不白干！”

    王冲毫不犹豫的竖起了一根手指。

    “啊！”

    王家小妹眼睛一亮，猛的睁大了眼睛，似乎对自家小哥开出的条件彻底心动了。一百两……黄金啊！她年纪虽小，但金子和银子还是分得清。

    她每个月的零花才十两银子，王冲居然说要给她一百两黄金啊！真要有这么多，她岂不是发达了！

    真是想想都激动啊！

    “不干！”

    王家小妹嘟着嘴，突然把头扭过一边，毫不犹豫的拒绝。王冲和魏皓大惊，正以为失算，王家小妹不愿意干的时候，耳中突然听到了另一翻话：

    “二百两！少一两都不行！——不然，不然我就告诉我老妈！让老妈来教训你。”

    “……”

    刚刚还满脸错愕王冲和魏皓听到最后一句，表情都是怪怪的。特别是魏皓，忍不住突然捧腹大笑，差点眼睛都要笑死了。

    “哈哈哈……，啊笑死我了！王冲，你也有今天！哈哈，小瑶不用跟他客气，你哥现在可是大财主。不让他出点血，就让你妈来教训他！”

    魏皓看着一脸认真的王家小妹，肚子都快笑趴地上了。

    王冲也是摇着头，心中说不出的尴尬。这回让魏皓这外人看了一回笑话了。这个小妹，果然还是一如继往的小财迷啊！

    “成交！”

    他现在身上钱多的很，用魏皓的话，他现在就是一个壕，二百两黄金还真不放在眼里。

    “耶！”

    王家小妹攥着拳头，激得小脸都通红了。她只是试探了一下，没想到居然真的成功了。不过，很快，王家小妹似乎想到了什么，立即冷静了下来，一脸狐疑的看着王冲：

    “二百两黄金？是黄金，可不是银子。三哥，你可不许骗我！”

    王冲失笑，这小丫头，自己开口从自己这里要了二百两黄金，现在自己又不相信，开始疑神疑鬼。财富来的太容易了啊！

    “当然！小哥什么时候骗过你？这里是二百两银子，你若是不相信，我可以先拿给你。”

    王冲从怀里取出黄金，递了过去。

    二百两黄金虽然不少，但能够请来小妹这个元气九阶级别的“大力士”，王冲还是很满意的。

    上一世，乌兹钢武器之所以能动不动就卖出上万甚至十几万的高价，并不仅仅是因为乌兹钢极为珍稀，更主要的还是这种武器代表的最高技艺。

    每一柄乌兹钢武器都是花费了大量心血，做到了极致的。所以尽管身毒是海德拉巴矿石的产地，但大食和大马士革才是乌兹钢的中心。

    现在海德拉巴矿石出世，一切都是刚刚开始，王冲还没有什么竞争者。王冲想要的做的并不“卖海德拉巴矿石”，而是要一开始打出自己的品牌！

    那些出数万，数十万黄金买乌兹钢武器的也不是傻子，如果乌兹钢武器不是拥有远超同等武器的极高的水平和技艺是不会有人花这么多钱去买的。

    冷锻是武器锻造过程中的关锻一步，需要锻造者尽最大的力量，越大越好千锤百炼的去锻炼。

    在这一方面，如果有小妹这个天生神力，媲拟元气九阶的高手帮忙，王冲几乎可以肯定自己锻造出来的乌兹钢武器绝对拥有极高工艺和质量！

    “成交！不许后悔！”

    看到二百两黄金，王家小妹眼睛都直了，从王冲手里接过，一脸紧张兮兮的样子，生怕王冲后悔。

    “不过，小哥，你哪来那么多钱？”

    王家小妹终于发现了不对劲的地方。魏小年那个胖子只说小哥赚了不少钱，可没说他的钱是多哪里来的。

    “再加十两，不许跟老妈说！”

    王冲直接塞过去一锭黄金。

    “成交！”

    王家小妹得了黄金，立即喜笑颜开，哪里还管王冲哪里来这么多钱。

    “汗啊，还真是个小财迷啊！”

    魏皓在一旁，看得心里直抹冷汗。

    有了小妹这个“高手”帮忙，乌兹钢武器的打造进度又加快了不少。王冲也不着急，每天练练功，监督监督工匠冷锻的进度，然后就是静静等待乌兹钢冷锻完成的日子。

    【今天六章爆发，每二小时一章，希望大家多多支持！另外，记得加我的微信关注号哦，搜索皇甫奇就行了，^-^】

