    第809章我是何御医

    打从倪老太太上门来治病以后，豆沉鱼就轻松了不少，不用来回的跑，同样也省了裴司镇的事，他可以好好的去上学，不必一直跟着她。

    而她去上课随意，考试满分就成，也就没人会来挑她的刺。

    在这一世，她上学的初衷就是为了拿一张大学文凭，不再搞科研，而是投资挣钱败家，这样的人生挺轻松，正是她想要。

    何御医来见豆沉鱼的时候，豆沉鱼正在工作室里干活，在为倪老太太炼制新药丸，同时也是让倪太太药到病除的最后一种药丸，也就显得特别的重要，在炼制的过程中不好随便离开，她得全程盯着，谁想马上见到她都不行。

    也就硬生生的让何御医等了三个小时，把老头的脾气全等出来了，胡子气得一翘一翘的，更别提他的脸得有多黑。

    倘若这事传出去，他为了见一个骗子小丫头，硬是在人家的院子里等了三个小时，受尽了寒风，那么他这辈子的脸都丟尽了，好不容易纡尊降贵一回，遭受的竟是这等惨不忍睹的待遇。

    要不是这个骗子小丫头实在是太难请，她的家门也不太好进，容易被揍出来，何御医早就气乎乎的走人，哪里还会留下来受这等窝囊气。

    一等再等，寒风一喝再喝，今日他怕是要折寿。

    不过这一等待的过程豆沉鱼完全不知，她就是吃好早饭进了工作室，然后到中午才有空出来。

    而后一眼望出去就见有一老头带着两个大汉在她家院子里。

    定睛一看，那老头不正是何御医！

    上一世当她徒弟的时候都有八九十岁了，现在瞧着倒还算年轻，不过是一个六十出头的老头儿，山羊胡也已经在，在寒风下一抖一抖的，别有一番搞笑。

    这老头儿的脾气豆沉鱼也是知道的，特别的臭，一般人根本就压不住他。

    看样子在院子里等了好久，否则老头的脸也不至于那么黑，见状豆沉鱼的嘴角上扬了一下，这才推门而出，去见她上一世的徒弟。

    既然跟老头的师徒关系是上一世的，那么这一世就是豆沉鱼认识她，他不认识豆沉鱼。

    她在老头的面前站定，此刻的何御医是坐着的，院子里有摆有石凳子，他不可能站着等人，一等就是三个小时的话谁受得住，他可是老胳膊老腿的人了。

    豆沉鱼假装不认识地问：“你是谁?”

    何御医盯着豆沉鱼瞧了那么一会儿，虽然不认识那个冒充他徒弟的小丫头，但眼前这个看起来十分嚣张的丫头，他一眼便知定是她。

    不过他正在气头上，面对豆沉鱼的问题，冷哼：“我是何御医！”

    “……哦！”

    豆沉鱼故意慢悠悠地应道，她才不鸟这老头儿的臭脾气，又不是她请他来的，是他自己要来的，那么在外面喝点冷风也没什么，谁让他来得这般不凑巧，她正抽不开身在忙的时候，可不是在故意刁难他。

    瞧着豆沉鱼那漫不经心，目中无人的样儿，何御医气得差点要背过去，还好他的两名保镖眼疾手快地扶住了他，这才不至于出现闹人命的事儿。

    (本章完)

