    风知初心一惊，蹲下去探鼻息。

    “还好还好。”还有气。

    她也不敢挪动他，可地上都是血，他的衣服也染满了血，实在是太触目惊心，她害怕得很想跑掉，可正义之心还是让她待在原地没动，直到等来了救护车。

    次日早上，风知初烦躁的打完请假电话进来。

    “扣工资扣工资，就知道扣工资，破工作，老娘不干了！”她嘀嘀咕咕的，可一想到自己还得存钱买房呢，这份工作还得继续干啊。

    她郁闷的瞪了床上的人一眼，等他醒来，一定要让他报恩！

    要把这一天的工资和全勤奖让他补上，还有昨晚的精神损失费！

    风知初坐在椅子上啃包子，也不知道这个人什么时候醒。

    流了那么多血，她还以为他要就此殒命呢，没想到福大命大，活过来了。

    一早上警察也来了，做了笔录，之后的都得等这人醒过来了解具体情况。

    明煦是九点醒过来的，他睁开眼睛看着周围的一切，好看的眼睛里闪烁着好奇和迷茫，最后视线落在椅子上翘着二郎腿正在刷小视频的风知初身上。

    “你是谁？”他声音沙哑的问。

    风知初听到动静放下手机。

    “你终于醒了，我还得问你是谁呢，我先帮你叫医生。”

    医生很快赶来，查看了一下。

    “没什么大碍，伤口好好敷药休养，后续如果头痛的话再做个检查。”

    风知初送走医生，重新回来，和明煦大眼瞪小眼。

    “我自我介绍下。”风知初轻咳了一声，不得不说这人长得还挺好看，有几分眼熟，也许是某个明星？

    “我叫风知初，昨晚你在我家附近被人殴打，我救了你，送你来医院，现在你也醒了，你知道你家人电话吗？赶紧打电话叫他们过来，还有你的医药费我给你垫付的，我为了你还请了假……对了，警察还得找你做笔录，我给警官去个电话。”

    说着，她先给早上来找他做笔录的警官打了个电话，随后转过头来看到明煦依旧一脸懵逼。

    “你家人电话多少？”得了，莫非是个傻的。

    “什么家人？”他问。

    “就是你爸爸妈妈？兄弟姐妹，女朋友老婆什么的。”

    “我……”他绞尽脑汁想了想，也想不起来，反而头还痛了。

    “我不知道。”他很无辜的说。

    风知初愣了，这人莫不是想讹上她吧？

    “你怎么能不知道，那你家里住哪总知道吧？你的微信账号密码什么的，你的银行卡密码？”

    “我什么都不知道。”

    风知初要疯了，赶紧叫来医生，一番深入的检查后，医生给出结论，指着他的脑补CT照片。

    “这里有血块，压迫到了他的记忆神经，造成了暂时性失忆症，等血块消失，或许他就能想起来了。”

    “那血块什么时候消失？”

    “短则半个月一个月，长则三五年。”

    我的个娘，风知初真的要疯，她这不是家义勇为吧，她是惹上麻烦了吧？

    “那怎么办啊，他什么都不知道，我也不认识他，我就是个见义勇为的雷锋……”

    看她要崩溃，医生给她建议：“让警方帮忙找找他的家人吧。”

    最后警官到来，了解情况后答应帮忙找，可明煦身上没有任何证明身份的东西，找起来也很困难。

    忙忙碌碌一整天，风知初耷拉着脑袋回来病房，内心崩溃得一批。

    她好像真的救了个麻烦。

    警方也不知道怎么安排他，他又还受着伤，好像除了自己这个陌生人，没人能帮他了。

    明煦已经睡着了，风知初坐在旁边，看着这张苍白却依旧俊美的脸。

    这么好看，即使生病，也能看出他气质绝尘，他的家室一定不弱，就是他本人大概也不会很弱吧。

    怎么会得罪混混呢，还被人打成这个鸟样子。

    难道是传说中家族贵公子因为财产问题被兄弟姐妹暗中追杀？

    风知初摇摇头，阻止自己的脑洞，这种贵公子她可惹不起，算了算了，送佛送到西，就先养他一阵吧，等他想起来，让他还钱，双倍的还！

    第二天，风知初隐晦的跟医生表达想让他出院，她没钱给他住院了。

    医生无奈的给明煦查看了下伤口，然后开了点药，还安慰风知初。

    “看他样子，什么东西都一学就会，没准他接触到熟悉的事物就能慢慢想起来。”

    风知初呵呵笑，接受了医生善意的安慰。

    “能自己走不？”风知初瞟了明煦一眼。

    明煦无辜可怜的点头。

    他肚子被捅了一刀，头部受到撞击导致脑震荡，现在还有血块，其他大大小小一些淤青，每走一步就头晕伤口疼，但他却一声不吭，死死地忍着，跟着风知初走出医院。

    一向节省的风知初难得大方的打了一次出租车。

    一路上还在嘀咕。

    “我告诉你，我为了你请了两天假了，明天我必须要去上班，项目赶不出来领导得掐死我，你呢就好好养伤，脑子不好就不要乱跑，知道吗？”

    明煦像个孩子似的，乖乖点头。

    “对了，我也不知道你叫什么，就临时给你取个名字吧，叫……”风知初想了一下：“叫二毛吧，好记。”

    二毛？他一听就不是什么好名字，但是看她那满心不愿收留自己的样子，他还是不反驳了，一切等他想起来再说。

    风知初租的房子是个一房一厅，东西多，到处堆着，她实在是没什么事情打扫卫生，所以显得有点邋遢。

    一进门明煦就皱起眉头。

    他不喜欢这种环境。

    风知初指着那破破烂烂的沙发。

    “以后你就睡这里。”

    明煦不满意。

    “那里是我的房间，你不许进去，卫生间只有一个，里面的东西都不准乱用，你的日用品我等会给你买。”

    虽然这个大帅哥帅的一批，但是只要用她的钱，再帅都想翻白眼。

    明煦醒过来就是一张空白的纸，现在被风知初已经教会了怎么日常处理自己的个人卫生，在医院也有男护士教了他一些。

    这一路回来，伤口裂开了，他也没喊疼，还是风知初看到他衣服渗血了，才想起来。

    “你怎么也不吭声。”风知初无语道。

    谁知他说：“不想让你担心。”

