    第55章 更高的目标

    木冬压制了身体的修复能力，所以他走下擂台时手臂仍然流着鲜血。

    姜阎提醒过他，在足够强大之前不要随便暴露身体的修复能力。

    姬文洛早就在擂台边焦急得等待着了。

    木冬走下擂台后她立刻拨开手中瓶子的木塞，将其中的药膏涂抹到木冬的手臂上。

    看着木冬手臂上的血液很快得止住了，姬文洛才放下心来，有些责备地道：“不就是一场比试吗？这么认真做什么？”

    “第一次和外人交手，想知道自己的极限在哪，以后不会这样了”

    木冬向姬文洛保证。

    另一边的祁寒此时也吃下了自己怀中的一颗药丸，平复了下伤势。

    他来到张道陵旁边，终于问出了内心的疑问：“张学长，这个崖山部落是哪个不知名的的十万级别部落吗？底蕴应该跟深厚吧，出了两个这样的天才。”

    张道陵却摇了摇头，带着不确定得道：“百万级别部落肯定没有叫崖山的部落。十万级别部落我查了前一百名，也没有这个部落，我甚至查了万人部落前十，还是没有叫崖山的部落。”

    “这……难道他们是其他山城统治的区域来这游历的？”

    以前也不是没有过其他山城的人来梅山城游历的。不过他们不会参与部族大比，只是会在大比期间和梅山城的各路天才切磋交流。

    “他们的身份令牌确实是梅山城的，并不是来自其他山城。”

    “何必在这里猜测，直接去问问不就好了”

    一旁的周墨看到两人在这纠结，提醒了一句，直接向着木冬两人走去。

    祁寒与张道陵对视一眼，跟了上去。

    周墨三人的动作也吸引人在场很多人的关注。

    “你好，东域学院周墨，我想请问下，你们所在的崖山部落在哪，我好像没有听说过”

    木冬没想到这三人来问的是这个问题，不过他没有隐瞒，坦然道：“没听过很正常，我们只是大同府内的一个小部落，只有一万多人。”

    “大同府的万人部落”

    得到答案的三人都有些不敢相信，万人部落的比试在部族大比中基本都是作为开场小菜，只起到预热的作用，没什么人关注。

    “今天受了点伤，我们要先离开了。”木冬带着些歉意说道。

    除了被安排和东域学院的人交手一场，正常填写表格的人都是自愿参加比试的，不过按照惯例，都会参加三场以上。

    木冬只比试了一场就离开其实不太负责默认的规则。不过张道陵没有说什么，能和祁寒打成平手的人拥有这样的待遇。

    “可以，养好伤之后欢迎你们再来，你看这些人多想和你们比试一番。”张道陵看着围观人群里那些热切的眼神。

    “一定”木冬说完就带着姬文洛从人群中走出，离开了东域学院比武场。

    在木冬两人离开不久后，祁寒也和张道陵打了声招呼，离开了这里。

    东域学院，资料室。

    看到祁寒出现在这里，看守资料室的一个白发老人有些奇怪，“祈寒小子，你不是不关注这些和修炼无关的东西的吗，怎么今天有兴趣来这里了。”

    “嘻嘻，吴老，这样说就不对了，我不是看不上这里，是没有精力学这么多东西，其实我很热爱学习的”，祁寒拍了拍自己笑着说道，“吴老，有没有大同府所有部族的资料，我想看看。”

    “大同府？第一层左边第三个书架从上往下第五排。”吴老对于这里非常的熟悉。

    “你怎么开始关心大同府了，是大同府哪个部族出了什么你感兴趣的天才吗？”

    吴老知道祁寒的个性，知道他只对修炼和同龄中的天才感兴趣。

    “今天碰到两个崖山部落的人，都蛮厉害的。他们居然说是来自万人部落的，我不太信。”

    听到崖山部落四个字，吴老一愣。

    “哦，崖山部落确实是万人部落，这他们倒是没有骗你。”

    “咦，吴老你居然也知道崖山部落，是什么有名的万人部落吗，如果是这样那还能理解。”

    看到吴老居然对崖山部落有印象，祁寒有些惊讶。

    虽然吴老是看守资料室的，对于资料室的很多东西都了然于胸，但是不可能记住每个万人部落的名字。

    “如果要算有名，也可以这么说吧，它们已经连续两届在部族大比中排在倒数三位了，这一次如果还是倒数三位内，就要取消资源分配了。可能逃避不了被吞并的命运。”吴老的话让得祁寒有些反应不过来。

    “连续两届倒三？”这实在和他想象的不一样。

    “至于我为什么知道这个部落，是我认识他们部落一个老家伙。其他的事情就不能和你说了。你要是想了解自己去看看吧。听你这么说，这次他们应该有机会摆脱倒三的局面了。”

    吴老说完就没有理会祁寒，专注地整理手上的东西。

    离开资历室的祁寒还是有些不太愿意相信自己看到的一切，崖山部落是一个如此普通的万人部落，甚至可以说弱小。

    要说唯一特殊的地方在于，他们的首任族长好像和东域的某些人有些关系。不过这只是被隐晦的提到了几句，没有具体的细节。

    “这算是绝处逢生吗”

    祁寒看完了崖山部落的资料感叹了一番，他实在想不通这么弱小的部落为什么会出现两个天才。

    要知道，天才有时候不只是有天赋就行的，自身努力和所在势力的底蕴缺一不可。

    一个只有天赋而没有正确手段培养的人也会被埋没。

    “这样的人才值得我关注”

    祁寒对于姬文洛尤其是木冬的兴趣越来越大了。

    “阿嚏”，回到住所的木冬突然打了个喷嚏。

    木冬揉了揉鼻子，成为武者后普通的温度变化对于身体已经几乎没有什么影响了，所以虽然现在是深冬，但是木冬平常还是穿着单薄的衣服。

    “不知道谁在骂我还是在想我，我在这里应该没多少认识的人。”

    此时的木冬已经换掉了那身染血的衣服，穿上了一身干净整洁的青色劲装。

    衣服下的伤口也早就愈合了。

    经过一场比试，木冬对自己的实力有了大致的了解，最后悬着的心也放下了。既然如此，他可以抛开负担，重新定一个更高的目标了

    (本章完)

