 时间不久，谭家今天邀请的客人已经全部到场了，谭耀文的六十大寿自然也就开始了。

过程也没有什么好说的，反正叶秋根本不在意，带着孟超两个人就在那边大吃特吃，压根就没有管其他人。

谭耀文也只是上前讲了几句话，感谢一下来客之后，就开始进入了自由交流的环节，他也可很清楚这些客人今天来这里的目的有两个。

一个就是向他祝贺，另一个就是结交朋友了。

而就在寿宴开始之后，谭家的大少也终于出场了。

谭永林，谭耀文的大儿子，同时也是谭云朵和谭云蝶同父异母的大哥。

他看上去约莫有三十多岁，身材魁梧，脸很方正，有一种不怒自威的感觉，不过说话非常的平和，给人的第一印象非常不错。

在谭耀文讲了几句话之后，就是他上前说几句话了，毕竟他是谭家的大少，而且谭家的大半事物也是他在负责的。

谭永林脸上带着笑意，看着众人说道：“今天感谢大家能够来参加我父亲的六十岁大寿，能够来的，都是给我们谭家面子，我这里要向大家说一声感谢，谭家能够有今天的地位，也离不开大家的支持，希望大家今天能够玩得开心。”

一阵热烈的掌声响起，谭永林又讲了几句话，然后就走了下去。

“叶秋。”

就在叶秋和孟超大吃特吃的时候，谭云蝶找了过来。

叶秋停了下来，擦了擦嘴巴，意犹未尽的问道：“还有什么事情？”

看着叶秋面前那堆都快成小山的食物残渣，谭云蝶感觉到一阵无语，你丫是猪吗，居然吃的那么多。

她又仔细打量了一下叶秋，心里面有些不爽。

也不知道这个混蛋到底有什么优点，居然让杨薇这么关心这个家伙。

虽然还不确定杨薇到底是什么想法，可是自己从来没有见过她那么关心一个男人。

叶秋还是第一个！显然在杨薇心里面有着很特别的地位。

谭云蝶想到这有点不爽，于是声音冷漠了下来，说道：“我带你去见见我爸。”

叶秋一挠头：“之前不是见过吗？”

谭云蝶淡淡的说道：“还有我妈也在。”

“啊？

你妈？”

叶秋听到这就有点不太淡定了，自己可是来假扮她男朋友的，怎么搞到现在都要见家长了，难不成最后还要假戏成真不成？

这不行，自己可不能够对不起云朵。

咳……当然，自己跟云朵没啥关系，主要是自己跟云朵是同事，怎么能够对同事的姐姐下手呢？

那不是姐妹……叶秋想到这老脸一红，暗骂了自己一声，真特么的畜生，想那么远干什么，自己可是连云朵都没有拿下。

等拿下云朵再担心这个事情嘛，现在可没有什么好担心。

叶秋想到这，心里面就瞬间淡定下来了。

这个犊子，自己安慰自己，居然还安慰的挺有道理的。

谭云蝶可不知道叶秋在想什么，要是知道的话，估计现在就跟叶秋拼命了，皱着眉头低声说道：“叶秋，你之前是怎么答应我的？”

叶秋这个时候回过神，谭云蝶还在这呢，有些心虚的说道：“没什么，不是去见你爸妈吗？

这就走呗。”

说完对着孟超说道：“你在这等我。”

没有多久，叶秋又见到了谭耀文，还有谭云蝶的老妈。

谭耀文一家子在最前面的主桌上，而他自己坐在当家的位子上，在他的右边坐着一位，看上去四十多岁的贵气美妇。

她全身的打扮其实显得很朴素，可是眉宇间有着一丝贵气，即便没有任何的首饰点缀，也给人一种非常高贵的感觉。

这就是谭云朵和谭云蝶的老妈，柳慧。

“妈，这就是叶秋。”

谭云蝶拉着叶秋上前，对着柳慧笑着说道。

柳慧看向叶秋，眼神带着打量。

叶秋急忙打了个招呼：“伯母好。”

柳慧点点头，态度就比较平淡了，回道：“嗯，你好。”

其实换成谁都一样的，自己女儿的老公才死了多久，现在女儿居然就带着新男朋友回家了，估计今天就会有风言风语传开来了，什么谭云蝶其实早就出轨了，毕文衫死了之后，就可以光明正大的带着小三回来了。

柳慧现在心里面也是这么想的，没有给叶秋脸色看，就已经非常的不错了。

叶秋也差不多猜到了对方在想什么，不过这丫的一点也不在乎。

不过也就是这个时候，另一道女人的声音响了起来：“小伙子看上去不错，慧姐，我觉得把云蝶交给他，还是很放心的。”

坐在谭耀文左边的，还有一个看上去三十多岁的美妇，此时开口说道。

而在这个女人开口之后。

柳慧的脸色突然一变，不过紧接着马上又恢复了过来，对着那个女人说道：“云蝶自己会看着办的。”

那个女人啊了一声，也不管柳慧难看的脸色，继续说道：“看来是我多嘴了，不过小伙子，我觉得你很不错，你要是跟云蝶没成的话，你来找我，我可以帮你介绍几个更好的。”

叶秋看了看这个女人，又看了看柳慧，笑着说道：“阿姨，我跟云蝶的感情很不错的，就不劳您费心了。”

那个女人听到这还想要说什么的时候。

谭耀文敲了敲桌子，面无表情的说道：“好了，孩子的事情让他们自己去管，瞎操心干什么？”

那个女人听到这闭上了嘴巴，而柳慧也没有再说话了。

谭耀文看着叶秋和谭云蝶，笑着说道：“好了，你们年轻人待在这边我也知道不自在，自己去逛逛吧。”

谭云蝶微微一笑：“那爸，妈，还有三姨，我们就先告退了。”

等到离开了一段距离。

叶秋问道：“你爸旁边那个女人是谁？”

谭云蝶轻声说道：“我三姨，谭高林的亲生母亲，张雨菲。”

叶秋其实已经猜到了一点，现在听到谭云蝶的话，心里面就确认了，心里面暗道，怪不得那个女人会那么呛柳慧。

谭耀文的发妻过世之后，他就娶了柳慧，她原本就算是谭耀文的正妻了，而这个时候突然又冒出来一个小三，跟她抢这个位置，两个女人的关系能够好嘛。

而能够生活在同一个屋檐下面，也是谭耀文足够强势。

叶秋接着又想到了自己，突然一阵肝疼，要是以后自己也像谭耀文一样……那家里面还不得被搞炸了啊？

这个犊子，真是膨胀了，居然有胆子想这种事情了。

 