    时浅微微一笑：“哦，这样啊。”

    陆云染又道：“我先上去了。”说着，抬步向电梯方向走去。

    时浅抬眸看向商司湛：“走吧。”

    商司湛抿唇未语，漆黑的眸子睨着她，染着明显的不爽。

    时浅：“.........”

    过了几秒，商司湛才开口：“以后不准随便跟陌生男人随便说话！”

    陌生男人.......

    看着男人的样子，时浅也不敢多说什么，点了点头：“嗯。”

    两人这才继续往外走。

    陆云染走进电梯后，脸色便暗了下来。

    他哪里有什么其她朋友在楼上，他是来找时浅的，可她却在别的男人怀里。

    陆云染随便按了个楼层上去。

    虽然这里没有他的朋友，但是认识他陆少身份的人并不少。

    他刚出电梯，正想着该往哪走，紧接着便出现一个认出他的男人上前献殷勤，还邀请他去公司坐坐。

    陆云染正好不知道该去哪，他并没打算离开，还是想着单独见时浅一面。

    索性便答应了男人的邀请，进了他公司。

    男人简直受宠若惊，没想到陆云染竟然这么好说话了，震惊又欢喜，小心翼翼的将他请进公司，祖宗一样招待着。

    嘘寒问暖，沏茶倒水，陆云染只是敷衍的应付着。

    餐厅里，包厢中。

    商司湛忽然问：“你办公楼的交易有什么后续问题么？”

    忽然说起这个话题，时浅微怔了下，随后回答：“没有啊。”

    “之前陆云染没来找过你？”

    这次，时浅立刻斩钉截铁的道：“没有！”顿了下，她又道：“湛爷，你不会是.......怀疑刚刚陆云染是来找我的吧？”

    商司湛：“没有怀疑。”

    “哦。”时浅笑笑。

    商司湛犀利的凤眸注视着她，又道：“他肯定是来找你的。”

    时浅笑容顿时凝住：“.......”

    男人没在说话，慢条斯理的切着牛排，动作矜贵而优雅。

    时浅抿了抿唇，喃喃道：“这怎么可能，我跟他又不熟，他在这栋这厦待了好几年，肯定会有一些朋友吧。”

    商司湛意味不明的看她一眼，没说话，拿着叉子将一块牛肉送去嘴里，轻轻咀嚼。

    时浅看着他，似乎在等他说话。

    过了好一会，商司湛才道：“快点吃，凉了就不好吃了。”

    “........”

    时浅切了一块牛肉放进嘴里，又拿起手边的红酒喝了一口。

    因为是中午，不宜喝太多酒，两边只点了两杯。

    接下来，这个话题自动被两人转移，聊了些其它的。

    午餐结束后。

    两人出了餐厅走到路边，看着对面的金融大厦，时浅道：“那我先回去了。”

    商司湛垂眸看着她：“现在还是午休时间。”

    时浅：“.......”

    “下午有事需要你处理吗？”商司湛又问。

    “呃.......应该没有。”

    商司湛握住她的手：“走吧。”

    时浅就这样被拉着走进JE大厦，走进总裁办公室，然后被按坐宽大的沙发上。

    商司湛在她身边坐下，随即开口道：“今天就在这好好待着吧。”

    看着他的样子，时浅蓦然低笑了下：“好吧。”

