    看着聂小雨熬的鸡汤郝多鱼瞬间懵B了，一时不知道如何下嘴。

    鸡汤里面还浮着一团团黑色的漂浮物，郝多鱼仔细一看才发现那是——血沫？

    卧槽啊！

    你熬的时候难道就不知道先把血沫给捞走吗？

    这很影响口感的好不好啊！

    你看看秦雨薇熬的鸡汤，汤的颜色很透亮，明黄色看起来就很有食欲，而聂小雨熬制的鸡汤别提了，明明是三黄鸡，鸡汤却是黑色的，就是用的乌鸡都达不到这样的效果啊！

    这汤看起来就没有什么食欲，闻起来味道也怪怪的，你确定这鸡汤能喝？

    不会有毒吧？

    杨柳看到这样的鸡汤也懵了，在也没有常识的人也应该知道把血沫给撇掉吧？

    你这汤熬得，这谁下的去嘴啊？

    两个人面面相觑，郝多鱼看着鸡汤心有余悸的吞了吞口水，你确定这玩意儿吃不死人？

    “喝呀？”

    聂小雨满脸期待的看着郝多鱼说道。

    ‘咳咳！’郝多鱼咳嗽了一下，试探性的问道：“你熬的鸡汤你尝过没有？”

    “没有啊，不是该把第一口让你喝吗？”

    聂小雨舀了一小碗递给郝多鱼，很认真的说道：“尝尝怎么样？”

    郝多鱼：“……”

    他是真不想喝，虽然他在野外的时候吃过很多乱七八糟的东西，但吃那些东西一点心里负担都没有，而眼前的这玩意儿，连他都会感到有些发憷！

    在聂小雨期待的眼神中，郝多鱼端起鸡汤，把漂浮在鸡汤上的血沫吹了吹，然后喝了一口，一口下去他浑身打了一个激灵，他硬着头皮把这口毒鸡汤给干了，太他妈难喝了！！！

    是盐不要钱，

    还是你把盐贩子给打死了？

    你说你放那么多盐干什么？

    “怎么样？是不是很好喝？”

    她的脸上露了一个你快夸我的表情问道。

    郝多鱼连忙喝了一口水，润了润嗓子说道：“非常的好喝，不信的你喝一口尝尝!”

    “真的，假的？”聂小雨有些疑惑的问道。

    难道自己真的有做厨师的天赋不成？

    “你自己喝一碗试试！”

    郝多鱼说完给她倒了一碗，递了过去。

    聂小雨迟疑了一下，端起碗来喝了一口，汤刚到口中，她口中的蓓蕾就感到了一种很复杂的味道，她直接喷了出去。

    “噗！”

    聂小雨直接喷了郝多鱼一身。

    “这也太难喝了吧？”

    刚说完这句话，就看到了自己喷了郝多鱼一身，于是她连忙拿起纸巾给他擦了起来，一边擦一边说道：“对不起，对不起……”

    郝多鱼无奈的叹了一口气说道：“我觉得你要是不给我熬汤的话，我可能会好的快一些？”

    他的这句话刚说完，旁边的杨柳就忍不住笑出声来。

    实在是太好笑了啊！

    你要是不给我熬汤的话，我可能会好的快一些？

    哈哈哈……

    虽然当着聂小雨的面前笑很不礼貌，可是郝多鱼的这句话莫名的戳中了自己的笑点，不得不说有人关心也不见得是好事儿啊！

    她看到他们两个人的反应就知道这汤得有多难喝！

    在杨柳的笑声中，聂小雨给郝多鱼擦了擦身上的汤，就拎着自己的鸡汤飞一样的逃出了医院，出了医院之后，她捂着自己有些发烫的脸，心想：“好丢脸啊！”

    走到露天的停车场，看到旁边有几只流浪狗，于是她把鸡汤倒在了流浪狗的旁边，谁知道那几只流浪狗闻了一下，头也不回的离开了……

    “不会吧？给狗狗都不吃？”

    “有那么难吃吗？”

    这句话刚说完，想到自己刚才喝的那一口汤，她直接浑身打了一个激灵……

    想想都打激灵，脸上露出了痛苦的表情，光是想想就感到恶心，那得多难吃啊！

    聂小雨走之后，杨柳冲着郝多鱼挑了挑眉。

    “怎么了？”郝多鱼有些郁闷的说道。

    酱爆虫都比她熬的鸡汤好喝，他现在还陷在聂小雨的黑暗料理里面出不来。

    “看不出来，你跟她也有一腿！”

    说完杨柳用肩膀轻轻的撞了郝多鱼的肩膀一下问道：“说吧，她活儿怎么样？有没有我紧？”

    听到杨柳的问题，郝多鱼都惊呆了，你这都是什么虎狼之词啊！

    她只是给我送一碗鸡汤而已，你想什么呢！

    “她活儿好不好我怎么知道，我没有碰过她！”郝多鱼有些无语的说道。

    “真的假的？”

    “当然是真的了，你把我当成什么人了！种马吗？”

    “难道不是吗？”

    “滚！”

    ……

    聂小雨刚走没多长时间，叶紫苏带着自己的熬制的乌鸡汤就走进了医院里面。

    ‘笃笃！’

    敲门声响起，刚刚换了一声衣服的郝多鱼，听到敲门声直接打了一个冷颤，TMD不会又是是来送鸡汤的吧？

    拜托，千万不要！

    别人的鸡汤养人，你们的鸡汤能把我送走啊！

    敲过门之后，叶紫苏直接推门而入，郝多鱼率先把目光看向了她的手里，果然不出所料，她的手里拎着一个保温桶。

    郝多鱼看到这一幕之后，有些紧张的喉头动了一下。

    又是黑暗料理吗？

    叶紫苏刚刚走进病房，就听郝多鱼说道：“别动，让我猜猜看，不会是给我带的鸡汤吧？？？”

    “咦，你是怎么知道的？”

    郝多鱼：“……”

    “留着晚上吃吧，我中午吃过饭了！”

    “恩恩，没事儿，什么时候吃都可以，对了，你怎么样了？”叶紫苏问道。

    “还可以……”

    心里却在想到：“你们要是少给我弄点黑暗料理的话，可能我会好的快一点！”

    “那就行……”

    两个人又聊了一会儿，叶紫苏就走了，郝多鱼需要多休息，她自己也还有其他的事儿要做，等叶紫苏走了之后，杨柳看着郝多鱼说道：“你就不看看大明星给你熬的鸡汤？”

    郝多鱼听到鸡汤这两个字，就感到胃里很不舒服，再说了，叶紫苏一个堂堂大明星，会做鸡汤？

    开什么玩笑！

    杨柳自己打开了保温桶，看了一眼说道：“鸡汤看着还可以，不过……”

    “不过什么？”郝多鱼问道。

    “不过好像是个乌鸡？”

    “乌鸡？”

    “对！”

    “这汤你喝了吧！”

    “为什么啊？人家一个大明星亲手给你熬的，你知道有多少人想要这份鸡汤吗？你还不知足！”杨柳有些无语的说道。

    她说的可是真的，像叶紫苏这样的大明星，估计一个屁都能够卖个几万块钱，更不用说她亲手熬得鸡汤了。

