    魔龙九变！！！

    御风之术！

    楚风猛地施展出御风之术。

    其周身一道道青色气流闪耀而出，

    瞬间包裹着其身子宛如一阵清风消失在眼前。

    这御风之术不仅可以让楚风御空飞行。

    而且还能帮助楚风的速度增加百倍，达到瞬间移动的效果。

    甚至等到楚风真正掌控了风之真谛。

    他整个人都能融入风中，让人肉眼都无法捕捉到他的存在。

    到时候，有风的地方便有他。

    其移动速度和隐匿能力都将达到空前强大的地步。

    “风之力？”

    “你还是风属性武者？”

    不过此刻宫颜冰的眼中则是透着难以置信的神色。

    其瞳孔一缩，内心震撼连连。

    至于那位紫袍青年同样是被惊的目瞪口呆，表情都僵硬了。

    这小子竟然还是风属性武者？

    那他岂不是不仅是双属性武者，还是三属性武者？

    三属性武者？

    这怎么可能？

    整个小世界中，双属性武者都没几个，更别说是三属性武者！！！

    这里竟然冒出了一位三属性武者，这实在是让人难以置信！

    而黎离看着宫颜冰那震撼的表情。

    其嘴角露出了一抹得意的笑，心中则是哼道：

    切，才三属性武者就让你们这么震撼了。

    若是让你们知道这个变态是全属性武者，那岂不是要被惊掉下巴了。

    此刻黎离看着宫颜冰脸上的震撼，其心中倒是感觉十分舒服。

    不知道为何，黎离对于宫颜冰有一种天然的敌意。

    这种敌意或许是来自于对方比她还强的天赋实力，

    又或者是对方那不逊色与她的容颜，

    再或者就是她们分别是火属性武者和冰属性。

    冰火不相容，或许是因为这个，

    所以黎离对于宫颜冰内心之中有着几分敌意和抵触。

    “不用这么惊讶！！！”

    楚风避开宫颜冰三箭之后，他直接说道。

    “你的天赋超出了我的想象。”

    “我认输！！！”

    宫颜冰看着楚风直接说道。

    “这么快就认输了么？”

    “我们还没有正式开打呢。”

    楚风撇了撇嘴。

    “我虽然是三劫人仙境的实力。”

    “但你能一招打败雷云，证明你的实力最少在一劫人仙境之上。”

    “而且你还是三属性武者。”

    “我虽然自认为自己实力够强。”

    “但我还没有自大到认为在同境界之下。”

    “我会是三属性武者的对手。”

    “所以这一战，我输了。”

    “这颗八品灵果是你的了。”

    “后会有期！”

    宫颜冰说着。

    随即她转身就离开了这里，显得十分果断，丝毫不拖泥带水。

    随着宫颜冰离开。

    其侍女和冰殿的其余几人都是带着震撼的目光扫了楚风一眼然后纷纷离开了。

    “走！！！”

    至于这位紫袍青年雷云神色难看的说着。

    他们一行人也是离开了这里。

    “少主，你还真是厉害！”

    这时圣天看着楚风感慨道。

    他之前并不知道楚风拥有着多属性元气，是三属性武者。

    如今看到楚风竟然是传说中的三属性武者，其内心自然也是十分震撼。

    同时为成为楚风的手下感到庆幸。

    楚风不仅是狂龙之子，还是多属性武者。

    其日后的成就恐怕会超出所有人的想象。

    若是能跟随这么一位主人，那绝对是一件极大的好事。

    “上古宗门，看起来也不怎么样。”

    黎离撇了撇嘴哼道。

    “上古宗门的实力可不弱。”

    “他们能从上古时代传承下来，底蕴必然深厚。”

    “只是小世界中的上古宗门都不能算是完整的上古宗门。”

    “只有上古之境中的上古宗门才能算是真正从上古时代传承下来的宗门势力。”

    “那里的年轻一辈才是真正可怕的存在。”

    雨潼解释道。

    “上古之境？”

    “等处理完世俗和小世界的事情。”

    “我会去上古之境看看的。”

    楚风淡淡的说着。

    一个汇聚着上古势力的世界，必然更加充满挑战性。

    “我也想去看看。”

    黎离连忙说道。

    “对了，雨潼。”

    “你之前说的那四大势力他们是在世俗还是在小世界？”

    这时楚风看着雨潼问道。

    他说的四大势力自然是伏羲殿，昆仑山，崆峒门和女娲宫了。

    “昆仑山自然便是华国的昆仑山脉。”

    “至于其他三大势力的具体所在，我也不清楚。”

    “他们究竟隐藏在何处，恐怕只有我父亲知道。”

    雨潼沉声道。

    “昆仑山脉！”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    昆仑山脉乃是华国第一大山脉，其名声比之十万藏山也不差。

    而且昆仑山脉同样是一处还未开发的地方。

    自古昆仑山脉便有着各种神话传说，据传昆仑山脉中隐藏着仙人。

    外人踏入其中都会被仙人灭杀。

    如今看来这昆仑山脉有没有仙人不知道，

    但肯定隐藏着一群上古时代传承下来的武道强者。

    他们或许便是外人眼中的仙人吧！

    作为上古五大大能之一昆仑氏传承下来的势力。

    楚风倒是很想知道这昆仑山真正的势力如何。

    他们培养出来的年轻一代又究竟有着怎样的实力。

    “主人，你是不是想要迎娶雨潼姑娘。”

    “代表神农阁出战对抗其余四大势力的年轻一辈了？”

    小苍突然调侃道。

    “想多了。”

    楚风直接说道。

    “好了，回去吧。”

    楚风说着。

    他们一行人便返回到了碧瑶的身边。

    而楚风同样直接盘坐下来，开始服用这颗八品灵果。

    随着楚风炼化服用这颗八品灵果，

    顿时其体内的冰之力量种子就闪耀着璀璨的寒冰光芒。

    可怕的吞噬力量产生，疯狂吞噬着这颗八品灵果中的能量。

    楚风直接就陷入了对于冰之力量的领悟之中。

    他周身都被一股冷冽的寒气包裹着。

    另外一边，宫颜冰一行人走出了祁天山。

    “小姐，你真打算就这么放弃那颗八品灵果么？”

    “有了这颗灵果，你足以突破到五劫人仙境的地步。”

    “那个小子虽然是三属性武者。”

    “但只要我们通知冰殿强者前来，便可将其拿下。”

    宫颜冰身边的哪位侍女连连说道。

