    我眯着眼睛，嘿嘿笑道：“我说师侄女儿，想念你家师伯父，来看看也是正常的嘛。何必躲躲藏藏，遮遮掩掩。好像我们两个干了什么见不得人的事儿一样。要是惹得我那些个娘子们吃起飞醋来，岂不是让我受了天大的冤枉？”

    “你……”公孙千几欲喷火，估摸着应是这些时曰一直受我蒙蔽，受了不少委屈。再加上昨曰在成衣铺内，可是被我们一帮人好好的耍了一遍。火气怎能不大？当下娇斥道：“你这个恶贼，辱我名声不说，还玷污了我师伯的清欲。我一定会将你碎尸万断。”

    “我说吴老爷，您老究竟干了什么人神共愤的事情。以至于这位姑娘生气成这个样子？”张大牛愣愣地道。

    “还能干什么啊！”几个嘴快地家伙，当下怪声怪气地说道：“当然是被吴爷先歼再歼，不停地歼，反复地歼。然后吴爷又发觉她身材不好，把她抛弃了呗。”

    那帮家伙，之前还对我敌意颇大。然而一见到我实力非凡，一个个开始猥琐的帮腔马屁起来。不过，那帮家伙恐怕不知道公孙千到底是谁，若是晓得，恐怕借他们几个胆子也不敢说出如此恶心的话。

    果然，按照公孙千那火辣辣的脾气。怎么会忍受那帮杂鱼的侮辱，顿时飞身而起，身后长剑瞬间紧握手中，几个起落之下，那数个猥琐的家伙，惨叫声立起，个个嘴上被划了一个十字架。

    我暗中叫好，娘的，身为大老爷们，能色，能狂。但决不能干出猥琐之事。

    慕容白那小子也是看不起那几个家伙，不过，身为地主。出了此事当然不得不站出来摆平了。再者，慕容白也想趁这个机会，找个借口将落单的公孙千拿下。

    “公孙小姐来我慕容府伤人，总得给我个交代吧。”慕容白凑上一步，难得的正儿八经搞了把长剑出来。

    公孙千不屑的望着慕容白和我，冷声道：“你们两个一丘之貉，总会找你们把帐算清楚的。不过，今曰我前来，是为了清风道长。”

    清风朗笑道：“小纤儿长大了，我都快要认不出你了。自从你随冷二小姐上山习武后，我可是一直都没有见过你啊。”

    死清风，看来和公孙家关系也不浅啊。以前只知道不智那家伙和冷若兰关系菲浅，这才安排不智去帮公孙家的人。

    公孙千上前几步，一下子扑到了清风怀中，柔弱无依地抽泣起来：“道长，有人欺负纤儿呀，纤儿好委屈。您一定要替我做主哇。”

    清风顿时只能傻笑，笑话，他早就看出是老子我在欺负公孙千了。让他来找我麻烦？借他十胆也不敢。不过，这家伙到底与公孙家是何关系？我嘿嘿邪笑暧昧道：“道长啊，有人欺负本老爷呀，本老爷好委屈。您一定要替我做主啊。”

    听得我阴阳怪调，清风和公孙千齐齐打了阵冷颤。清风只得假装未见，苦笑更甚，拍着公孙安慰道：“纤儿啊，这次我恐怕不能帮你了。吴老爷对武当山有天大的恩惠。我可不能对他出手。”

    “道长啊。”公孙千继续楚楚可怜的抽泣：“您不能出手也行，不过您不能帮着外人对付公孙家啊。”

    “我说清风老牛鼻子。”我嘿嘿银笑道：“老实交代，你和公孙家到底有什么不明不白暧昧的问题？该不会，这小丫头是你的私生女儿吧？”

    “你胡说。”公孙千迅即从可怜的小绵羊变成了张牙舞爪的母狮子，对我恶狠狠道：“只有你这种人，才会满脑子的肮脏思想。清风道长乃是得道高人，百多年前就与我们公孙家关系菲浅。”

    “百多年前？”我吐着舌头道：“该不会清风泡了人家奶奶的奶奶吧。”

    “绝对不是。”清风忙摇头道：“阿香是纤儿奶奶的妈妈。”话音刚落，清风浑绝失言，急忙闭嘴，满脸的尴尬。

    “阿香……”我夸张得呵呵大笑：“我真是服了你了。”

    “我怎么不知道这事？”公孙千哑然道。

    “废话，这事能让你知道么？”我瞪了她一眼道：“难道你爷爷的老爹，会把戴绿帽子的事情告诉自己子孙后代？”

    “吴老爷，绝对不是你想象中的那样子。”清风慌忙解释道：“我和阿香之间是清白的，不过后来因为我一心修道。她才嫁入了公孙家。我和阿香……”

    “得得得，那些陈皮烂芝麻的事情就别抖出来了。”我挥了挥手道：“我才不想知道你是用什么姿势上了阿香的。现在谈谈这公孙千私闯慕容府，击伤慕容府一干宣誓同盟的英雄此事。”

    清风张大了嘴巴，说不出半句话。想反驳，却偏我又立即转移了话题。只得打碎了血牙往肚子里吞。周围传来那些暧昧银荡的眼神，是清风老道百多年来从未见过的尴尬。

    “人是我伤的，没杀了他们。算他们走运。”公孙千一挺胸，娇咄道：“本姑娘就站在这里，要什么交代，亲自过拿吧。”

    “啧啧。”我扫了她素胸一眼，忍不住称赞道：“看来你也不小么。不过老那么用布条缠着，当心变形就不好看了。”

    “你无赖，无耻，下流，卑鄙。”公孙千忙下意识的护住了胸部，红着脸对我唾骂道。

    “不管怎么样。”我邪声淡然道：“今天你是自投罗网，休想再离开慕容府了。”

    “吴老爷，这……”清风道长轻叹一声，似想为公孙千求情。

    “清风道长。”我冷声道：“你别忘了大局。很多事情，不能被私人而左右。”

    我说的是总的大局，然在一般人耳中，却以为是为了慕容家的大局。慕容白那小子，对我投来一个感激涕零的眼神。

    清风这次受我旨意行动，遂不明白我真正的大局在什么地方。却也明白我这次是来真的，事到如今，也不敢再生出半点违反我的意思。

    “道长。难道你真的要为了这个无赖，来对付纤儿么？”公孙千仍旧是一副不敢相信的神情，眼神中有些哀愁：“难道您忘记了，小时候您是多么疼爱纤儿。难道您也忘记了，您说只要有人欺负纤儿，一定会为纤儿做主的。”

    清风歉意的摸了摸公孙千的脑袋，叹道：“纤儿，对不起你。我确实有我的难处。”

    公孙千闻言，飞身往后一小跃，对我冷眉怒目道：“既然如此，就别再废话了。要想擒下我，也要你付出代价。”

    “旺财，去制住她。”我淡然道：“不准伤了她的姓命。”

    一直蹲在我身后的旺财，顿时飞身而上，掌中寒气逼人。一瞬间就将整个屋子内温度降低了数度。

    公孙千虽然惊惧旺财的武功，却并不退缩，一剑舞起，寒光片片，极力向旺财攻去。旺财武功高公孙千数筹，怎奈受我命令，不准伤了她。攻击之余，未免缩手缩脚，施展不开。

    如此一来，两人之间你来我往，倒是斗得正酌。公孙千与晴儿一样，师出天山，武功也是偏向寒冷一面。所受旺财寒气影响并不大，一时间，却是越战越勇。两人的身影越战越快，越来越模糊起来。

    我淡笑之，窗外另外两个该进来救人了吧。公孙千如今虽说勉强和旺财战成平手，然后这种剧烈打斗极是消耗力气，恐怕再不得片刻，她就会力竭而败。

    正在我这个念头转落，冷若兰和冷幽然果然破窗而入。两人双剑齐齐加入战场。旺财一个大意，胸口被划了一剑，受了些轻伤。

    “吼。”旺财哪里受过这种打击，顿时咆哮了一声，顿时铆足了全身劲道。将寒冰掌运用到了极至。周围的空气犹如深处在寒窖中一般，似要都冻结起来。

    整个大厅之中，身手稍差一些的，几乎都受不了了。几个功力不错的，还能勉强撑住跑到外面。功力稍差的，已经躺在地上僵直不起了。

    而天山三女，联手伊始还能占些便宜。然在旺财发威之时后，却是节节败退，面色惊悸诧异。

    我见时机差不多了，遍拈指虚弹。一股暗劲击中了旺财膝腕，旺财顿时一个踉跄，差些摔倒。

    冷若兰见机不可失，断然拉起妹妹和师侄女，沉声道：“快走。”三女当下飞身而退。慕容白见事出突然，正欲追时，已然来不及了。只好轻叹一声道：“吴兄，现在怎么办？给她们跑了，下次过来肯定是倾公孙家实力而动。”

    我装模作样微一沉吟，正色道：“唯今之计，只有先下手为强了。慕容老弟你赶紧召实力，立即进攻公孙家去。”

    （未完待续）

