
　　午后的阳光下，校长办公室里，坐着四个人。

　　分别是王浪浪、云梦、乔北，还有一个冷着脸的中年妇女。

　　那个气场和灭绝师太有得一拼的女人姓冷，是立春院教务主任。

　　“乔北同学，鉴于你的情况比较特殊，跳过了前面三轮测试，现在把流程补上。由我和冷主任负责面试，云老师，你负责记录。”

　　王校长落座后，进入了正题：“第一轮测试是体检，今年五月份你在远征军已经做过例行体检了，体检报告也转交到了我们学校，所以首轮测试算你通过。”

　　“接下来，我们进入第二轮测试。你不用紧张，本轮测试，回答几个简单的问题就好，你就当闲聊天，不要有压力。”

　　“自从三年前黑日事件爆发后，你有没有做过很奇怪的梦？”

　　坐在会客沙发上的乔北，看起来没什么压力。

　　他只回答了一个字：“有。”

　　“什么样的梦？详细说说。”王校长坐直了身体。

　　乔北答道：“我梦到自己到了一个新世界，那个世界很危险，有数不清变异生物，随处可见动漫里那种怪兽。那个世界也很神奇，比如校长你今天说的干劲、干者这些知识点，我在梦里梦见过。”

　　王校长和冷主任交换了一个眼神，进行着无声的沟通。

　　然后他问道：“你从什么时候开始，做这样的梦？”

　　“有一两年了吧。”乔北回答得很模糊。

　　“一年？还是两年？”王校长追根问底。

　　“记不清楚了。”乔北一副失了忆的模样。

　　王校长知道，自己再问下去也不会有标准答案。

　　他直接进入下一个流程：“第二轮测试你算是通过了，下面开始第三轮测试。你在梦里那个世界，有没有学会一种叫做‘干技’的东西？”

　　乔北惜字如金：“有。”

　　王校长眼睛一亮：“请你现场演示一下。”

　　乔北坐着没动：“校长，明天入学测试，考的应该是干技吧，到时候我认真表现一下。今天就没那个必要了，我赶时间，有急事要去外面解决。”

　　“乔北，注意你的态度！”

　　那位好像谁都欠了她几百万的冷主任，首次开口了：“第三轮学前测试，是最基本的流程。你连基本流程都没有通过，又有什么资格参加入学测试？”

　　乔北看也没看冷主任，迷茫地盯着王浪浪：“王校长，我有点看不透你了，你前两次对我说的那些东西，不会是空头支票吧？我跟你说话的时候，轮得到这种小喽啰来插嘴？”

　　“你说谁是小喽啰？”冷主任怒目圆睁，气得脸都白了。

　　“两位，这里不是吵架的地方。”

　　王浪浪连忙打圆场：“乔北同学，冷主任一向尽职尽责，说话稍微严厉了一点。你的信息我们需要记录在册，第三轮流程还是要走的。”

　　“还是王校长通情达理，我都不好意思生气了。”乔帮主遇到能讲道理的人，他也很讲道理。

　　冷主任发白的脸色，瞬间变得铁青，听出了乔同学拐着弯儿骂她不够通情达理。

　　讲道理的乔帮主，通常会长篇大论，就像在他远征军教育那些失足青年一样：“王校长，既然我今天来了立春学院，也没必要藏着掖着。我学会的那套干技，比较特殊，施展起来就收不住，我怕不小心伤到你们三位。”

　　王浪浪闻言陷入沉思，他认为乔北说了大实话。

　　但是冷主任完全不这样认为，被前两届学生称为灭绝师太的冷主任爆发了：“乔北，你今天要是能伤到我，第三轮测试就算你通过！”

　　乔北弱弱道：“那多不好啊，毕竟你们是老师和校领导，而我是学生。学生打老师是不对的，我的良心接受不了这样的谴责。”

　　“考核测试，谈不上谁打谁，我来做你的测试陪练。”

　　冷主任站了起来，突然爆发出一股令人不寒而栗的气势：“你去过那个梦境，应该知道什么是防御型干者。巧了，我正好是防御型，如果你能打伤我，只怪我技不如人。”

　　乔北惊呆了：“我长这么大，从来没听过这样的要求。冷主任，你是认真的吗？”

　　冷主任胜券在握，气势很足：“当着王校长和云老师的面，我没空和你开玩笑。正好这地方够宽敞，你现在就可以动手。”

　　乔北从惊讶中缓了过来，他好像开窍了：“我明白了，你们收了龙家的钱，串通起来套路我。想当年我见义勇为，被判了五年，今天我要是打了老师，岂不是要判个十年八年？”

　　“你……”

　　冷主任气得快晕了过去，做梦也没想到被扣上这样的屎盆子。

　　云梦眼中掠过一丝鄙夷，牢记王校长的交代：少说话，多观察。

　　她很清楚冷主任的能力，实打实的九段后期，防御力惊人，曾经用身体硬扛过十几颗子弹。

　　别说乔北这种六段水平，就算九段高手全力施为，想伤到冷主任也不太可能。

　　在她看来，乔北只有两个本事，一是能吃，二是耍嘴皮子。

　　啰嗦半天也不敢动手，大飒妞心里瞧不上这样的嘴强王者。

　　这时候王校长发话了：“乔北同学，你这样说话，未免让人寒心。我两次去远征军拜访你，今天又请云梦老师去接你，你这么聪明的人，应该很清楚我们立春学院的诚意。”

　　乔北一脸委屈：“校长，你这么给我面子，我也不想把事情搞大。当着你的面，打你们学校的老师，这不是明摆着不给你面子吗？”

　　王浪浪略一思忖，做出了决定：“没必要上升到打老师那个高度，我们学校经常有导师和学生对练。你们就当切磋交流，当然，拳脚无眼，偶尔可能会误伤友军。我今天把话放在这里，不管你们谁受了伤，后果我来承担。”

　　乔北也不墨迹了：“那好吧，冷主任，你准备一下。”

　　冷主任走到一个空旷的位置站定，仿佛立于不败之地：“我准备好了，出招吧……啊！”

　　最后一声“啊”，像是惊呼，又像惨叫。

　　伴随着那声啊，还有啪的一声脆响。

　　只见冷主任左脸上冒出了一个鲜红的掌印，分明被人用右手狠狠扇了一巴掌。

　　乔北坐在那张会客沙发上，看起来从头到尾没有动过，好像只会耍嘴子：“这就是我的干技，请问我通过测试了吗？”

　　没有人回答。

　　王校长眼中精芒闪烁，飞快扫了冷主任一眼。

　　随后，他把全部注意力集中到乔北身上。

　　相比之下，云梦没有校长那样的大局观，她还在难以置信地盯着冷主任。

　　只见冷主任左脸红肿，嘴角挂着一抹血丝。

　　受伤了！

　　硬如铁的冷主任被一个新生打伤了！

　　大飒妞心惊肉跳，眼前的嘴强王者，突然变成了最强王者。

　　强烈的反差，把大飒妞震麻了。

　　云梦脑子里嗡的一声，突然想明白了很多事情。

　　怪不得去接乔北之前，王校长千叮咛万嘱咐，要她注意态度。

　　冷主任就没注意态度，当场挨了个大耳刮子。

　　太狠了！

　　云梦突然一阵后怕。

　　她没看清乔北是如何出手的，如果对方用同样的方式攻击她，十有八九大飒妞也得中招。

　　后怕之余，云梦又有些庆幸，好在她听人劝吃饱饭，上午没有表现出对炮灰的歧视，忍气吞声把乔帮主接回来了，否则她很可能也得挨一个大逼兜。23sK.com

　　“用不了一个月那么久，最多和他相处一天，你就会明白，什么叫猛虎出笼，什么叫卧龙出山。”

　　昨天王校长苦口婆心的那番话，又一次在大飒妞耳畔回响。

　　这一刻，云梦不得不承认，王校长无愧于慧眼识英才的美誉。

　　大飒妞暂时还没get到卧龙出山，但她初步领教到了，什么叫做猛虎出笼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的趁着年轻，好好干小说免费阅读更新，第17章 猛虎出笼免费阅读。https://xs.23sk.com 