    这一幕，简直就是大宝在训练小宝一样。

    太神奇了！

    我问问你，人训狗，见过吗？

    见过吧！那好，那我再问问你，狗训狗你见过吗？

    没有吧！

    那我告诉你，我见过！而且是亲眼所见！

    崔默说：“鼎哥，你家这大宝小宝真有意思。”

    陈九鼎说：“那是，也不看是谁家的狗。”

    吃完饭，陈九鼎决定自己去一趟村部那里。

    他上次给风娃子许诺让他重新进学校的，可是，自己不知道风娃子能进几年级。

    虽说这孩子一年级上完就不再上学了，可是让他重新去读一年级的话，那就太欺负其他人了。

    到了村部，陈九鼎看到里面的灯依旧亮着，知道白叔与风娃子还没睡，于是他敲了敲门。

    “白叔，睡了没？”

    老白听了这个声音，赶紧起身来开门。

    “小鼎，你来了？快进来。”

    “白叔，最近感觉夜里凉不凉？这毯子能盖住不？”

    “能盖住，这才几月份，天气正是舒服的时候呢。”

    现在，已经到八月底了，快九月份了。

    山里的夜晚还是有些凉的。

    “那就好，要是盖不住了，给我说一声。”

    “好，老叔知道了。”

    “风娃子，上次我忘了问你，让你重新回学校的话，你要从几年级开始上？”

    “小鼎哥，我自己这几年零零碎碎的学了一些，我能从五年级开始学的。”

    “五年级？好，我知道了。”

    陈九鼎听到风娃子说的话，顿时想为这孩子点个赞。

    因为，他虽说没有上学，可是，他依旧能做到每天坚持学一些东西。

    这样的孩子，真是值得他去帮助。

    陈九鼎摸了摸风娃子的头说：“风娃子，以后，那些羊就别放了，你爷爷一个人挣得钱，够你们爷俩生活了，这点我可以向你们保证。”

    “小鼎，你说的这话，我也跟风娃子说过，可他就是不听。”

    “风娃子，你为啥不听呢？”

    “我放羊多少也能赚到一点钱，这样也能为我爷爷分担点。”

    “傻孩子，你放羊的那点收入以及浪费的时间，不如全用来学习，你现在已经十四岁了，跟你同龄的孩子，起码都上初二了。

    你现在的起步就已经比别人晚了四年，要是再放羊的话，那不就更比别人晚了吗？

    你现在觉得自己能赚这么一点，可是，你这一点对于你爷爷现在赚的来说，真的什么都不是，所以，你的目光要往长远了看。”

    “小鼎哥，你这么一说还真是，那我以后不放羊了，可，那些羊怎么办？”

    “吃了，你看看你，这些天下来，总算是有点孩子的样子了，以前瘦瘦吧啦的，就差皮包骨了。

    把这些羊吃了，你的身体才能恢复的更好，有了好身体，学习才能更好。”

    “那好，那我听小鼎哥的。”

    “好，那这件事就这么定了，我明天去镇上一趟，给你把入学的事情办一下。”

    “谢谢小鼎哥，小鼎哥，你这么帮我，我以后一定不会让你失望的。”

    “嗯，你能记住就好。”

    陈九鼎说完，起身出了门。

    他刚出门，上了车，他的手机就响了，他一看，是一个陌生的电话号码。

    陈九鼎想了想，还是接了。

    “小鼎主任，你快来以前那刘大海的家这里一趟。”

    “刘大海的家？怎么了？出什么事了吗？”

    “小鼎主任，这事一时半会儿说不清楚，你过来一趟吧！”

    “好，那我马上过来。”

    陈九鼎挂了电话，随后想，刘大海？刘大海不是坐牢去了吗？

    他家能有什么事？

    算了，还是过去看看吧！

    他想完，这才开车前往刘大海家。

    到了地方，只见刘大海家外面围着一群人。

    这是怎么了？

    陈九鼎下了车，走了过去。

    众人看到陈九鼎来了，赶紧给陈九鼎让出一条路。

    “怎么了？发生什么事了？”

    “小鼎主任，你可来了，你今天一定要为俺做主啊！”

    陈九鼎看了一眼说话的这人，是一个女人。

    随后他问：“我做主？你总得先告诉我发生了什么事吧！”

    “小鼎主任，这刘大海的老婆红小梅自从他男人坐牢后，彻底放飞自我了，现在，她就靠卖赚钱着呢。

    俺家男人也不知道从哪里听说了这件事，现在是三天两头的往这红小梅这里跑。

    他最近在小鼎主任您的大棚那里干活，算是赚了点钱，可是，他全都花在了这红小梅的身上，这让俺的日子可怎么过啊！

    俺在家伺候他的爹妈孩子，他在外面这么花钱，这还让不让俺活了？”

    陈九鼎听了这话，还真就一时半会儿愣住了。

    这红小梅彻底放飞自我了？

    靠卖赚钱了？

    这……

    难道她还嫌给自己男人刘大海戴的帽子不够多？

    这刘大海，可真是可怜啊！

    进了局子，还坐了班房，自己的女人在外面靠卖赚钱，真的是……报应啊！

    看来，这做坏事的人，还真就是没有好下场啊！

    陈九鼎半天反应过来后说：“人呢？”

    “人在里面呢，他现在不敢出来。”

    陈九鼎深吸一口气说：“里面的人，给我听好了，我给你三分钟时间，三分钟后，你们要是不出来，我就直接破门而入了。

    我来，是代表村部的，是来解决这件事的，你们最好识相点。”

    此刻，屋子里的红小梅正穿着一身情，趣衣服，有些嘲讽的对蹲在地上的一个男人说：“你还不滚出去？就你这样的，还出来玩？简直浪费我的时间。”

    “出去？俺出去俺不就死定了吗？就俺那婆娘，俺出去后，不把俺吃了才怪呢！”

    “就你这三脚踏不出个屁的男人，还色胆包天的来找我？快滚出去吧！别影响我做生意的时间。”

    “你……”

    红小梅说：“你什么你？”

    “好歹俺也给你钱了，你就这么说俺啊！”

    “你难道不知道那什么无情，戏子无义？你给我钱了？你才给了我几个钱啊！”

    “你……俺把俺这些天赚的钱都给你了，就不能让俺多呆一会儿？”

    “那才多少？你难道不知道现在干啥都是钱的吗？你想要多呆一会儿，可以，钱拿来，只要钱到位，你就算以后住在我这里都成。”

