    除了这些蔬菜瓜果的种植之外，夏阳心中一直有着很多其他的计划，比如说养殖之类。

    就像之前的黑山羊，那可是他用了灵液来培育，但是成规模的养殖，灵液所需要用到的药材太多了，那可不是几滴，而是需要无数的珍贵药材来培育。

    而这些全部都需要用到钱，他所种植的那些药材最多也就只够养几百头猪，灵液如果那么容易培育，这个世界上的灵兽也就不会那么稀少了。

    根据他所得到的一些传承知识，世界上或多或少还有一些变异的零售存在，就比如说他之前在地下暗河当中发现的鸡冠蛇，这其实也算是灵兽的一种。

    心中想着这些事情，夏阳往前一直走着，也没注意叶嫣然走到了他的侧面，这乡间的小道儿就那么宽。

    在他侧身的时候，叶嫣然也正好往前迈出一步，两个人差点撞在一起，而叶嫣然下意识的多少，让她后脚踩空了，直接就朝着后面倒去。

    在她后方可是种植着一些瓜果蔬菜的土地，掉下去虽然不会摔出好歹，但肯定会很疼。

    “啊！”一声惊呼，从叶嫣然的口中传出。

    夏阳哪怕是在心中规划着一些事情的反应，不过反应速度却快速无力，下意识的直接伸手就把叶嫣然给拦在了怀中。

    两个人四目相对，叶嫣然看着夏阳眼中的仿若星辰一般深邃，心跳瞬间加快了几倍，小脸上也满是红晕。

    “你没事吧？”夏阳感受到身上的温柔，那种柔软让他都是有些气血沸腾之感，感冒是松开了手。

    叶嫣然却是抱着夏阳的腰没松开，脸上的红晕更加明显，发出的声音也很小，“我感觉脚崴了，疼的都快要站不住了。”

    她就是想要借这个机会在夏阳的怀中多待一会，靠着那温暖的胸膛，听着那强而有力的心跳，感觉到了无比的幸福。

    然而夏阳却是一伸手，直接把她给抱了起来，“脚崴了可不是小事，要是不赶快医治，说不定都可能会留下暗伤。”

    叶嫣然小脸儿都埋在了夏阳的怀抱当中，第一次被人这么抱着，相当和夏阳相遇时候那挺拔的身影，心里深深的烙印下了这个影子。

    当夏阳把她放在了一块石头上的时候，叶嫣然这才感觉到了身下的冰凉，很不舍夏阳的怀抱，不过她毕竟是一个姑娘家，小脸微红的低着头。

    “我帮你看看脚腕的伤势，你别乱动！”夏阳蹲**子，将叶嫣然的小腿抬了起来，自己一开始想眉头都微微皱了起来。

    那光洁如玉的脚踝皮肤，此刻都已经肿了起来，直接就把叶嫣然的鞋子脱了下来，玲珑小巧的小脚丫露了出来。

    “不要！”叶嫣然下意识的惊呼了一声。

    除了她之外，没有任何人知道，她的脚非常的敏感，她也是在无意中发现了这个秘密，夏阳是立刻碰到他脚的人，脸色烫的如同是火烧一般，身体都在微微颤抖。

    夏阳眉头一挑，手握着叶嫣然的脚踝，另一只手捏住了叶嫣然的小脚丫，准备帮她正骨，听到叶嫣然这一声喊，有些疑惑不解的问道：“怎么了？”

    叶嫣然羞的都不敢抬头，感受到脚踝上面的温热手掌，还有握着她小脚丫的手，心仿佛都在一直颤动，身上更是生出了一股无比奇怪的感觉，更舒服同样也很羞人。

    “没…没事！”

    听到这话的时候，夏阳也没有多想，本源之气慢慢的化解着叶嫣然扭伤脚腕的位置，手上猛然用力。

    “啊！”叶嫣然一声痛呼穿出，感觉脚腕上的专心的刺痛消失了，紧跟着就是无比舒适的热流从脚腕不断转来，让她情不自禁的吟了一声，那羞涩却又仿佛勾人心魄一般的声音，从叶嫣然的口中传出来。

    夏阳都是微微一愣，这声音怎么那么像…

    某些念头出现夏阳气血都是一阵的火热，如果很快就被他用本源之气强行压了下去，手中的小脚丫很软，还得需要用本源之气去化解伤势，再看叶嫣然那无比羞涩的小脸，让任何男人看了恐怕都无法忍受这种美。

    “你…你能不能松开？”叶嫣然身体都在微微的颤抖，那种身体里面的奇怪感觉越来越严重，尤其是脚上有热流不断袭来，让她感觉到心脏都在剧烈颤抖。

    夏阳将手松开了，“没事了，你脚踝的伤已经好了。”

    “谢谢！”叶嫣然几乎都不敢抬头，她感觉到了自己脚腕儿没有了任何的痛感，反而非常的舒服，但是在夏阳松开手之后，她的心底反而是变得空落落的，就好像是突然失去了什么非常珍贵的东西。

    这种失落让叶嫣然感觉非常的难受，那漂亮的美眸微微一转，撒娇的说道：“我还是感觉有点疼，夏哥哥你背我好不好？”

    “你的员工就在那边，让他们来背你吧，我还有事要做。”夏阳直接就拒绝了，刚才他就已经感觉到了自己的气血沸腾，要不是因为有本源之气，都可能会流鼻血。

    叶嫣然的声音加上了绝美的容颜，很容易出事情，他可是一个血气方刚的男人。

    “不要，我就要让你背我嘛！”

    然而他的话还没有说完，夏阳已经转身背着手朝外走去，他确实有事要去做，在这里耽误了一下午的时间，晚上他准备去虎子他爹那里，开始着手治疗病症。

    看夏阳就要这么离开，叶嫣然心底更为失落，心中更是怀疑，自己的吸引力这么差？

    赶紧的将鞋穿上，叶嫣然站起来试着走了一下，确实一点都不疼了，直接就朝着夏阳追了过去。

    “叶总，我们现在回去吗？”有一个员工从那边跑了过来，喊着问道。

    “你们先回去吧，我还有一些事情要和夏哥哥谈。”叶嫣然头也不回的留下一句，然后追着夏阳的背影跑了过去。

    而地里面的那些乡亲们却早已经是议论开了。

    “我看这个女娃子肯定是喜欢上了阳子，都不想回去了，追着阳子就跑，都说这女追男隔层纱，你们说阳子会不会变心？”

    “不可能，咱们村的燕子长得又不比她差，我看他就是看中了咱们的蔬菜瓜果，那可是五百块钱一斤买的，这次阳子发财了，我现在都后悔，为什么当初没有和阳子合作一起种地，要是给我们分钱，那你要比现在更多。”

    说者无意，听者有心，那些村里的乡亲们听到这话的时候，都是有点沉默了，他们确实是后悔了，有的人更是悔的肠子都青了。

