    “这……这是怎么了？这里是要准备打仗了？”

    杨万泰刚出了动物园来到了门口就见到了一排装甲车整齐的停靠着，虽然没有见到士兵。

    可心脏还是不争气的跳动了一下。

    “当然不会了。”吴导闻言扫视了一眼装甲车笑道：“这些不是部队的装甲车，这些是私人的呢。”

    “而且你没有发现吗？动物园里面有这么多人，这里如果要打仗的话，早就已经开始疏散游客了。”

    “那这是怎么回事？”杨万泰疑惑道，既然不是要打仗的话。

    那为什么有这么多装甲车停在这里？后面那好像还有许多的越野卡车也在吧。

    这该不会是什么团体带着这么一众车队跑到动物园里来玩了吧？

    “杨叔您怎么才出来？我们什么时候出发啊？”

    就在杨万泰疑惑的时候，保安室里刘萌萌走了出来。

    “额？”听到这话的杨万泰不由愣了愣道：“出发？什么出发啊？”

    “叔叔不是同意让大橘去拍戏了？两位叔叔不知道？”刘萌萌惊讶道，他们不是从叔叔哪里出来的？

    怎么他们不知道这个消息？

    “我就知道园长先生外冷内热，不跟我们讲肯定是想给我们一个惊喜的。”

    “我这就去谢谢园长先生。”吴导激动道，金诚所至金石为开，古人诚不欺我也。

    “不用去了，我们该上路了。”

    王大柱迈着步子走来道：

    “你要是想感谢的话，下次等回来的时候再说吧，现在我们该走了。”

    “那好吧，我下次再来拜访园长先生了。”

    吴导说道。

    “那个请问大橘在哪里？”杨万泰。扫视了一圈，发现并没有卡车而且大橘的踪迹也没有见到。

    “大橘在房车里呢。”

    刘萌萌笑道：“卡车坐的太难受了，大橘坐久了会不开心的。”

    “那房车在哪里？”杨万泰闻言再次看了看，还是没有看到房车的痕迹。

    “那就是啊。”刘萌萌指着装甲车尽头的一排卡车说道：“那些就是房车了，大橘就在里面呢。”

    “额，那些越野卡车是房车？”

    杨万泰闻言愣了愣道：“原来这些绿皮大卡车是房车啊？我还以为是部队用车呢。”

    “当然不会了，那是最新的房车。”王大柱开口道：

    “这次老大知道你们要去拍戏的地方，环境都不是很好。”

    “所以配备了房车应对在外面过夜的情况。”

    “真的嘛？那实在是太感谢了。”吴导感激道，想不到园长先生不但给了他们一个惊喜，还提供这么好的房车给他们。

    “不感谢，你们自己的住宿问题得自己解决，这些房车是我们自己要用的，这次出发我还带了些弟兄们一起。”王大柱说道，拍了拍手。

    顿时，十七辆装甲车的车门同时打开。

    一个个身高一米八多的西装壮汉整整齐齐的走了出来。

    一眼望去黑压压的一片，杨万泰瞬间感觉脑袋有些晕双腿开始发软。

    这都什么动物园啊？

    这也太有钱吧？难怪对于吴导的开价根本没有兴趣。

    这要是他，也没有兴趣搭理自己等人。

    “好厉害啊，这里是干嘛？”

    “这该不会是黑手党找事情来了吧？”

    进出大门的游客见到这一幕不由惊窃窃私语着，开始掏出手机照相来了，丝毫没有一点儿的危机感。

    “好了，我们该走了，不要在这里继续停留了。”

    王大柱看到聚集过来的游客们说道，一摆手出来的西装男们便全部返回装甲车了。

    “好的，好的。”

    吴导闻言点了点，对方阵仗大对方说的算。

    “大橘听话一点不要拆家。这里以后可都是你的房间了，你可不要在这里磨爪子呀。”

    房车里，红儿姐看着有些兴奋蹦蹦跳跳的程皓喊道。

    大橘一进来就到处蹦跶，跟发了疯一样。

    她真担心大橘会把房车给拆了。

    不会的，不会的。

    虎爷爱护这里还来不及？又怎么可能会拆房车？

    程皓在房车里一边跑打量着，这么高档的房车他还是头一次见到。

    像他原来也只见过没有超过6米的房车，像是这种大卡车类的房车听都没有听过。

    顶多也就是听过大巴车型的房车而已。

    咦！这里还有电视？

    程皓发现有个大屏幕后，立马小心翼翼地靠近用爪子拨弄着电源开关了。

    旅途这么无聊，正好看看电视缓解一下郁闷。

    “嗯？大橘你还会开电视？”

    “你这是跟谁学的？”

    跟来的红儿姐见到程皓拨弄开关的一幕有些惊讶，倒是没有想到自己一手带大的大橘会开电视。

    这东西还需要学吗？你虎爷我天生就会呀。

    话说遥控器在哪里？他想看别的频道。

    不想看广告，要是有什么动作片就最好了。

    “大橘你在找什么？”红儿姐凑到了程皓身旁笑道：“你这个坏家伙想看电视是不是？姐姐给你放别的台好不好？你快点坐下来吧，你再这样下去要把电视机给划坏了。”

    听到这话，程皓这才返回了沙发上。

    红儿姐见了，扫视了一圈便从抽屉里拿出来了遥控器。

    跟她想的一样，遥控器就放在抽屉里，并没有放在比较远的地方。

    “红儿姐，我们要准备出发了呢。”

    刘萌萌推开房车们笑道：“这次听说我们要去很漂亮的草原还有山林里面玩呢。”

    “红儿姐你去过那些地方？”

    “去过。”红儿姐笑道：“都是一些蚊子多的要死的地方，没有什么好玩的。”

    “是嘛？那我要不要买点儿防蚊药水？”刘萌萌问道。

    “应该不用吧，你叔叔应该早就准备好了才对的。”红儿姐笑道：“快点坐下来吧，车子马上就要开动了。”

    “好的，红儿姐。”

    刘萌萌闻言点了点头，立马来到了沙发上。

    “嗯？大橘喜欢看动画片？”

    看着趴在沙发上，目光紧紧盯着电视的程皓。

    刘萌萌有些惊讶，她说怎么大橘一动不动的。

    原来是在看电视啊。

    “是的，大橘他会开电视呢。”

    红儿姐笑道：“刚刚似乎还在找遥控器呢，你是不是当他的面放过呢？”

    “没有啊。”

    刘萌萌摇着脑袋道：“大橘屋里面都没有电视的。”

    “那就奇怪了。”红儿姐摩挲着下巴看了看程皓道：

    “好了，不管这些了。”

    “大橘也是个大猫咪了，会放电视也没有什么奇怪的。”

    “我们该找点事情来做了，不然这一路上会很无聊的。”

    “嗯嗯。”刘萌萌闻言点头道：“要不然我们也看电视吧？红儿姐。”

    “可大橘正在看啊。”红儿姐闻言开口道：“换台的话，他会不高兴的。”

    “没事，我们用投影仪看。”刘萌萌笑道，从抽屉拿出了投影仪。

    随后熟络的链接上手机，把房车内的窗帘拉上。

    随着窗帘被拉上，房车里立马黑了起来。

    投影仪的光照在窗帘上，窗帘正好充当屏幕。

    嗯？偶像剧？

    听到这边动静的程皓转过脑袋一看，立马就知道红儿姐他们在看偶像剧了。

    果然女孩子都一样，喜欢看这些东西呢。

    “吴导，我感觉压力有些大啊。”

    开车的杨万泰，看着后面紧跟着的装甲车。

    额头开始有汗水溢出。

    这么多装甲车跟着他，万一要是他一个急刹车的话，岂不是整个轿车都要被撞报废了吗？到时候他的小命就玩完了。

    “没有什么好担心的，不要太紧张。”

    吴导看了看后视镜笑道：

    “你不觉得这排场其实挺不错？要知道我们一辈子都不一定有这排场了，你应该开心才对。”

    “你要是实在是太紧张了一些的话，等会儿我来开就好了。”

    轿车打头阵，后面跟着10来辆的装甲车和大型越野卡车，这阵仗一个人能体验几回呢？

    “话是这么说没有错，可这太有压力了。”

    杨万泰苦笑着，他倒不觉得很开心，他只觉得压力很大，现在就像是被刀刃抵着后背前进一样。

