    第318章 欣赏不同的视角

    今天下午的晚餐很是美味。

    出了餐厅，准备和沈月亮回房间的时候，李长生这样想着。

    当然，他觉得构成美味的，不单单是食物，还有心情，以及陪着自己吃饭的人，也就是环境啦，这些一起搭配在一起，才构成了一顿美味的佳肴。

    “月亮，怎么了？”

    “啊。刚刚跑过去的好像是霍雨浩？”

    “雨浩？咦，还真是，他不是说要修炼吗？怎么下来了，而且王冬也没跟着他一起哎。”

    顺着沈月亮指的方向，李长生的确看到了，朝着楼梯快步走去的霍雨浩。

    他的手里好像握着什么东西。

    之前准备去吃饭的时候，李长生刻意问了霍雨浩。

    当然了，起初的时候，只是想看一看，他们有没有醒过来。

    不过，他们好像醒的很快。

    这不由得让李长生觉得，这应该有自己的功劳。

    毕竟，是自己把他们放在一起的吧。

    能够恢复这么快，肯定是和这么做有联系的。

    “应该是什么事情吧。”

    “嗯。算了，什么都没差了。我们也赶快回去吧。距离循环赛好像还有几天时间，也不知道明天是什么安排。”

    李长生当然没有那么想去思考其他人的事情。

    哪怕和他关系很好，但，只要和自己没有具体联系，那就完全没有问题了。

    放任主义的李长生，是不会多管闲事的。

    有多管闲事的事情，还不如好好躺在床上休息，或者是和沈月亮聊聊天来的有意思呢。

    “这个嘛。我想，明天例行集合的时候，王言老师会讲一讲今天的比赛，和接下来循环赛的注意事项吧。毕竟，今天王冬和霍雨浩，都没有听太多。”

    “嗯。说的也是。他们两个早早的就昏迷了嘛。这也是没办法的。不过，我很难想象出，接下来的循环赛，我们会不会遇到厉害一点的角色哩。”

    “还不是你太强了。”

    沈月亮白了李长生一眼。

    李长生挠了挠头，露出些许无奈的表情。

    “看出来了？”

    “当然。虽然你没说，但是，我从刚见面的时候，就已经察觉到了。你用了那个、那个、魂力升级卡？”

    晤姆。

    没有错。

    作为曾经使用过魂力升级卡的人。

    沈月亮知道李长生有那么神奇的东西。

    只不过，李长生让沈月亮保密，所以，沈月亮甚至一般情况下，都不会提到。

    她自己也是魂力升级卡的受益者。

    但是，她使用之后，无法达到李长生的那种效果就是了。

    对于沈月亮察觉到自己突然胜了那么多级。

    李长生也没有太意外。

    从以前开始，李长生魂力得到提升，沈月亮几乎都知道。

    如果不是和沈月亮相处太久，对她了解的很透彻，李长生都要觉得，沈月亮是不是有什么属性眼之类的外挂了。

    不过，她好像只能看穿李长生的等级就是了。

    “稍微提升了一下。”

    “提升了多少级？”

    顺带一提，沈月亮虽然可以知道李长生提升了很多，但具体的级数，她是看不出来的。

    “没多少。大概魂帝吧。”

    李长生也没有实话实话。

    他不想让沈月亮知道自己当前的等级。

    然后开始努力追赶自己。

    那样太劳累了。

    而且，自己如今的等级，也不是努力一时半会就能够到达的。

    所以说，沈月亮还是慢慢修炼，快快乐乐，轻轻松松的修炼就好了。

    李长生是这么想的。

    “魂帝吗？差距好像有一些大了呢。”

    沈月亮伸出纤细的手指，粗略的算了一下。

    她当前的等级有魂王了。

    只是还差一个魂环而已。

    而李长生已经到了魂帝了。

    大概是十级的样子。

    看着沈月亮算着和自己差距的等级，李长生摇了摇头，倒也没有去说什么。

    而，就在这个时候。

    他们已经走到了星皇大酒店的最高层。

    也就是这个时候。

    李长生看到了，忽然从走廊里跳出来的霍雨浩。

    同时，也知晓了一件事情。

    （原来是烤鱼啊。不过，不像是直接点的。倒是像雨浩自己烤的。晤姆，难道他下去，就是为了烤鱼吗？这应该是王冬要求的？）

    霍雨浩当然不是一个为了烤鱼，就会浪费自己修炼时间的人。

    这是李长生认为的。

    但是，换做是王冬要求的话，霍雨浩就没有拒绝的理由了。

    对于王冬女扮男装，李长生也没有太在意。

    毕竟，放任主义者，是不愿意管和自己没关系的事情。

    不过，霍雨浩是在做什么啊？

    而，也就是在这个时候。

    霍雨浩朝着李长生喊：

    “长生师兄。日月皇家魂导师学院的蠢货来找麻烦了。不过，我一直有记住，你说的不允许在这里出手的要求。不过，这个蠢货很烦人哎，我已经快要忍不住了。”

    没错，是这么莫名其妙的话。

    李长生有些傻眼。

    什么日月皇家魂导师学院的人？

    哪里啊？

    想要询问一下身边的沈月亮。

    不过，还没等他低头看向沈月亮。

    在走廊的一侧，一个男生先走了出来，然后又是一个少女。

    李长生认识这两个少年，少女哎！

    李长生对于自己的记性还是蛮骄傲的。

    而且，见他们也是在不久之前的事情就是了。

    “好漂亮的女孩子。”

    身边的沈月亮忽然老气横秋的来了那么一句评鉴。

    李长生也搞清楚了眼前的状况。

    少年在这个时候看向李长生。

    笑红尘的瞳孔猛然一缩。

    “小妹妹，看上去，姐姐的年龄要比你大喔？不过，谢谢夸赞喔。顺带一提，你也很漂亮。”

    大概是女生之间不会出现那种一见面就冲突的事情？

    面对沈月亮老气横秋的评价，笑红尘的妹妹梦红尘，露出一抹纯洁的笑容，回应沈月亮。

    “你的年龄比我大吗？好吧，大概是这样。”

    沈月亮点了点头，开口说道。

    笑红尘看了沈月亮一眼。

    然后，又忍不住多看了几眼。

    然后缓缓移动目光，看向李长生。

    “呵，二号话剧演员登场了吗？来的倒真是时候。重新自我介绍一下，我叫笑红尘，今天来的目的是要把你们两个踩在脚底下的。”

    说完，笑红尘审视了一下李长生的表情。

    (本章完)

