    陪着方灵濯度过了几日，萧易便离开了。

    大事还没有结束，暂时还不是方灵濯归家的时候。

    虽然萧易已经跨入源一境了，但他依然没有足够的把握能够战胜天鸿道。

    毕竟，数百万年前，天鸿道已经是无比接近源一境的修为了。

    如今，其修为究竟强到何种程度，萧易也不敢妄言。

    他需要处理好一些事情，再与天鸿道彻底决战！

    如此，不论胜负，都将再无牵挂。

    萧易还记得，当年阙宇说过界主一词！

    或许，阙宇和天鸿道真正想要达成的目的，便是成就界主之身！

    但如何成为界主，萧易尚且一无所知。

    离开方灵濯后，萧易回了楚城那家青楼后院。

    三天已过，柴房里，也只剩下双目无神躺尸在地的元幻一人。

    哪怕萧易来了，元幻的眼神里，也没有焕出神采。

    萧易揶揄笑道：“堂堂万象魔天帝，该不会因为这点小小的遭遇，就痴傻了吧？”

    “你走，老夫不想看见你。”元幻哆嗦着嘴唇，忽然就哭出了声音来。

    这几日，他饱受几个毒妇的摧残，却丝毫不能反抗，他已经不想活了。

    萧易撇嘴道：“别这样啊，当年的我，和你现在也没差别啊！一样被人封印着修为，控制着行动能力，只能任人欺辱。我不过是以其人之道，还施彼身罢了。”

    元幻脸皮一抖，怒吼道：“这些老妈子能和绮罗比吗？老子给你安排的，就算不是魔族最年轻的，但却是最漂亮的啊！”

    萧易哈哈一笑：“原来你气得是人家老妈子长得丑啊！”

    “哼，要不然呢？你给我弄几个娇滴滴的貌美小姑娘试试，不用你禁锢老夫，老夫自己就躺好！”元幻大骂道。

    萧易翻了翻白眼：“真是老色胚！一把年纪了，还想着娇滴滴的小姑娘呢，美的你！”

    萧易一挥手，解除了元幻身上的禁制。

    “从此两消了。还有没有勇气活下去，就看你自己了。”萧易笑道。

    元幻咬了咬牙，从地上爬起来，顿时一股酸软袭来，差点又跌倒。

    萧易哈哈一笑：“这几个老妈子，能够吹一辈子的牛了，居然能把你这个魔族大帝折腾成这样。”

    “萧易，你这小子真是太阴损了。如今你仇也报了，老夫只求你别把这件事往外说了，行不行？”元幻虽然气，但这时候还是得装孙子求着萧易。

    萧易笑道：“行，这个我答应你。我要的只是自己心里痛快了，没必要让别人看你的笑话。”

    元幻这才松了一口气，只要其他人不知道，他就还有脸活下去。

    “行吧，那你走吧！”元幻不爽道。

    萧易一愣：“你不走吗？”

    元幻翻了翻白眼：“我走干嘛？我要找回场子去！”

    萧易瞪了瞪眼，看着元幻气呼呼的冲出了后院。

    随后，萧易眼眸一眯：“倒也没错，从哪跌倒，就要从哪站起来啊！我也该去找回我的场子了！”

    唰！

    萧易身形一动，遁闪而去。

    没多久，萧易便是重回万象宫，御天苑。

    饭桌上，绮罗和萧御天有一口没一口的吃着，母子二人吃饭，都没有什么神采。

    忽然，萧御天放下了碗筷。

    绮罗一怔，抬头挤出一抹笑容道：“怎么了，饭菜不合胃口吗？”

    萧御天叹声道：“娘，我想吃父亲做的饭菜。”

    绮罗眼眸一颤，笑道：“那你就跟他去萧家吧！娘一个人可以的。”

    萧御天恼道：“娘，您也跟着一起，不好吗？”

    绮罗摇了摇头，却没有说什么。

    “我知道当年的事情，可事情已经过去这么久了啊！而且，这也不是什么解不开的死结啊！别人分开了还能再聚到一起，你们就算过去有点不愉快，但也完全可以重新开始啊。父亲其实就是好个面子，他心里若是真的记恨，当年就不会救您了，不是吗？”萧御天道。

    绮罗皱了皱眉，冷声道：“你若真的不想吃了，就出去吧！”

    “娘！”萧御天急道。

    “出去。”绮罗冷然轻斥道。

    被绮罗怒声一斥，萧御天也只好叹息一声，走了出去。

    他也担心自己说得多了，会让父母之间的关系变得更差。

    萧御天刚走，虚空一颤，萧易的身形便是出现在萧御天坐过的椅子上。

    绮罗一惊，随即冷哼道：“你把我师尊带去哪里了？”

    萧易淡淡一笑：“一个好地方，让他享受了一番我也曾享受过的快乐。”

    绮罗眉头轻皱，有点没明白萧易的意思。

    “不明白？”萧易眯了眯眼。

    绮罗低沉道：“萧易，虽然如今你已成源一，但你也不要忘了，你有今日，也有我魔族的功劳。我师尊更是曾将半身修为灌顶给了你。”

    萧易微笑道：“我是那种忘恩负义的人吗？我应该不是，但其实我更是一个有恩报恩，有仇报仇的人。”

    “魔族给过我帮助，所以我也会帮助魔族重返地面，兑现我给过的一切承诺。”

    “但魔族也曾欺侮过我，我自然也要讨还回来。”

    绮罗咬牙道：“欺侮你的人是我，与我师尊没关系。”

    萧易笑道：“元幻自己都承认了，你还替他解释什么呢！更何况，他已经承受了他该承受的，用不了几天，他就会回来了。”

    绮罗知道元幻没事，心里也松了一口气。

    “所以，你这次回来，是为了报复我的？”绮罗眯眼问道。

    萧易淡淡一笑：“你说呢！”

    “你想怎么报复我？”绮罗眼神一颤。

    萧易邪笑道：“当然是以其人之道，还治其身了。”

    “你……你敢！”绮罗脸色大变。

    萧易阴邪一笑：“我当然敢！”

    嗡！

    萧易心念一动，一股强大的禁锢之力，便将绮罗禁锢了起来。

    绮罗惊慌道：“萧易，你要还是个人的话，就放了我！”

    “那你当年怎么就不做点人事呢？你拿拯救魔族为借口，就可以伤害我？你是伟大了，身体受伤、尊严受践踏的是我啊！你让我怎么咽得下这口气呢？”萧易冷笑道。

    绮罗默然。

    她渐渐停止了愤怒。

    “如果你觉得这样能够找回你的尊严，你想怎么样，就怎么样吧！”绮罗咬着嘴唇道，眼眸渐渐闭起。

