
　　面对几个老头满脸的求知欲，杨天下意识的后退一步，靠在警花身上。

　　这次李梦瑶没有嫌弃他，因为她也很好奇。

　　杨天找了个舒服的姿势，缓缓道：“你们之所以肉眼无法看到细小的东西，是因为你们本身缺少了一样东西。”

　　几个老头认真聆听教诲，李梦瑶也满眼期待，鱼塘里的鱼...人，也认真听着，看看这个连桃谷六仙都恭敬有加的少年到底能说出什么千古名言。

　　杨天继续道：“你们缺少精神力。”

　　“精神力？那是什么？”众人不解。

　　杨天也不啰嗦，直接散发出一丝细微的精神力。

　　嗡！

　　所有人都陷入了呆滞状态！

　　杨天找了把椅子，淡定的坐下，然后一把将警花扯过来坐在自己大腿上，咸猪手在丈量腰围。

　　几分钟后，李梦瑶率先清醒过来，发现自己已经掉入虎口，气得娇躯扭动，奋力挣脱了杨天的魔爪。

　　转身就举起粉拳准备给他打瘸了，可是看到杨天那猥琐期待的眼神，李梦瑶冷静下来，果断收手。不然让着色中饿鬼抓住了，不知道还要做出什么过分的举动呢！

　　“哼！”李梦瑶气得香腮鼓起，小粉拳高高扬起，发出无力的威胁。

　　杨天被逗笑了，没想到高冷凶残的警花，也有这么可爱的一面，真是越看越爱。

　　桃谷六仙相继清醒过来，鱼塘中的鱼...人，也清醒了。

　　现场热闹无比，大家都在热议刚刚的事。

　　“刚刚到底发生了什么？为什么我的脑子一片空白？”

　　“我也是，好像进入了一片冰雪世界，一片白茫茫。”

　　“我感觉置身于沙漠中央，周围都是沙子。”

　　“我感觉在水里，浑身被水包裹着，很温柔很舒服。”M.23sk.com

　　“我像置身于火海，但是一点都不觉得热。”

　　......

　　众说纷纭，都在分享自己刚刚几分钟的神奇经历。

　　龙伯忍不住问道：“杨天小子，刚刚到底怎么回事？”

　　杨天淡淡道：“我刚刚释放了一丝精神力，攻击了你们的灵魂。”

　　几个老头面面相觑，问道：“精神力？那是什么？”

　　杨天解释道：“精神力，也叫灵魂力，意念，神念，神识等等，不同世界叫法不同。这种能力可以直接攻击对手的灵魂，对肉体没有任何损伤，比如刚刚，你们受到我的灵魂攻击，整个人陷入呆滞。”

　　五老星捋了一把胡子，不以为然道：“原来如此，我还以为有多厉害呢。就这？还是拳头更实在，看谁不顺眼就揍谁。”

　　龙伯也觉得灵魂力也没什么大不了的，只能让人呆滞一会。

　　李梦瑶娥眉一蹙，问道：“如果在追捕犯人的时候，使用这种能力，那对方是不是也会陷入呆滞状态？”

　　杨天赞许的点点头，这里也就警花比较正常，其他都是呆子。

　　“你说的不错，你追捕犯人的时候，施展灵魂攻击，对方会陷入呆滞状态，任凭你处置。甚至与人厮杀的时候，一旦对方中了你的灵魂攻击，马上就陷入呆滞，一秒钟就可以将对方斩杀。”

　　几个老头听到这里，浑身打了个冷颤，一股凉气从脚底冒到头顶。

　　杨天似笑非笑的瞥了一眼几个老头，问道：“怎么样？现在还觉得灵魂攻击没用吗？”

　　几个老头愣愣的点头，不敢反驳。开玩笑，跟人厮杀的时候，陷入呆滞的话，绝对死翘翘，这简直是神技啊！

　　警花兴奋的叫道：“我要学我要学！以后抓人就不用那么费劲了，还能最大程度保证安全！”

　　几个老头也眼冒绿光的盯着杨天，只要学会了灵魂攻击，那隔壁的寡......嘿嘿，想想就鸡动！

　　杨天无语的翻了个白眼，嫌弃道：“你们真是没救了，知道修炼灵魂力之后有多大的优势吗？那可是能杀人于无形的招式。”

　　杨天也不跟废话，指着远处的一块大石头，“看到没有，那块石头，我现在用灵魂攻击，你们看好了。”

　　接着杨天眼里红芒一闪，一股无形的波动对着石头射出。

　　“这就完了？然后呢？”众人不解。

　　杨天淡淡道：“你们过去摸摸石头就知道了。”

　　几个老头率先走过去，伸手触碰到石头的瞬间。

　　砰！

　　石头轰然坍塌，外面剩一层薄如蝉翼的石皮碎裂，内部化为了粉末！

　　轰！

　　所有人脑中炸响，失去了思考能力。

　　嘶！

　　一阵阵倒吸凉气的声音响起。

　　“这，这，这......”龙伯语无伦次，说不出话，其他人直接哑巴了，狂咽口水。

　　李梦瑶回过神来，问道：“这是怎么回事？”

　　杨天笑道：“这就是灵魂攻击，从敌人内部造成破坏。”

　　李梦瑶皱皱眉，不解道：“可是石头没有灵魂啊。”

　　杨天趁机贴上去，双手环住柳腰，胸膛贴紧，享受香软，微笑解释道：“这就关系到灵魂力的强弱了，初学者的灵魂力只能影响一些灵智低下的小动物，还有一些不太聪明的人。”

　　警花不满的瞪了他一眼，这臭男人又趁机占她便宜，但是不给这混蛋一点好处，他是不会老老实实的解释的。

　　“老娘发誓，终有一天，我要把你踩在脚下，让你心甘情愿舔我的脚，叫我女王大人！”李梦瑶暗暗发誓。

　　杨天一边享受一边解释：“随着灵魂力的增强，能影响的事物也越来越高级，从动物到人，从普通人到修行者。灵魂力修炼到极致，可影响万物，正如刚刚的石头，哪怕对象没有灵魂，你也能强行赋予对方灵魂，然后进行打击。不过这些对你们来说太远了，你们现在连灵魂力都没有，任重道远啊。”

　　李梦瑶一听，不满的把他推开，占了老娘便宜还不给老娘好处，狗渣男！

　　杨天被李梦瑶幽怨的小眼神给融化了，伸手刮了刮她鼻子，然后拿出一本书递给她。

　　李梦瑶开心的接过来，不管是什么，看纸质就知道不凡。

　　“《九幽魂帝诀》？好高大上的名字啊，这是什么？”

　　几个老头也火速靠过来围观，鱼塘里的人，也忍不住上岸，纷纷观摩。

　　杨天解释道：“这是九幽大陆的一位武帝自创的神魂功法，专修灵魂力。她凭借着这本魂帝诀，成功飞升成仙。”

　　想起那道窈窕的倩影，杨天微微一笑。当初在仙界遇到刚刚飞升的魂帝，她因为绝世容颜而招惹了仙界的土著强者，要把她强抢。反抗中差点身死道消，最后杨天路过出手救了她，并且收了她当贴身丫鬟。

　　为了报答杨天的救命之恩，她把自己在下界所创的《九幽魂帝诀》献上，并且给改名魂幽，寓意仙界与下界截然相反，一切自当从头开始。

　　经历数千年的刻苦修炼以及杨天的悉心教导，在杨天回归地球之时，她已经是大罗金仙级别的强者了。

　　凡人修仙，飞升成仙后，便是仙人境，也称凡仙。后面是地仙，天仙，玄仙，大罗金仙，仙王，仙帝，以及传说中的仙尊。

　　许多人终其一生都无法突破天仙，而魂幽飞升数千年便修炼至大罗金仙，可见天赋比土著仙人要强大得多。

　　杨天现在回想起那个绝美的女孩，暗道可惜，他当时怎么就像根木头一样无欲无求呢？真是修仙都修傻了，要是当初开窍点，接受了她的爱意，没准现在孩子都打酱油了。

　　不过现在逆转时空回来，和自己未婚妻再续前缘，他觉得一切都是值得的。

　　还是地球好啊，有人情味。

　　李梦瑶看到杨天一脸猥琐的笑容，非常开心的样子，用力拧了他一把，骂道：“狗渣男，又在想什么不要脸的事？”

　　杨天看了看眼前的美人，笑道：“嘿嘿，跟你想的一样。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第67章 机器人小苍免费阅读。https://www.23sk.net 