
    谢安澜回到水潭边上的时候谢啸月正在跟一个一看就跟刚才那几个人是一伙的人厮打的兴起。d7cfd3c4b8f3确切的，是谢啸月一个狼兴起，至于那个人正悲催的被谢啸月扑到在地上撕咬。谢啸月是一只很有分寸的狼，它并没有咬伤那人，只是整个扑在人家身上令人惊恐的狼嘴凑上去，将湿哒哒的口水滴了人家一身，一副垂涎欲滴的模样。无论是什么人，赤手空拳的被一只狼给扑了，那都绝对是一件毛骨悚然的事情。

    陆离站在一边看着，他脚下躺着一个已经不知是昏过去还是死了的人。

    谢安澜暗暗松了口气，快步走到陆离身边一边解救了那被谢啸月恐吓的倒霉蛋。

    “灰毛。”

    “嗷呜呜…”谢灰毛兴奋地舔了那人一口，才摇着尾巴跳了下来走到谢安澜身边。谢安澜赞赏的拍拍它的脑袋，灰毛乖巧地坐在地上眼神高傲地睨视着地上的手下败将。

    谢安澜俯身看了一下倒在陆离脚边的人，发现还有气才放下心来。无缘无故死了个人是很麻烦的，如果要毁尸灭迹就更麻烦了。

    谢安澜有些好奇地看了一眼陆离，她以为陆离只会研究那种一招致命的武器，原来还有能迷晕人的啊？

    陆离想了想，从袖中抽出一个东西递给她。谢安澜结果看了一眼，立刻就没什么兴趣了。其实就是最普通的机关暗器，不用发暗器的人会武功什么的，只要离得近就是孩子拿着都能伤人。不过这种东西关键在于出其不意攻其不备，以谢安澜对某人的了解，估计是刚一照面对方连开口都来不及就直接中招了。

    又瞥了一眼地上的人，也不知道谢啸月到底是害了他还是救了他。

    这个玩意儿只能放到一个人，如果这位也跟着动手的话，陆离可能真的会出手杀人。

    地上那位觉得很冤枉：他们根本没打算杀人啊，如果要杀人的话，怎么可能只放了一支冷箭就算了？

    谢安澜走过去，抬脚踢了踢那个刚刚跟一匹狼搏斗过的勇士，问道：“什么来路？”

    男子无力的望着谢安澜，沉默。

    谢安澜笑颜如花，“看起来你很喜欢我们家灰毛？”听到自己的名字，谢灰毛高兴的嗷了一声。

    陆离也走过来与谢安澜并肩而立，居高临下的望着一身狼狈的男子，道：“你主子让你来干什么的？”

    继续沉默。

    陆离俯身将一个不知道什么东西塞进了男子嘴里。男子极力的用舌头顶住，想要将东西吐出来。陆离也不勉强，只是问道：“实话，不难吧？”

    男子不语，陆离点点头，“我明白了。”抬起男子下巴往上一抬，那本就不大的东西在融化了一部分之后直接划入了对方的喉咙。男子的脸色顿时更加难看起来。

    谢安澜有些好奇，“你给他吃了什么？”

    陆离淡定地道：“化尸丹。看起来是死士，问不出什么东西来。用这个方便干净。”

    “跟传中的化尸水是一个东西？”谢安澜兴致勃勃地道。

    陆离点头，地上的男子痛苦的捂住了肚子，一脸看变态的眼神看着眼前的俊雅男子和美丽女子。对活人用化尸丹什么的…

    他觉得肚子好痛，好像整个人开始从肚子里要被融化了一般。想到此处，就觉得肚子更加火辣辣的痛了起来，终于忍不住眼皮一番整个人都晕了过去。

    谢安澜搂着自己胳膊站在旁边，忍不住翻了个白眼，“这么蠢，怎么可能是死士？”化尸水什么的，塞进嘴里最先腐蚀的就是他的嘴好不好？

    陆离淡定地道：“我就是随口一，死士当然不可能这么蠢。”

    谢安澜不解，“这些人看起来也不像是想要伤人，到底是什么人？”若是跟陆离有仇的人，也不可能随便派这么几个人过来，而且还完全没有下杀手。陆离摇摇头道：“不知道。”

    谢安澜有些稀奇地看向他，“你居然也有不知道的事情？”

    陆离挑眉，“我有不知道的事情有什么奇怪的？虽然我不知道他们是谁的人，但是却大概知道他们不是谁的人。”

    “哦？”谢安澜表示洗耳恭听。

    陆离道：“这种没什么恶意的试探，或者只是想要伤我而又不想杀我的人，总归不会是那几位王爷的手笔。”那几位王爷现在肯定也没人对他心怀杀机，但是他们也不会无缘无故的派人来做这种事情。陆离敢打赌，现在这些人的注意力大概都在承天府那位的身上。至于陆离，再厉害也只是一个六品官，没有人会认为这样一个角色能够推动什么事情，所以如今这事儿闹得天翻地覆，主意虽然是陆离出的，但是权贵们对陆离的怒火其实并不怎么旺盛。当然，迁怒的不算。但是既然还没有人想要刺杀曾大人，自然也就更不会有人想要刺杀陆离了。

    谢安澜耸耸肩，问道：“这两个人怎么办？”

    陆离想了想道：“他们应该不会知道什么有用的事情，教训一顿放了吧。”这种身手不怎么样的，还没有杀机的人，逃脱不了被抓的可能性很大。对方既然派这样的人来，明根本就不怕他们泄露什么秘密，因为他们根本不会知道什么大秘密。

    谢安澜突然想起她刚刚来到这个世界的时候在泉州街头遇到的那几个流氓。若有所思的瞥了陆离一眼道：“我觉得这人的行事风格有几分四少你的影子啊。”

    陆离仿佛没听懂她翻旧账的嘲讽，温依旧，“聪明人做事很多时候总是大同异的。”

    “……”

    陆英过来看到地上横着的两个人忍不住叹了口气，只是出城散个心怎么也能遇到这种事情？

    “什么事？”陆离回头问道。

    陆英恭声道：“四爷，城里来人了。”

    “承天府的人？”

    陆英点头，佩服自家主子料事如神，“曾大人让人告诉四爷，请您一定，立即，马上回去！”

    陆离并不在意曾大人的急切，问道：“人在哪儿？”

    陆英道：“在院里等着呢，是等着四爷一起回去。”言下之意，您不回去他们就不走。

    陆离点点头，吩咐道：“跟谢啸月一起把这两个人处理了。”便拉着谢安澜往外面走去，“把我的东西收回来。”他的画还放在另一边的桌上呢。

    “……”四爷，你是打算让我把这两个人喂了谢啸月么？

    看到陆离和谢安澜回来，两个奉命而来的衙役都松了口气，连忙上前道：“陆大人，府尹大人请您……”

    陆离直接打算他们的话，“昨天和今天谁去衙门找曾大人了？”

    衙役呆了呆，老实地答道：“今天没有人找大人，不过昨天柳家的大公子在大堂里大闹了一场，然后柳侯和浮云公子也来了。今天大人一从宫里回来，就吩咐的们来找陆大人了。”

    陆离点点头道：“明白了，你们先回去。”

    “大人…。”两个衙役立刻苦了脸，曾大人吩咐他们了，必须看着陆大人回城，而且必须今天就回来。谁让倒霉的曾大人昨天批假的时候一时心软忘记了给时限呢。

    陆离无语地道：“你们先会去，我们要收拾一番，今天就回。”

    两个衙役陪着笑道：“的们等着大人，也能给大人帮个手什么的。”真正的理由是他们不想回衙门去面对曾大人的低气压以及衙门如今紧张的气氛。

    陆离不置可否地拉着谢安澜直接进门去了。

    “爹爹，娘亲！”西西听到声音欢快地跑了出来，身后还跟着芸萝。陆英突然将西西抱回来，还吩咐她心看着最好寸步不离，芸萝虽然不知道发生了什么事，却还是听话的一直跟着西西也不让他出门。西西年纪倒是比芸萝更加敏锐，没有听到谢安澜和陆离的声音之前他根本就不出门。

    谢安澜俯身抱起西西，有些歉意的道：“西西，咱们要回去了。过些日子在出来玩儿好不好？”

    西西乖巧地点头，“嗯。”

    “真是乖孩子。”谢安澜在他眉心亲了一下，含笑赞道。

    突然要回去，将谢啸月放归山林的计划暂时搁置。想要让谢啸月乖乖呆在山里，谢安澜最少也得留下来看几天，否则还不知道这家伙会干出什么事来呢。不过昨天谢啸月在山里的活动让谢安澜放心了一些，只得暗暗在心中盘算着，每隔几天自己或者让陆英带着谢啸月出城跑跑好了。其实若不是怕吓到人的话，谢安澜很想把谢啸月扔到灵武寺的后山上去。

    原本也没什么收拾的，很快大家就准备启程回京了只留下陆英处理那两个俘虏。让谢安澜有些意外的是，他们离开的时候庄子上不少孩子都跑来送西西，仿佛十分恋恋不舍的模样。还有人送了西西分别的礼物，叮嘱她要时常来玩。西西很是大方的挥手表示知道了，让大家回去，下次来会带礼物给大家。朋友们听了西西的话，纷纷朝他挥手四散开去。

    谢安澜略有些惊叹：西西朋友人缘很不错啊。

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·