    “龙王的炼金术，用被杀死的物质容纳精神，然后变成城门的守卫，高纯度的龙族血液会让它满足，我们的S级足够了，曼施坦因。”

    “好的，我知道了，校长”

    “祝你们，一切顺利，不出意外的话，我开完这个浪费时间的校董会，我们会在中国见面的。”海风通过窗口吹进了会议厅，一个布满银发的老人双手撑着窗台，看着外面的海景，刚挂断的电话随意的放在窗台上，笔直的背影让人不禁想到墓碑，古钟类似的东西，他们都是时间与死亡的造物……

    长江，三峡，水下。

    “要我放血？”

    “对的，你的血液简单来说，就是青铜城的通行证。你们还需要回来换一个氧气瓶！”曼施坦因教授说道。

    “回来回去的，好麻烦，不用了教授，我有办法。”没等教授回答路明非就切断了通讯。

    斥力将环绕两人的江水推开，像是处在一个鸡蛋状的泡泡里，路明非随手将潜水设备脱了下来，只剩短袖与短裤还有耳机，露出脖子上的九颗勾玉，楚子航也跟着照做。

    路明非来到了青铜人面面前，伸手抚摸着凸起的纹路，造型狰狞，仿佛在忍受着巨大的痛苦，“这就是活灵吗？”。

    “青铜与火之王，掌握着所有龙王中最强大的炼金术，他用最纯净的火焰，灼烧着金属，杀死金属去除杂质然后令它复活，这就是再生金属，然后龙王残暴的杀死人类，提取他的灵魂将他禁锢在再生金属中按照龙王的指令守卫青铜城的门，但是由于活灵被残暴的杀死，因此嫉恨与龙类所有有关的事物，除了龙王下令以外，别的龙类想要进出青铜城，必须献上自己的血液。”曼施坦因虽然气愤两人不听自己的命令，但还是认真的解释道。“血统越高的的龙类，活灵张开的门户时间越长。”

    “真残忍！”路明非凝视着活灵。

    路明非伸手，一滴沉稠的血液滴在活灵的嘴巴上，忽然青铜人面从墙壁凸了出来，布满犬齿的双颚猛地张开，发出“咔咔咔”的声音，越来越大，嘴巴类似一头巨蟒在吞噬一头巨大的猛兽一般，形成一道类似“门”的通道。

    路明非与楚子航慢慢的走了进去，奇特的是这里面居然有空气，路明非撤去作用在两人身上的斥力，带着浓重的铜锈味扑鼻而来，面前是一个青铜制成的通道，楚子航和路明非一路顺着向前走去，通道两侧布满了雕塑，都是身穿着古代衣冠的人，有羽扇纶巾的文人，还有腰间佩刀的武将，相同的是他们都朝着某个方向俯身而拜，仿佛在觐见某位伟大的存在。

    两个少年继续向前走去，不知道走了多久，终于穿过通道，视野开阔起来，是个极其宽敞的大殿，视野的尽头是个极其古朴的御座，青铜制成，布满了极其复杂的花纹，世界上最好的雕刻大师看到这一幕，都得俯身称赞，这是神迹，座位两侧是数不清的金属圆盘，交错的齿牙咬合在一起，缓慢的转动着。

    “教授教授，我感觉这个龙王去修表肯定有前途，说不定还能超过劳力士之类的名表。”路明非突然的吐槽。

    曼施坦因教授一滞，看着青铜宫殿里的齿轮，低头看了一眼自己的劳力士。

    “是种炼金机械，应该可以控制整个青铜城的运转，真是神迹啊！”曼施坦因惊叹道。“时间不多了，抓紧时间找到龙王的寝宫。”

    楚子航无意的抬头看去，摄像头跟随着楚子航的视角转动，青铜宫殿的穹顶上刻着一颗奇特的巨树，伸处无数的枝叶，扭曲成一串串奇异的字符。

    耳机中，曼施坦因兴奋的喊道，“快录像，快录像，”这是人类第一次获得如此多的龙文资料。“抓紧时间可能一会，那个龙侍就回来了。”

    路明非听到耳机里的话语抬头看了一眼，眼中充满了奇怪与不解，他倒是对龙文没什么反应，只是对那颗巨树产生了一种莫名的熟悉感，但也没多想，摇摇头继续向里面探索。

    就在他们走出通道继续向前走的时候，无数通道的铜铸人像从躬身行礼的姿势整齐起身，金属制成的眼睛闪烁跳动着微光。

    “教授，没找到龙王的卵之类的东西”。路明非在大殿里晃悠了半天。

    “这里应该是神殿，在《冰海残卷》里面有记载，朝圣的人乘着木筏进入，看见青铜的帝王端坐在天穹上。应该还有一个龙王的寝宫。”

    “这龙王真tm奢华，寝宫里是不是有三千佳丽，各式各样绝色的小母龙？”

    “寝室里应该有卵，也就是你们此行的目的，但是你们要注意，上次不知道什么原因逃跑的龙侍可能在里面，可能为了君王，进行殊死搏斗，如果事情不好，我允许你们撤退。”曼施坦因担心的说道。

    “放心啦，教授，保证完成任务。”路明非满不在乎的神情。少年不服输的心性，更何况路明非还握有力量的权柄。

    “师兄，这边了。”路明非在座位后方，一个巨大的泉眼中，隐约的看见了类似活灵似的图案。

    “有发现？”楚子航拍完了最后一张照片，上传完毕以后快步的走了过来。

    “下去？”

    “走。”

    跟楚子航待久了，路明非跟他说话也愈发的简洁。

    摩尼亚赫号上，曼施坦因随着楚子航的摄像头而下潜，在此之前曼施坦因教授都不喜欢带队潜水的任务，因为水下的未知因素太高了，因为阻力的原因人体不能像龙类那样全力施展自己的能力，一旦遇到危险时只能借助鱼雷之类的热武器，像这次中国之行因为政策的原因，不能携带武器，在叶胜和亚纪遇险的时候显得那么无能为力，但是路明非的出现打破了曼施坦因的认知，什么都不用做类似无尘之地的能力斥力就推开了水流，而且不像无尘之地那样领域里面是真空的，施术者也无法自由呼吸。

    “这就是S级吗？”曼施坦因喃喃道。

