    元随风年轻气盛，声音洪亮，加上这时候村子又安静，周围几户人家都将他的声音听得一清二楚的。

    看热闹是大家的本性，于是附近的人家一个个都将窗户打开，好听得更清楚。有的更是直接从屋子里冲了出来，手中拿着扇子，一边乘凉一边看八卦。

    苏悦薇表情呆滞，有些反应不过来。她明明是在为元家人抱不平啊？元家怎么一个个都这么不识好人心？

    一转头看到不远处大开窗户看热闹的邻居，她一口鲜血险些呕出来。

    她眼眶微红，“我不是这个意思，我只是担心你们受欺负……”

    元随风不吃这一套，“那是我家，谁能欺负得了我？你的意思是，我嫂子会欺负我？你哪只眼睛看到她欺负人了？没看到的话，你这是造谣！”

    “难怪村里大家总说嫂子这也不好那也不好，原来都是你在背后搞鬼。”

    苏悦薇都快气死了，苏悦灵还需要她造谣吗？她什么德行她最清楚了。以前在家天天作，仿佛自己是城里千金大小姐，吃个鸡都嫌鸡毛没拔干净，把她给能耐的。

    这样的人，怎么可能嫁人了就改了脾气。

    她只是说出实情，怎么就成了挑拨离间的小人了？

    苏悦薇委屈得眼泪都落了下来，“我像是那种小人吗？我只是关心你们家而已……”

    元随风没忍住送给他一个大大的白眼，“你和我们家有什么关系啊，不过是邻居，管好你家就行了，手伸那么长做什么？”

    这话说的实在诛心，苏悦薇气得胸口一阵闷疼。这元家全都是一群不识好人心的傻子。

    其他看戏看得津津有味的邻居们也不由点头。对啊，苏悦薇和苏悦灵虽然说是堂姐妹，但这段时间两人的互动大家也是看在眼中的，显然这对堂姐妹的关系着实不怎么样。苏悦灵嫁进来这么多天，两人还是邻居呢，就没见她踏过张家的大门。

    苏悦薇却还一直对着人元家指手画脚的，这不免让大家怀疑起了她的用心。

    难不成她真像元随风说的那样，见不得自己堂妹过得好？

    元随风见到恰好走出来的张成望，声音更是大了几分，“成望哥，你能管管你妻子，让她别总是盯着我们家吗？”

    “我们家好着呢，不需要她操心。”

    说完这话，他气冲冲地回家了。

    张成望在出现之前，也是听了一会儿。他觉得元随风有点想太多，妻子只是为人热忱，哪里有他说的那么坏。但他也不得不承认，太过插手其他事的确会惹人烦。尤其他志向高远，有意考取功名利禄，对自己的名声更为看重。

    他瞥了鼻子和眼睛都红了的苏悦薇，语气不轻不重，“既然如此，你还是少管元家的闲事，好好在家相夫教子。”

    张家的家事也不少，他儿子今年才两岁，正是需要大人悉心照顾的年纪。

    苏悦薇刚嫁进门的时候，张成望对她颇为冷淡，是她各种小意温柔，努力展现自己贤惠的一面，这才博得了张家上下的好评，丈夫才开始给她好脸，甚至没让她喝避子汤。

    结果好不容易得到的温柔因为元家而毁了一半，这让她如何不后悔不迭，忍不住怨恨上了苏悦灵和元家人。

    她垂下头，声音哽咽，“我知道了。”

    张成望原本还想说几句，见她可怜柔弱的模样，终究还是心软了。

    苏悦薇只能安慰自己，就苏悦灵那奢靡的生活习惯，元家人根本供不起她，她那点嫁妆撑死也只够她挥霍个几个月了。到时候元家吃到了苦头，就知道谁才是真正为了他们好的人。

    只是，她也忍不住纳闷了起来。这苏悦灵的嫁妆到底是有多少？二叔当初给她留了多少嫁妆银子？

    二叔也真是的，既然有那么多钱，为什么不给他们大房分点。她家连供弟弟上学堂的钱都要省吃俭用省出来。

    如果苏悦灵手中真的嫁妆银不少，与其让她吃香喝辣胡乱挥霍，还不如拿来供弟弟读书。弟弟天宝才是苏家的根，他若是出息了，苏悦灵作为苏家出嫁的女儿也能沾光，这可比她自己花费靠谱多了。

    苏悦薇决定明天找借口进城，顺便和爹娘说这件事。

    她垂着头，跟在张成望身后，一边将脸上的泪擦了，进屋后她将摇篮中的婴孩抱了起来，轻轻哄着他。虽然这不是她肚子里出来的，但她也养了这么一段时间，孩子对她还是很亲近的。

    张成望看着妻子慈和的面容，原本的不悦淡去了几分。

    苏悦薇怯生生地看了他一眼，说道：“杏花爱吃城里王家的咸菜干来配大骨，我这些天都没琢磨出东坡肉的做法，看杏花吃饭都没精神。不如给她做她爱吃的咸菜干炖排骨。”

    张成望眉目舒展开来，“你看着办就是了，你是我的妻子，这些家事不必事事禀告我。”

    苏悦薇说这话，是指望着张成望给她点银钱，她进城买东西也是要钱的。她嫁进门后，那点嫁妆银子大部分都拿来给小姑子买糕点，给小叔子交学费，手头是真没钱了。

    偏偏张成望夸了她几句后，抬脚便走进书房里，显然要继续念书。

    苏悦薇感到一口气堵在胸口，不上不下的，憋得她胸口闷闷的。这一刻她的委屈情绪更甚于不久前被元随风指责。

    所以钱呢？

    买肉买菜的钱还得她自己拿出来吗？

    有那么一瞬间，苏悦薇忍不住怀疑起了，她嫁入张家做牛做马值得吗？

    她只能安慰自己，算命先生说过了，张家是兴盛之家，成望更是有官命在身。她现在吃点苦，以后有的是荣华富贵享受。而且念在她吃的这些苦头，就算以后张家发达了，也不可能抛弃她这个糟糠之妻。

    这样想着，她才好受了点，堵在胸口的那股气渐渐散去。

    她翻了翻自己装着铜钱的小木盒，里面还有120多文。买猪骨是够的，毕竟猪骨不算贵。她还能拿出一点给爹娘买肉吃。

    嗯，今天睡前再抓紧时间多绣几条手绢，这样明天进城还能拿去卖了。

    她的好日子在后头呢。

