    第461章 突破

    随着他声音的落下之后，二长老可是不敢有丝毫的犹豫，连忙开口道。

    “族长，已经统计出来了，战死六成，只有四成跑回来了。

    不过，在加上后方掉队的战士，渐渐回归之后，我们还有一半的精锐！”

    听到声音后，那族长点点头。

    “一半吗，也不是没有翻盘的机会。

    通知大军休息吧，各种物资全力供应。

    这一次我们等人族到来！”

    “是，族长！”

    二长老听到声音后，连忙开口道。

    同时也松了一口气，他是真的害怕，自己的族长一拍脑袋，要带领着大军再次冲锋。

    若是如此的话，他们这一族，怕是就真的要完蛋了。

    接着，就退了下去，显然是传令去了。

    而就在他刚刚离开之后。

    这八臂一族之人，也开始了修养。

    各种各样的天才地宝被拿了出来。

    都是在此时吃着口中的食物。

    他们太需要补充了。

    刚刚急行军完毕之后，就加入了战斗，就是钢铁铸的身体，也坚持不住啊。

    现在，终于是可以修养了。

    一个个都是贪婪的吸收着能量。

    随着时间的推移。

    三日的时间，眨眼间就过去了。

    八臂一族之人，都是恢复到了巅峰的状态。

    此时的他们，身上都是散发出强大的气息。

    一般人刚刚靠近之后，就可以感受到压力。

    不过，他们的脸上，却是都露出了凝重之色，有些人还参杂着丝丝的畏惧。

    因为，他们即将面对人族的进攻。

    此时那沟壑之上，已经被架起了一道道的桥梁。

    而人族的大军，也已经靠近了他们。

    八臂族长同样是面色凝重。

    其实，在他冷静下来，分析了人族的实力之后，如今也不愿再跟人族战斗了。

    但是这一次，却是不由他了。

    随着人族的大军靠近之后。

    八臂族长缓缓的说道。

    “人皇，我们何必如此呢，若是你愿意的话，我八臂一族现在就退走。

    你夺走的领地，全部属于你，我八臂一族不会再夺回，你看如何！”

    经历了一次战斗之后，他的疯狂全部被打没有了，就是心中的锐气，也被全部消除。

    此时，若是可以的话，他不想再跟人族战斗了。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲，眼中却是露出了一抹的不屑。

    然后淡淡的说道。

    “现在后悔，已经迟了！”

    他声音响起的时候，透着无尽的冷冽。

    然后，就直接挥动手臂，命令大军冲锋。

    这一次，他根本就没有啰嗦的意思。

    认为，还要收拾苍戎一族。

    此时苏哲，只是想要尽快的结束目前的战斗。

    随着他命令的下达之后。

    人族的强者，几乎是没有丝毫的犹豫，直接就发起了冲锋。

    他们的速度奇快无比。

    而女娲也掠空而行。

    此次，人族将会全力以赴。

    八臂一族的族长，看到如此的一幕之后，眼中的怒火燃烧。

    在过去的时候。

    自己什么时候如此的说过话。

    而这一次，自己已经说了好话，但是却被无视了。

    想到这里之后，身上的杀机，就在此时掩饰不住。

    “吼！”

    怒吼声响起，然后身形就变得巨大无比，准备发起冲锋。

    但是，就在他声音刚刚落下的时候。

    还不等上前。

    此时的女娲，目光就凝聚在了他的身上。

    然后，掌心的绣球，没有丝毫的犹豫，直接就透而出。

    “轰隆！”

    绣球之上，响起了浩大的轰鸣声。

    然后，就看到那八臂一族的族长，举起手臂想要抵挡。

    可是他如何能挡得住。

    顷刻间，身前的手臂，就被直接砸成了血雾。

    然后，那绣球就落在了他的身体之上，瞬间贯穿了胸口。

    “嗤！”

    八臂一族的族长，根本就没有想到。

    自己会在一招之间被人击败。

    而且，瞬间就秒杀了自己。

    目光在此时暗淡了下来，但是却显露无尽的不甘。

    可是现在，却是没有什么好说的。

    随着他的战死之后。

    四周的其他八臂一族战士，眼中都是露出了恐惧之色。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    几位忠心于族长的长老，在此时发出了咆哮。

    “杀！”

    他们居然是不要命的向着女娲冲去，想要将对方击杀。

    可是，如何能是对手。

    就在他们刚刚靠近的时候。

    女娲手中的绣球，便是直接飞出。

    如同是天降陨石一般。

    那些靠近女娲的长老，瞬间就被绣球轰的身体爆裂。

    到了这个时候，人族已经彻底的占据上风。

    那些八臂一族之人，大量的被杀。

    地面之上血流成河。

    惨叫声跟嘶吼声不停的响起。

    如今的八臂一族之人，已经感受到绝望了。

    有人想要逃走，可是李靖的玲珑宝塔，已经是定住了虚空。

    如何可以轻易的逃走。

    战斗在将要落幕的时候，不仅没有消减一丝的杀机，反而是在此时更加的凶狠了。

    而就在这个时候。

    苏哲的脑海中，系统声音也在此时响起。

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到大圣五重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到大圣五重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到大圣七重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到大圣五重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到大圣五重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到圣人七重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到大圣八重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到大圣八重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到大圣九重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到大圣九重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到大圣九重！”

    “叮，恭喜宿主，太乙真人获得军功，实力达到半步道境！”

    “叮，恭喜宿主，女娲获得军功，实力达到道境！”

    ......

    随着声音的响起之后，人族的战士身上，都是绽放惊人的光芒。

    他们身上的气息，在此时更加的强大了。

    紧接着，苏哲的脑海中，系统声音就再次响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下军功值的加持，请问宿主，是否突破？”

    (本章完)

