    单季秋其实确实没睡着。

    只不过陆允的手就像是暖宝宝,加上他揉的力道真的很舒服，缓解了小腹带来的痛，才昏昏沉沉,要睡不睡。

    可当他的手突然离开了,不知道是不是心理作用，绞痛紧跟着就席卷重来,她整个人又都给彻底痛醒了。

    她也不知道是不是痛的脑子转不过弯还是怎么的，也没想过合不合适,完全是由心而发,坐起来就顺嘴说了这话。

    眼下,话已经说出口了,也没得收回去。

    单季秋见陆允盯着她也不说话，若有所思。

    “我没别的意思。”怕他误解她的意思,她随之特地强调了一下：“我就是……肚子痛。”

    言下之意是你这个人形暖宝宝很好用，能不能借用一晚？

    陆允听她这话说有些哭笑不得，他实在是被她的随心所欲给搞的进退两难。

    你倒是没有别的意思,但你这随便意思意思，就能把我折磨到生不如死。

    “秋崽崽。”陆允一脸无奈,“你不觉得你这个要求有点儿强人所难了。”

    “强人所难？”单季秋没太明白。

    “你是仗着我对你没辙,才敢这么胆儿肥让我上你的床吧。”

    “那……你回去吧。”明白过来了。

    单季秋不是男的,不知道他们男人具体是个什么情况。

    她又没任何这方面的经验,她只是觉得自己说这话可能是不太矜持,才做出解释。

    现在,听陆允这么一说,很显然她是听懂了他这话里显而易见的深意。

    似乎真的是有点儿强人所难了。

    陆允看着单季秋，目光又落到她拽他的手上，在内心斗争了好一会儿,才淡淡地开口：“那你松手。”

    “哦。”单季秋才反应过来自己还扣着人的手在，便赶紧地松开了手。

    但她自是不知道自己现在这副脆弱又娇滴滴的模样，是个男人看了都是我见犹怜，舍不得拒绝她的任何无理要求。

    然后，她眼睁睁的看着陆允转身走了，也不知道是不是心理作用，小腹的疼也伴随着他的离开而愈发加剧。

    单季秋微微垂着头，闭着眼，暗自抽了一口气，对走到门口的陆允说：“你帮我关一下灯。”

    下一秒，她就听见陆允轻叹带笑的声音传来：“关了灯我不就看不见了。”

    “啊？”

    “我过去换洗好就过来。”

    “不用了，我就说说。”

    “我得照顾我的小祖宗啊。”

    “……”

    ……

    陆允过来的很快，他拉上窗帘，走到床边坐下，床垫微微塌陷。

    他反手关掉了床头控制主灯的开关，“啪”的一声，卧室瞬间陷入了一片黑暗和静谧。

    一切感官在灯光熄灭后被放大。

    紧跟着是拉被子的声音，呼吸的声音，由远及近。

    单季秋在陆允躺进来的一刹那，鼻息间充斥着他身上比平日里更浓郁一点儿的松木薄荷味儿，带着淡淡的水气，很好闻。

    她有些紧张，不过很快就被小腹的疼给卷去了那份紧张。

    “睡过来。”

    身后是陆允略显沙哑的嗓音，又噙着一丝命令的口吻，在这密不透风的空间里尤其性感。

    单季秋翻了一个身，后背就直直撞进了陆允宽阔的怀里。

    陆允下意识地把腿往后搁了搁，留出一丝自我克制的空间。

    他伸出胳膊穿过单季秋的颈脖，小臂揽着她的肩。

    另一只手探过去，撩起她的睡衣衣摆，温暖的手心直接贴在她的小腹上，轻轻地揉着。

    单季秋的背微微贴着陆允的胸膛，双手缩在胸前没敢乱动。

    他的呼吸一下一下地打在她的颈脖处，是浓烈而无法让人忽视的热量。

    小腹疼痛也在慢慢地因为他的力道和温度，而一点儿一点儿地舒缓着。

    “陆允。”

    单季秋此刻有所缓和，睡意也渐渐袭来。但她想跟他说话，便轻唤了一声。

    “我在。”陆允温声应道。

    “你怎么这么好？”

    “现在才知道我好？”

    “不是，以前就好。”单季秋合上眼睛，温温顺顺地说，“你长得吧又不像我二哥那种温润如玉的样子，可是你做事情又特别暖男。”

    “暖男？”陆允被这个形容词逗笑，“那不是也是要看对象的。”

    单季秋声音越来越小。可她不知道这样的软糯声线，加上她软滑的触感，挠着身后之人的身心，是有多痛苦。

    “所以我才说你好啊，你总是让着我，你打小就知道给我煮红糖水喝。”

    她不自觉地往后靠，男人身上自带的热量让她浑身都不再泛着冷，让她想要索取更多：“你是男孩子，你也不懂啊，你怎么知道我第一次来的时候，就是这个啊？”

    陆允被这突如其来的一贴，闭眼暗自咬了下牙，又默默地往后挪，嗓音比刚才更低哑了一些。

    受尽折磨还得陪聊，他可真是二十四孝好男友。

    “我哪儿知道，就看到你椅子上沾上了，还以为你受伤了，忙跟老师请假。”陆允顿了顿，继续，“不看你从厕所出来捂着肚子脸色难看死了么，大概猜到了是不是你们女孩子那玩意儿。”

    说着他还笑了声：“结果，还真是。”

    “所以你从小就细心，是暖男。”

    “你也就这种时候嘴最甜。”

    “陆允。”单季秋又往后。

    “在。”陆允咬着牙，继续退。

    “你名字真好听。”单季秋继续挪。

    “我看你是没话找话，赶紧睡。”再不睡，他就要崩溃了。

    单季秋在困顿中，只感觉她这边变得越来越宽敞。

    她人都睡到他那边去了，怎么就睡成这种造型了？

    “陆允。”

    “单季秋。”陆允咬牙切齿喊了她全名，“你赶紧给我睡觉。”

    “不是。”单季秋眼皮开始打架，嗓音极其轻柔，还娇，“你是不是要掉下去了？”

    “你还有脸说。”

    “我这边都空着了。”

    “那你往前移。”

    “哦。”

    单季秋这会儿确实太困了，思维已经完全跟不上趟，也反映不过来前进后退。

    她觉得自己明明想的是往前，结果身体却相反往后。

    陆允哪儿能料得到这丫头还能杀他一个措手不及。

    他见她要往前挪动，在边沿的他也跟着往前。

    结果她却猝不及防地退后，两两相撞。

    靠，出事了。

    单季秋本来下一秒就能沉睡过去的瞌睡，在这一秒被顶醒了。

    就像是播放的画面，上一秒还在动来动去，下一秒就被摁下了暂停键。

    两个人都不敢动了。

    “陆允。”单季秋弱弱地叫了一声。

    “你还叫是不是？”陆允几乎是从齿缝里挤出的这几个字。

    “那个。”单季秋咽了下口水，“你要不要我帮你？”

    “你打算怎么帮我？”陆允气笑。

    “用手行不行？”

    “你有劲儿？”

    “我尽力吧。”

    颈脖间是男人沉沉的笑声：“肚子不痛了？”

    单季秋确实舒服了很多，浑身也暖烘烘的：“好多了。”

    陆允把手从她单季秋衣摆下拿了出来，亲了下她的颈窝，把胳膊也抽了出来。

    他起身给她掖好被角：“好多了，就快睡。”

    单季秋转过头看向陆允，问：“你去哪儿啊？”

    陆允揉了揉单季秋的脑袋，低声说：“我去厕所。”

    这话一说，单季秋就秒懂了，她在泛着点点微光的黑暗里羞红了脸。

    害怕被陆允察觉出她的窘迫，她转过身拿背对着他，佯装从容不迫：“那我先睡了，你需要帮忙的话可以跟我说。”

    霎时安静了数秒后，单季秋的耳朵上贴上了两片柔软，靡靡之音通过这柔软，传递到单季秋的耳朵里。

    “来日方长，一定有机会让你帮上这个忙。”说完他还惩罚般的咬了下她的耳垂，“晚安。”

    说完，陆允就起身下了床。

    单季秋不知道自己的脸有多红，但是她只感觉到烫，烫的像是煮开水一般。

    身后是厕所门打开又关上的声音。

    她翻了个身，看到磨砂玻璃门内的白光和绰绰人影，以及随后响起的水声。

    她默默地向上拉起了被子，盖住了她那张滚滚翻煮的脸。

    不知道过了多久，单季秋睡得迷迷糊糊的时候，感觉到被子被拉开，床垫动了动，小腹好像又暖和了起来。

    太困了，睁不开眼。

    整个人就像是躺在青青的草地上，被太阳笼罩着，特别的清爽，还很暖洋洋。

    ……

    周末这两天，单季秋待在家里哪儿也没去。

    陆允勒令她工作可以，但不准熬夜，早睡早起。

    说她身体底子太差了，才会总是痛经。

    单季秋立即反驳：“这个是天生带来的，以后自然就会好。”

    陆允有些不明所以：“以后怎么好？吃药啊？”

    单季秋其实也是听外婆说的，说他们这属于娘胎带来的，以后嫁了人生了孩子就不怎么痛了。

    陆允见单季秋小脸微红没说话，在她眼前打了个响指：“问你话呢？”

    单季秋怕说出来借机给他耍流氓，万一不小心又给他招惹起来了，就真不好收场了。

    她语焉不详地嘟囔：“反正有药能治。”

    陆允看着她，警告：“别乱吃药啊，对身体不好。”

    单季秋暗忖那药不就在眼前。

    她胡乱点点头：“不会乱吃药的。”

    陆允瞧着单季秋这脸突红，疑惑丛生的：“不是，你这脸怎么这么红？”

    单季秋忙伸手打陆允：“要你管。”

    陆允捉住单季秋的手，把人扯进怀里，轻轻敲了下她额头：“反正你就仗势欺人吧。”

    单季秋：“就仗势欺你了。”

    “……”

    两人就这么在舒适而悠闲的午后，在沙发上相拥，你一言我一语。一会儿互怼，一会儿又聊起以前。

    睡睡午觉，听听音乐，看看电影，度过简单又平凡的一天。

    ……

    周末一过，年关也越发的接近。

    单季秋想着在年前把手头上的案子都搞定，连着过年的假期顺带休个年假，接受一下陆允的一系列安排。

    陆允也在忙，两个人都在为了过年能好好在一起，各自忙碌着。

    单季秋也是慢慢才反应过来，原来他并不是已经不忙了，只不过是尽可能的把时间都留给她。

    一直以来，他其实都比她还要忙。

    时间一晃到了月底，翻过一月，没过几天就是除夕了。

    单季秋帮何起处理盛氏的案子基本上差不多了，剩下来就是何起的事。

    主要是她要休大假，何起就没要求她一定要全程跟随。

    一月的最后一天，何起让单季秋去给盛氏送个资料，她的任务也算是彻底完成了。

    然后呢他这师父还不忘揶揄她，说她这下可以安安心心地去跟男朋友好好过年去了，别过个年回来连结婚证都领了。

    单季秋被她师父这话都给搞无语了，哪可能这么快。

    按照约定，单季秋把资料给盛氏法务部送过去以后，她就功成身退了。

    冬日的阳光甚好，打在人身上盈盈暖意。

    阳光从道路两侧的枝丫罅隙中细细碎碎地散落下来，折在地面的斑点都仿若闪烁着珠光。

    单季秋站在盛氏大楼的门口，看了一眼这难得的好天气好街景。

    一眼望去，春节的气息浓厚，到处张灯结彩。

    她弯唇一笑，埋头下了阶梯。

    大楼门外人来人往，迎面而来的人与单季秋擦肩相撞。

    “不好意……”

    “思”字还没说出口，她抬眼对上视线的这个男人，穿的人模狗样，可是穿上黄袍都不想太子，流里流气。

    单季秋整个人都愣住了，有些错愕，笑意也渐渐的冷了下来。

    一双澄澈的眼瞳中再无丝毫温度，异常冷漠。

    显然男人也在看她，看了半天，似乎是认出了她来。

    他恍然大悟地笑了起来，且丝毫没有因为认出她而表现出哪怕是一丁点儿的愧疚感来。

    “张猛。”

    单季秋恨不得咬碎这个她做梦都不会忘记的名字。

    她眼角有些发红，本是清如流水的嗓音，在这冬日暖阳下却寒如冰刀：“你出狱了？”

