
　　“哈哈哈，笑死我了，二十万灵石？”

　　赛珍珠大笑，“你这穷鬼，就二十万灵石，在这装什么装，还出价三亿灵石？”

　　其他人闻言一愣，连忙看向凌云的灵石卡。

　　只见凌云的灵石卡上，的确显示出了凌云的灵石额度，正是二十万。

　　顿时，众人都哄笑起来。

　　那摊主的表情，下意识就要变得阴沉，但当他目光落在凌云的灵石卡上时，眼睛蓦地就瞪大。

　　然后他还揉了揉眼睛，似乎怀疑自己看花了。

　　“真是笑死人了，才二十万灵石，你们看，老板都怀疑自己是不是看错。”

　　“就算是乞丐，只要勤快点，也不至于才积累二十万灵石吧？”

　　人群中哄笑声更多。

　　二十万灵石，在荒古大陆那种低武位面，已算是有钱人。

　　但放在这大罗上界，尤其是排名二十的栖霞圣地中，真的连乞丐都比不上。

　　“灵……灵晶。”

　　在人们哄笑中，赛珍珠身后一人，却也眼睛瞪大，结结巴巴道。

　　“灵晶？什么灵晶？”

　　其他人不解。

　　然后，他们的表情也都凝固。

　　经过之前那人提醒，他们仔细一看凌云的灵石卡，才发现那二十万后面两个字，不是灵石，而是灵晶！

　　顷刻间，这四周就是一片死寂。

　　赛珍珠也意识到不对劲，再度看向凌云的灵石卡。

　　顿时，她就脸色大变：“不，不可能。”

　　凌云的灵石卡里，额度根本就不是什么二十万灵石，而是二十万灵晶。

　　这太恐怖了。

　　一枚灵晶，相当于一亿灵石。

　　二十万灵晶，那就是二十万亿灵石。

　　如此恐怖的财富，已经相当于一个大中型圣地的所有积蓄了。

　　这黑衣少年怎么会拥有这么多灵晶？

　　凌云身后，叶林深和叶见鹿，也同样呆滞。

　　这看似普通的黑衣少年，居然是大富豪？

　　难道，对方是哪个大势力的核心弟子？

　　“这位公子，不，这位大人……”

　　那摊主一下子也紧张起来。

　　到了此刻，他哪里还意识不到，对方这黑衣少年，肯定是大人物。

　　不是大人物，怎么可能拥有这么多钱。

　　凌云表情没什么变化，将三亿灵石转给那摊主，就直接拿起那棵火灵草。

　　“一手交钱，一手交货，没问题吧？”

　　他淡淡道。

　　“没问题，当然没问题。”

　　摊主连忙道。

　　“恩。”

　　凌云点头。

　　也就在这时，栖霞圣地里，忽然有大批仪仗队出现。

　　这些仪仗队来到门口，就全部站立好，似乎在等待什么大人物。

　　“这是有什么大人物要来吗？”

　　“居然让栖霞圣地，出动这么大的阵仗，这大人物的身份肯定极不简单。”

　　“何止是仪仗队，你们看，栖霞圣主花风流和栖霞明珠花解语都来了。”

　　很多人的目光，顿时被转移。

　　对花风流，四周众人都神色敬畏。

　　毕竟花风流可是窥虚巅峰强者。

　　不过对年轻人来说，花解语反而更耀目。

　　她站在那里，简直就像是孔雀，仿佛散发着璀璨的光芒。

　　同时，这门口众人以及摊铺，都自觉的往远处搬移，避免影响到圣地的仪仗队。

　　叶林深和叶见鹿，同样往旁边后退。

　　他们还想提醒凌云，结果发现，凌云不仅没后退，反而朝着仪仗队走去。

　　“这……”

　　叶林深吃了一惊。

　　换做之前，他肯定会去阻拦凌云。

　　但想到凌云灵石卡内那二十万灵晶，他的动作下意识就一阵迟疑。M.23sk.com

　　接着，他就看到，对凌云的出现，栖霞圣地仪仗队没有怒斥，其中花风流和花解语还都面露笑容，主动迎了上去。

　　看到这一幕，在场众人都不由倒吸冷气。

　　这黑衣少年究竟是什么人？

　　人们还真没想到，栖霞圣地这么大的阵仗，居然就是为了迎接这个黑衣少年。

　　赛珍珠一行人，见状脸色蓦地发白。

　　要知道，之前赛珍珠还想着，凌云这样当众不给她面子，她等会要怎么报复凌云。

　　眼前这情形，无疑让她满心的怒火，像被冰水浇灌，不仅怒火熄灭，还有一股寒意，从脚底直窜到头顶。

　　这世上不乏一些商人，身怀巨大财富，可实际上没什么大背景，被那些大势力当做肥羊来收割。

　　比如二十年前，就有个闻名云域的巨富，身家百万灵晶。

　　平日里，那巨富也很注重结交权贵，给很多大势力分钱，相当于是送保护费。

　　可这样依然没有保全他。

　　最终，这个巨富被扶摇圣地找了个理由灭掉，所有财富都充入扶摇宝库。

　　正是因为这样，即便知道凌云拥有惊人财富后，赛珍珠也不是很畏惧。

　　但是现在，她不得不惧。

　　能让栖霞圣地如此隆重接待，甚至连花风流都亲自出来迎接，很显然这个黑衣少年，不仅是家世富贵，身份地位同样不菲。

　　这绝对不是她能得罪的存在。

　　凌云却没在乎赛珍珠，在花风流和花解语的陪伴下，朝栖霞圣地内走去。

　　身后众人看着，都愣愣失神，尤其是叶林深和叶见鹿，颇有种做梦的感觉。

　　“他究竟是什么人？”

　　有人忍不住问。

　　但没人回答。

　　叶林深和叶见鹿内心，也在问这个问题，是啊，他究竟是什么人？

　　同一时刻，凌云已在栖霞圣地众高层簇拥下，来到栖霞山巅的的栖霞大殿内。

　　此刻的栖霞大殿，已是名流汇聚，美女如云。

　　其中最耀目的，是一名少女和一个老者。

　　在凌云进入大殿之前，众人几乎都围绕在这两人身边。

　　凌云看了下这两人，气息也都不凡，少女是九劫天人，那老者更是玉虚强者。

　　不过，当凌云进来之后，还是瞬间就转移了人们的视线。

　　即便是那少女和老者，也同样朝凌云望去。

　　花风流离去前，就和他们说了要去迎接凌云。

　　如今看到凌云位于花风流和花解语之间，人们不用猜，都知道凌云的身份。

　　“凌灵师。”

　　“枫叶岛一战，凌灵师信手之间破掉赤焰大阵，实在是让人佩服万分。”

　　唰！

　　一瞬间，大殿内众人，都朝着凌云蜂拥而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第822章 巨大阵仗免费阅读。https://xs.23sk.com 