    万户杨臻被一群手下簇拥着，去见那个官职高居九夫长的男人！

    杨臻很清楚知院老张的昏庸胆怯。他为了收买驴牌寨的人，送去了宝贵的粮食，结果全都被红巾吞下。

    负责押运的士兵一个没有回来，等于狠狠在老张的嘴巴子上，抽了一巴掌。

    可即便如此，老张也没有胆气出兵。

    从这一刻开始，杨臻就清楚，完了！

    没有了心气，什么都完蛋了。

    接下来就是等什么时候死。

    可杨臻不想死，他要寻找出路。

    只不过这条路让他万难走上去……他是大户人家，对方是个要饭的和尚，他是朝廷的万户，对方只是反贼的九夫长。

    身份地位，如此悬殊，你让他怎么放下脸皮，去投靠朱元璋？

    杨臻装死，可是伴随着分田，消息不断传来，有些亲戚在驴牌寨附近的，就偷偷跑了，也打算领一份土地，当个安安稳稳的农民。

    后来就是几十，上百，甚至几百人逃亡……驴牌寨的秩序彻底崩溃了。

    身为万户，他也没法约束下面的人，从普通士兵开始，不断有人到处串联，他们的手里，还有一张张简明扼要的分田办法。

    那些稍微识字的士兵大声朗读，给其他人讲解。

    每说到这些的时候，所有人都手舞足蹈，如饮美酒，如闻仙乐。

    有几个军官发现，没收了纸张，还打了士兵……可是很快军官就发现，他们所到之处，全都是怒目而视，那些士兵愤怒地盯着他们，把手按在刀柄上，似乎随时要抽刀杀人。

    一个两个士兵不用怕，可七八成的人都是这样，那就要了老命！

    因此往后军官看到了士兵朗读分田办法，干脆就躲得远远的。生怕再处罚士兵，激起兵变。

    反正只要我闭上了眼睛，世界就没了光明。

    几天时间下来，成百上千的士兵都已经做好了准备，只等朱将军驾临。

    当老朱出现的时候，根本不用费力气进攻，大门开放了，吊桥放下了，火把打着，甚至有士兵送来了美酒。

    朱将军只要给大家伙一道命令，俺们能把横涧山掀了！

    就在这种热烈的气氛之中，杨臻到了朱元璋的马前，他很为难，低着头，却又偷偷瞄着朱元璋。

    俺可是万户，是元军大将。

    把横涧山送给你，这么大的功劳，你也该表示一下吧！

    赶快下马，表演个个礼贤下士！

    很可惜，朱元璋纹丝不动，甚至连笑容都没有。

    无可奈何，杨臻只能自己下马。

    他走了两步，想要鞠躬抱拳，可又担心怪罪，因此手都举到了半截，双腿又跪下了。

    “在下恭迎朱将军！”

    老朱看了看他，依旧半点笑容都没有。

    “你叫杨臻？”

    “是！”

    老朱顿了顿，“你这样过来，咱不能算你起义，只能是投诚！该怎么处置，等结束战斗再说！”

    一句话说完，老朱催动战马，从杨臻身边过去，直接冲进了营寨，只留下懵逼的杨臻！

    这是什么路数？

    自己明明身份地位这么高，又立下了大功，怎么就这么对待自己？

    未免太冷淡了吧？

    正在杨臻怒气冲冲的时候，发现一个少年笑呵呵骑在马上，俯视着他。

    “杨臻，看你的意思，你是觉得主公处事不公？慢待了功臣？”

    杨臻脸色不好看，他从地上爬起来，垂着头，半晌叹道：“岂敢！在下是败军之将，不敢言勇！”

    张希孟淡淡一笑，“主公做事，最是公允。你扪心自问，是真心投靠，还是迫不得已？被属下挟持？”

    “这个……”杨臻脸色又难看了几分，让人当面揭短，实在是不舒服。

    片刻之后，杨臻意冷心灰，叹口气道：“在下无勇无谋，是个废人，我只想回乡，当个富家翁，还望成全。”

    张希孟看着他，嘴角含笑，“可以，这个愿望自然要答应你。”

    “那就多谢了！”杨臻咬着牙说这话，早知如此，就算死战到底，也不会开门！

    哪知道张希孟不肯放过他，又笑着补充了一句，“杨万户，你现在可以回去，但是要记得告诉滁州的家人，记得准备好分田。我可是听说你们杨家也是个大户，过去有什么犯错的地方难免。但只要诚心改过，愿意配合分田，还是能够重新做人的。”

    这句话说完，杨臻眉头立起，再也绷不住了。

    他是真的气疯了。

    这算什么事情？

    他巴巴打开门户，没有功劳，也有苦劳，结果没有功劳不说，还要分他们家的田产？

    杨臻咬牙切齿，“自古以来，听闻贤士归顺，倒履相迎，厚礼相待。这才是成就大事的气度。如果辜负了期盼，寒了人心，纵然一时得势，只怕也会凄凉收场啊！”

    张希孟大笑，“杨万户是诅咒我们没有好下场了？”

    “不敢！在下只是说说自己的浅薄看法。”

    张希孟淡然道：“的确不算深刻，浅薄得很！你把自己当成人物，以为我们会视若珍宝，把你捧上天？对不起了，你不过是被逼着到了这一步，真正打开营寨，立下大功的，是千千万万的普通士兵。他们才是真正的大功臣！”

    杨臻又咬了咬牙，忍不住冷哼，心中万分鄙夷。

    好一群浅薄无知的乱贼，你们放着万户名门不安抚，反而把一些无关紧要的士兵当成座上宾？

    就算你们对这些人再好，又能怎么样？

    说到底，不还是要靠我们这些人，来收拾局面？

    可恨这些红巾贼不能识人，我也该早做打算，如果能逃出去，投靠别人，或者返回家中，扯起一支乡勇，都算是一条出路……

    正在杨臻思索的时候，朱元璋已经领着人，攻破了横涧山大寨。

    说是攻破，并不严谨。

    应该算是武装迅游，朱元璋所到之处，有归顺的士兵开道，又不断有人加入，队伍就像是滚雪球一般，越来越壮大，以至于无可匹敌。

    知院老张，从睡梦中惊醒，慌乱推开了还在熟睡的两个女轻女子，穿着简单的衣服，就跑了出来。

    结果迎面正是几百个蒙古士兵，他们也慌乱不止，见到了老张，立刻簇拥过来。

    “大人，红巾贼杀进来了，快跟我们跑吧！”

    老张抓到了救命稻草，连忙点头，跟着这帮人上了战马，仓皇出逃。

    偌大的横涧山，老张准备了十八处营寨。

    一座寨子破了没关系，还有备用的。

    他指挥着士兵跑到了第二处营寨，结果映入眼帘的竟然是紧闭的寨门，还有严阵以待的士兵。

    “快开门！我是你们的知院大人！”

    老张连着喊了三遍，寨门上没人回应，只是举起了一杆红色的旗号，像是火一般热烈。

    “我们投靠了红巾军！你束手就擒吧！”

    “没错，我们已经弃暗投明，不给狗鞑子效力了！”

    知院老张气得要爆炸，却也无可奈何，他赶快领着人逃跑，连续两个寨子都是如此，尤其是第二个寨子，更是对他们放箭，还有人高喊着抓了老张，向朱将军请功。

    事到如今，老张已经是魂飞魄散，完全失去了方寸。

    “往哪里跑？去哪里？”

    他失魂落魄，询问手下人。

    而这些蒙古骑兵却是神色怪异，一个个看着老张，仿佛看到了希望。

    就在这时候，朱元璋已经指挥着兵马追来，费聚，花云，吴家兄弟，还有其他人，分成了十几路，接管了营寨，然后在投诚士兵的指引下，从四面八方，包围过来。

    老张无路可退啊！

    就在这时候，一个蒙古百户，挺身而出。

    “对面的红巾！可是朱将军吗？蒙古人要投降，你们愿意吗？”

    蒙古？

    那不是元鞑子吗？

    该杀啊！

    朱元璋朗声道：“尔等可是蒙古贵胄，可杀害过百姓？”

    “没有！俺们就是被迫迁居中原的蒙古人！朝廷对我们也不好。遭了灾，活不下去，只能投军。也幸亏遇上了知院老张，我们一场仗都没打过！”

    朱元璋颔首道：“咱们起兵，是为了跟元廷的狗鞑子算账！你们既然没做过伤天害理的事情，咱不好杀你们，却也不能优待你们。尔等必须改成汉名，遵循汉家风俗。咱照规矩，给你们分田，让你们养家活口！”

    “当真？”

    “咱说话算数！”

    “那，那我们立功呢？”

    “立功自然有赏！”

    朱元璋的话音刚落，十几个蒙古汉子就扑了上来，把老张从马背上揪下来，七手八脚捆起来，送到了朱元璋的面前！

    “请将军收下！”

    这位大元朝的知院，坐拥几万人的将领，被一群普通的蒙古士兵抓了起来，当成战利品，献给了朱元璋。

    确乎是不能更合理了。

    横涧山破了！

    顺带着定远县城也失去了防御兵力，朱元璋自独立发展以来，终于夺下了第一座城池！

