    “好，蒋政哥，记得让人多摆几个障碍物，否则我赢不了他。”

    说完，她便拉着苏昭跑向了更衣室的方向。

    “阿晚，你慢一点，怎么还是这么毛毛躁躁的……”

    两人的声音渐行渐远，除了秦铮在医院的时候已经完全相信了苏晚晚之前说的违背他坚定的唯物主义的话，剩下的这三人看到这一幕依旧非常的惊讶，都目瞪口呆的看着坐在那里喝水的景深。

    “阿深……这……”

    “这什么？”景深挑了一下眉，“之前晚晚不是都告诉你们了。”

    “可是那不是小晚晚编了一个故事吗？”

    “哦。”听完，景深放下了杯子，“那不是故事，那是真的。”

    蒋政关谨行郁铭泽：？？？

    看到他们这副样子，景深也没再解释，转头和秦铮说起了话。

    过了一会儿，苏晚晚和苏昭便换好衣服走了出来，两人皆是一身骑装，仔细看去，眉眼间确实有几分相像。

    二人走到他们的面前，几人便收起了视线，马场的人也把苏晚晚的马牵了过来。

    苏昭看见这匹马，忍不住的走上前摸了摸，白马乖顺的低下头，还亲昵的在他的之间蹭了蹭，这让蒋政十分的羡慕。

    上次苏晚晚走后，他也尝试着亲近了一下这匹马，但却和之前一样，刚碰上去它就开始躁动，不管是谁碰都一样。

    今天看见苏昭这样自如的摸它，他开始忍不住的嘀咕起来。

    “我现在信这两人是兄妹了，看这匹马就知道了，没有比它更狗腿的了。”

    摸完马后，苏昭也去选了一匹马过来，兄妹二人翻身上马，动作肆意。

    郁铭泽和关谨行第一次看见苏晚晚骑马，忍不住的为她叫好。

    “小晚晚，加油！”

    刚加油助威完，两人便驾马而去。

    一路上被蒋政吩咐人多摆了几个障碍，但在两人的马下，这障碍仿佛不存在一般，这二人简直是如履平地，又让他们啧啧称奇。

    一圈跑完，苏昭率先冲过那条线，坐在马上回头看着苏晚晚。

    “阿晚，你退步了。”

    闻言，苏晚晚停了下来，看着不远处的阿兄。

    苏昭此时坐在高头大马上，脸上挂着温和的笑意，暖阳从他的背后照射过来，生生的将这天地一分为二。

    而她的阿兄，是站在她这边了。

    倏地，她笑了起来，重新驾起了马，朝着他的方向飞奔而去。

    前世她没能和家人好好的生活在一起，今生，她一定不会再放手。

    ……

    跑了一圈，苏晚晚觉得有些累，两人便下了马回到了休息的地方。

    秦墨心不知道什么时候带着林心过来了，苏晚晚和苏昭说了一声，便朝着二人跑去。

    自行林心退圈以后，就一直在外面旅游，他们三人已经好久没见了。

    “心心……心心……我的心心们！”

    苏晚晚小跑着过去，朝两人伸出了手臂，给了他们一个大大的拥抱。

    “心心，你什么时候回来的？”

    听着这话，林心笑了一下，“我刚下飞机，就被她抓过来了。”

    说完，苏晚晚就看见了林心旁边的箱子。

    她看着林心的状态看起来好了很多，心中之前那股莫名的担忧也放下了一些。

    那些执念如果能够被放下，人就不会被框在过去，总会看到前路的美好。

    三人坐下后，林心便从包里拿出了两个礼盒，推到了二人的面前。

    “这是我这次旅游途中看到的小东西，觉得你们会喜欢，就买了下来。”

    秦墨心想打开看一眼，却被林心制止。

    “回去再看，都是些小摆件，摔了就碎了。”

    闻言，秦墨心收回了手，笑着应了声好。

    三人在这里聊的开心，秦铮的视线却一直看向这边，不知道在想什么。

    郁铭泽和蒋政关谨行去骑马了，只有景深和苏昭坐在了他的旁边。

    景深看出来秦铮的走神，顺着他的视线看了过去，心中顿时了然。

    他倒了一杯水放在秦铮的面前，被子和桌子碰撞的响声让他回了神。

    “喜欢？”

    话音落下，秦铮的视线便看了过来，思索了片刻，便摇了摇头，“不是，只是觉得有些愧疚，当时我明知道霍彦刚和她结婚，但我还是下了命令。”

    “既然这样……”景深看着几个女孩子的方向，“那你就去教她骑马吧，她看起来好像很感兴趣。”

    说完，三人就看了过去。

    苏晚晚刚刚已经骑累了，所以对这没什么感觉，但秦墨心和林心反而是亮着一双眸子看着在那骑马的几人。

    郁铭泽的视线一直注视着这边，在看到秦墨心的目光看了过来以后，他便离开了蒋政和关谨行，自己骑了过来。

    “墨心，要骑马吗？”

    秦墨心听见他的声音愣了一下，随即勾起一个笑容，只是那个笑容让苏晚晚和林心看了觉得有些不好。

    “好啊，正好我下一部戏要骑马，现在练练。”

    说完，秦墨心便起身走到了郁铭泽的旁边，郁铭泽翻身下马，走到了她的旁边，带着她往不远处走去。

    苏晚晚和林心对视了一眼，都在对方的眼中看出了一个意思。

    这俩人之间好像有什么事发生了。

    他们走后，景深和秦铮苏昭三人便走了过去，林心的视线依旧放在了骑马的人的身上，眼中有一丝向往。

    正好苏昭来了，苏晚晚便开了口。

    “心心，你要是想骑马，可以让我阿……”

    “让秦铮教你，他的马术是我们中间最好的。”

    说完，就见苏晚晚一脸惊讶的看着自己。

    苏晚晚有些愣的在秦铮和林心的脸上来回看了一遍，后来看到秦铮看林心的眼中，终于发现了一些不对劲。

    秦铮哥这是……喜欢心心？

    “好，我们去选匹马吧。”

    说完，秦铮就站了起来，看着林心说道。

    林心一时间没反应过来，等到她回过神来的时候，秦铮已经朝着马厩的方向走去了，连给她拒绝的机会都没有。

    她看了一眼苏晚晚，便追了过去。

    等人都走后，她才开始自己的八卦。

    “阿深，秦铮哥喜欢心心？”

