    “夫君，你叫什么啊。”

    王雨桐躺在李南怀里问了一句。

    一直以来，她对李南的了解，全部都是外人说的，没亲口听他说过。

    “你不是都知道了吗？就叫李南！”

    “在海蜃秘境里面，是你在帮冰雁？”

    “嗯，本来我是不想帮的，后来她说是你侄女，我才出手的。”

    “咯咯，我听说了，你一直让她说自己的身份对不对？她之所以不说，其实也跟我有关系，因为我之前拒绝了很多人，那些人有的怀恨在心，我担心冰雁在外面会遇到危险，所以就交待她不要说跟我的关系。”

    “看来你还是很有魅力的呀，竟然通过拒绝别人，达到全民公敌的程度。”

    “那当然！就连许多紫府修士，都来玉清道宗提亲呢，要不是我身上有玉清道宗的传承法器，他们不想把我嫁出去，那些能出得起聘礼的又不可能入赘，我可能早就被宗门安排了。”

    王雨桐也不是情商特别低，只是习惯了简单的生活方式，她更多的心思还是放在了修炼上。

    其实宗门的人，也有很多身不由己的事情，比如她好几次都差点被嫁了出去，因为对方给的聘礼，让玉清道宗高层十分心动。

    要不是她突破到了紫府，真有可能成功。

    毕竟筑基修士跟紫府修士完全是两个级别，之前的那些聘礼，想要娶一个紫府天才，加上继承了玉清道宗传承法器的，远远不够。

    对方又不可能拿出对突破金丹有用的，所以最后才会失败。

    “看来我要抓紧了，不然万一玉清道宗把你嫁出去了怎么办，你也要抓紧，赶紧修炼到金丹期，这样的话，才能在玉清道宗掌握主动权。”

    李南纯属就是让王雨桐专心修炼，别想着找自己，自己身边麻烦太多，而且一旦被王雨桐察觉，谁都救不了他。

    王雨桐跟以前的林素素绝对是同一类型的人，一言不合杀人灭口绝对能做出来。

    所以……以后有需求，就联系一下，哥主动过去，平时少来找哥。

    李南活生生把自己活成了渣男。

    他真不想当渣男，只是想给这些小姐姐一个温暖的家。

    然后，王雨桐真的信了，一点都不带怀疑的那种。

    “嗯，我会的！”

    她知道，万一有人真的拿出了宝物，能够帮助玉清道宗再出一位金丹，那么玉清道宗真有可能把她嫁出去。

    “有什么需要，直接去那个店铺，想要什么，直接跟店主说，他会把东西给你的。”

    李南交待了她一句。

    “那你呢，我想找你的话，怎么办？”

    “也是去那个店铺，跟他说一声，然后约定一个时间，地点，我过去找你！”

    “为什么我们不能直接联系？”

    “我在给那个家伙做事啊，做事期间，不允许我跟外界联系的。”

    李南把所有的锅，全部都推到马甲头上，只有这样，才能避免自己的那些正宫被王雨桐遇到。

    “那我可以帮你吗？”

    在王雨桐看来，李南一个蜕凡修士，给自己争取紫府境的修炼资源，付出的肯定很多。

    甚至随时随地都可能处于危险境地，要是自己能帮忙，可以帮李南减轻很多压力。

    “不行，有些事，只能我去做，而且他也不会让别人知道的。你出去之后千万别说，总之想要什么直接跟他说就行，别问我的事情，不然会给我带来麻烦！”

    “我……会的。”

    “那我们收拾一下回去？”

    “可以再待一天吗？”

    回去之后，就要开始修炼了，而且李南肯定也会很忙，想要见面，也不知道是什么时候。

    “那好吧，就待一天。”

    离开这么久，李南是真的想回去，不然林素素她们找不到人，不知道会着急成什么样子呢。

    而且临走就给了龙耀祖一个月的丹药，已经耽误了一个半月，回去恐怕还要一个多月。

    甚至有可能错过自己跟龙申交易的最佳时间段。

    龙申手里的宝贝可不少，甚至洞天丹的那些灵药，都有可能轻松从龙申手里得到。

    可惜，龙申不是个女的，要不然……

    “喂，不是刚刚才来过吗，怎么又……”

    ……

    第二天一大早，两人就收拾好了东西，主要是把衣服之类的换一换。

    回去的速度比较快，因为有王雨桐带着，她紫府境界速度比李南快了很多，李南全程抱着她的腰，否则很可能因为速度太快，被风吹下去。

    不过王雨桐能坚持的时间也不长，五六个时辰就得停下来休息，如果找不到临时落脚的荒岛，只能让李南来做，她缓慢恢复一点法力。

    当然，荒岛不少，两人总会停下来加点油的。

    “那个掌柜的，想让我给他弄洞天丹的主药，到时候我弄到之后交给你怎么样，他肯定很需要那些东西，有了洞天丹的主药，肯定能还上一两个人情。”

    路上王雨桐说了一句。

    “好啊，到时候交给我，我再给你弄点凤眼葵，你把神识提升到紫府后期，到时候修炼速度也会加快不少。对了，你知道哪儿有飞星天竹吗？”

    李南几乎凑齐了凝华丹的所有辅药，主药也有了一种，就差飞星天竹的竹沥了。

    或许暂时用不上，不过必须要收集齐，因为他还想着破局呢。

    唯一破局的方法，那个老龙也告诉他了，只能尽可能的把林素素培养到元神境界，到了那个时候，暴露长生珠也就没关系了。

    只要林素素在长生珠里面修炼到元神境，压根就不会被灵寰界感应到，出去的一瞬间，就会引来天劫，在天劫降临之前，用自己手里的法器，劈开一道通往元阳界的路线，逃脱这里，他们才能活。

    所以，为了加快这个过程，各种各样的丹药，他肯定是要提前准备好的。

    融元丹有了，就差凝华丹了。

    至于更高级别的，他弄不到，龙申也弄不到，只能寄希望于广元曾经说过的仙府了。

    如果什么都没有，只能凭时间慢慢磨。

    这样的话，就得储备足够多的灵玉，因为修炼时间可能会达到几百年甚至上千年，没有足够的灵玉可不行。

    李南现在就是双管齐下，一边赚灵玉，一边搜集重要的灵药储备。

    “也是那个家伙要的吗？”

    王雨桐听到这，立马就明白了。

    “嗯，算是吧。”

    “飞星天竹除了丹鼎宗有一株之外，别的地方是没有的，凝华丹的产出，只有丹鼎宗能够做到，只不过要五百年才能产出两颗，毕竟飞星天竹生长五千年后，每五百年才能产出一滴竹沥。”

    “除了丹鼎宗，别的地方就没了吗？”

    如果九州大陆只剩下一株，那么对李南来说，确实是一件头疼的事情。

    “很急吗？”

    王雨桐问道。

    “不急啊，不过要是能弄到的话，就最好了。”

    “那我回去打听打听。”

    “好，不过还是要以修炼为主！”

    “嗯！”

    听到李南关心的话，王雨桐觉得心里很暖。

    其实她知道哪个地方可能有飞星天竹，不过不能跟李南说。

    那边太危险了，并且也不确定是不是真的。

    等自己修炼到了紫府后期再过来看看，找到之后，直接给李南，这样就不会让李南来冒险了。

    到时候给他一个惊喜！

    就这样，两人在中途加了差不多十次的油之后，总算是到了临海城附近。

    “你先回去吧，我稍后再进去。”

    距离临海城十几里的地方停了下来，李南说道。

    “我……你可以来找我吗？”

    王雨桐有些不舍。

    “好啊，有机会我去找你！”

    “那你拿好我的信物，到了玉清阁，直接拿出来就行，我就在里面修炼。”

    王雨桐递了一块玉佩过来。

    李南只能收下。

    “你也记住，缺什么了就去那个店铺，我已经跟他说好了，无论你要什么，他都会给的，等我回来，会跟他结算。”

    “嗯，好！”

    两人分开，王雨桐走几步就回头看一眼李南，最终离开了视线范围之内，才果断大步朝着临海城走进去。

    这一个月的相处，李南算是彻底了解了王雨桐的性格，表面高冷，其实只要打开她的心扉，那么基本就等同于不穿衣服了。

    不过想要打开，太难太难，种种机缘巧合才达到这个地步。

    李南在半个时辰之后，才慢慢悠悠的往临海城走去。

    他也不知道王雨桐接下来会不会继续去店铺拿丹药，毕竟按照她的性格，很可能不想给自己添麻烦。

    还好，自己给了她一些凤眼葵，还给了一些萃灵丹，足够她修炼一段时间了。

    过段时间要是没来，就直接找她去。

    回到了久违的店铺，他根本没想到，自己一离开，就是三个多月。

    不过店铺没有被打开的迹象，也就是说，林素素她们大概是没有过来。

    他也没心思想这些，转身就朝着洞府那边走去。

    估摸着一群女人正在修炼，反正相对来说，三个多月也不算太长。

    但是，等他到了洞府那边的时候，懵了！

    手里的令牌，打不开洞府了！

    这说明什么？

    他毫不犹豫，四阶阵法在他面前，根本就没用。

    打开口子，走了进去，结果发现……

    整个洞府里面一片狼藉，所有人全部消失不见了！

