    第817章他要尽快让苏酥变强

    紧接着一口鲜血从他口中喷出，将面前的书桌染成鲜红。

    “老板！”

    阿仇紧张地要上前来。

    澹台明抬手阻拦。

    他淡定地从自己的口袋里面拿出来手帕，擦拭掉自己嘴角的血迹。

    对于这样的情况，他早就习以为常。

    虽然最近次数越来越频繁了。

    “老板！您的身体……”

    “早晚的事情，再找不到他，我距离天人五衰也就不远了。”

    即便不是肉体凡胎，也有魂飞魄散的一天。

    而他现在就要迎来自己的湮灭了。

    刚才这种情况越来越频繁就是信号。

    一想到那家伙，一股子恨意就从心底涌上来，让他刚刚恢复平静的气血再度翻涌了起来。

    为什么，为什么要对他下这样狠的禁制？

    他难道不知道，这会要了他的性命吗？

    他或许是知道的，只是他根本就不在乎他这个弟弟，所以才会狠心到亲手杀死他。

    呵。

    看着面前书桌上面的血迹，他知道他的时间越来越紧迫了。

    秦苏酥的事情，他得加快进度了。

    必须尽快让她变强，他找不到那家伙，就只能让小白泽去找！

    上次已经尝试过让秦苏酥受到伤害的方法了，但是行不通。

    单纯的绑架引不来他想要见的那个人，只能引来一群麻烦的凡人。

    而用人类的办法也很难对小东西的身体造成进一步的伤害，她的身体太结实。

    使用其他的方法又违规，他有禁制在身，再被三界法则制裁的话，必然会灰飞烟灭。

    ###

    第二天一大早，顾老头儿就带着儿子顾临渊来秦家做客了。

    因为昨天儿子成功地说服苏酥，让他们父子俩上门做客，所以顾老头儿今天一个劲地表扬儿子。

    甚至还打电话跟另外两个儿子说，让他们好好地跟临渊学习一下，要他们也多干点实事，别一天到晚就只知道赚钱。

    顾临渊一脸无奈地跟在自己父亲的身后。

    进了秦家大门，看到正在院子里面玩耍的苏酥和虎子，还有她的小保镖贺北牧。

    看到顾临渊进门，苏酥把球丢给了贺北牧，自己跑向顾临渊。

    “小苏酥！你来迎接我了吗？”顾老头儿一脸欣喜的表情。

    他也有这样的待遇了吗？

    “我昨天答应了顾二哥哥，所以我要欢迎他啊。”苏酥回答。

    她自己接下的客人，肯定是要迎接的！这是规矩啦！

    “我是你顾二哥哥的老爸，你欢迎我就好了，他没关系的。”顾老头儿笑呵呵地解释道。

    说完便要上手去抱苏酥。

    这么香香软软的一小只，谁看着不想抱一下？

    顾老头儿刚伸出手，便被苏酥灵活地躲开了。

    顾老头儿一脸的幽怨：“小苏酥，你怎么还这么讨厌我？”

    “我不讨厌你。”苏酥纠正。

    “那你怎么不让我抱呢？”顾老头儿扁着嘴巴，年纪一大把，却跟个要不到糖的孩子似的。

    “因为我还没有喜欢你啊！”苏酥分的很清楚。

    什么样的人可以进他家的门，什么样的人可以抱抱她，还有什么样的人可以亲亲她。

    那都是有严格的分级的。

    (本章完)

