    关江县城郊。

    李灶回到关江仓库已经是下午近两点。

    一抵达仓库，就联系了小王，让他派车队过来拉货。

    ……

    这次给老吴准备的食材有点多，菜一万斤，猪肉五千斤，羊肉一千斤，鸡鸭各五百只。

    再加上收到的瓶瓶罐罐和礼盒纸箱包裹也有些多，两百平的仓库并不大，此刻被塞的满满当当的。

    李灶尘见跟自己打了一声招呼后的老刘，正安安静静的坐在岗亭看电视，估摸着小王的车队差不多也快到了，于是就干脆将该收的东西都收进空间。

    不多时，小王带着六辆车，十几个工人抵达仓库，开始装货。

    李灶尘见这六辆车肯定不够，于是就跟小王说再叫两辆，顺便多叫几个人来一起装货，他赶时间。

    ……

    下午三点多将近四点的样子。

    装完货，且清空仓库的李灶尘，告别了老刘，开始驱车在关江县到处逛。

    他在寻找那些烘焙店、蛋糕店，并一一上门询问和请求。希望能以学徒的身份无偿帮忙，顺带请教学习甜品的制作。

    结果连续拜访好几家店，李灶尘要么收到冷脸白眼，要么就是直接被“请”出了店。

    “唉~这就是差距啊！去苏市学做糕点，人家老板亲自教导，态度极好。结果回到老家关江虚心请教，居然被扫地出门，这就是眼光和境界的不同么？”

    “我又不是不交学费！”

    “你们这些烘焙店，路……走窄了啊！”

    “行，你们要这样，那等回头我有空了，也在关江县开一家烘焙店。反正食材空间农场基本都有，价格就跟你们定一样或者更低，我非得把你们店给整垮咯！”

    不能加入你们，那我就直接毁掉你们！

    就在李灶尘再一次被拒后，回到车上愤愤不平的抱怨时，他的手机忽然响了起来。

    一看是周鸿打来的电话。

    “喂~小鸿！”

    “喂~李哥，听我姐夫说你回来啦，刚给他拉完货，现在还忙吗？晚上有空一起吃个饭不？正好我给你看看你小姑的调查资料，好像有些棘手呢！”

    “啊？我小姑找到了吗？怎么棘手了？是对方不放人吗？”李灶尘听到后激动的问道，没有回答周鸿的问题。

    小姑的事情是爷爷的心结，若是能尽早解决那肯定要尽早解决的。

    不管人还在不在，还愿不愿意回来，总要知道小姑现在的情况才行。

    电话那头的周鸿说道：“不是不放人，是还没找到人呢。本来以为会在乡下的，结果顺着线索找下去，发现是十一年前，你小姑她随星光杂技团的大队伍去了西北的希安市。”

    “我已经联系那边附近的关系帮忙查了。不过由于太远的缘故，在希安那边关系也没那么广。恐怕李哥你还得再等一段时间才能见到你小姑。”

    “怎么还跑到希安市去了？行吧，小鸿谢谢你啦！我今天很忙，事情忙得正头疼呢，闲都闲不下来，根本就没空吃饭，下次吧！”

    李灶尘白高兴一场，有些无奈的拒绝了周鸿的晚饭邀请。

    电话那头的周鸿却并没就此作罢，而是追问道：“李哥你还在关江吧！忙什么呢？这都快要天黑了，在关江有事情你搞不定的，你可以找我啊！”

    “关江基本就没我摆不平的事。”

    是哦！？

    说不定周鸿他有关系能找到甜品制作学习的地方呢。

    李灶尘苦笑道：“小鸿，你有没有什么朋友或者认识的人是做蛋糕店和烘焙店的？我想学做甜品。”

    “什么？李哥你要学做甜品？？？”

    “我没听错吧！那玩意儿不都是女孩子喜欢捣鼓的嘛！”

    “李哥你……哦~该不是打算亲自做蛋糕什么的给女票惊喜吧？”

    李灶尘笑了笑，暗道：嫦娥仙子可不是我女票。

    当然她要是愿意的话，我不介意换一个或者多一个女票的……

    对于周鸿的问题，李灶尘也不知道该怎么解释，既然他都脑补了，那干脆就顺着他的话说吧：“嗯~算是吧！你有熟人是开蛋糕店、甜品店的吗？”

    “嘿~还真有一个，我记得小雅她好像说过，她一个朋友在县里开了间私人烘焙店，店里那位甜品师傅还是她朋友的姐夫，她朋友姐姐从天府市最高档的蛋糕店——顶轩烘焙店拐带回来的，味道非常不错。一般我定蛋糕也都找的小雅帮忙，要不我问问小雅？”

    “那行，你帮我问问吧！我小姑的事情，等我正月忙完了再来找你详谈。”

    “行，我先把小雅的微信推给你，再给她打个电话说一声。”

    挂断电话后，周鸿就推荐了一个微信名片给他，是个叫‘断弦风筝’的女孩儿，应该就是周鸿所说的席思雅。

    追尾那天晚上是他跟席思雅第一次，也是唯一的一次见面，因为两人没什么交际，所以也就没相互加好友。

    李灶尘添加好友后，很快就收到一个定位，距离他所在的地方并不远，开车就十几分钟的事。

    ——————

    秦川别苑顶楼董事长办公室。

    周鸿坐在老板椅上，双脚翘在巨大的实木办公桌上，轻轻的左右晃动椅子，此刻他正在给表妹席思雅通电话。

    “小雅，你要是没事的话，也赶紧过去。你也在场的话，你那朋友肯定会更加重视李哥，会更上心的教。正好你也好在李哥面前多露露脸。”

    “表哥，我爬完山回来才刚到家啊，今天累死了都。家里马上又要开饭了，我不想出去。”

    “再说了，李灶尘他想学烘焙就学呗，我把我朋友的店介绍给他就行了，我去干什么？我又不会做蛋糕，做蛋糕这种女孩子喜欢的我可不喜欢。他又不是什么大人物大明星，我露什么脸？是要上电视吗？”

    周鸿回想起上午姐夫给他打电话时强调的那些话。

    他姐夫的原话就是：今后李老弟他的事，就是我们的头等大事。有困难要帮，没困难制造困难也要帮。反正就是要多在李灶尘面前露脸，多联系李老弟就行。

    最重要的是，他爸也跟他交代了一句意思差不多的话。

    反正就一个要求：让他一定要想尽一切办法跟李哥打好关系。

    想到这里，周鸿顿时恨铁不成钢的收起闲聊的心思，将脚收下来，站起身苦口婆心的说道：“小雅，就是不熟才让你去露脸的啊！反正你听我的，现在赶紧赶过去，多跟李哥接触，只要跟李哥打好关系，肯定是有好处没坏处的。”

    “你就当是帮表哥的忙吧！”

    “吃饭算什么事儿，你去了烘焙店还怕饿肚子啊？李哥不是去学做蛋糕嘛，你就当个小白鼠试吃嘛！错过这村就没这店了，这可是大好机会，要不是因为我姐夫说李哥他有女朋友，我都打算把你介绍给他了。”

    “噗~不是！表哥，你在说什么乱七八糟的，我还小呢！我爸妈不许我现在谈恋爱的。再说你是我表哥，你又叫他李哥，我要是真跟他在一起了，那不是我叫你表哥，你叫我嫂子？这不是搞笑么。”

    “表哥没跟你开玩笑，你赶紧过去好好接待一下。好不容易遇到机会能帮到李哥的，你可要抓紧机会。当然你要是能把让李哥他爱上你，跟你在一起。我叫你嫂子也不是不可以的，小姨和小姨夫那边也交给我，我来帮你搞定他们。”周鸿停顿了半秒后，说完还笑了笑。是很认真的笑。

    席思雅听出了周鸿的态度，顿时惊呼道：“啊~~表哥，你来真的？李灶尘他到底是什么身份啊？值得你这么认真的对待。他可不是我的菜，我喜欢阳刚帅气有男子汉气概的。”

    “不是你的菜你也得去！要不是我一个大男人去不合适，正好那又是你的朋友，我还会叫你去？不该问的别问，反正你只需要去那里，然后跟李灶尘好好接触相处，他有什么困难你帮忙就行。做不了男女朋友无所谓也不重要，做个好朋友就不错了，反正今后有好处的。”

    “哦~行吧，那我去楼上跟我姐说一声，借她摩托车过去，嘻嘻！”

    周鸿再次强调道：“嗯~记得要热情点，别板着个脸，要笑！”

    “嘟~嘟~嘟~”

    ......

    当李灶尘赶到这家名叫‘凤阁烘焙’的蛋糕店时，发现周鸿的表妹席思雅居然也在。

    席思雅手拿着红黑相间的摩托头盔，半靠在那辆杜卡迪怪兽的边上，正在摆弄头发摇头晃脑，似乎也是刚到取下头盔。

    白衬衫加米色短款毛呢外套，搭配灰色紧身牛仔裤和无跟短靴，成熟的穿衣风格跟她十九岁的年龄似乎有些不符。

    大概是因为角度的问题，显得席思雅的腿特别的修长。

    “小雅？你怎么也来啦！”李灶尘下车后走上前问道。

    席思雅见走上前的李灶尘带着春风拂面般的笑容，阳光帅气的脸蛋和沉稳深邃的眼神，一时间竟慌神楞了半秒。

    “对，不是我表哥说你要为你女朋友学做蛋糕嘛，我家正好就在附近，就过来看看，随便还能见一见我那朋友，尝一尝蛋糕。”

    对于席思雅的出现，李灶尘自然开心，有介绍人在，交流起来也顺畅些。于是点头道：“哦~谢谢你了哦，我们进去抓紧时间开始吧，我今天比较忙。”

    “好，我带你去找我的朋友，她的姐姐和姐夫都是甜品大师，不过她姐夫手艺更好些，之前在天府市当特级甜品师傅的。”

    ......

    有席思雅在场，提出学习甜品制作的事情果然就要顺利得多。

    接着就是李灶尘专心致志的跟着师傅学习，沉浸在各类蛋糕、泡芙、马卡龙、华夫饼等糕点的学习制作中。

    因为有位甜品大师在，所以李灶尘显得非常的好学，仿佛真的成了一个甜品的学徒。

    李灶尘在和甜品师傅的一番聊天及打听后，他发现甜品远不止这些糕点，还有不少糖水饮品类。

    雪糕、布丁、水果捞、双皮奶、绿豆沙等等，西式的、港式的等五花八门的甜品非常多。

    虽然有些材料玄圃空间内还没有，但绝大多水果食材等，都还是有的。

    这让李灶尘大喜过望，越发的沉浸在学习当中。

    李灶尘的甜品制作学习，具体的也并没有过多深入。

    一般都只是他认真看师傅做完一种后，询问对应甜品糕点的细节问题，然后他再尝试跟着做一遍后。

    没有什么大问题就接着下一种学习。

    玄圃空间的食材加分特别多，所以一点点瑕疵并不影响。

    甚至遇到某些甜品工序多，配料比较繁琐的，李灶尘干脆就只看一遍，将甜品师傅的步骤和配料记下，或者就直接跳过。

    席思雅就无所事事的站在李灶尘身旁不到一米的地方，安安静静的看着他学习制作甜品。

    她忽然发现，李灶尘认真学习工作的样子，似乎越发帅气了几分。

    不知不觉间，席思雅望向李灶尘的眼神已经在开始改变。

    这个改变非常的细微和缓慢，所以她没有丝毫察觉。

    闲得无聊的她，偶尔也会胡思乱想的回忆起刚刚她跟表哥的通话内容。

    想着李灶尘这么帅，虽然年龄大了点，但好像让表哥叫我嫂子也不是不可以的哦。

    所以发呆的她，时不时就脸蛋微红，偶尔接过李灶尘制作的水果捞、蛋糕等品尝，肚子倒是很快就被填饱了。

    当然她也不是像个花痴，不会一直就盯着李灶尘的人看，对他做的事也在考虑思索，她渐渐发现了不对劲。

    李灶尘他似乎并不像是只学习蛋糕制作，而是对所有甜食一类的东西都非常感兴趣。

    一般准备什么惊喜的话，肯定都是事先想好，有计划的去学习某一种。

    而不是像他现在这样大撒网，每样甜品都学。当然他目的也是有的，只不过是所有的甜食罢了。

    像咸味的饼干、肉松蛋糕、三明治这些不是甜味的，他就摇头表情没兴趣。

    这明显就不是为了给女朋友准备惊喜的，应该只是单纯的想学习甜品的制作。

    可问题是，他一个高高帅帅的大男人，又是开农场办民宿的，学这个干什么？

    难道他的民宿今后还打算供应蛋糕甜品不成？

