    钟锦绣道：“回禀陛下，臣女当时就坐在那人对面，所以臣女看见了那人的相貌。”

    “哦？”

    “那歹人长相如何？”

    “臣女当时有些害怕，所以跑了，但回过神来，又觉得不妥，那两人光天化日之下，天子脚下居然敢袭击朝廷命官，无法无天令人发指，且更不将我皇皇威放在心中，我心中反思。我身为国公爷之女，绝对不能做出逃跑之事，故而回家之后，便将那歹人的样貌画出来了，以被呈上去。”

    钟锦绣一番话却是将某些人藐视皇威的罪名定下来了。

    皇上亦是非常生气，刚才闫凌已经跟他讲，那侍卫乃是去教训教训钟家大小姐，但最后杀了那孙微乃是错手。

    他审视着钟家大小姐，却不知她在这场事情中扮演什么角色。

    钟锦绣知晓皇上不会因为这场错杀而就怀疑大长公主，不过没关系，她会一点点的将皇上对大长公主的信任打破的。

    钟锦绣说着从袖中抽出两张纸来。

    皇上身边的太监，下来将东西拿上去呈给皇上。

    皇上看到那画纸上，清晰可见，就连那一人脸上的疤痕都清晰可见，这画工果然是出神入化。

    然现在却绝非不是欣赏画作的时候，他问：

    “大小姐可认得此人？”

    钟锦绣颔首道：“曾经见过的，他们好像是大长公主府上的侍卫。”

    那孙司徒听钟锦绣的说辞，一把老泪纵横，一开口便求皇上做主。

    大长公主不屑，有人证又如何呢。

    她可是大长公主，谁又能给她定罪。

    “哼，一个小子，若是得罪了本公主，即便是杀了，也不过是死有余辜，然那小子并没有冒犯本公主，本公主又怎么会派人杀他，没有理由，你们怀疑本公主简直是可笑至极。”

    皇上瞧着这场闹剧，心中想要尽快解决，问：

    “闫凌，那贼人乃是你亲自擒获的，你来说，她们是为何杀人？”

    闫凌为人极为圆滑，且在孙大人进宫以前，已经向皇上禀告过了，那两个侍卫招供乃是大长公主派她们刺杀钟锦绣，误伤了孙公子。

    然皇上如今又问，便是希望自已重新给个说辞。

    他回头望了一眼大长公主，那大长公主轻哼一声，嘴角蔑视一笑。

    那眼神恍惚再说：一个乳臭未乾的小子，还未在闫家站稳脚跟，便敢与本公主叫板？我看你是不想活了。

    闫凌的确是不想死，他缩了缩脖子。

    那萧睿铜本想要向皇上回禀，却被闫凌拉住了，闫凌道：“回禀皇上，那贼人说是勿动了机关，所以才伤了孙公子......”

    萧睿铜蹙了蹙眉，不理解的看向闫凌。

    然闫凌冲他摇了摇头，萧睿铜眉头蹙的更高了。

    钟锦绣听那闫凌解释，心中不免冷笑，虽然早就料到，但依然不免觉得心寒。

    皇家是做不到天子犯法与庶民同罪，尤其是皇上心中还有意包庇贼人。

    这场仗还未打，便输掉了。

    大长公主听这些解释，便道：“孙司徒，本公主以本公主人头作保，绝对与孙家小少爷无冤无仇，然那两人误伤了孙公子，本公主实在是很遗憾。”

    孙司徒不相信他们的说辞，怒道：

    “她们是训练有素的侍卫，怎么会误伤，若非受命与人，怎么敢在京都便射箭伤人？”孙老司徒不相信啊，“请皇上将那人交给臣下亲自审问，我儿惨死，不寻出最后真凶，臣不甘心啊。”

    然皇上还未曾将人提上来，还未送进宫里，便听宫人们传信说，那两名侍卫自杀身亡了。

    钟锦绣了然的蹙蹙眉。

    大长公主心中大笑，然面上却悲伤道：“孙司徒，那两人残害孙家少爷，死有余辜。如此京兆尹必定会还本宫清白，至于那两人的尸体，就交给你们吧，也算是本宫给两位的交代了。”

    “你......那两个奴才如何跟我儿相提并论，那可是我唯一的儿子，这是要我绝后......”

    “那你们想怎么样？如今那人已经死了，死无对证，孙司徒你不会不知晓吧？”

    他当然知晓，只可恨自已只顾着儿子惨死讨公道，却忘记了去保护犯罪证人。

    他当真是太失误了。

    天子跟前，钟锦绣不敢放肆偷瞄，但是也能感觉出有人恶毒的目光一直盯着自已。

    然她前面站着因为激动上前的孙司徒，恰好挡住了皇上的视线。她微微侧身抬头，看向大长公主，与大长公主目光接触，冷厉决然，带着淡淡的讽刺。

    那眼神恍惚再说：“想杀我，也要你有那个本事。”

    大长公主怒斥：“你这个贱人......”刚出口，大长公主便意识到自已大意了，居然被她一个眼神便激怒了。

    实在是不该啊。

    她深吸一口气，努力压制住自已的怒气。

    “皇上，臣妹突然间想到，孙家少爷的死别有用意，或许是某些人刻意为之。”

    “大长公主这是何意？”

    钟锦绣心中暗笑，微微低垂着头，掩饰心中的情绪。

    大长公主道：

    “当时钟家大小姐也在现场，且她懂武功，又是国公爷的女儿，不该如此胆小就跑了啊。难道你们不怀疑，是她动手杀了孙小公子，从而嫁祸给我家侍卫的吗？这钟家大小姐可是有理由杀了他，毕竟孙家少爷一直与钟家大小姐不对付呢。”

    钟锦绣心道：就怕你不来这一句话呢。

    梁唤忙道：“这绝对不可能，我与钟家大小姐一前一后到茶楼，她没有任何可能动手。”

    “哦，一前一后，梁家三公子与潘家表小姐订了婚，难道要悔婚不成？”

    梁唤没想到堂堂大长公主居然这般口无遮拦，她堂堂大长公主岂能不知言语能杀人呢。

    “大长公主请自重。”

    大长公主话音落下，就见那孙家人便将目光盯着钟锦绣。

    大长公主微微仰起头，并不将梁唤的话放在心中，一个小子而已，以为上堂作证便能将我如何？

    不自量力。

    她可是大长公主，皇上亲生妹妹。

    钟锦绣出言辩解道：“大长公主的话我确实不明白是何意思。但今日梁家三公子到我家门外等着我，却是提醒我，不要出门，说我有危险。我不明白，他为何有如此提醒。”

    钟锦绣抬头望向大长公主，道：“因我坚信青天白日，天子脚下，必定不会有人敢放肆，挑战皇家威严。”

    “然而我错了，当孙家少爷惨死，我才意识到，梁家三公子说的不是没有道理。天子脚下，皇城内，不安全的很。”

    “大长公主，您说梁三公子为何要如此提醒我呢？”

    大长公主瞧着她那张懵懂的脸，让人无法怀疑此事与她有怜惜，

    一个乳臭味干的小丫头，又怎么会有如此谋划呢。

    孙司徒放在钟锦绣身上的审视的目光，突然间收了起来。

    “本宫怎么知晓？或许是钟家大小姐行事太张扬，惹了仇家吧。”

    “啊，仇家？我害怕，大长公主莫要吓我......天子脚下呢，他们怎么敢呢？这也太不将皇权放在心上了，而且还光天化日，明目张胆？”

    这般言辞，的确是将一个不知天高地厚，却又愚昧无知，不懂人情世故，江湖险恶的大家小姐表现的淋漓尽致。

    且刚才还怀疑钟锦绣的孙氏，此刻也觉得这一切怎么可能有关一个丫头。

    闫凌和萧睿铜是知晓情况的，大长公主要杀的是钟锦绣，那孙微却无故受害。

    但是他们却不能讲，但是闫凌与沈明泽是朋友，自然不会让众人污蔑她。

    闫凌道：“皇上，钟大小姐乃是国公爷的女儿，这钟国公如今正在外与西夏对峙，若是钟大小姐出了事，怕是会印象钟国公对峙外敌的决心，让敌人钻了空子。”

    皇上道：“这跟钟家大小姐又有何干系，允倩，你想干什么？你纵容你的属下在外行凶，你还不知罪？”

    大长公主知晓，现在不是除掉她的机会，来日方长，先解决今日之事。

    一个孙家小少爷，皇兄会自已处理的。

    然听皇兄的意思，是让自已承认疏于管教之罪了。

    “臣妹知错。”

    钟锦绣跪在地上，看着这场闹剧，因为大长公主的认罪而终结。

    人死了，便是死无对症，孙家想要为儿子讨回公道，怕也仅仅只能领会一个尸体回去了。

    至于大长公主，怕是也只能是得一个管教不严之罪。

    皇宫外，孙家一脸丧气。

    大长公主从她身边走过，提醒道：“钟大姑娘，京城治安不良，下次出门可要小心些了。”

    钟锦绣淡然回道：“是啊，大长公主，我已经决定日后决不能走夜路，免得碰上冤魂缠绕，不安生。”

    “你......”

    这时候闫凌和萧睿铜走进，大长公主看着她那张淡然的脸，虽然恨不得撕裂，但现在还不是时候。

    “钟锦绣，你给本宫等着。”

    “恭送大长公主。”

    哼

    梁唤行走道钟锦绣身边道：“钟大姑娘，我送你回去吧。”

    钟锦绣瞧了瞧不远处的孙家之人，便道：“多谢梁三公子提醒，若不然今日成为一具尸体的便是我了。”

    梁唤不敢面对孙家人，唯有尴尬的看着她。

    那孙家人一听，孙老司徒便上前问道：“梁三公子可是知晓些什么？”

