    林清宁震惊的原因很简单，因为那让一帮人小心翼翼地伺候着，让城主大人如此卑躬屈膝的人，竟然是箫布衣！

    虽然只是一个转头的空隙，让她看到了箫布衣的侧脸，但她发誓，她绝对不会认错的。

    那张脸太有魅力了，尤其是那霸道而又强硬的表情，就像是夜晚中的月亮，那么耀眼，那么独特，让人一眼就能看的清清楚楚。

    “他……他怎么在这里？是发生了什么事情？城主大人为何这么恭敬，难道……他说谎了？”

    一时间，林清宁陷入了巨大的怀疑中，难以自拔。

    ……

    人群护卫中，箫布衣的眼神也微微停顿一下，透过喧闹的人群，看了一眼门口的车里，也看到了坐在车中的林清宁。

    “大人，您有什么吩咐？”

    见到箫布衣脚步停顿，城主的脸上闪过一抹狐疑，问道。

    箫布衣摇摇头，很快回过神，说：“没什么，继续前进。”

    “是！”

    城主应了一声，没再追问。

    箫布衣却在心中想着，她看到我了吗？

    那么远，应该看不到吧？

    我能看到她，是因为我是战神，别说不过是一百多米的距离，就算是一公里外，也能轻易分辨出一只苍蝇的性别。

    可林清宁？

    算了，就当她没看到吧，处理慕青的事情最重要。

    箫布衣这样想着，加快脚步，来到城主府前广场，那里已经停了一辆国内最先进的武装直升机。

    “大人，请您登机！”

    城主恭敬的说着。

    箫布衣没有任何的迟疑，直接跳上了飞机，而龙俊阳也带着两个重甲武士，直接跳上了飞机。

    很快，飞机盘旋起飞，朝着沈慕青上班的地方飞去。

    ……

    “小姐，我们去哪？”

    城主府不让进，司机恭敬的问着。

    林清宁看着忽然飞起来的飞机，说：“跟着那辆直升机。”

    “是。”

    司机应了一声。

    虽然速度比不上直升机，但直升机的目标很大，倒也不会跟丢。

    ……

    “快！快！快！再快一点！不要管红绿灯，直接给我硬闯！出了什么事情，我王庆楠全部负责！现在你们要做的，就是立马把我送到大人妻子上班的地方，祈求大人妻子的原谅！大人都在看着呢！”

    马路上，王家的豪华车队开足了马力，而王庆楠还嫌不够，拼命的催促着。

    他知道，留给他，留给王家的时间，都不多了。

    要是不趁早按照箫布衣的心意去做，祈求沈慕青的原谅，那会招来更加恐怖的后果，那不是王家所能承受的。

    车队一路呼啸而过，路过的车子一看到这豪华的车队，还有车上挂的车牌，纷纷靠边停让，不敢发出半点不满的声音。

    “家主，已经靠近那位大人妻子工作地点五百米！”

    这时，车队停了下来，司机恭声说着。

    “呼！”

    王庆楠深吸一口气，推开车门，走了下来。

    随后，后面的车队上，也下来了近百人。

    他们按照地位，排成十行，恭敬地站着。

    周边的人震惊的看着这一幕，不知道到底是要搞什么，而人群中已经认出来了王庆楠的身份。

    “快看，那不是王氏集团董事长，王庆楠吗？”

    “还有他后面的人，那是王庆楠的手下头号小弟，李青龙，道上的大哥。”

    “还有那些，也是王氏集团的高层，各个都是身价千万的富翁啊。”

    “他们站在马路上，还排成一排，是要干什么？”

    “不知道啊，但总感觉是有大事儿要发生。”

    “……”

    一群人窃窃私语，远远地看着这一切，充满了新奇。

    “所有人，听我口令！”

    对于这议论纷纷的声音，王庆楠全当没听见，对着所有人喊了一嗓子。

    所有人提高精神，仔细的听着。

    “跪！”

    紧接着，就听见王庆楠怒吼一声，率先跪了下来。

    呼啦啦！

    没有任何的犹豫，上百个人，不管你身价过亿，不管你是集团高层，不管你人前多么风光，现在所有人只有一个动作——跪！

    “这……这是干什么？”

    “王庆楠带着这么多集团高层，当街集体跪拜，这……这到底发生了什么？”

    “难道是王家……死了什么重要人物？”

    “不可能，就算是王庆楠死了亲爹，也不用这么远就开始跪拜啊？这得多孝顺啊！”

    “闭嘴！你想死啊？！”

    一群人都看傻了，又震撼又稀奇。

    “拜！”

    王庆楠不管这些人怎么看，现在王家面临生死存亡，个人荣辱，又算得了什么？

    他向前一步，又怒吼一声，五体投地的跪拜。

    于是，诡异的一幕，就这么诞生了。

    南疆顶级家族王家家主王庆楠，带着一帮身价过千万的顶级富豪，在街道上三跪九拜，一路朝着沈慕青上班的地方走去。

    而在街道两边，无数人跟着他们，场面无比浩大。

