    “丕儿，来来来，让爹爹看看你长高了多少，哦，铄儿也抱一个，哈哈哈。”

    曹操开心的抱着曹丕和曹铄，此时的曹铄四岁，曹丕才不过两岁，分别是曹操的次子和三子。

    曹铄和曹昂都是刘氏所生，但刘氏生完曹铄后不久就病逝了，曹丕则是卞夫人所生。

    至于曹操此时的正室，其实是丁夫人，但丁夫人一直没有生育，因此，曹操便让曹昂和曹铄交给丁夫人抚养，曹昂以此算是嫡长子，曹铄为嫡次子，曹丕为庶子。

    此时卞夫人刚刚产下四子曹彰，还在嗷嗷待哺，因此不在此处。

    边上的曹昂有些羡慕的看着曹丕和曹铄，他知道自己的年纪已经不可能得到这种宠爱了，他此时已经十二岁，已经到了可以杀人的年纪。

    “来，玄德，看看我这几个儿子怎么样，我当年在济南国的时候，马平原就老夸我儿子生得好！对了，说起来他还派人送过信，说是要和吕氏结婚了，算算日子，也就在这几天了。”

    曹操在教育子嗣方面是有自傲的本钱的。

    尤其是在面对刘备的时候。

    曹昂恭敬的对刘备施礼问安，刘备看了看曹昂的长相，点头道“的确是一表人才，不知最近在读什么书？”

    “经文在读《春秋》，兵书在读《六韬》，杂学在读马平原的《解析几何》。”

    “哈哈，这书一听就是营主的。”张飞听着就笑了“能读懂营主的书，日后最起码也能当个博士了，青橙居然真的嫁给了营主，我记得当年我们开她玩笑，还被她举着狼牙棒追了好几里呢。”

    曹昂听到众人谈论马强，不由的也想起了林芝。

    一晃数年，也不知道林芝现在变成什么样了。

    还有那只白烟，也不知道胖了没有...自己到谯县后也想养老虎，却找都找不到，最后只能退而求其次的养猫。

    曹操这边享受了一会天伦之乐，曹嵩走进来说道“阿瞒，出来吧，大家都来了。”

    曹操放下曹丕和曹铄，对刘备道“走，玄德兄，我带你见见我谯县豪杰。”

    来到大堂，就看到数人正在互相谈笑，看到曹操进来，一同起身打着招呼。

    曹操坐下，又让刘备坐在自己身边，然后说道“来，玄德兄，我来介绍一下。

    左边这几位的都是我曹氏俊杰。

    曹德，吾弟，一直在家中赡养父老。

    曹仁，字子孝，吾从弟，在淮、泗一带一呼百应，精通兵法，武艺不凡。

    曹洪你熟识，便不多说了。

    曹纯，字子和，子孝亲弟，他好学问，纲纪督御，不失其理，乡里咸以为能，家中仆从数百，也善于骑射。

    右边这几位乃我族亲夏侯氏，夏侯氏乃昔日太仆夏侯婴之后，和我曹氏世代通婚，实为一体。

    这是夏侯惇，字元让，十四岁时有人辱其师门，元让怒而杀之，可谓刚烈！

    夏侯渊，字妙才，元让族弟，昔日我少年时，怒杀恶人，是妙才为我顶罪，后大荒，他又舍弃亲子，养育亡弟之女，乃义气中人。

    夏侯廉，元让之弟，字元谦，少读诗书，可谓才子！”

    众人一一和刘备见过，正在见礼的时候，外面传来喊声。

    “孟德兄！你回来为何不唤我？莫非不把我当兄弟了吗？”

    众人寻声看去，见一三十余岁的汉子带着一少年闯了进来，曹昂在边上带路，可见和曹家关系极深。

    “啊呀，子民兄，你怎么来了？”

    说着，曹操给刘备介绍道“这是秦邵，乃我发小，昔日少年杀人时，他还帮我挡了一刀。”

    秦邵对刘备拱拱手，然后说道“你们两家人员聚集于此，明眼人都知道是你回来了，现在朝廷正在通缉你，之前伯父不是让你暂避吕伯奢那吗？”

    说起吕伯奢，曹操有些惭愧的说道“说来还对不起亚父，那日我听到有磨刀之声，还以为亚父一家要和我动手，要不是有玄德兄在边上拦着，差点杀错了好人。”

    曹操说着，不由又晃了晃手，那哪里是拦着啊，那个时候曹操完全就是被刘备控制住了，两只手动都动不了，而边上的曹洪，更是被张飞压得快喘不过气来。

    天知道这三兄弟都是吃什么长大的，一个比一个不像人类。

    “哎，这逃命的当口，紧张过度，也是可以理解的，但吕伯奢乃伯父兄弟，故而包庇于你，可那黄琬，可是对你曹夏侯两家一直看不顺眼，早就想除之而后快了！他可是州牧，手握重兵啊！”

    “他黄琬和我曹操无冤无仇，为何如此？”曹操仔细想了想，没想到和黄琬有什么过节啊。

    “兄长你怎么不明白？无论你如何亲近士族，在他们眼里，你依旧是宦官之后，往日也罢，今日得了机会，他黄琬如何会不下手？”

    曹操听得不由倒吸一口气，只觉得胸口发闷，抑郁难当。

    多少年了，他不知道费了多少心力，想融入士族当中，为何你们就是不认我！

    “兄长，我此次来就是劝你快快离开此处，否则大军来围，就危险了！”

    曹操摇头道“董卓倒行逆施，夜宿皇宫，废帝为王，我想联结诸侯，起兵反之，你觉得如何？”

    造反？

    在场所有人都不由吞了口口水。

    他们没想到曹操居然要玩的这么大。

    是，董卓是在倒行逆施，更是把天下都快变成了董家的。

    但现在皇帝还在，太后还在，朝廷还在。

    可以说，大义在董！

    无论以什么名义举兵，这都是造反。

    “阿瞒，你说怎么办。我们兄弟都听你的！”曹仁一脚踹翻面前的桌子说道“我在淮阴那边有上千人听我号令，随时可以集结成军！”

    如果说曹操是曹氏白道的代表，曹仁就是曹氏黑道的代表，他所谓的一呼千应，其实用现在的话来说，就是个黑社会老大。

    “阿瞒，少年时我入狱后，是你救我出来，你说吧，怎么做！我夏侯氏上千人马，愿意听你号令！”

    夏侯渊和夏侯惇对视一眼，也为夏侯氏表态。

    “既然如此，我秦氏虽然是小族，但也有数百壮士，愿意听孟德你的号令！”

    曹操看着这群兄弟，连连点头，他对众人先拜了拜，然后说道“多谢诸位兄弟！”

