    从大排档到南山别墅区路程不近，要过五六个红绿灯。

    前三个红绿灯平安无事，临近第四个红绿灯，李岩看到前方处于红灯状态，正准备放缓车速。

    就在此时，开在前方的一辆摩托车上突然掉下一个小孩，千钧一发之际，李岩猛的踩下刹车，防止自己的车撞到孩子。

    车子及时刹住，离那个掉下摩托车的小孩不到一米距离，李岩还没来得及松一口气，后头传来“嘭”的一声巨响，整辆车剧烈一颤。

    不用转头也知道是后面追尾了，头一次遭遇交通事故，李岩脑子懵了两秒钟，旋即想到自己刚才喝的酒，脸色猛然一变。

    现在对酒驾抓得严，而且还引发事故，尽管这个事故和喝酒几乎没关系，但只要被交警测出酒精量过高，问题就麻烦了。

    李岩有些傻眼，因为他不清楚，自己先前喝那么多啤酒，究竟有没有达到酒驾的程度。

    他还没回过神，后面的车主就急匆匆下车查看车辆破损情况，追尾的是一辆岛国车，撞得不算太严重。

    前面摩托车车主发现孩子掉下车，第一时间停车，转身就看到宝马X5和后面的车追尾，好在没有压到他的孩子。

    兴许是担心自己要对这起事故负责任，摩托车车主确定孩子没有大碍后，一句话也不敢说，抱起孩子马上驾车离去。

    看着摩托车都快开得没影了，李岩才回过神，心里头很是无语，自己是因为那个小孩才急刹车，从而导致这场事故，孩子的家长半个谢字都不说，就这样直接走人，素质未免太低了一点。

    明天就是订婚日，李岩可不希望今晚在局子里度过，万万不能被扣上酒驾的名头。

    脑筋迅速转动，他忽然记起储物戒指中藏有几种奇果，其中一种可以让醉酒之人瞬间清醒，说不定能去除体内的酒精。

    想到这，李岩急忙取出那种果子，死马当活马医，三两口囫囵咽下。

    不一会儿，岛国车的车主查看完车子损坏程度，拍了拍宝马X5的车窗，示意李岩下车。

    李岩往外瞟了一眼，对方是个中年大妈，看上去有个五十来岁左右。

    刚打开车门，大妈便开口喷道：“你怎么开车的，不知道大马路上不能急刹车吗？！”

    “实在抱歉阿姨，刚才事发突然，前面摩托车一个小孩掉了下来，我要是不及时刹车，肯定会压到人。”李岩走了出来说道。

    用力嗅了嗅，闻到有酒精的味道，大妈捂着鼻子指向李岩：“小伙子，开车不能喝酒，这么浓烈的酒气，你这是酒驾啊！”

    李岩不想事情闹大，看了看两车碰撞的位置，岛国车只是轻微损坏，保险杠断裂，顶多花个千八百的修理费。

    车子问题不严重，人也没受伤，李岩彻底放心下来，说道：“阿姨，我看你的车没有多大的事，我出三千块钱，你自己开到汽修厂修一修，您看怎么样？”

    “三千块？你打发乞丐呀！”大妈单手叉腰道：“我这车是上个月刚买的，之前都没出现任何事故，所有零件都是原装，三千块就想糊弄我，门都没有！”

    李岩有些无语，知道这位大妈是讹上自己了，本着多一事不如少一事的心态，说道：“这样，五千块总行了吧，车子修理费不会超过两千，多出来的钱就当是给您的赔偿金。”

    “小伙子，你酒驾引发交通事故，三五千块钱就想了事，天底下哪儿有那么简单的事？”大妈有恃无恐说道，似乎吃定李岩。

    “那你说要多少钱？”李岩不耐烦问道，担心把交警给引来。

    “一口价，三万！”大妈伸出三根手指，一脸的得意。

    她不清楚李岩这辆车多少钱，但宝马的车标还是认得出来，理所当然的把李岩当做有钱的富二代，而且是一个酒驾富二代。

    这可是一个大把柄，她认定李岩会选择破财消灾，因此决定狮子大开口。

    “小伙子，现在酒驾被抓到，是要判刑的，你年纪轻轻不想吃牢饭吧，阿姨要的也不多，你能开得起宝马，不可能拿不出三万吧？”大妈不急不缓说道。

    李岩最反感别人用威胁的语气和他说话，眯了眯眼，沉声道：“你说的没错，我拿得出三万，我不但拿得出三万，三千万都能拿得出来，你敢不敢要？”

    大妈愣了愣，脸色顿时一变，尖声道：“你吓唬谁啊，酒驾肇事还有理了不成，我儿子就在交警大队，信不信一个电话把你抓起来！”

    看她这副态度，显然是要坑一把才肯了事，李岩当然不会让她如意。

    事实上，就算他想大事化小小事化了，也没有机会了，因为巡逻的交警已经赶过来。

    “真不知你怎么想的，乖乖拿五千块钱走人，你好我好大家好，现在把交警弄来，是不是我全责还两说，别说五千，就是三千你也得不到。”李岩冷笑道。

    即便被测出是酒驾，李岩现在也不会太担心，一来没造成多严重的后果，既无重大财产损失，也无人员伤亡，二来他的身份地位摆在那里，大不了给宋先生打个电话。

    看到快速驶来的警车，大妈也知道自己的美梦泡汤了，心里暗暗后悔，却也无可奈何。

    过来的是一男一女两名年轻交警，不等警察开口，大妈就兴冲冲指着李岩说道：“这人酒后驾车，快把他抓起来！”

    男交警看了大妈一眼，说道：“请稍安勿躁，有没有酒后驾车，需要测过之后才能确定。”

    经过这么长时间的通风，车里的酒气已经散去许多，而李岩吃了那种果子，说话也不带酒气，让两名交警不太确定他是否喝了酒。

    对着酒精检测仪测了一下，检测数据表明李岩并没酒后驾驶，这个结果让大妈难以置信。

    “这……这不可能，刚才那么浓的酒气，你明明是酒后驾驶，仪器绝对出问题了！”大妈大喊大叫嚷嚷道。

    女交警解释了一句：“我们刚刚用这台酒精检测仪测过另一个酒驾司机，没有出现问题，而且这位先生身上也没有很浓郁的酒气。”

    李岩笑了笑，脸不红心不跳道：“我刚才送一个喝醉酒的朋友，车上有点酒气是正常的，有酒气不代表我就是酒驾。”

    大妈脸上表情顿时垮了下来，更是后悔到姥姥家，早知道就接受五千块，修了车还能剩个三千多。

    查看完两人的驾驶证，交警询问了一遍事发时的情况，得知李岩是为了避免压到小孩子才紧急刹车，两个交警对他态度更温和了一些。

    这种红绿灯路口到处都设有监控探头，很容易就能查到事发的监控视频，如果说假话，很容易会被查出来。

    况且路边有不少看热闹的吃瓜群众，他们都是目击者，随便找一个问一下就清楚了。

    “警察同志，我记得很清楚，我的车刚停下来，后面就马上追尾，前后时差估计不到一秒，我怀疑是后面的车车速太快，且没有保持安全车距，想调阅现场监控。”李岩淡然说道。

    没查出酒后驾驶，李岩完完全全放心下来，刚才这大妈还想讹诈他一笔，自然不能就这样算了，必须给她一个教训。

    听他这么一说，大妈瞬间慌了神，慌不择言道：“你……你放屁，明明是你自己的责任，还想赖到我身上，两位警察同志，千万别信他的鬼话！”

    两个交警皱了皱眉，见这大妈素质如此低下，本能的产生厌恶感。

