
　　第四资料片，人类与怪人的世界。

　　这里是一个和现实世界在天文学上并没有太多差别的世界，一样有一个地球，也有月球。

　　那么自然就会有偶尔路过的小行星，会在天空之中擦出璀璨的火花。

　　王晖早在进入这个世界之时，就已经发现有一颗小行星正在朝着地球飞来。

　　按照他的推算，这可小行星如果没有人为的干预的话，将会擦着地球的大气层飞过。

　　届时这个世界的人们将会欣赏到一场最美妙的天空中的美妙盛宴。

　　可当王晖想要激化两个阵营间的矛盾之时，他就对这颗小行星产生了“邪念”。

　　“如果能够让这颗小行星落到Z市的话，说不定能让人类阵营的玩家们头疼一阵。”

　　“到时候他们肯定会去找埼玉出手，跟埼玉之间的羁绊也就更加深刻了。”

　　“这样的话，有埼玉站在人类阵营玩家们这一边，这场团战就更好看了！”

　　王晖这样想着，真身便出现在了这个世界之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本他是打算让玩家们自行在这个世界发展的，但现在看来玩家们推进的速度还是慢了一些。

　　团战也只打了一场大的，剩下就是两个阵营的玩家们之间偶尔会发生一些小规模的摩擦。

　　这对于王晖来说是不合格的，如果想要提升玩家们的硬实力，去其他世界他不香吗？

　　他之所以让玩家们进入这个没有太多主线剧情，更多是双方对抗的世界，就是为了要提高玩家们的软实力。

　　让玩家们在硬实力相当的情况下能够凭借自己的战斗本能和战斗智慧来战胜以后的敌人。

　　所以这颗小行星，就成了第四资料片中两个阵营玩家们再次开启大战的催化剂。

　　王晖是最了解龙琮的，自然知道他是不会这么轻易的就让汤姆猫将埼玉绑在自己的战车上。

　　小行星坠落，龙琮绝对会给汤姆猫捣乱。

　　到时候两方的矛盾必然会被激化，被放在台面上。

　　一场史无前例的两个阵营间的史诗级大战，自然会在这个世界之中开打。

　　王晖这样想着，真身在宇宙中不断闪烁，很快便出现在了那小行星旁边。

　　可就在他想要对小行星动手之时，却发现有一股陌生的力量，正在缓缓笼罩这颗小行星。

　　小行星长两百米，最宽处大约一百米，呈椭圆形。

　　而且由于这颗小行星的主要成分是铁质，所以当它落到地上之后，就是三种陨石之中最少见的铁陨石。

　　只是当下王晖有些疑惑，他知道这个世界上还存在着堪比埼玉的强者，但没想到那位居然能够影响到地球之外的存在！

　　小行星在那股力量的影响之下稍稍改变了角度。

　　不多，甚至连一度都不到。

　　但此刻小行星距离地球还有十分遥远的距离，这不到一度的改变经过如此漫长的距离之后，将会让这颗小行星恰好砸在那埼玉和人类阵营玩家们的居住地Z市！

　　王晖不知道这个隐藏的强者到底想要怎么做，但对他来说既然有人帮他代劳，他也是非常满意的。

　　毕竟这个世界当前虽然还没有发现天使的踪迹，但保不齐哪个英雄或者怪人突然就觉醒了跟光明神联系的超能力。

　　那王晖当下出手留下的痕迹，恐怕就会成为光明神找到自己的线索。

　　之前在第三资料片里，王晖也未曾出手，而是找到了莫友乾和莫友坤两个代理人。

　　有他们两个在，王晖只要发号施令即可。

　　所以在那神秘的力量改变了小行星的运动轨迹并将它的存在也一并遮掩之后，王晖嘴角突然露出了笑容。

　　代理人嘛，一个世界一个，完全不会多啊！

　　刹那间，王晖的眸子里闪过一道星光，而后很快便顺着那道神秘的力量找到了那个神秘人。

　　“可以啊，躲在这个地方还真是谁都发现不了。”

　　王晖话音刚落，身形便消失在那小行星旁边，瞬间出现在了月球之上。

　　在深渊之中，王晖能够瞬移是凭着对深渊的强大掌控。

　　而在和深渊同等级的其他超级世界中他是做不到瞬移的，毕竟他的实力还没有完全恢复。

　　但在这个世界，只不过是中等偏强一点的世界，王晖想要瞬移不过是一念之间而已。

　　而且王晖出现的地方并不是人类注视了几千几万年的月球正面，而是永远不会在人类面前显现的月球暗面！

　　这里有无数的大大小小的陨石坑，甚至有一块直径好几公里的陨石，在这里砸出了一个堪比大海的深坑！

　　而在那个深坑之中，在那块陨石之上，却又有一座宫殿，突兀的立在那儿。

　　好似神仙居所！

　　“啧啧啧，嫦娥姐姐的地盘可不能就这么让你占了。”

　　王晖微微一笑，闪身出现在了那宫殿门口。

　　宫殿之中，有一个身穿洁白长袍的男性身影，缓缓站起身来。

　　“来者何人！胆敢擅闯神明宫殿？！”

　　凶厉的呵斥声陡然在王晖的耳边炸开，即便换做是埼玉这般存在前来，恐怕也不会好受。

　　但对于王晖来说，这不过是小菜一碟而已。

　　再加上王晖倒也不想再招惹什么麻烦，所以直接瞬移出现在了那宫殿之中。

　　面对面的，出现在了那男人面前。

　　“吾乃恶魔之神，世间一切恶之主！一切力量的源泉！”

　　“想要变得更加强大的话，想要成为真正的神明的话！”

　　“就臣服吧！”

　　王晖每说一个字，便释放一股强烈的威压，直接将那自称神明的男人死死压在了地上！

　　与此同时，王晖的神力也瞬间在他的体内游走一遍，将他的所有秘密都看了个遍。

　　那男人本以为自己就是这世间最强大的存在，他甚至拥有轻松制造出一大堆龙级怪人的能力！

　　可即便拥有这样的力量，在王晖面前却还是完全抬不起头来，甚至连一丝反抗之心也不敢升起！

　　男人当即明了，眼前的这位，恐怕真的是那真正的神明！

　　“我……真的可以成为神明吗？”

　　男人瞪大了眼睛，张了张嘴，颤抖的声音在宫殿之内回荡。

　　“只要你臣服我，信奉我，一切皆有可能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百七十章 突如其来的意外免费阅读。https://xs.23sk.com 