    这就吃鸡了？！

    这德国小哥不赖嘛！

    叶沨正想着，游戏已经自动退出界面，和德国小哥解散队伍。

    不知何时已经有小一千人的直播间，之前扬言带德国小哥吃鸡就砸礼物的粉丝赶紧叫嚣：

    【主播赶紧加小哥好友啊！快！加了我立马就砸梦幻盒子！】

    【千里姻缘一线牵，主播错过泪汪汪！】

    【我劝你不要不识好歹，快点把德国小哥加回来！我要听德语，吸溜——】

    叶沨握着鼠标的手在犹豫，虽然这个布丁的游戏技术是不错，声音也很好听，他个人不介意多一个这样的游戏好友一起双排，但是，这种被粉丝催着加好友砸礼物的行为……

    我不要面子的嘛？

    【‘爸爸在这’给主播‘戚风’打赏了一个梦幻盒子！】

    彩色的盒子在直播间发出绚烂夺目的光芒！

    穷逼叶沨被闪的眼含泪光。

    我艹，好耀眼！好幸福！

    我加！

    叶沨迅速找到上局队友ID，申请添加好友。

    步寒蝉结束了刚刚那局，正喝了口桌边的咖啡，回头看到电脑屏幕上弹出添加好友的申请。

    他将鼠标移动在【拒绝】上，停了一秒，移在【接受】键，点击。

    【Congratulations on being friends with player Welfen.】

    （恭喜您与玩家Welfen成为好友。）

    叶沨等了有一会儿，看到成功添加好友的信息一愣，真同意了。

    他美滋滋地准备邀请对方再来一局。

    【对方拒绝了您的邀请。】

    弹幕上一群无情嘲笑：

    【哈哈哈哈，舔狗舔到最后一无所有！】

    【主播不行啊，还是自己玩吧。】

    叶沨强撑面子，说：“拜拜就拜拜，下一个更乖。”

    说完，游戏界面弹出一条消息：

    【Welfen邀请您与他组队。】

    弹幕粉丝看戏不嫌事大，刷屏歌词：

    【当初是你要分开，分开就分开。】

    【现在又要用真爱，把我哄回来。】

    叶沨脸一热，很没出息地点了【接受】。

    进入队伍，他和Welfen并排站在一起，对方的游戏人物皮肤是黑色戴帽风衣。

    而叶沨身上那套是他几个月前还有钱时买的PUBG小狗主题系列皮肤白毛柴犬帮套装。一套衣服几百块人民币。

    这可能是他最后的奢华了。

    叶沨决定给自己找回点面子：“那个……布丁你刚刚拒绝是不是有事啊，有事你可以先去忙，改天一起玩也可以。”

    快说有事，快说有事……

    步寒蝉：“嗯，确实有事。”

    叶沨：“……那你现在这是？”

    步寒蝉：“解释一下。”

    “哦，没事没事。”叶沨嘴上客气。

    心想：真有事儿啊。

    “那有空一起玩啊。我平时每晚七点玩到晚上九点，周末去打工不播。”叶沨说。

    步寒蝉捕捉到字眼：“你是在直播？”

    叶沨一噎。

    说漏嘴了。

    “对，在中国的一个叫B站的平台，不知道你在德国能不能看到。主播名就是Chiffon。”叶沨热情介绍。

    为了避免对方对自己误会太深，叶沨解释：“……不过我刚直播一个星期，人气还没达到签约标准。”

    直播……打工……

    步寒蝉往后靠着椅子，若有所思。

    “布丁小哥？”叶沨说完自己的窘境见对方半天没吭声，不会是嫌他寒掺了吧。

    他忙找补道：“其实还好啦，今晚的人气就很不错，布丁小哥你刚刚那局最后打得很精彩，粉丝们很喜欢你。”

    步寒蝉：“嗯。你可以喊我‘Welfen’。”

    “啊？”叶沨有点傻，“可是喊‘布丁’挺亲切啊，而且戚风和布丁超配的。”

    步寒蝉：“……”

    后知后觉自己刚刚说了啥的叶沨忙干笑：“……啊哈哈哈，开玩笑的。”

    步寒蝉：“我下了。”

    干笑着的叶沨：“……拜拜。”

    【哈哈哈哈神他妈超配！主播你是在找Cp吗 】

    【虽然‘Welfen’听着很帅，但是我投‘布丁’一票！】

    【关注主播了，坐等布丁小哥哥再来～】

    【卧槽，你不说我都忘了，赶紧关注一个，下次找布丁小哥哥不迷路！】

    【主播真这么惨啊，给小风投一个冰阔落吧！加油啊！】

    叶沨看着德国布丁小哥离开队伍，这才恶狠狠地跟直播间粉丝们哀怨：

    “难道就没有一个人是为我留下来的吗？”

    “是我戚风不配吗？”

    【哈哈哈哈戚风只配布丁叭！】

    叶沨想到自己刚刚的傻瓜发言脸一热。

    对方走后，叶沨看着自己陆续增加的一百多粉丝，心里有了点慰藉，听闻粉丝超过三千或者实时观看人数破万就可以通过签约审核了。

    到时候，他就可以靠着拿签约全勤打赏等以及兼职交房租费了！

    叶沨继续匹配路人，开始直播。

    下播后，叶沨老老实实摊开书开始复习。

    他高中的时候算是个学霸，成绩在年级数一数二，所以高分考上了国内这所顶尖学府T大经济学院，也算给他老叶家沾光。

    只不过人外有人，山外有山，勤奋的能遇到聪明的，聪明的能遇到天才。总会有人比你牛逼。

    叶沨从一开始的心有不甘，到接受自己也就是个稍微聪明点的凡人而已。

    上学期挂科这门确实是他心无余力加上刚上大学放纵了。有了这挂科记录以后什么评优都与他无关了。他现在就求补考通过，别重修就行。

    学到凌晨两点，叶沨定好闹钟早早睡了。

    早上六点醒来，他快速冲了个热水澡，带上今天上课的教材，冲进学校食堂买了份豆浆油条。吃完，他先去教室占座，看了快一个多小时的书，再上课，上完课九点半就匆匆赶去图书馆。

    虽然才开学，但对于一个学霸遍地走的学校，图书馆的位置少的可怜。

    叶沨四处张望，再次在乌泱泱的座位中看到了一个空的位置。

    他抱着书，快乐地奔赴过去，不料走近一看，那空座位旁边，竟然是昨天上午代课遇到的混血大帅比！

    叶沨有点点忐忑，从目前的情况来看，很可能是这位学长气质斐然，导致一般人和他坐在一起，很可能因为太紧张无法认真学习。

    但他不同，他是已经成功在帅比学长身边挺过一个半小时大课的人。

    座位and帅哥，我来了！

    叶沨迈着自然而轻盈的脚步，掠过身边一干羡慕嫉妒恨的目光，脚下旋然，来到空座位身边，低头弯腰轻声问混血帅比学长：

    “您好，这儿有人坐吗？”

    听到这昨晚上在他耳边叭叭一晚上的熟悉声音，正在低头看原刊论文的步寒蝉抬头，架在鼻梁上的金丝边眼镜后，深邃幽蓝的眸子淡淡看过来。

    叶沨被这双温润漂亮的眼眸击中。

    我草草草！戴眼镜的学长才是真绝色啊！

    这等盛世美颜，不是尔等凡人胆敢肖想的，他后悔了，他不该逆天下之大不违头铁往这冲。

    他怕他等会儿一个字也看不进去。

    “没有。”步寒蝉简单回应。

    哇，声音低沉悦耳，也好好听！

    淡定叶沨，你他妈也是个帅哥！

    你不能给国产帅哥们丢人！

    事到如今，绝没有不坐下的道理。

    叶沨乖乖巧巧地轻轻坐下，十分绿茶地来了句：“好巧。又遇到你了。”

    “嗯。”步寒蝉继续翻看原刊论文。

    近距离欣赏帅哥，叶沨已经满足了。再说，昨天他假冒研二的学长代课，现在也不敢跟这位学长搭讪，不小心暴露可就尴尬了。

    约莫十几分钟后，步寒蝉放下一份文件在桌上，突然侧身对他说：“打扰，我去泡杯咖啡。”

    叶沨一愣，傻傻地看一眼学长，连忙站起身给被他堵在里面的学长让位。其实他们图书馆的桌子是两排对面能容纳六人的大书桌，他们这张靠窗，是四人桌。对面的两人都戴着耳机听考研课。

    步寒蝉起身出去时，扫了小孩在教材上勾画的内容，微蹙眉，端着咖啡杯步伐从容地沿着阅览室走廊往外走去。

    叶沨坐下来，怔怔地看着学长的背影，他刚刚站起来的时候，才发现对方竟然比自己还高一个头。他自己都178cm了，这学长得有一米九了吧。

    现在是三月份春初，学长上半身白色衬衫外还披了件风衣，剪裁熨贴一看就是手工订制的黑色西装裤包裹着他一米三四的大长腿，从这排书桌走廊走出去这条路，就跟走T台似的。

    这排的同学有不少人目光随着学长路过的步伐移动。

    真的是个赏心悦目的大美人儿。

    叶沨单手抵着下巴，傻呵呵地笑着想：学长就是我们学校的校草啊。不，是校宝。

    他这么想着，盯着远处阅览室的门口，不愿意放过学长归来时的英姿。

    步寒蝉泡好咖啡，又倚靠在阅览室左侧的栏杆那儿静站了会儿，目光无意透过落地窗看到坐在桌前单手拄着下巴，发呆走神的叶沨。

    他目光下移，看到自己那份文件一角正被小孩的左手胳膊肘子无知无觉地压在底下。

    步寒蝉：“……”

    他转身，端着咖啡，走进阅览室的门，忽略小孩眼中一闪而过的精光。

    叶沨欣赏完美人学长再一次走的T台，忙站起身来：“您进。”

    步寒蝉在桌前停了一秒，低头看了眼小孩的书页。

    很好，还是走的时候那一页，连笔迹都没多一点。

    他嘴角微微轻扯，走进去，坐回自己的位置。

    叶沨觉得脑袋放松够了，准备继续学习。

    他这么一低头，才突然发现自己左手胳膊把学长的资料压着了，他赶紧拿出来，发现被自己胳膊肘压出个褶皱的印子，有些不好意思：“对不起，我没注意，你这个……”

    叶沨突然看清资料封面标题：《大一上微观经济学补考重点知识手册》

    叶沨瞪大眼，难以置信，脑海中如电光石火一闪。

    难道学长也得重修大一的课程？

    原来学长是笨蛋美人……

    不对，研二的学长怎么需要补考大一的？

    难道这学长就是为大一补习的W学长？

    这等美貌不可能是那个狗逼学长！

    步寒蝉注意到他的表情，微蹙眉。

    他这是什么表情？

