    随着瑶池圣女与安妙依二女开始沉浸到书中世界，整个书屋却是再次安静了起来。

    与此同时，外界之中，却是发生了诸多大事件。

    第一件事，便是无始大帝的帝兵与传承现世。

    在“摇光圣主”的刻意引导之下，一众圣地世家联合起来，准备进入紫山之中寻找无上九秘。

    但是他们可不知道，还有着从地下通入紫山内部的通道，对此，他们打算直接强攻进入紫山。

    可谁成想，却是因此惹出了事端。

    无始帝钟一响，诸圣地直接死伤惨重，唯有不多的一些大能与圣主级人物，借助神城石令传送回了圣城。

    尽管这次以失败告终，甚至就连九秘的影子都没有看到，但是这些古老的传承，却是没有丝毫的不满，反而变得激动与疯狂起来。

    无始帝钟的出现，代表着人族之中最可怕的大帝之一——无始大帝的传承要出世了。

    无始大帝震古烁今，天下无敌，而他的极道帝兵与传承，足以让任何人疯狂。

    尤其是那些没有极道帝兵的圣地世家，更是如此，甚至哪怕是那些拥有着极道帝兵的势力，对于无始大帝的传承，亦是有着极大的兴趣。

    有了第一次失败的教训，第二次在“摇光圣主”的游说与提议下，摇光圣地、荒古姬家以及荒古姜家三大不朽传承，皆是取出了极道帝兵。

    毕竟，无始大帝的帝兵与传承，实在是太过于惹人眼红，若不是顾及东荒的诸圣地世家，恐怕其他大陆的势力，也会进来掺和一手。

    借助龙纹黑金鼎、虚空古镜、恒宇炉三件极道帝兵，十数个圣地世家联手之下，终于艰难的攻入了紫山之中。

    在紫山之中，诸圣地并未发现九秘的存在，不过，却是看到了无始帝钟与无始经。

    当即，他们便是打起了无始钟与无始经的主意。

    可惜他们并不知道，无始钟的神祗随时都处于复苏的状态，一下子便压制了三件帝兵，钟声余波不知道震死了多少的太上长老。

    祸不单行，一部分的圣地修士胡乱闯荡，进入到了一处神秘所在，这里到处都是神源，其内封印着诸多的太古生物。

    这下子算是捅了马蜂窝，一尊尊强大的太古生物苏醒，直接追杀诸圣地追到了神城。

    尽管因为三件极道帝兵的震慑，使得太古生物最终退去，但是他们的强大，却是震动了世人。

    而在诸圣地攻打紫山的时候，叶凡在那些圣地的石坊之中，却是将那神蚕宝宝、圣皇子以及神蚕公主从源石之中切了出来。

    而后，东荒大地之上，又是在其他的区域，发现了成群的太古生物存在。

    这个发现，再次震惊了世人。

    因为，如此之多的太古生物出现，代表着太古时期那些曾经统治着北斗的太古诸族，即将从神源之中复苏，再次君临大地。

    越是底蕴深厚的势力，便越能够了解到太古生物的可怕，尤其是其内的王族，更是可怕至极，在当今无帝的末法时代，哪怕那些圣地世家也是人人自危起来。

    不过很快，南域有修士传出，有极为恐怖的存在在渡至强天劫。

    据那些修士所言，那恐怖的天劫甚至足以毁灭一个圣地。

    对此，有大能推断，这是有修士晋升到了古之圣贤的境界，正在渡圣人之劫。

    这下子，那些圣地世家彻底麻木了。

    随着这些圣人与太古诸族的出现，他们圣地世家君临东荒，莫敢不从的日子，自此将一去不回。

    ……

    随着时间的缓缓流逝，瑶池圣女与安妙依二人，也逐渐将手中的书籍看到了尾声。

    由于瑶池圣女观看的《星辰变》字数较少，所以她率先看完了手中的书籍，并转醒了过来。

    “嗡！”

    而就在瑶池圣女苏醒的瞬间，异变陡生。

    只见，一道氤氲之光慕然间便是凭空出现，并凝聚在了她的身前。

    “嗯？”

    瑶池圣女睁开眼后，立刻便是看到了自己身前的氤氲之光。

    已经看到过老疯子与卫易获得造化的瑶池圣女，哪儿还不知道，这是她自己获得了书中造化。

    “竟然出造化了！”

    瑶池圣女眨了眨眼，内心暗道：“就是不知，我的造化又会是什么呢？”

    作为书屋的掌柜，书屋内的任何风吹草动，都瞒不过宋清。

    随即，他便是从梦中醒转过来。

    “哈欠~”

    宋清伸了个懒腰，将手中的蒲扇放到了柜台上，然后看向了瑶池圣女，以及她身前的那道氤氲之光。

    “咦~”

    看到那氤氲之光的刹那，宋清顿时轻咦一声。

    因为，他发现，瑶池圣女身前的这道氤氲之光，比之当初盖九幽获得真凰宝术之时，也不逞多让。

    很显然，这道氤氲之光内的造化，必然属于仙级乃至是仙王级。

    宋清看了一眼瑶池圣女手中的《星辰变（上册）》，轻声自语道：“或许，我知道她的造化了！”

    就在这时，只见瑶池圣女身前的氤氲之光，终于黯淡了下来。

    下一刹那，亿万道无比璀璨的赤芒，便是冲霄而起，将四周书屋内的一切，都侵染成了血色。

    与此同时，一股极为浓郁的氤氲雾气扩散而出，其内仿佛拥有着某种神秘之力，让人闻之便有种“飘飘然，羽化而飞升”之感。

    宋清凝神望去，只见那绚烂的赤芒内，一个仿佛是吊坠一样的红色晶体，正凭空悬浮在瑶池圣女的眼前。

    哪怕以宋清准帝六重天的修为，亦是感觉这红色晶体内，所拥有的力量无比浩瀚。

    此刻，宋清眸光微闪，喃喃自语道：“果然是它。”

    “这……这竟然是流星泪！！！”

    一旁的瑶池圣女，在看到自己眼前的红色晶体后，顿时眼睛睁得老大，内心简直是震惊到了极致。

    尽管她已经知道，自己观看书籍过后，能够从其中获得属于自己的机缘造化。

    可是，她怎么也没想过，自己的造化竟然会是流星泪这般逆天之物。

    看过《星辰变》的她可是知道，这流星泪，乃是星辰变世界当中，生命神王临死前凝聚自身的生命之力所形成的，其内蕴含着生命神王一半的生命之力。

