    当夜，城中。

    高句丽虽然地处辽东，但是深受中原文化熏陶，从东汉时期开始，这个国家一直在效仿汉家王朝的许多政策……比如，宵禁。

    所谓宵禁，就是夜间不准行人上街，各家各户都要关门，店铺也不准夜间营业。

    但这指的是深夜来临之后。

    在前半夜的时候，尤其是亥时以前（晚上21点），城池之内一般是不会宵禁的，并且越是繁华之城越会如此。

    因为这时代也有夜市，甚至比白天的集市更加喧嚣。

    由于此时才是夜幕刚至，距离宵禁的时间还有很久，所以街面之上行人不断，道路两旁摆满了小摊，熙熙攘攘之间，显得极为热闹。

    顾天涯慢悠悠的走着，像是一个漫无目的随意游逛的闲人，身旁顾嫦娥亦步亦趋跟随，三位麾下则是满脸迷糊。

    他们搞不懂顾天涯要干什么。

    明明说是要去诱惑高句丽权臣，为何进城之后没有丝毫动作，反而在街上闲逛，简直是浪费时间。

    终于，三位麾下憋不住了，但见燕九凑到顾天涯身边，小声提醒道：“家主，时间可不早了……”

    说着微微停顿一下，小心翼翼又道：“这里不是咱们的幽州。”

    言下之意不说自明，这家伙是担心节外生枝，他想劝顾天涯赶紧去办正事，办完正事之后早早离开才好。

    毕竟这是在他人的国土上，尤其还是在敌人的国都中，哪怕有顾嫦娥跟着，但是燕九仍旧担心顾天涯的安全。

    可惜他的劝说毫无效果，顾天涯似乎满腹兴致想要逛街，闻言之后充耳不闻，反而慢悠悠的走到一个小摊前。

    这个小摊摆在街边角落，摊主是一个浓眉大眼的汉子，此人穿的是一件皮袄，缝制的手艺明显粗糙，并且皮袄上面到处都是油花花的污团，汉子的头发也乱糟糟的打着卷。

    一阵寒风吹来，汉子身上飘出浓烈的体臭，顾嫦娥登时皱起眉头，手捂鼻子倒退了两步。

    三位麾下同样皱了皱眉头，下意识躲开这个汉子的小摊。

    唯有顾天涯蹲下身去，浑不在乎汉子的邋遢，他蹲在小摊之前看了半天，伸手在几样货物上面翻翻捡捡，猛然抬头看着汉子，突兀问了一句道：“你是汉人对吗？”

    那汉子原本正缩着手闭着眼，样子像是硬撑着寒风在打盹，闻言登时身躯一晃，一双眼睛赫然睁了开来。

    他眼睛里面仿佛有光，那是一种难以意味的光。

    他直勾勾的看着顾天涯，像是要把顾天涯的心思看穿，而顾天涯则是满脸温笑，如同春风般的温暖。

    远处店铺的灯光照耀之下，两人就这么四目相对静静看着，足足良久之后，汉子终于小声开口，语气十分谨慎的道：“我…我不是汉人……”

    “不，你是！”顾天涯瞬息接茬，语气显得肃重。

    他脸上还是带着温笑，目光柔和的盯着汉子，轻声道：“别怕，我们也是汉人。”

    然而汉子却已经把头低下去，并且双手再次缩在了皮袄中，仅是懦懦说了一句道：“客人想买点什么东西吗？我这摊子上的货物都很好。不贵，不贵的，您若是想帮帮忙，就请多买一些东西……”

    言语之间透露着浓浓的谨小慎微。

    又似被人打断脊梁的狗儿，任何风吹草动都会战战兢兢。

    这显然是长久困顿和磨难造成的卑微。

    顾天涯一声叹息。

    然后转身看向马三保，沉声道：“身上还有钱吗？全都掏出来给我。”

    马三保微微一怔，下意识道：“家主，咱们出来的匆忙。”

    言下之意不说自明，他身上带的钱财并不多，此前在城门口的时候行贿兵卒，已经把一袋子铜钱全都花出去了。

    顾天涯又是一声叹息，转回头重新看着汉子。他语气更显温和，轻声道：“很抱歉，我出来的匆忙，身上没有带着钱，怕是不能帮到你。”

    那汉子仍旧低头缩手，懦懦道：“没事的，没事的。客人若是不想买东西，就请去其它地方逛逛吧。免得您在我这摊位上待的久了，会让巡视的税丁们误会我卖掉了货物，那样的话，他们会逼我交税。”

    这话说的心酸，透着浓浓悲哀。

    顾天涯徐徐吐出一口气，突然探手摸向自己腰间，然后，从腰间扯下一块玉坠。

    这块玉坠的下方，搭配着一枚铜光闪闪的铜钱，顾天涯伸手把玉坠递到汉子眼前，指着那枚铜钱道：“这种钱币你认识吗？”

    汉子明显一怔，身子似乎颤抖一下，几乎是脱口而出，语气前所未有的强烈，道：“五铢钱。”

    “不错，正是五铢钱！”

    顾天涯顺手一扯，直接把玉坠下面的铜钱扯了下来。

    然后他伸出另一只手来，拉起了汉子缩在皮袄中的手，他把那枚铜钱郑重递过去，重重的拍在汉子的掌心中。

    他目光之中尽是温润，又仿佛饱含着一种歉疚，轻声对汉子道：“你们落难他乡，饱经各种磨难，我没有资格劝解你们放下恨意，但我想请求你们莫要忘了自己的族群。咱们身上流的血，都是老祖宗留下的血，中原故乡从未忘记你们，我们一直在努力想要接你们回家……”

    汉子陡然抬头，眼中似有利剑。

    那是一种杀人的光，又仿佛是期待久远的盼，他目光呆呆，怔怔发愣，足足良久过去之后，终于颤抖着出声发问，道：“您，您是谁？”

    然而顾天涯却未回答，反而伸手指指汉子手中的铜钱，温声道：“这枚五铢钱，就当是我送给你们的见面礼。由于今次来的仓促，并没有携带可以帮助你们的财物。但是我可以给你一个保证，不久之后你们会得到应有的帮助……那个帮助，叫做回家。”

    然后才语气郑重，伸手指着自己的脸，又道：“记住我的名字，我叫顾天涯！”

    说完之后，霍然起身，然后在汉子怔怔的眼神之中转身而行，大踏步顺着街面朝远处而去。

    顾嫦娥想了一想，忽然抬脚走到摊边，她手掌微微一挥，打出一个微不可查的光点，然后深深看了汉子一眼，转身追去了顾天涯的方向。

    直到这个时候，马三保和燕九方才有所醒悟，两位家臣相互对视一眼，突然同时抱拳行礼弯腰下去，满怀歉疚的道：“同胞，您受苦了！吾等乃是顾氏家臣，向您奉上最深的敬意。”

    唯有韩四的智力稍差，自始至终没有看明白，但是韩四同样也抱拳行礼，然后三位麾下急急追着顾天涯而去。

    ……

    小摊之前重新静谧下来，仅留下汉子坐在那里发呆。

    突然，他像是从梦魇之中回神。他低头看向手掌心的那枚铜钱，然后抬头看向顾天涯离开的方向，也不知为何，眼圈突然泛红……

    随即泪水磅礴，声音哽咽呜呜，喃喃道：“五铢钱，五铢钱，这是我们汉人的钱，这是我们汉人的钱啊。”

    方才顾天涯两次询问，但他始终不承认自己是汉人，然而直到顾天涯离去之后，他才终于从口中说出了汉人两个字。

    他认识五铢钱。

    这是故乡的钱。

    自从汉代开始，中原每个王朝都会铸造钱币，但是不管哪一朝哪一代，铸造的钱币都是五铢钱。

    比如前朝大隋之时，用的就是五铢钱，只不过并不是汉代五铢，而是起名叫做隋五铢。

    这是中原王朝一直在用的钱。

    几乎每一个汉家百姓都认识它。

    汉子猛然把手掌攥紧，死死的攥住那枚五铢钱，他感受着钱币的温度，眼前仿佛又显现出顾天涯的温笑。

    陡然他喉咙里低吼一声，仿佛是野兽一般咆哮，森森道：“二十年了，二十年了。终于，终于……”

    他突然咬牙切齿，目光之中透着深深的恨意，道：“高句丽人，你们等着。我们汉人的利剑，已经在今夜指向了你们。”

    等着吧，等着吧。

    所有的深仇血恨，终有一天要你们偿还。

    他再次抬起头来，目光遥遥看着顾天涯离去的方向，轻声道：“顾天涯，原来您就是那位顾先生……”

    他们这些人哪怕沦落异国他乡，哪怕饱受高句丽人的经年折磨，但是他们一直都在打听故土的消息，一直都在盼着汉人之中重新出现一位大英雄。

    直到三年前的时候，他们终于听到了一个名字。

    顾天涯！

    ……

    汉子重新把头低下去，双手再次缩在了皮袄中，他的样子再次恢复怯懦，一如平日的谨小慎微。

    不管是谁过来看他，都只会认为这是一个随意可欺的老实人。

    但是唯有汉子自己知道，此时他的胸膛里面已经点燃了一团火，熊熊火光燃烧之间，仿佛把血液都烧的沸腾。

    他的心中有一句呐喊。

    那是苦等了二十余年的期盼。

    “顾先生，我们这些没死的人在看着您，在等着您……”

    “隋卒虽老，仍可一战。”

    那一年，他才十五岁。

    炀帝征伐辽东，他成了一名隋卒。

    百万同袍的头颅，被人剁下来筑成京观，而他和一群隋卒则忍辱偷生，默默守护着京观等待希望。

    二十年时间过去，他如今已经三十五虽，但他仍旧拿的动刀，但他仍可杀的了人。

    他还能战，他盼着再战。

    他要用手里的刀，砍下高句丽人的头，他们这些人埋藏了二十年的深仇血恨，就等着有一天有人能带领他们把仇报了。

    三年前，他们听到了顾天涯的名字。

    从那时起他们就知道，这就是能带领他们报仇的人。

    ……

    一阵寒风吹来，汉子身躯冷的抖索一下。

    他低着头，他袖着手，他口中喃喃宛如呓语，有种说不出的渴盼，轻轻道：“同袍们，我见到了顾先生！”

