一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这声呐喊，正是秦家老祖，秦振东。

    随后又是一声冲天震鸣，有大堆土石从坑里飞出，从秦浩的面前唰唰升向天际，刮来时所携带的劲气，令秦浩的头发凌乱飞舞，身子禁不住往后一阵倒退。

    薇薇急忙靠前，白藕般的臂弯，环抱住秦浩的虎腰，皇级气势释放，扛住从坑里飞升的劲气，这才免得秦浩露出洋相。

    而这个时候，一道身影从深坑冲天而起，出现之后，迅速被强悍的尊级紫焰将身影给包裹上去。

    这是名白发苍苍，面容褶皱，浑身衣服破烂的老者，看上去衰老无比。

    他从秦浩面前飞出来时，甚至秦浩从对方身上闻到一股令人恶心的霉味。

    但是，这名老者的气势却极端强大，至薇薇以下，哪怕是丹玄站在老者面前，也不敢说能战胜对方。

    秦振东飞出之后，立刻捕捉到三族族长的气息，毫不犹豫第一个冲向了独孤家族人堆中，在独孤族长惊愕的表情下，一拳击出，贯穿了他整个胸膛，将心脏活生生掏了出来。

    “我视你独孤家为心腹，你竟联合另外俩族，以下犯上，将我秦族老少屠戮一空。今天，我要你血债血偿！”

    秦振东白发乱舞，眼神凶唳血红，手心里攥着独孤族长跳动的心脏，奋力一握。

    彭！

    那心脏化为肉泥。

    “爷爷！”

    秦云挥泪如雨，一戟将某个三族的长老尸体甩飞出去，哭喊着飞至秦振东面前，一头跪抱在对方脚下。

    “云儿，我的孙子！”

    秦振东鼻子一酸，大颗大颗老泪从沧桑的面容滚落。

    现场一下子安静了。

    但紧随秦振东之后，从血渊中不断有身影继续飞升上来。

    每道身影和秦振东一样，身形消瘦不堪，浑身散发熏天的霉味，衣服破旧。

    他们是秦族的精锐高手，当年被封印，封印近十年之久，整个人快闷臭了。

    若不是修为高深，怕早已经饿死。

    即便如此，整体也减员了五分之一。

    此时，他们终于重见天日！

    伴随身影不断飞出，秦浩紧张的站在坑边，眼神仔细搜索，不放过任何一个面孔。

    终于，他在人群中看到了一对中年男女。

    这对男女很恩爱，当封印被破，获救的这一刻，也是紧紧拉起手，一起出来的。

    他们对秦浩而言，面孔既熟悉，又那么的陌生。

    可是秦浩的眼神，一直落在他们身上，不曾转移半分。

    同时，他们也被秦浩吸引住了，第一眼过后，这对男女的身子突然一僵，泪水开始如泉喷涌。

    “浩儿，你是浩儿……”男子道，有些胆怯的朝前伸出一只手，他怀疑自己是不是在做梦。

    扑通！

    秦浩重重跪了下去：“爹！”

    薇薇默默的看着，后退几步，不忍去打搅。

    身为丹帝重修，其实秦浩大可不必如此。

    可薇薇清楚，若不是秦浩这具肉身，丹帝不可能活下来。

    这一跪。

    肉身的父母承受得起。

    与此同时，坑内仍旧有身影不断的飞出。

    秦家族人出来后，又冒出来另外一批奇异的男女。

    这些男女子形象上和秦家族人差不多，说他们奇异，是因为每个人的瞳孔，都是血红色。当出现之后，便立刻露出嗜血的模样，嘴唇张开，露出俩只尖锐的牙齿，一脸疯狂的望向高空战团。

    无疑，正是被封印的血族！

    他们人数不是太多，但明显比秦家族人要庞大，大约有千人之众。

    其中最奇特的，要数站在最中间的一位。

    别人浑身脏乱，而站在血族最中间这位，却穿着干净的紧身服，脖子上系着一根白色的蝴蝶结，他连裤子都束得紧紧的，勾勒出匀称的线条。

    面孔看上去，不过是二十岁出头的男子，一脸优雅。

    “族长爷爷！”

    阿珂激动万分，赶紧冲上去，朝俊美优雅的男子行礼。

    “咦，你是小珂，王耀文和人类女子的孩子？”

    血族族长道。

    他其实已经有八百岁了。

    “这才多久不见，我一觉醒来，你居然长这么大了，快让爷爷检查一下身体，看看有没有发育不良！”

    说着，这位血族族长便朝阿珂展开双臂。

    阿珂的面容猛然一涩，赶紧闪开，朝对方吐了吐舌头。

    “这不知好歹的小丫头！”

    血族族长笑骂一声，他其实是想赐给阿珂一滴精血，让对方继承自己的血脉，成为血统最高贵的血族。

    从此，再也不用受族人的歧视。

    毕竟，被封印这么久，阿珂能在外面活下来不容易。不过，赐予精血不急于一时，血族族长见阿珂躲开，便飞身到秦振东身边，一脸打趣的看着还未死的独孤族长，笑道：“没想到吧，我会允许秦家的族人活下来。实际上多亏了你们，如果不是你们逼得秦振

    东走投无路，他也不会真的和我血族议合。所以，我们现在是盟友了！”

    当年三族一封假信，却阴差阳错促成了秦族与血族真正的联盟。

    “呵呵！”

    独孤族长面无表情的笑着，很是自嘲。

    他低头看看双腿，身下已经空无一物，目前半截身子悬浮在秦振东面前，还被对方掏碎了心脏。

    他知道，自己不可能活下来。

    哪怕神魂也逃不出去。

    所以，他认命了。

    而这一刻，他先是看看化身独孤玄霄的老妖，又看向与秦顶天抱在一起的秦浩。

    他能感觉得到，今天这一切，与那个白发青年脱不了干系，明显所有丹阁之人，听命与白发青年。

    “我们输了，但不是输给你秦家，也不是输给你们血族。”

    独孤族长骄傲的昂起脸，死气沉沉的脸色突然焕发一股澎湃的力量，然后拼尽全力冲秦浩的位置咆哮一声，声音滚滚传了过去：“那个白发小子，你叫什么名字？”

    秦浩愕然一愣，缓缓松开秦顶天和唐容，转过身，声音冰冷，大声的回应到：“秦浩！”

    “秦浩？呵呵，哈哈哈……你有种，我们三族做鬼都不会放过你的！”

    “敢诅咒我主人，给我死！”

    老妖发出滔天震怒，飞将过来，一掌压塌了独孤族长的天灵盖，鲜血从掌下喷洒出去，这一刻，老妖的帽子元魂闪烁，一股吞噬力量疯狂涌入独孤族长体内，开始抽取他的力量。

    独孤族长一怔，旋即没有抗拒，而是面带微笑的看着老妖：“不管你是谁，但你现在施展的元魂神通，仍旧是我们独孤家族的，你仍旧是我二叔，二叔，我累了，永别了！”

    伴随独孤族长话声落下，他的身躯化为灰尘消散，一身尊级修为被老妖吞噬一空。

    “族长！”

    剩余的独孤家族成员，泪洒不止。

    “唉！”

    西门族长和皇埔族长见状，主动放弃抵抗，身躯在众人眼前，逐渐变为灰尘，随风散去。

    他们正在燃烧自己的生命力，包括神魂在内。

    他们为独孤族长感到庆幸，能死在自己亲人的手里。虽然那独孤玄霄，已经不再是本人了。

    但这仍旧是种幸运。

    而他们呢？如今大势已去，不想被秦振动打死。

    “自杀？没门！”

    看到这一幕，秦云咆哮大怒，飞身而上，一戟削断了西门族长的脑壳。

    再接下来，双方又陷入疯狂的厮杀。说是厮杀，倒不如说是秦族对三族单方面的屠戮。