    

    
                第3249章

    
                进入了石门，众人就能看到。

    
                展现在眼前的，是一条狭长的、通向地底深处的阶梯。

    
                这里，更是一片漆黑。使得众人行走在这里，更是有一种伸手不见五指的感觉。

    
                虽然那些魔兵，都是从这石门里钻出来的。但现在，石门后面，却一个魔兵也没有。

    
                但这里的阴气，却比外面要更强烈。

    
                种种迹象，似乎都在宣告着这石门背后，那幽深的地底深处，必然是隐藏着什么未知的东西！

    
                而且，很有可能是这一切的源头！

    
                既然这样，周元当然是加快了脚步。

    
                他直接朝着下面缓缓而去，越是往下走去，那周遭的阴气也是越来越强烈。还真有一种，通往地狱的感觉。

    
                “周元，刚才是怎么回事？是你找来的帮手吗？”燕南天没有问，但一旁的任薇却是开口问道。

    
                看了她一眼，周元没有立刻作答。

    
                任薇还想要继续追问呢，但在这时候，却忽然又听到从那地底深处，传来了一阵轰鸣之声。

    
                这声音，一下子传入众人耳中。

    
                也让任薇到了嘴边的话，又给咽了回去。众人这时候，不敢有丝毫的怠慢。

    
                他们一点一点地，朝着那更深处的地方走去。一边走着，一边更是提高了警惕。

    
                突然，就又看到有一道黑影，朝着众人这边，直线冲了过来！

    
                “还敢闹腾？老子宰了你！”周元直接怒吼一声。

    
                然后，便朝着那边飞速冲了过去。与此同时，只见他一拳打向那道黑影，直接将那黑影给打翻在地！

    
                不过，当他们冲上前去。

    
                想要看清楚，那黑影相貌的时候。却是惊讶地发现，黑影居然是一下子又消失不见了！

    
                就仿佛，刚才的事情从来没有发生过一样！

    
                “人呢？那个家伙怎么不见了！”

    
                周围的人们，看到一下子就恢复了平静。

    
                这时候，也是都多少感到非常的奇怪。一个个纷纷看着周围，显得是异常的惊讶。

    
                “刚才那个，不知道是什么东西。但对于我们来说，现在也确实是不能掉以轻心！”燕南天提醒道。

    
                众人闻言，都是深以为然。

    
                这时候，他们前进的步伐也放缓了。

    
                因为刚才的那个经历，已经让他们认识到，眼下很可能还有许多的危险出现。

    
                在这样的状况下，所有的人都不敢用多快的速度前行。

    
                但这样一来，他们也就觉得，自己好像是进入到了一个，一片非常幽暗深邃的空间里面。

    
                这个空间之中，一点其他的声音都没有。众人的耳边，也就只有缓缓的脚步声传了过来。

    
                以至于，所有的人现在，也都是多少有一些别样的感觉。觉得自己，是不是进入了传说中的地狱？

    
                渐渐地，众人看到，前方出现了一点点的亮光。

    
                顿时，他们互相对视了一眼。

    
                “看来我们现在，已经是快要走到出口了！”

    
                “事不宜迟，就去看看，前面到底有什么吧！”

    
                众人想都没想。

    
                这会儿，更是立刻加快了速度。随着他们越来越接近，眼前的一切也是逐渐展现。

    
                而在这时候，众人也更是能清楚看到，那道光芒之内到底是什么了！

    
                这是一个巨大的地下厅室，周围到处都是用青石砌成。

    
                墙上，还雕刻着一些花纹。看上去非常的古朴，一看就知道，这是一个非常古老的所在。

    
                就好像，是一个古代遗迹一般！

