    京城皇宫，乾清宫尚书房内，弘治皇帝一行人再次回到这里，一个个也是感触良多，很多东西多出去走走，看一看，自然是比待在家里面要更有直观和清醒的认识。

    原先的时候，还担心这北直隶无人种麦子会出现大的问题，现在看来，这根本就是小事，有便捷的路上交通，发达的海运，再加上大明各地都大丰收，粮食根本就吃不完，北直隶纵然是很难找到一块麦田，这北直隶的粮食依然有充足的保障。

    现在朝廷所要面对的问题和以前的时候已经完全不一样了。

    以前的时候只是祈求风调雨顺，大明能够有一个不错的丰收年，老百姓能够吃上饱饭就可以了，顶了天在祈祷下国泰民安，周围的邻居能够和自己和睦相处就可以了。

    和这块土地以往几千年的历史几乎没有任何的不同，一年又一年重复着过去所发生的事情罢了。

    可是现在所要面临的问题，已经不是吃饱饭的问题了。

    大明现在有着广袤的土地，肥沃的土地多的是，辽东、西域、河中、南洋、澳洲、黄金洲，大量的移民又在开发新的疆土，又有高产的粮食作物，粮食多到吃不完，一年产出来的粮食足够大明吃上好几年。

    可以说大明是已经解决了困扰着这片土地和这个民族千百年来的难题，吃饱饭的难题。

    以前是大量的人口集中在两京十三省这块土地上面，人多地少，并且土地已经经过了千百年来的耕种，很多地方早已经贫瘠不堪，生态环境变的极其的糟糕。

    在这样的情况下，吃饭是历朝历代都要头痛的事情。

    因为老百姓如果吃不饱饭，这江山就不会稳固。

    再加上大明传统两京十三省是典型的季风性季候区域，灾荒几乎是年年都要出现的事情，风调雨顺的时候反而占少数。

    这吃饭问题就成了困扰着历朝历代的大问题。

    可是现在就不一样了，对外扩张和殖民，获取了大量肥沃的土地，大量的人口迁移到海外，迁移到殖民地。

    不仅仅海外的殖民地和省份地广人稀，大明传统的两京十三省人口也是在大量的减少，慢慢的由人多地少转变为地广人稀。

    再加上分布广，各种各样的气候和自然条件都有，面对灾荒的能力也更强，肥沃的土地、勤劳的人民，可以说是真正的解决了历朝历代都没有解决的吃饭的问题。

    大家都清楚的意识到了一个问题，现在摆在大明面前的问题不是老百姓吃饱饭的事情了，而是老百姓吃饱饭之后，有着更高生活品质的追求所带来的问题。

    老百姓生活更好了，他们要吃肉，而大明现在的养殖业、畜牧业并不发达，无法为老百姓提供足够的肉食，这是问题。

    老百姓生活好了，他们有了更高的追求，他们的孩子要读书识字，可是现在大明的私塾、学校、书院等等严重不够，有太多、太多的孩子无法上学，这也是问题。

    还有老百姓手里面有银子了，他们看过了城里面的繁华，已经不再满足于原先农村砖瓦房这样的房子了，他们也要住上舒适的新房子，住上钢筋混凝土建造的房子。

    然而现在大明的钢铁产量、水泥产量依然还不够，不足以满足需求，这也是问题。

    另外，伴随着大明经济向资本主义发展，大明向殖民时代发展，各个地方之间的交通往来要求更加的密切。

    可是大明现在的水泥马路依然还很少，覆盖的区域不够多，不够广，老百姓出行，主要还是依靠走路，这也是问题。

    总的来说，那就是已经吃饱、开始富裕起来的大明老百姓对更美好生活的追求与现阶段大明落后生产力之间的关系。

    “诸位爱卿有何感想啊？”

    弘治皇帝沉思许久，看了看在场的众人问道。

    众人一阵沉默，一个个都不知道该如何去回道。

    如果仅仅只是对弘治皇帝拍拍马屁的话，大家都会，而且一个个都是高手，能够说的天花乱坠，地涌金莲。

    但关键是弘治皇帝很显然不是要你来拍马屁，而是要从今天的所见所听当中来找出大明现在所面临的问题以及提出相应的解决策略出来。

    这就让刘健、李东阳、谢迁、佀钟、章懋这些传统的大臣们烦恼了，他们所知道的治国之道，那是以往千百年来都在用的治国之道。

    无非就是轻徭薄赋、休养生息、轻刑法、亲贤臣远小人等等之类的，这样的治国之策，已经实行了千百年，一代又一代，始终都是如此。

    而在这样的治国之道下，老百姓能够安居乐业，有口饭吃那就算是盛世了，在几年之前的时候，文臣们就喜欢对弘治皇帝鼓吹弘治中兴，大明盛世。

    只是，北方三省的饥荒就让所有人看清楚了这所谓的盛世、所谓的中兴不过是文臣们所吹出来的，对于他们这些文臣、士大夫、地主士绅来说，那确实是盛世。

    因为朝廷轻徭薄赋，皇帝亲文臣远武将，尊儒重道，他们的日子当然是最好过的日子，可是对于底层的老百姓来说，日子依然非常的苦，连温饱都做不到，在生与死之间徘徊，勉强过活。

    稍微有点灾难，立即就饿殍满地、易子而食，烽烟四起。

    这算什么狗屁什么中兴、什么盛世，再加上外部，北方草原的鞑靼人年年南下劫掠，东南沿海的倭寇、海盗横行、西南土司反复无常，可谓是内忧外患。

    所以刘健、李东阳、谢迁他们这些传统的儒家文臣根本就没有办法跳出原先的框框，同样也是没有办法提出有任何实质性进步的政策出来。

    至于拍马屁，还是算了，弘治皇帝听腻了，所以大家一个个也是沉默不语，干脆就不说话了。

    至于刘晋，脑海中也是一直在思索着，为什么这大明的发展会如此的迅猛，老百姓的生活变化也太大、太快了。

    这让刘晋都觉得不可思议。

    不过仔细的想一想，这一切有都是非常的合理，大明是处在全球食物链顶端的存在，又没有经历过百年灾难，更没有被人给剥削和压榨，反而可以压榨、剥削和掠夺其它的国家。

    如此才能够让大明拥有现在的一切，要知道现在大明所拥有的远比后世华夏发展几十年所拥有的一切还要多。

    尽管科技上相差很远，可是大明在国际上的地位，大明人的生活和地位还有这最重要的民族自豪感和自信心上面，远不是后世所能够相比的。

    弘治皇帝见众人都纷纷沉默不语，想了想也是对着刘健说道：“刘爱卿，你先说说。”

    被弘治皇帝点名，刘健也是心里面也是微微一瞪，这当首辅都已经多年了，说实话，这还是第一次。

    “陛下，今日的所见所闻来看，我大明的老百姓已经衣食无忧，生活富足，而这一切都是因为陛下圣明，在陛下的带领下，我大明才有了今日之盛世景象，有了今日的繁荣昌盛。”

    想了想，刘健还是套用了公式，先对着弘治皇帝拍一顿马屁再说，不管有用没用，这马屁多拍下总不会错的。

    “嗯~”

    弘治皇帝微微点头，但看得出来，刘健说的话并没有get到弘治皇帝的重点。

    “但正所谓水往低处流，人往高处走，衣食无忧的老百姓也是有了更多的需求，无论是肉食、住房、教育都有需求。”

    “而这些问题，以后将会成为我大明的重要问题。”

    好歹也是首辅，也是贤臣，还是提出了自己的一些看法，看出了现在所存在的问题。

    “那爱卿有何良策？”

    弘治皇帝点点头表示了认可，现在的大明所面临的问题确实是和以往所面临的问题完全不一样了，这大明的国策自然也是应该有所改变。

    以前轻徭薄赋、勤俭节约、轻刑法等等之类的就可以了，甚至于无为而治也是可以的，总之就是对国家不需要太过复杂和精细化的管理，这个国家自身就可以慢慢的繁荣、发展起来。

    但是现在呢，大明朝按照以为传统的标准来说，这已经不仅仅只是盛世如此简单了，以往历朝历代从来都没有任何一个朝代能够做到像大明这样富庶、繁荣。

    而且对外方面来说，从武功方面来说，大明也是已经远远超越了历朝历代，纵然是汉唐也无法和现在的大明相提并论。

    要知道现在的大明，面积实在是太大了，辽东、北方的草原、西域、河中、乌斯藏、南面的南洋诸省，还有更加广袤的黄金洲和澳洲以及众多海外的殖民地和藩国等等。

    以往历朝历代，没有任何一个朝代有如此广袤的疆域和国土。

    所以无论是从文治还是武功，大明都已经远远超越了以往历朝历代最繁荣、最强盛的时期，超越了大家以往所说的盛世景象。

    但是在大家的感觉之中，这仅仅只是开始而已，只是这以后的路该如何走，以往历朝历代可都没有任何可以借鉴的。

