    第1036章爆更2

    战舒俞愤怒地动了动身体，发现自己各个关节竟然直接被璟仟一个再简单不过的动作给锁死了。

    “璟仟！贱人！你听到他们的命令没有？你转过身去看你脑子背后是什么！”

    听到战舒俞的话，那三个枪口又距离璟仟近了一些。

    然而璟仟却是不怒不恼，转过头对三名雇佣兵问道：“她是你们的主子？”

    雇佣兵：……

    “你们把我掳来的目的是为了让她羞辱我，然后杀了我？”

    雇佣兵：……当然不是。

    “我本来心情不好，不想做手术的，不过现在我见到了故人，心情有点激动了。如果我要是心情好了，说不定我待会儿就会好好做手术了。”

    见雇佣兵呆愣着，战舒俞怒声呵斥道：“你们愣着做什么？死人吗？还不快把她拉开！”

    然而璟仟却是对着他们笑笑，脸上挑衅意味十足。

    他们也知道璟仟是来做什么的，虽然觉得璟仟这样的确是很气人。但是……

    人家长得漂亮，而且还是医生。

    于是在战舒俞几乎吃人的目光下，三个人竟然……

    退、开、了！

    “谢了！”

    璟仟礼貌地道了声谢，然后对着战舒俞那张扭曲的脸“啪啪啪啪”就是四个耳光。

    这四个耳光，璟仟完全没有留手。

    当初知道是她害了阿川的时候，她还是一副局外人的感观，觉得这女人恶心讨厌，但是还没有要把她大卸八块的冲动。

    可是如今她已经接受了阿川。

    而这个女人竟然再次在她面前蹦跶，那就不要怪她不客气地对待她那张贴上来让她殴打的嘴脸了。

    帝安然被璟仟的操作惊掉了下巴。

    要知道，战舒俞毕竟是战家的二小姐。如今又是她爸的私人医生。她对战舒俞也都是客客气气的。

    可是璟仟……

    她真的知道什么叫被绑架吗？

    从头到尾都没有一丝被绑架的人应该有的样子，嚣张至极。

    战舒俞被璟仟这四下打得口鼻翻涌。

    然后她发现，被璟仟打过的嘴里，她的牙齿竟然完全松动了。

    “噗——”

    原本战舒俞是打算喷璟仟一脸的，谁知璟仟已经看透了她要做什么，快速将她被钳制住的手挡过来，捂住她的嘴巴。

    然后她就将口腔里面脱落的牙齿和血全部喷在了手上。

    因为用力太猛，她自己的手距离嘴巴又太近。所有的血和牙齿根本就没有喷出去，然后就又回落到口腔。

    那贱人竟然伸出另外一只手，将她的下颌太高了一下。

    “咕咚——”

    有那么一瞬，战舒俞感觉自己的生命和血液都是静止的。

    她……竟然把很多颗牙齿还有血吞进了肚子里。

    “啊——咕咚——”

    她刚愤怒地尖叫，谁知帝璟仟那贱人竟然再一次把她的下颌抬了一下。

    她感觉自己的牙齿是真的全部掉了，刚才一口吞了一大部分进去，现在还有一小部分。幸亏她防着这贱人，死死用舌根将上颚顶住。

    谁知璟仟那竟然竟然用手指戳了她耳后一下。

    那是一处穴位，轻轻一戳，战舒俞就开始咳嗽，然后璟仟单手捏着她的嘴巴，对着她就是一阵猛力摇晃。

    (本章完)

