    此时，方里真的有些后悔自己没有在主神空间中兑换合适的道具。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “明明同样的状况已经生过不少次了。”

    像是在《灼眼的夏娜》世界里，方里就曾经费尽苦心的想找到法利亚格尼。

    又像是在《从零开始的异世界生活》世界里，方里亦是为了找到魔女教的行踪而费了不少的劲。

    都有过那样的经历了，配备一些侦察类与搜寻类的道具，应该算是一件必要的事情了。

    但是，这一次，方里还是被活跃在暗处里的敌人的行踪所苦。

    对于自己不会吸取教训，方里多少有些无奈。

    当然，这也怪不得方里。

    主神空间的休息时间本就是有限。

    而方里在主神空间时，行程一直都安排得非常的满。

    要么是想多与灵魂空间中的两仪式对练，提升直死魔眼的力量。

    要么是想多在试炼之塔中闯关，赚取兑换点和属性点。

    根本就没有多余的时间考虑那么多的事情。

    所以，方里连去交易区和拍卖行，寻找能够进入特定世界的特殊道具的时间，那都是硬生生的挤出来的。

    如此一来，自然无法做到面面俱到了。

    可是，方里再怎么说也是一名武侦。

    对于一名武侦来说，侦察和探寻几乎可以说是最重要的课程之一。

    毕竟，需要进行搜寻的任务从来都不会少，连寻找到犯人都是需要考验搜寻的能力。

    而在一般情况下，想达到寻求某个特定目标的目的，可以从三个方面下手。

    一：人力。

    二：物力。

    三：协力。

    人力的意思很好懂，就是在搜索范围内派出大量的人手进行搜寻，即简单又粗暴，但往往来说都是最为有效的方法。

    在这个方面，方里能够想到的办法，就是拜托远野秋叶，让远野秋叶出手。

    作为有名的大财阀，远野家在人力方面有着不低的优势。

    姑且不论世俗面的人力，就是业界里的人力，远野家都有着众多人外一族的分家，能力极为不俗。

    七夜一族作为暗杀者一族，当初可是躲藏在旁人无法窥视的深山里，结果都被远野家给找到。

    可想而知，这是绝对值得依靠的。

    可惜，以远野秋叶表现出来的排斥，估计这位家主不会同意协助爱尔奎特。

    再加上远野志贵这里同样麻烦不少，人力这方面，多少有些无法期待其成果。

    物力的方面则是借助现代科技。

    在犯人的活动范围内设置摄像头、追踪器或者某些先进的仪器，那找到目标的可能性就会大大提升。

    然而，这方面，因为对手并没有在外部活动，而是通过操纵死者进行行动，就算找到了，那也只是找到一具傀儡而已，直接寻中目标的可能性太低，同样只能排除。

    更别说，对手又不是一般的犯人，而是吸血鬼，这个时代的仪器能不能确实的找到对方，那还是一个未知数。

    不然，警方也不会一直被一个连续杀人魔所困扰，一直到现在都找不到凶手，甚至都不知道实际上有更多人受害，只是这些人都变成了死者，没有留下尸体，导致没有被确认而已。

    至于协力这方面，那就更好懂了。

    比如说，诱饵。

    如果知道对方的目标是谁的话，那以此目标作为诱饵，产生的协力应该也能有喜人的效果。

    即使有些冒险。

    可这一次的对手，其目标却是整个三咲市中的人类。

    三咲市中的人类，全部都是对方的目标，都是对方的食物。

    如此一来，诱饵范围太广，那反倒无法锁定目标。

    “果然只能用笨方法了吗？”

    方里喃喃出声。

    这一句话，爱尔奎特与远野志贵倒是都听到了。

    “笨方法？”远野志贵连忙问道：“什么笨方法啊？”

    反倒是爱尔奎特，似乎知道方里口中的笨方法是什么的样子。

    “那个笨方法，我也想到了呢。”爱尔奎特有些高兴似的说道：“就是将那个家伙放出来的死者都给杀掉，对吧？”

    方里点下了头。

    是的。

    将吸血鬼操纵的死者都给杀掉，那就行了。

    作为一名吸血鬼，除非是真祖，否则，那就肯定得靠着人类的血液来维持生存。

    如果方里一行人将对方操纵的死者都给杀光，那为了维持最基本的生存，对方都只能从暗处出来，亲自袭击人类了。

    到那时，找到对方的可能性就变大了。

    这是在原著中，爱尔奎特曾经使用过的方法。

    照现在这个情况来看，这个方法，或许真的意外的有效。

    “但是，我们该怎么找到那些死者？”远野志贵举起手来，问道：“虽然听上去数量好像比吸血鬼多很多，但他们在哪里，我们同样不知道吧？”

    面对远野志贵的这个问题，方里与爱尔奎特倒是同时笑了。

    旋即，爱尔奎特便是这么说了。

    “很简单，死者的气息跟一般人的气息有很大的区别，如果是在比较近的距离的话，那就算是在人群中，我都能够将他找出来。”

    说完，爱尔奎特又是接连的看向了方里和远野志贵，如此开口。

    “当然，在人群中想现死者的气息，那对现在的我来说也有点困难，可如果是你们的话，那对眼睛应该能够成为有效的武器。”

    爱尔奎特的话语，让远野志贵讶异了起来。

    “眼睛？”

    那是指直死魔眼吗？

    难道，直死魔眼还能用来找人？

    “你没有用魔眼看过死者的死线和死点吧？”方里这么说道：“如果你看过一遍的话，那就会明白，对于我们来说，即使死者隐藏得再好，只要是出现在我们的视野里，那就没有办法不被现了。”

    “就是这样。”爱尔奎特满意无比的说道：“现在，我们就等到晚上，等到死者出来活动的时候再行动吧。”

    “晚上？”远野志贵下意识的问道：“那现在呢？”

    “现在？”爱尔奎特歪了歪脑袋，似乎有些意外。

    显然，这位真祖的公主没有考虑过现在应该做什么。

    方里半眯着眼睛，叹息着出声。

    “总之，先让我找个地方吃饭吧。”

    毕竟，爱尔奎特与远野志贵都已经吃过了，可方里还没吃呢。