    孙豪、曾祥武、月大勇、朱庞和冥三九五名排位金丹站立横枝之上，其他修士有条不紊，开始组队过桥。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    下方，利牙狍齿鱼蠢蠢欲动。

    修士身躯滑翔到铁线，利牙狍齿鱼终于挡不住诱惑，再度起进攻。

    但是，鱼群数量锐减，加上不少鱼有着丝丝恐惧之后，上冲的怪鱼就不是很多。

    五位金丹锁空，利牙、长鞭、飞刀和利箭，将敢于冒头的怪鱼射杀一空。

    极度危险的鱼群，难度更大的河道，居然让所有修士平安地滑翔而过。

    最后，曾祥武带头，冥三九殿后，五位射手踏上了铁线桥。

    曾祥武曾经身为将军，上桥之前就做出了一番布置，五位射手等距离排开，以相同的韵律，有节奏地，开始向前滑翔。

    最后几个人族修士过河了，**压制住了恐惧，河中利牙狍齿鱼不要命的地冲击而起，试图分食最后五名人族修士。

    看到冲天而起，气势汹汹的利牙狍齿鱼，不少修士给殿后的五人心里捏了一把冷汗。

    但是，铁线之上，五人神态平稳而祥和。

    丝毫不见慌乱。

    利箭交错，小刀盘旋，利牙突刺，长鞭挥舞……

    铁线之下，河面之上。

    成了一片血肉纷飞的绞肉场。

    五人的攻击，前后交错，形成很奇特的节奏，凡是靠近一定范围之内的利牙狍齿鱼，无一能够逃脱，无一能够幸免，被五人不慌不忙，胜似闲庭信步般，一一射杀。

    铁线之下，形成一幕奇景。

    利牙狍齿鱼飞射而上，但就在距离铁线半丈的高度，纷纷止步。

    后面半丈。一只漏射之鱼都没有。

    犹如天堑。

    不可逾越。

    半丈之下，一片血雨。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    五人节奏恒定，如同操练多年，同进步。同迈腿。

    稳定而又坚定地向前推进。

    河道之上，一片红潮，一片鲜血。

    莫不敢当。

    当五名修士最后踏足巨树横枝上时，修为高深的排位金丹们不由也齐齐喝彩，大声叫好。

    或许。多年以后，大家分道扬镳，但是，今日一幕却会施展牢记心中。

    共患难，同进退，射杀万千怪鱼，排位金丹们无损渡过了第三段河道。

    九曲黄河阵已经过去一半。

    大家盘膝而坐。

    铁线开始恢复。

    茫茫河水正中，修士们安静下来，只是心中，看着周围的环境。却是心有所感。

    巨树五根立河中。

    修士需要过去六段河道，才能抵达对岸。

    如今，河道正中，前后茫茫，皆为河水。

    前路艰险，而后路照样也不太平。

    两边河岸在大阵笼罩之中，若隐若现，这感觉，就好像大家此时正在大海的孤岛之上，孤岛面临淹没。唯有一颗巨树，供大家暂时栖身。

    修士修炼，一生并不太平，很多时候。其实就是如此。

    前也难，退也难。

    不进不退难上难，死路一条。

    一日之后，再度开始渡河。

    第四段河道同样是利牙狍齿鱼活动区域，有了第三段河道的经验，这一段河道并没有拦住大家多久。

    整个队伍不到三个时辰。再度挺进到了第四棵巨树之上。

    对岸逐渐清晰起来。

    胜利在望。八一小說網ｗ-ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏ`ｍ、

    第五段河道，再度出现变化。

    河道之中，利牙狍齿鱼和凶鳄联合了起来。

    联合之后，利牙狍齿鱼的冲劲，凶鳄的体型有机结合，却不是那么容易对付的了。

    当康之牙、细鞭还有月大勇的小刀，都很难一击必杀凶鳄。

    曾祥武和孙豪的箭矢，就算射中巨鳄的要害，但也很难完全击飞巨鳄的身躯，巨鳄对铁线的破坏力和影响力势必还在。

    而且，巨鳄跟利牙狍齿鱼不同的是，通常它习惯潜伏，然后猛地狂冲而出。

    攻击的时机还有角度都比一通乱攻的利牙狍齿鱼更加难以防御。

    两种怪物叠加之后，排位金丹没过河就没有前面那么舒服了。

    铁线再次不得不时时扬起，躲避巨鳄扑击。

    对此状况，曾祥武心中早有判断，有条不紊安排了渡河事宜，让排位金丹们依次过河。

    此次过河的办法，乃是前面过河之法的综合之策。

    每一个过河的小队依然有实力强悍之辈坐镇，但同时，对巨鳄和利牙狍齿鱼都具备杀伤力的孙豪和曾祥武却留在了最后一个小队，先行掩护其他小队渡河。

    巨鳄加利牙狍齿鱼的组合杀伤力不小。

    各个小队经受了巨大考验。

    就算有孙豪和曾祥武掩护，依然有两个小队遭受到巨大危机，又有两名实力较弱的金丹救援不及，坠落河中，被瞬间瓜分。

    相比往届，此届金丹陨落的度和数量都要小得多，但依然有两艘战舟再度响起了哀歌。

    葬天墟即是大6修士盛事，但同时也是大6修士的哀伤。

    轩辕亚琴听到哀哀歌声，心中这个瘆得慌，只希望孙豪和轩辕红不要出事才好，排位成绩啥的，该咋咋的了。

    葬天墟内。

    九曲黄河阵中，倒数第二个小队踏上了铁线桥。

    小队之中，明面上，实力最强的是赵诛魔，而实力最弱的是洛鹏。

    其他三人都是天宫修士，宫小狸带头，两人中间，洛鹏第四，赵诛魔殿后。

    五名修士展开双臂，向前滑翔。

    相比其他小队，这个小队的实力相当强劲。

    但是，小队进入河道之中后，受到的攻击也是相当密集。

    巨鳄和利牙狍齿鱼蜂拥而上。

    孙豪和曾祥武连续拉弓，射杀不少利牙狍齿鱼。

    最前方，三名修士倒是险之又险地勉强稳住了身形。

    但是，排位第四的洛鹏实力始终弱了一线。

    身躯不由自主被高高抛起。

    勉力在空中一个翻身，洛鹏手中飞剑猛地一抖，向铁线急冲而来。

    然后，或许是忙中出错，洛鹏手中飞剑剑芒一吐，微微闪动丝丝红光，却是直接冲铁线身上划了过来。

    铁线向外一荡，试图避开洛鹏的血丝飞剑。

    洛鹏有点惊慌失措地，嘴里呼喊着，猛地用劲，试图追上铁线，再度立身，但是，飞剑剑芒，却是再度划向铁线本体。

    铁线本体坚硬似铁，并不怕普通飞剑。

    但铁线本能地感到了洛鹏飞剑的不妥，试图闪避，却闪躲不开。

    眼看飞剑就要划破铁线，洛鹏惊惶的双眼之中，闪过一丝不为人察觉的精芒。

    但是几乎就在大功告成的前一刻，耳边猛地听到孙豪一声惊呼：“洛鹏兄，小心……”

    而且，耳边同时还听到了曾祥武的惊呼声：“洛鹏兄，小心……”

    前方，一只利箭猛地飞了过来，“叮”的一声，撞在他的飞剑之上，撞偏了他的飞剑，铁线一晃，从他的剑芒之下逃脱开去。

    而他的背后，两只利箭已经射了过来。

    所有修士明白地看到。

    刚刚，洛鹏惊慌失措被抛飞的同时，曾祥武和孙豪同时张弓射箭，攻击洛鹏身下的巨鳄和利牙狍齿鱼。

    其中，孙豪孙沉香还是一弓三箭，全力出手。

    但是，洛鹏慌慌张张之下，慌不择路，直直地撞进了两人的箭矢之中。

    孙豪的三支箭，一支贯穿了两条利牙狍齿鱼，落入河水之中。

    一支撞在了洛鹏的飞剑之上。

    还有一支，却无意之间，跟曾祥武的箭矢一起，从两个方向，封住了洛鹏的退路。

    直直地射了过来。

    横枝之上，曾祥武和孙豪惊呼大叫的同时，对望了一眼，交换了一个心知肚明的眼神。

    空中，洛鹏心中暗道一声该死。

    动作却是丝毫不慢，借助孙豪箭矢的反震之力，剑尖抖动，整个人向上空一扬，试图躲开箭矢。

    但两只箭矢却好像收不住势子一般，尾随着，追杀上来。

    洛鹏双眼之中，血丝一闪，嘴里一身爆喝，足尖一点，准确无误，居然踩中了曾祥武的箭头。

    轰然爆炸声中，身躯向前一抛。

    孙豪的箭，毫不留情，射杀而至，心中一横，正欲断臂求生，心中却是一动，停下了手中的动作。

    身旁，一股巨大的气流一冲而过。

    孙豪的利箭被气流一冲，向前钻了钻，但终于没能追上洛鹏，也掉落河面之下。

    铁线之上，赵诛魔一掌扫开孙豪的利箭，一手拉住洛鹏，轻轻一带，洛鹏已经落在了铁线之上。

    脸上意味深长地一笑，赵诛魔轻轻问道：“小洛，没事吧。”

    洛鹏脸上露出丝丝感激：“多谢大师兄，要不然，洛鹏此次怕是情况不妙了。”

    赵诛魔看看孙豪和曾祥武，哈哈大笑：“谢什么谢，大家都是为了大6安危而来，不要那么见外，哈哈哈……”

    孙豪心中，不禁暗骂了一声：“蠢货。”

    跟曾祥武对望一眼，现了彼此眼中的丝丝遗憾。(未完待续。)