
　　“你是怎么做到的，我没有在你身上感受到闪电领域的权柄？”

　　索尔对着罗素问道。

　　如果罗素掌握了闪电领域的权柄，索尔现在不会有任何的意外。

　　但问题是，罗素刚才化解闪电的时候，他完全没有感受到闪电领域权柄的存在。

　　这也就意味着，罗素并不是用闪电领域的权柄直接化解了他的攻击，而是用一种他不知道的方法轻松化解了他的闪电攻击。

　　“我的确没有获得闪电领域的权柄,不过，我身上有着一些跟闪电还算契合的权柄。”

　　“至于我是怎么做到的，我只能说我不是用权柄化解的攻击。”

　　“你要是有兴趣的话，可以猜一下。”

　　罗素笑着说道。

　　他刚才的确没有调动权柄的力量。

　　不管是太阳神力上的权柄，还是闪电神力的地狱权柄，他都没有调动。

　　他化解索尔闪电攻击的方法，说简单也简单,说复杂也复杂。

　　他刚才用天父级的位阶，加上自己对闪电神力的了解，直接用高出索尔一级的位阶，让索尔召唤出来的闪电恢复到了最纯粹的能量形态。

　　正是因为如此，索尔刚才才会怀疑他是用权柄化解的闪电。

　　“看来不给你点压力，你是不打算告诉我了。”

　　“既然这样，那我就满足你的心愿好了！”

　　虽然不知道罗素是怎么化解自己的闪电攻击的，但有一件事索尔现在很确定，那就是他继续用闪电远程攻击罗素，只会白白浪费自己的神力。

　　既然如此，那干脆就用自己最擅长也最喜欢的近战格斗来解决战斗好了。

　　话音刚落，索尔就如同闪电一般来到罗素面前，手中的雷神之锤携带着惊人的力量朝着罗素砸来。

　　面对索尔这来势汹汹的一锤，罗素一如既往的淡定。

　　就在雷神之锤即将击中他的那一刻，他的身体瞬间元素化，化作点点金黄色的光芒消失在了在了索尔的视线中。

　　索尔虽然没办法做到像罗素这样的元素化，但他知道该怎么处理会元素化的对手。

　　罗素刚化作点点光芒消失不见,雷神之锤上就爆发出成百上千到大大小小的闪电,无死角的袭向周围所有位置。

　　既然捕捉不到罗素的具体位置，那就直接逼他现身就好了。

　　雷神之锤上爆发出来的闪电看起来威力很强，但实际上，索尔也没指望这些闪电能击伤罗素。

　　他只是要用这些闪电确认罗素的具体位置。

　　无论是罗素躲避这些闪电，还是化解这些闪电，只要他出手了，索尔就能第一时间确定他的位置。

　　然后，罗素就会迎来他狂风暴雨一般的攻击。

　　索尔计划的很好。

　　但有一点是他怎么都没有想到的。

　　他的这个方法，只对还不是天父级神灵的罗素有用。

　　当罗素成为跟奥丁一样的天父级后，索尔的这个方法就不会用任何作用了。

　　原因很简单，因为罗素并不是单纯的化作金黄色的光芒消失在了索尔视线中，他直接从现实世界这个维度消失了，回到了星界里面。

　　这看起来有些匪夷所思。

　　但对于天父级的神灵来说，简单的就跟呼吸一样。

　　正常的生物是办法从现实世界，去到维度缝隙中的星界。

　　但罗素并不是什么正常的生物，他是神灵，而且还是天父级的神灵。

　　他的神国罪恶之城就在星界里面。

　　连神国都能承受住星界中无处不在的能量风暴，身为神灵的他当然更不在话下。

　　此时的罗素，如同站在镜像空间里面一样,一脸淡定的站在星界中,看着雷神之锤激发出来的闪电从自己所在的位置飞了过去。

　　雷神之锤激发出来的闪电,犹如一张捕猎网一样寻找着罗素的踪迹。

　　然而,雷神之锤停止激发闪电，索尔依旧没能发现罗素的踪迹。

　　当雷神之锤不在激发闪电后，罗素离开了星界，悄无声息的凭空出现在了索尔身后。

　　“你被光踢过吗？”

　　罗素的声音在索尔身后响起。

　　刚听到罗素的声音，索尔就意识到了危险。

　　但很可惜，此时的他已经来不及闪避罗素的攻击了。

　　罗素那个犹如光芒凝聚而成的右脚狠狠的揣在了索尔背后，将索尔如同炮弹一样一样踢飞了出去。

　　轰！

　　索尔根本无法抵挡背后传来的恐怖力道，整个人飞出去，瞬间撞断了上百颗粗壮的树木，如同犁地一般在森林中划出了一道清晰可见的“伤痕”。

　　知道索尔被自己一脚踢飞出去了将近一公里的距离，一脸狼狈的倒在地上后，罗素才如同落叶一般轻飘飘的降落到地上。

　　与此同时，他那个如同光芒凝聚而成的右腿恢复了原本的模样。

　　十几秒后，索尔拿着雷神之锤，重新飞回到了罗素面前，一脸不开心的看着罗素。

　　“你还真是一点都不留手啊！”

　　索尔对着罗素说道。

　　“事实上，我已经很留手了。”

　　罗素一脸淡定的说道。

　　他并不是在说谎，说的是事实。

　　要是他真的不留手，调动权柄和神力全力踢索尔一脚，索尔现在根本不可能活蹦乱跳的站在他的面前。

　　天父级神灵的全力一击可不是那么好接的。

　　更别说还是在毫无防备的情况下。

　　要是罗素刚才残暴一点，索尔现在估计已经躺下了。

　　“我现在越来越好奇你回地球后都经历了什么，你离开阿斯加德的时候，绝对没有现在这么强！”

　　索尔一脸肯定的说道。

　　“我回地球后经历了什么，打完之后我就告诉你。”

　　“别说我欺负你，接下来，我只守不攻。”

　　“你要是这样都还打不赢的我的话，你真的该好好练一练了。”

　　说完，罗素抬起右手，朝着索尔勾了勾手指。

　　看到他的动作后，索尔没有任何犹豫，朝着他闪电飞来。

　　很快，森林中将响起了一道道巨大的雷鸣声和爆炸声。

　　罗素跟自己说的一样，只守不攻，完全没有出手攻击索尔。

　　不只如此，他还放弃了穿梭回星界这种堪称神闪避的方法，留在现实世界里面躲避和防御着索尔的攻击。

　　索尔的攻击很凌厉，威力也很强。

　　然而，在位阶和实力都不如罗素的情况下，他根本没办法对罗素造成伤害。

　　别说造成伤害，他就连击中罗素都不是一件容易的事情。

　　时间一点点流逝。

　　很快，半个小时就过去了。

　　在这半个小时里，索尔没有任何的留手，全力发动的攻击。

　　但不管他怎么攻击，罗素总是能轻描淡写的避过或者挡下他的攻击。

　　发现这一点后，索尔终于意识到了自己和罗素之间的差距。

　　如同狂战士一样疯狂攻击了罗素半个小时后，索尔终于放弃了攻击，大口大口的喘着气，站在十多米远的地方一脸不甘心的看着罗素。

　　“你，是不是晋升了？”

　　索尔对着罗素问道。

　　如果说一开始的时候，他没有想到这一点，很正常。

　　但要是跟罗素交手了这么久，他都还想不到这一点，那他就不是一般的愚钝了。

　　“看来你猜到了。”

　　“没错，我已经晋升了到了天父级。”

　　“准确的说，我已经晋升成了天父级的神灵。”

　　到了这个时候，罗素也不打算继续瞒着索尔了，一脸平静的说道。

　　听到他的回答后，索尔无奈的叹了一口气。

　　随后，缓缓说道：“你当初能觉醒太阳神力，我就已经感觉你是怪物了。”

　　“没想到，你现在居然还晋升成了天父级的神灵。”

　　“你果然是怪物！”

　　索尔一脸认真的说道，同时露出了一丝羡慕的表情。

　　作为阿斯加德的大王子，他要比其他阿斯加德人更加清楚的知道天父级意味着什么。

　　天父级的存在，不单单只是实力的提升，还有全方位的质变般的跃升。

　　就这样说吧，如果一个天父级想要在宇宙中建立一个属于自己的国度，那这件事情会容易的就跟喝水一样。

　　不只如此，宇宙中的其他势力，在没有绝对必要的时候，都不会选择跟这位天父级的存在交恶。

　　别看宇宙中还存在着单体宇宙级和多元宇宙级这些存在，但对于宇宙中的绝大部分生命来说，天父级就已经是无法抗衡的天堑了。

　　至于比天父级还强的单体宇宙级和多元宇宙级，除非必要，否则基本上都不怎么会出现。

　　“我运气比较好，刚好有了晋升天父级的机会。”

　　说完，罗素调动起了太阳神力上的权柄，稍微恢复了一下索尔身上的能量。

　　虽然他有着闪电神力，但他的闪电神力跟索尔的闪电神力不是一回事。

　　要是他用镶嵌了地狱权柄的闪电神力恢复索尔，原本没有受伤的索尔都会被他弄成重伤。

　　将索尔身上的能量恢复到七七八八后，罗素对着他说道：“走吧，是时候回去见陛下了。”

　　“好！”

　　索尔没有拒绝，立刻回答道。

　　几分钟后，他们两个就回到了金宫。

　　随后，他们来到了奥丁的书房。

　　听到地球被天神组选中成为培育星球后，满脸慈祥的奥丁顿时皱起了眉头。

　　跟索尔相比，奥丁更加了解天神组。

　　准确的说，他不只了解天神组，他还有着跟天神组成员交手并且击败对方的辉煌战绩。

　　从位阶上来说，奥丁的确不是天父级的。

　　但即便是单体宇宙级，想要击败奥丁也不是一件容易的事情。

　　奥丁就是典型的实战能力远超位阶的强大存在。

　　“我知道天神组会在拥有智慧生命的星球上培育新的成员，但我没有想到，他们居然会选择地球。”

　　奥丁语气凝重的说道。

　　虽然奥丁从未管过地球的具体事务，但真要有人打地球主意的话，奥丁从来都没有袖手旁观过。

　　例如冰霜巨人想要入侵地球那一次。

　　据说，在奥丁率军抵挡冰霜巨人之王劳菲入侵地球的时候，永恒族的伊卡瑞斯、吉尔伽美什、瑟西等人还出了不小的力气。

　　为此，奥丁还特意教了吉尔伽美什一种阿斯加德的传统密酿。

　　“天神组至尊阿里瑟姆很早之前就决定在地球上培育新的天神组成员了。”

　　“他麾下的那几个永恒族成员，陛下你应该不会陌生吧？”

　　罗素对着奥丁问道。

　　“如果你说的的是瑟西和伊卡瑞斯他们，我对他们的确不陌生。”

　　“不过，我一直都以为他们只是奉天神组至尊阿里瑟姆的命令，负责消灭地球上的变异族。”23sK.com

　　奥丁缓缓说道。

　　“消灭变异族的确是他们的任务之一。”

　　“不过，这并不是他们真正的任务。”

　　“他们真正的任务是消灭变异族，确保变异族不会对地球上的人类造成伤害，从而确保新的天神组成员蒂亚姆能吸收到足够的能量。”

　　罗素语气平静的说道。

　　“那你现在打算怎么做？”

　　“是现在就杀了蒂亚姆，还是等到‘神现’即将出现的时候在动手？”

　　站在罗素旁边的索尔转头看着他，缓缓说道。

　　“蒂亚姆不急着处理，而且现在的他也不可能对地球造成什么威胁。”

　　“我这一次过来，除了希望陛下你能给我提供一些天神组的资料外，我还有一个小小的请求。”

　　罗素先是回答了索尔的问题，然后望向奥丁，对着奥丁说道。

　　“什么请求？”

　　奥丁直接问道。

　　“我想要知道屠神者格尔现在的下落？”

　　罗素虽然从行星吞噬者口中知道了屠神者格尔之前在哪个地方出现过，但屠神者格尔可不是一个会乖乖待在一个星球上的人。

　　屠杀掉星球上的神灵后，鬼知道这家伙会跑到哪里去。

　　虽然他可以自己花时间慢慢寻找屠神者格尔，但有着阿斯加德的帮忙，无疑要轻松很多。

　　“屠神者格尔？”

　　听到罗素的话后，奥丁表情复杂的看着他。

　　随后，缓缓说道：“你想要格尔手中的黑死剑？”

　　罗素虽然没有在阿斯加德展现过王者血清的能力，但他拥有着共生体力量这件事不可能瞒过奥丁。

　　奥丁或许不知道他就是当代的共生体之王，也不可能知道共生体之神纳尔的灵魂现在就被他囚禁在系统空间里面。

　　但在听到他想要找屠神者格尔后，奥丁一下子就猜出了他的真正打算。

　　在宇宙中，有着很多强大的宇宙级宝物，其中不乏可以对杀死天神组的存在。

　　但跟屠神者格尔有关的，只有黑死剑。

　　再加上罗素可以使用共生体能力这一点，奥丁很轻松的就猜出了他的目的。

　　“陛下你说的没错，我真正想要的，的确是黑死剑！”

　　罗素并不打算在这种事情上隐瞒奥丁，直接说道。

　　“你有把握不被黑死剑影响吗？”

　　奥丁再次问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，357、羡慕的索尔免费阅读。https://www.23sk.com 