    “是巴特勒！”

    “我的上帝，这是......空接！”

    这一刻，观众席上的球迷都惊呆了。

    只见巴特勒飞身跳起，头几乎和篮筐齐平，他伸手抓住篮球，在空中停顿了那么一刹那，随后便借着下落的力道，把球往篮筐中扣去。

    与此同时，篮筐后边的计时器上鲜红的数字已经变成了1，也就是说比赛只剩下最后一秒。

    哐！

    一声炸响，球被扣进篮筐。

    巴特勒落地，但因为下边就是武切维奇，两人撞在一起，巴特勒身体一歪就摔倒在地，而计时器已经亮了起来，比赛结束的笛声随之响起。

    全场比赛结束。

    这个进球有效，比分变成82：80，雪城大学领先。

    “吼......”

    一时间，球迷沸腾。

    雪城大学的球迷全都跳了起来，大声地欢呼，爆发出尖叫和嘶吼，激动地不能自已。

    而南加大的球迷则集体沉默，还有些呆滞，最后几秒，竟然让雪城大学打进了这样一个球，南加大被绝杀了。

    “吉米。”秦昊第一个奔向巴特勒，有些担心巴特勒有没有受伤，却见巴特勒兴奋的拍打着地板，扯着嗓子狼嚎。

    也不需要秦昊拉他，巴特勒双手一撑，从地板上跳起来，先是给了秦昊一个拥抱，随后拍打着自己的胸口，兴奋地在球场上飞奔。

    肯特、杰弗逊、霍尔伯特追着巴特勒，想要和他庆祝。

    平头哥、怀特、埃利斯等队友纷纷跑到场上，也追着巴特勒，可竟然追不上，只见巴特勒沿着球场飞奔一拳，然后跳了起来，在空中挥舞着手臂，看的秦昊忍不住翻白眼，想起了以前看到过的韩国扣篮大赛，那些扣进球的韩国球员就是这兴奋模样，还一个个喜欢撕衣服。

    也就是韩国扣篮大赛扣得实在有些勉强，若是和巴特勒这个“空接暴扣绝杀”一样，估计得撕啦啦队的衣服。

    终于，球员们追上了巴特勒。

    “吉米，你太棒了。”

    “这个球太棒了，太难以置信了。”

    队友们围住巴特勒，格外激动。

    “淦！”平头哥低吼一声，给了巴特勒一拳，咧着嘴傻笑，“吉米，我爱死你了。”

    一群雪城大学球员抱在一起，像是一群幼儿园小朋，秦昊想起了大东联盟决赛时候的回忆，没有凑上去。

    好一会儿众人才消停。

    巴特勒从人群中摆脱出来，咧着嘴傻笑，依然难掩激动，这可是绝杀，而且是空接暴扣绝杀——最重要的是，这是ncaa锦标赛呢！

    雪城大学赢了，挺进“甜蜜十六强”。

    南加大的球员陷入沉默中，德罗赞捏紧拳头，表情挣扎，吉布森叹了口气，有些失落，他已经决定今年参加nba选秀，这是他最后一届ncaa比赛，也是他最后一次冲击ncaa冠军，结果还是失败了。

    “如果我早一点反应过来，或许......”武切维奇眼眶发红，暗暗责备自己，若是最后那个球自己反应快一点，说不定就不会让巴特勒空接扣进，说不定结果就会不一样。

    然而，一切尘埃落定，比赛已经结束。

    雪城大学赢了，挺进“甜蜜十六强”，而南加大输了，就此被淘汰，锦标赛之旅到此结束。

    观众席上。

    汉弗莱和阿兰-休斯顿也看的心情激动，阿兰-休斯顿盯着巴特勒，眸子发光，也不知道在想些什么。

    ......

    “ncaa锦标赛上演绝杀，雪城大学在最后一秒绝杀南加大，吉米-巴特勒空接暴扣，一举杀死了比赛。他是雪城大学挺进‘甜蜜十六强’的最大功臣，这个进球将成为本届ncaa锦标赛最佳进球。”来自《纽约篮球报》的报道。

    “雪城大学球员吉米-巴特勒上演‘最强一扣’，绝杀南加大。在比赛最后只剩下几秒，双方比分打平的情况下，巴特勒空接爆扣，在最后一秒打进，帮助雪城大学取胜。”来自《FX体育周刊》的报道。

    在雪城大学击败南加大的比赛结束之后，各大媒体都在第一时间报道。

    对巴特勒的“空接绝杀”，各个媒体全都大加赞赏，给与了极高的评价，甚至称这个球为“本届ncaa锦标赛最佳进球”。

    更何况，除了这个“空接绝杀”之外，巴特勒还拿到了22分，外加7篮板，3助攻。

    当然，秦昊也不差，巴特勒的“空接绝杀”也有他一小半的功劳，毕竟是他传的球，而且秦昊全场砍下了25分，4篮板，9助攻，数据比巴特勒还要更华丽一些，差点就是两双。

    在外界争相报道，球迷议论纷纷的时候，雪城大学橘子人队终将登上大巴，返回了雪城大学。

    而就在他们返回雪城大学的第二天，福克斯教练找到巴特勒，为他引荐了两个人——阿兰-休斯顿和汉弗莱。

    之前汉弗莱就建议阿兰-休斯顿，希望他们可以和秦昊，以及巴特勒接触一下，现在他们来了。

    只不过，阿兰-休斯顿是为巴特勒来的，而不是秦昊。

    “吉米，你好。”阿兰-休斯顿带着矜持的微笑，自我介绍道：“我叫阿兰-休斯顿，纽约尼克斯队负责‘大**赛球探事务’的副总。”

    “你好，休斯顿先生。”巴特勒吃了一惊，有些小激动。

    随后汉弗莱也做了自我介绍，和巴特勒认识了一下。

    几人坐下，阿兰-休斯顿直接开诚布公，道：“吉米，昨天你们和南加大的比赛我就在现场，你打的非常棒，尤其是最后那个绝杀，这是我今年看到过的最精彩的进球之一，包括nba。”

    “谢谢。”巴特勒道谢。

    阿兰-休斯顿又道：“我今天来，是想要和你认识一下，我们相信你的未来会很光明，你有着出色的天赋，你的未来会是nba。那么吉米，你有打算参加今年的nba选秀吗？”

    来了！

    巴特勒心头一跳，知道正题来了。

    他没有着急回答，想了想才道：“休斯顿先生，我的梦想就是进nba，成为nba球员。不过我目前还没有考虑选秀的事情，您知道，我们才刚打进‘十六强’。而且参加选秀是一件大事，我得和我的好兄弟秦商量一下。”

