
    微微抬手，嘹亮的凤鸣声响彻药界，只见黑色火焰所化的黑凤双翅一振，身躯迎风暴涨，约莫数仗的身躯掠向高空。

    天妖凰族！?

    耳中听到嘹亮的凤鸣声，在场所有人皆是想到了魔兽种族中的天妖凰。

    可回过神来，他们立刻将此想法打消，后者火焰衍化出的生物与天妖凰明显有些不同，并且气息极端恐怖。

    如若天妖凰族有这等恐怖的强者，估计早就统一魔兽种族，甚至严重威胁到人族的地位。

    此时，黑凤所过空间，皆是被焚烧成一片虚无，恐怖的威压令得整个药界都不断的颤栗起来。

    慕清霄负手而立，脸上挂着淡然笑意，道：“将虚无吞炎炼化，虽不足以促使品级提升，但提高一丝威力倒是可以的。”

    仿佛是回应慕清霄的话语，黑凤展翅，身躯仿佛穿过空间，瞬息就抵达虚无吞炎的上空。

    只见黑凤火焰所化的利爪隔空抓下，利爪经过之地，空间中就出现一个虚无旋窝，恐怖的吸扯力自其中涌出！

    黑色凤凰散发着一股令他余悸的气息，并且朝自己袭来，虚无吞炎心中惊骇无比。

    布满着诡异符文的手掌，以快若闪电的速度结出一道道印决，顿时身后滔天黑炎翻滚不休，在上空形成一道黑色屏障。

    “咔嚓！”

    然而，由九星斗圣排名第二异火结出的防御屏障在一爪下，却犹如豆腐似得，瞬间就崩碎开来。

    “不可能！”

    虚无吞炎沙哑惊惧的声音响起，宛如黑洞一样的双瞳中涌上恐惧之色。

    “怎么可能，斗气大陆上根本不可能还有斗帝存在……”

    “噗嗤！”

    然而，虚无吞炎话语刚落，泛着黑炎的利爪毫不犹豫从他头顶抓下，伴随着沉闷的声音，那布满诡异符文的身躯眨眼就被锐利的爪子撕裂。

    “不可能的……”

    旋即，沙哑携着绝望的惨叫声响起，黑凤却没有停止的意思，张嘴猛的一吸，整个药界都瞬间扭曲，地动山摇。

    天空此刻仿佛要塌下来一般，在恐怖的吸扯力下，黑凤宛如无底深渊，天空上翻滚的黑炎不断的灌入它的体内。

    在所有人目瞪口呆的视线中，黑炎云层渐渐消散。

    约莫十息的时间，当最后一缕黑炎也被黑凤吞噬后，刺眼的光线终于是穿过云层的缝隙倾洒而下。

    只见黑凤双翅一振，数仗身躯渐渐缩小，最后双爪轻轻立于慕清霄的掌心中。

    慕清霄眉心黑色神纹一闪即逝，掌心一握，由黑炎所化的黑凤转眼消失不见。

    就这样完事了？

    九星斗圣，传说中异火榜排名第二的虚无吞炎在顷刻间陨落，甚至在任何人的眼中，陨落的有些太过憋屈了。

    原本，专靠吞噬天地生灵进化的虚无吞炎，此刻居然被别的生灵给吞噬了，连一点反抗的机会都没有！

    此时，药界中所有人都处于一种懵逼的状态，实在是刚才的画面昙花一现，太过梦幻。

    局势转变的太快，就连药丹与神农老人等高阶斗圣强者都未反应过来，均是一脸见鬼的表情。

    最让他们震撼的是，虚无吞炎陨落前所说的话语，斗帝……

    难道，眼前的青年真是一名斗帝不成！

    “虚无……虚无大人！”

    最懵逼的就属于天空上的魂虚子，他可是亲眼望着那黑色火焰所化的恐怖生物，硬生生的将虚无吞炎撕碎，并且吞入腹中。

    此时，天空放晴，完全感受不到虚无吞炎的存在，魂虚子有些慌了。

    身后，小医仙、彩鳞与云韵美眸中异彩涟涟，九星斗圣在自己丈夫手中，宛如孩童，根本没有抗衡的力量。

    此刻，她们终于知道，慕清霄在空间通道中所说的一番话语。

    眉宇见的神纹消失，慕清霄星眸中闪过一抹光泽，看都不看魂虚子一眼，朝药丹道：“药丹族长，此时不动手，更待何时？”

    闻言，药丹顿时惊醒，心中狂喜，怒吼道：“药族斗圣级别都随老夫上，药族与魂族不共戴天，今日不能铲除魂族，也定要断了魂族的左膀右臂！”

    伴随着药丹的怒吼声，药族七名斗圣，哪怕伤痕累累的万火长老，眼中都燃烧着熊熊复仇烈火。

    他们要报仇，百万药族裔民的性命，哪怕此刻不能铲除魂族，魂虚子也必须永远埋骨与此！

    八道至强气息狂涌而出，药族七名斗圣，神农老人此刻也踏上虚空，他们体内的斗气携着怒火席卷而出，瞬间朝魂虚子掠去。

    此刻，没有任何道义可言，他们只想击杀魂虚子，击杀魂族族人！

    药丹为首，面露狰狞，八圣合力，对付七星斗圣的魂虚子绰绰有余。

    见状，魂虚子脸色惨变，虚无吞炎已经陨落，他虽然能抵挡八名斗圣一时，但也心有余而力不足。

    八名斗圣不计代价的狂轰乱炸，整座山脉被夷为平地，空间上也是被轰出了一道道细小的裂痕。

    不多时，魂虚子浑身布满血水，模样狼狈不堪，脸颊狰狞的犹如恶鬼，心中涌上一抹寒意。

    瞥了眼站在远处的慕清霄，后者似乎没有对自己出手的兴趣，魂虚子恼怒的同时，心中却又升起一抹庆幸。

    “药丹，如果就你们几个老不死的东西，真以为本座怕了你们不成！”

    怒吼一声，被两名高阶斗圣，六名低阶斗圣围攻，魂虚子心中也是怒火狂涌，迅速从纳戒中取出一张黑色卷轴猛的撕开。

    顿时，药界空间一阵扭曲，随后以肉眼可见的速度开辟出一条通道，其中数道身影迅速掠出。

    “药丹，没想到再次见面的时候，你药族竟会落得这般田地……”

    伴随着一道道身影自通道中走出，顿时一股浩瀚且阴冷的气息就在天空上荡漾开来，这种气息令得药丹心中又是一沉。

    他们知道，魂虚子召来了魂族的强者。

    听到有些熟悉的声音，药丹猛的抬头，目光看向远处，那里有两名老者凌空而立，此时正一脸含笑的望着他。

    “魂镜，魂焱！”

    ……

    ……
