    看到韩三千突然倒下，在场四人顿时吓了一跳。

    穿山甲、夏薇、老头三人更是急忙冲到韩三千的身边，将其团团围住，穿山甲抓起韩三千的经脉，微微一探，接着回眼望着二人：“昏了过去，应该是地之封印重新恢复了。”

    “那现在怎么办，我……”话落，夏薇已经拉起了袖子，随时准备给韩三千献血。

    但就在此时，在最外围的小春桃却缓缓的开口了：“这里不是救人的地方，跟我来。”

    三人互望彼此，思考着小春桃话中的真伪性，毕竟她非己类，先前也使计骗过自己，此时韩三千已经晕倒，情况不容乐观，这女人若是再骗自己的话，很有可能后果极其严重。

    倒是老头，犹豫片刻后，率先的点了点头。

    “她若是想要害我们，这里都是她的地盘，不是吗？”老头笑道。

    夏薇也点点头：“三千哥哥既然用了她，那便不应该怀疑她。”

    “好。”穿山甲一咬牙，望向小春花：“你前面带路。”

    小春花没有多说什么，等穿山甲将韩三千背在背上以后，悄然警惕的望了一眼四周，接着带着四个人直接跳过主街道，一路朝着旁侧那些繁亢的破败房屋快速移去。

    这里几乎没有一处完好的房屋，每个房屋都有着极其严重的损坏，甚至很多房屋还完全仰仗彼此依靠才没有轰塌倒下。

    这简直就是一群高危建筑的聚集地。

    一行五人，接连穿过这些建筑，一路朝着更里面深入而去，距离主城道也越来越远。

    穿山甲背着韩三千，望着前方一路狂奔的小春花，说内心没有担忧是不可能的，兴许一遭被蛇咬，万年怕草绳便是这个道理吧。

    不过，就在穿山甲怀着这样的情绪越积越多，甚至快要爆发时，小春花此时突然停了下来。

    穿山甲环顾四周，到处都是破壁残垣，脚下湿润的红土上面甚至覆盖着一种极其恶心的苔藓。

    如果说先前还算僻静的话，那么这里，简直可以用一个连鬼也不会来来形容。

    “你要带我们去哪？”穿山甲终于忍不住开了口。

    小春花没有回答，悄然望了眼他们的身后，确定无人跟踪以后，小春花这才突然朝着旁边一个破房子快步走去。

    三人虽然困惑，但还是背着韩三千跟了上去。

    小屋里并不明亮，虽然有很多破洞烂坑，以至视线开拓，但受这里整体黑云影响，进了屋中依然漆黑无比。

    “嘎！”

    就在此时，率先到房间一个角落的小春花那里，传来一声轻响。

    一个破坛子下方，一块木板盖在地上，而这声声响，也正是这个木板被掀开的声音。

    随着木板被小春花抬起，木板下方，一个并不大的洞眼便出现在几人的面前。

    “进去。”小春花看了一眼三人，急声而道。

    “进去？”穿山甲瞬间一愣，这眼怎么看都怎么感觉异常之小，别说人从这洞口进，即便是说它是什么蟒蛇洞他也相信。

    “快点，来不及了。”小春花急声催促。

    穿山甲看了一眼夏薇和老头，见二人最终点头，他咬咬牙：“我先进去。”

    话落，放下韩三千，穿山甲直接便顺着不大的洞口跳了进去。

    外层的洞口显然对比穿山甲的体型颇有些小，但剩在洞内是空的，加上穿山甲本身就能钻土，几乎只是在洞口停留了数下便直接进入了洞中。

    夏薇和老头互望一眼，等待了穿山甲那边的信号。

    片刻以后，穿山甲那边出了声，二人这才赶紧将韩三千送下去。

    当昏迷的韩三千送下去以后，夏薇和老头这才顺着洞口也跟着一起下去。

    洞中以内，还算宽阔，洞深也有数米，随着洞深一路下落，直到落地以后，当四人重新放眼四周，顿时间，不禁集体傻眼……

