    “穆大少！真的是穆大少！”

    “天哪，穆大少怎么会突然出现在这里？！”

    “这问题问得……你是白痴吗？穆大少肯定是为了他太太来的！”

    一片嘈杂的声音传了进来。

    洛晨曦听到“穆大少”三个字，猛然一个激灵，整个人都精神了。

    赶紧转头往外面张望。

    一辆十分眼熟的迈巴赫跑车，停在SL集团门口的转角处。

    一条穿着黑色手工西裤的长腿，从打开的车门内伸了出来。

    紧接着，穆亦辰高大英挺的身影，就出现在众人面前。

    洛晨曦瞪大了眼睛，看着那张她熟悉到不能再熟悉的俊脸，心中叫苦不迭。

    穆亦辰竟然……竟然直接跑到SL集团来了！

    而门口还来不及离去的记者们，这一下彻底激动了，全都一拥而上，朝着穆亦辰围了过去。

    “穆大少，请问您是亲自来接太太的吗？”

    “穆大少，您听到刚才您太太的声名了吗？”

    “穆大少……”

    能够亲眼见到这位第一豪门大少的机会实在是太少了！

    虽然有着国民老公的名头，但是，穆亦辰其实并不喜欢出现在公众面前，一般只有在商业谈判之类的场合，才能捕捉到他的身影，平时穆家曝光率最高的，是穆家二少！

    所以，有机会采访到他，还是碰到他来接新婚太太这样的场合，这就太令人兴奋了。

    可惜，他们都没能靠近穆亦辰身边三米之内，就被保镖们一一拦了下来。

    记者们不甘心就这样放弃，锲而不舍地提出各种问题，想要得到他的回复。

    但这些都被穆亦辰无视了。

    此时此刻，穆亦辰眼中只有他家那个不乖的小白兔！

    其他的闲杂人等，在他看来跟嗡嗡叫的蚊子没两样，不值得关注。

    然而，他走到半途，脚步一顿。

    忽然转头，看向了右侧的一个记者，漆黑深沉的瞳眸之中，一抹冷厉之色一闪而过。

    “你刚才提的什么问题？再说一遍？！”

    闻言，记者们都怔了怔。

    刚才提问的人实在是太多了，大部分人都反应不过来，不知道穆大少指的到底是谁。

    穆亦辰眯了眯眼睛，“穿蓝色T恤那个！”

    众人的视线马上落到这个“幸运儿”身上。

    蓝衣服的记者一下子被这么多人关注，顿时有点忐忑。

    “这个……这个……我就是冒昧问一下……有人说，傅小姐比星辰小姐资历更深，还有跟国际大牌合作的经验，《华丽转身》剧组最终选择星辰小姐，有您在幕后出力，请问，对于这种说法，您……您怎么看……”

    穆亦辰扫了他一眼，久居上位而产生的气势，令记者颤抖了一下。

    下意识地感到害怕。

    此时此刻，他已经开始后悔问这种敏感问题了。

    穆亦辰眯了眯眼睛，却并没有当场动怒，而是声音平静地说道：“如果我想让我太太加入剧组，根本不需要这么麻烦，还让她参加什么面试，只要我一句话就够了，所以，你们这种问题非常可笑！”