    对林阳来说，女人的事情也只不过就是个小插曲罢了。

    “林先生，我知道您的身份，这次的谈话，也算是我对您的一次工作汇报吧。”

    二人在办公室里的沙发上坐定，冯泽很是正式恭敬的看着林阳。

    对于他知道自己的身份林阳并不觉得意外。

    毕竟不管怎么说，这冯泽也算是龙国的高管了，知道也是很正常的事情。

    “你说吧，我在听。”

    林阳靠在那里，轻声说道。

    “其实，就是林家的问题，我们查到，林家一直存在着问题，并且也一直在调查。”

    “不过并没有什么实质性的进展。”

    “但是，我们都非常的确定，林家是非常有可能存在问题的。”

    冯泽语气很是坚定的说着。

    “你说，林家有很大的问题？什么方面的。”

    这个话题让林阳渐渐来了兴趣。

    “是不法方面的生意，我们一直怀疑林家在做不法海上运输。”

    “只不过一直没有什么证据罢了，没有证据我们也不好动他们。”

    “而且，林家似乎也意识到了我们在盯着他们，所以，背地里应该在做一些其他什么事情。”

    说到这里，林阳逐渐陷入沉思。

    “也就是说，林家意识到了自己存在着危险。”

    “有可能在做一切逃避危险或者责任的事情。”

    林阳听明白了他的意思。

    “是这个意思，但他们具体做什么，都做了什么，我们还一无所获。”

    “这次战神大人回京，并且还有神龙军也在这里。”

    “所以，我想趁此机会将情况向战神大人反映一下。”

    冯泽轻声说道。

    林阳一边想着什么，一边轻轻点头。

    “你做的很好，对了，你们是从什么时候关注林家的。”

    林阳问道。

    “这个，很久了，七八年的时间了吧。”

    冯泽想了想说。

    提供的此话，林阳不禁眉头一挑。

    “七八年，这么久。”

    林阳念叨一句。

    从这里离开之后，林阳心里也一直在想着冯泽说的事情。

    回到老宅，丁同再次为自己送来了关于黄家和克劳斯争斗的一手消息。

    到目前为止，黄家的高层，几乎已经有一多半，都栽在了克劳斯手里。

    当然，黄家也不是完全没有反抗的。

    不管怎么说，黄家是京城的四大家族之一，在京城经营近百年时间。

    底蕴和实力还是有的。

    在双方的争斗之中，双方的损失都不小。

    不过开始的时候人们还挺担心。

    如今京城正是特殊时期，把搞过头了不好收场。

    可后来他们发现，龙国官方似乎什么也不知道一般。

    殊不知，这一切，都是林阳给安排的。

    不管他们双方斗的多么恨，龙国官方都没有任何的动静。

    这也就让他们双方的争斗越来越激烈，以至于出现了非常多的伤亡。

    直到几天之后的一个傍晚。

    血刀再一次出现在老宅，找到了林阳。

    “老大，国际车赛只剩下一个星期的时间了。”

    “但是奥卡那边，好像还没有什么动静啊。”

    血刀显得心里很是没底的样子。

    的确，这段时间自从神龙军进城之后开始。

    血刀和夜枭两人便几乎将所有心思都放在了京城的安保任务上。

    原本他们以为会面临非常多的危险。

    可这么长时间了，却是什么也没有发生，就好像什么事也没有一般。

    但是了解奥卡组织的他们都清楚。

    既然奥卡放出了话，就一定不会是空话。

    只不过到现在位置，他们还想不到奥卡组织到底想怎么做。

    林阳靠在屋檐下的木椅子思绪片刻。

    “别着急，会有机会的，我想，很快会有人来找我们的。”

    听得这话，血刀以及众人都是显得而有些茫然。

    不太理解林阳这话的意思。

    “别忘了，京城还有一个蒋风凌呢。”

    “他在海外也算是个名气不小的高手，他这次回国，可不是来闹着玩的。”

    是啊，这段时间来林阳可没怎么听说蒋风凌的消息。

    难道真是这家伙低调了？

    恐怕不是吧，估计又憋着什么坏呢。

    然就在这时，林阳的电话响起来了。

    他看到，是一个陌生号码，随即接听。

    只是，在林阳听了些什么之后，眉头便紧皱起来。

    “老大，怎么了？”

    见林阳脸色不对，血刀小心翼翼问道。

    “是大熊打来的电话，丁同出事了。”

    林阳沉声说。

    “什么？丁同？谁下的手。”

    血刀也是感到诧异。

    的确，就丁同而言，是许多人都惹不起的存在。

    虽然丁同自己本身没有什么太强悍的战斗力。

    甚至是个丁同都不一定是一个血刀的对手。

    但他的能量是非常大的。

    对付他，就等于是在捅国际佣兵和杀手的马蜂窝。

    而且还有一点就是，丁同在很多佣兵和杀手眼里，那就是财神爷一样的位置。

    所以，有丁同所在的地方。

    别说是被杀了，佣兵和杀手们恨不得好好把他保护起来。

    可现在，在和平的龙国京城，却是出事了。

    到底是什么人下的手，这让血刀感到非常的好奇。

    “先去医院看看吧。”

    林阳随手拿起褂子便离开老宅，驾车往医院而去。

    对于丁同，林阳总是对他有一种说不出来的感觉。

    一开始他很不理解这种感受，但后来他想明白了。

    是因为林阳自己的父亲。

    因为在他父亲临终，在闭上眼的那一刻。

    最后一个看到的人，就是丁同。

    自己的父亲，从一定角度来说是因为丁同死的。

    丁同的一条腿，也是因为自己父亲而没的。

    双方有着一些恩怨纠缠。

    所以，在丁同出事之后，林阳心里下意识显得有些着急和担心。

    来到医院，丁同此刻还在急救室抢救，

    林阳则是在外面一边等着，一边向旁边大熊了解着情况。

    原来，是大熊手下的那些小混混们。

    在外面玩的时候，无意中遇上了他们曾经的老大，丁同。

    只不过那时的丁同受了重伤昏死在路边，满身都是血。

    也是几个小混混们，将丁同第一时间送到了医院进行救治。

