    一个月两千块。”肖扬随口说了一个数字，实际上扬造纸厂的那些普通工人收入能稍微低一些，剩下就连飞扬果汁的员工，那些大学毕业生进入公司，试用期的工资都不会低于一千五，加上各种各样的补助，实际上是超过两千元的。

    网吧今天能留下来的这些学生，肖扬其实并不知道他们擅长什么，又有什么过人之处，但有一点，要做事，先做人，首先从人品的角度上来讲，他们丝毫不差！

    今天这七名大学生能拒绝孙洪昌金钱的诱惑，对他们本身来说，实际上也是一个痛苦的选择，尤其是那两个犹豫不定最后决定留下的网管，他们确实是缺钱。虽然说贫贱不能移，但在这个金钱社会当中，又有几个真正能做到“不移”的？

    “呼！”这几个网管顿时眼睛都放亮了，两千块……试用期？

    都惑的看着肖扬，想要确定自己是不是听错了，试用期两千块钱，那么过了试用期之后呢？那是多少钱？一般来说，过了试用期，怎么的，还不得涨一倍？

    其实对于大学生来说，优秀专业的学生不难找到这样的工作，但对于他们这些农村大学生来说，想要找到这样的工作就太不容易了。这不是六七年之后，现在这时候对户口看的还是非常重的，农村户口的大学生，在应聘的时候往往需要用人单位解决落户地问题，但更多单位，则不喜欢这个麻烦，直接招本地的毕业生，不是更方便？

    胖子这时候笑眯眯的过来，拍了拍一个在发呆的网管的肩膀：“兄弟，感觉像是在做梦吧？嘿，早就给你们说过了，如果能被肖少看中，你们就少奋斗二十年，哈哈。”

    “滚你的！”肖扬听着这话很别扭，笑骂了一句，然后说：“你们别听他胡说，工作还得靠自己地。我充其量就是一块帮你们的敲门砖。”

    “老大，我明白的！”那名网管沉声说道。

    年轻人，不擅长掩饰自己的情感，几人都连上露出激动和感动混杂在一起的神情，肖扬笑道：“快都干活去，小心硬盘又丢了哈！”

    几人笑着一哄而散。

    这会秦雀忽然从一旁过来。有些羡慕地看着那些人地背影。冲肖扬笑着道：“你对他们可真好！”

    肖扬回头见是秦雀。笑着说道：“怎么。你也有兴趣？”

    秦雀因为跟王思萌和林雨涵她们一个寝室地。所以多少知道点肖扬地事情。当然知道他不是在放空话。自己如果点头。肯定是没问题地。

    但不知为何。秦雀面对这个自己一入大学第一个喜欢地男生。有点张不开这个嘴。尽管现在她也有了男朋友。但对当初那份无疾而终地感情。多少还是有点耿耿于怀地。加上家庭条件也不错。所以对找工作并没有太大地热忱。

    笑着说道：“咯咯。等我需要地时候。我一定会来找你地！”

    肖扬忍着笑，秦雀这话让人听了，歧义可就大了，微微点点头，这时候电话铃声响起来，肖扬冲着秦雀笑了下，拿起电话走到一旁。

    秦雀面色有些复杂的看着肖扬，心里多少有点不是滋味，想着当初如果自己再坚持坚持呢？他会不会动心？想想王思萌那妮子到如今到神魂颠倒的，秦雀叹了口气，心说还是算了吧。自己确实没那个实力，也没那个命。

    林雨涵从楼上走过来，看着秦雀在那发呆，笑着道：“怎么？想你老公了？”

    大学里的风气，其实在200这会，已经有些开放了，虽然还没开放到后来那种地步，但大家相互开玩笑，已经可以用一些随便地词汇了。

    秦雀脸上嫣然一笑，然后说：“是呀，我给他打传呼，让他来玩龙的传奇！”

    ……

    肖扬接起电话，笑着说：“马市长好，我以为您能早几分钟给我打电话的呢！”

    “哈哈哈。”电话那头传来马晓辉的笑声：“你小子，有点不对啊，为什么遇到事儿不给我说呢？那家网吧真的是你开的？”聪明人说话不用遮遮掩掩的，马晓辉也知道这位不太喜欢废话，也就开门见山的说道。

    肖扬说：“有我的股份，其实他们稍微细点心，就能查到，那房子是我的！网吧也有我地股份在里面，是我扶植我一个好兄弟干的网吧，不过那人挺神啊？居然能整出这么大的阵仗来……”

    肖扬没有傻到直接把孙洪昌地身份说给马晓辉听，怕吓着他，同时也是想知道马晓辉知道多少事情。

    马晓辉确实不清楚孙洪昌的背景，不过这并不妨碍他猜得出那位地强大来，苦笑着说道：“那个主儿似乎有点来头的啊，我让人查了一下，据说就连魏建国以前都吃过他地亏，从不敢去招惹呢！”

    市长知道黑社会的头头，说起来好像有点滑稽，但这并不是什么稀罕事，警察还找黑社会帮着破案呢。

    “还有，今天是市里地胡副市长下的命令，胡副市长这人以前是省教育厅的，人挺清

    ，还算不错个人，我估摸着，这件事里面还有别的正，你注意点，唉，多大个事儿啊，也这么折腾，真搞不懂。”马晓辉跟肖扬推心置腹的说道，他一点都不觉得自己这么说太随便了点。见什么人说什么话，也是为政者必须学会的一个本事，在肖扬面前，马晓辉知道，自己没有任何摆架子装牛逼的资格。

    而与此同时，常务副市长胡凤龙却在办公室拍桌子跳脚骂娘呢，别看他是教育系统出身地人，急了也会骂人的。胡副市长老家在四川，小时候在那度过的童年，一着急也会蹦出两句四川骂人话。

    “孙玉泉那个龟儿子，简直就是给脸不要脸！”胡凤龙在办公室里走来走去的，气的直哼哼，自从空降到江南市，他就一直保持着一定的低调，因为后面那人说了，只要你保持“不求有功求无过”这样地心态做事，保证你下届人大之前，就会入常，三年之内，解决你高配的问题！干好了直接在三年内把你安排到下面哪个地级市去做一把手！

    胡凤龙今年才四十岁！正是年富力强的时候，哪能不想做一番事业？男人到了这个年纪，所谓的四十不惑，金钱也好，美色也好，都不能太过打动了，只有到死都不想放的权利，没有人不渴望！

    市委书记啊！想想就让人热血***！

    胡凤龙从前做过县长，县委书记，然后就调到省教育厅担任副厅长，这一切，全都是背后那人给出的力气，可以说，是那人造就了他的仕途，而他，也是那人手中众多棋子里的其中一枚。

    今天那人的亲妹妹给自己打电话，胡凤龙当时还很惊讶，他隐约听说过那人的妹妹在江南市，好像还嫁了个普通人，不过却从来没有人提起过她。但她既然能知道自己地电话，并且找到自己头上来，肯定也是那人告诉的。

    胡凤龙觉得挺好笑的，找自己一个堂堂的常务副去寻一家网吧的麻烦，就算那家网吧的规很大，可这也实在有点大材小用了吧？如果不是那人的妹妹，胡凤龙估计当场就发飙了。所以只能无奈的答应了对方的要求，然后指派市工商局局长李玉泉，联合一些部门进行临检，很是轻描淡写地提点了李玉泉一句，他相信对方一定听懂了，混官场的，如果没有听懂半截话的本事，那还是不要混的好。

    事实证明，李局长绝对是听懂了他的话，也去寻那家网吧的眉头了，按照胡副市长的意思，一家网吧，随便封他三个月两个月的，最不济你疯一个月半个月，也算给了那人妹妹一个交代。

    一般来说，尤其是这种营业性的场所，一旦被封，生意立马就会受到影响。

    胡凤龙甚至都不知道事件的具体来龙去脉，他一个副市长，一天不说日理万机，也忙得很，哪有功夫了解那么多地小事儿？

    这确实是桩小事，吩咐下去，他甚至都没放在心里，只等着李玉泉啥时候给自己汇报一下，也就完了。

    但却没想到，这么点的一件小事……居然办砸了？！

    他想问问李玉泉，你的眼睛里，还有没有我这个常务副市长！还有没有领导？居然敢去应付一下就直接走人了，然后还打电话给我说那没问题……不对！

    胡凤龙忽然想到了什么，脸色一变，连声嘟囓不对。确实，这件事从里到外，透露着诡异啊！

    胡凤龙觉得李玉泉没有那么大胆子来忤逆自己，是地，他绝对没那么大胆子，别说工商局是自己主管的口子里地，就算不是他主观，一个局长得罪一个有背景的副厅……胡副市长一直认为自己是有背景地，别人也都这样认为的。没背景地话，他可能从教育厅调过来？

    胡凤龙自己也当过县长和县委书记，自然也了解下面人的心态，基本上不到万不得已，不是胜券在握，他们绝对不会去轻易得罪一个人，更别说还是顶头上司！他们吃饱了撑的才会去想着得罪上司，那可真是不想上进了。

    上司可能不能决定你上进的道路，但歪嘴总可以吧？只要说你两句坏话，就算有省委组织部长保着你，也照样给你弄下来！

    既然如此，那就一定是那家网吧的问题！

    胡凤龙立马把电话打到秘书那里去，问问他在今天检查那些人当中有没有熟人，然后把当时具体的情况汇报上来。

    领导的秘书，多半都是眼观六路耳听八方的，没多会，秘书就把刚刚发生在江大门口的笨鸟先飞网吧的事情讲给领导听。

    胡凤龙听到秘书说李玉泉局长先头已经跟胖子宣布了网吧很多处违规，并且要进行查封地处罚，紧接着看见一个很年轻的男人，然后立马就闭嘴了，跟那个男人聊了两句之后还骂了一句那个女记者，说还录个屁。表情狰狞，然后就走了。

    果然如此！

    胡凤龙扼腕一叹，心说坏了，自己这次把李玉泉也给得罪了，他一定是以为我给他下套了。虽说胡凤龙不怕他，但若是下属都不

    己工作，他的工作也很难开展不是。

    看了一眼秘书，秘书很懂事的说道：“那个年轻人，我打听了一下，好像名字叫肖扬，据说，跟罗书记和马市长的关系非常不错，还有人说曾经在今年夏天抗洪救灾的时候，看见他跟省委林书记走在一起过。”

    “省委林书记？”胡凤龙一下子没想到最上面那位，嘴里嘟囓了一遍，随即瞪大了眼睛：“省委书记？”

    秘书点点头，心说自家老板平时都是一副淡定地模样，怎么今天一惊一乍的，不过他的本职工作就是多听多看多做事，少说话。

    胡凤龙挥挥手，让秘书先出去，心里却泛起了巨浪，心说自己怎么这么点背？这么多年，这是那个家族第一次找自己做点事，虽然不是他找的，但性质是一样的啊？这么点小事都处理不好，自己还有什么资格让那人扶持？

    想到这里，胡凤龙一咬牙，心说就一个小网吧，我还就不相信拿不下你了！

    立即打电话给大学城区区长曲文明，曲文明以前跟他在党校一起进修过，两人的关系还算熟悉，这回成了上下级，胡凤龙主动示好之下，曲文明自然也就跟他的关系不错。

    “老区啊，在忙什么呢？”胡凤龙谦和的笑着说道，语气十分真诚，若是不知道的，还以为他就是打电话问候人家呢。

    曲文明却不这么认为，两人就算在党校的时候关系再好，现在也是上下级地关系，虽然胡凤龙管不到他这块，但至少级别比他高不是。知道胡凤龙副市长来电话，肯定是无事不登三宝殿的。

    “胡市长，您太客气了，我哪里有您忙，您找我，有什么指示？”曲文明很自然的把那个“副”字给去掉了，也不知从什么时候开始的，反正中国文字复杂，一个称呼上都能做出老大的文章来。

    胡凤龙心里挺高兴，心说还是老区这样的老油条会做人，说话也会说。笑着说道：“谈不上指示，呵呵，就是好长时间没有见面了，想有时间约你出来坐坐，大家聊一聊！”

    曲文明连忙应承：“那胡副市长说地方，我安排！”

    胡凤龙笑着道：“我就过去一趟，你看着安排就是！”

    “啊……那成！您几点过来，我现在就安排！”曲文明一愣，心说事情难道很大？居然需要跟自己面谈？他才不相信胡凤龙就是找他闲聊呢。

    两人见面之后，曲文明更确定了自己的想法，因为胡凤龙的心思完全不在自己精心准备的宴席上。

    “小江鱼很好吃，味道特别鲜美，一般很少有正宗地，这里这么多年，始终都保持最正宗的原滋原味！”曲文明区长笑着介绍道。

    胡凤龙尝了一口：“好吃！”然后端起杯子：“老区啊，一晃好几年过去了，我真没想到有一天我会调来这里，呵呵，咱们还成了同事！”

    曲文明谦恭的一笑：“领导说笑了，您可是我领导！”

    “唉，别说那个，啥领导不领导的，今天咱们只谈友情！”胡凤龙有些郁闷的喝了一口之后，然后说：“我这副市长，看起来威风，唉，实际上，自个难受自个知道啊！”

    曲文明一听，心里一动，心说来了，不过，这话跟自己说，似乎不大合适吧？

    胡凤龙接着说道：“老区，说句不怕得罪你的话，今天我受人所托，收拾一家你辖区内的网吧，呵呵，竟然被顶了回来，我没脸电话里跟你说，这不，当面找你赔罪来了！”

    “啊，领导，您这说的是哪里话？”曲文明一愣，连连说道：“咳，这种事，您直接跟我打声招呼，我出面不就得了？还用你亲自说话吗？”

    胡凤龙心说，我要直接找你，那还能显出我诚意了吗？嘴上却说道：“唉，这不是怕你忙，不愿意打扰你么。”

    曲文明心里冷笑：“姓胡的，我跟你关系是不错，现在你也是我上级，不过，你这手伸的太长了点吧？都伸到我这里来了？到底是谁给了你狗爪子一下，给你打疼了，你才来找我？活该啊！”

    “胡市长，您这么说，就是明显看不起我了，”曲文明假作不悦地说道，然后说：“到底是哪家网吧，居然敢这么不给您面子？”

    胡凤龙这时候才说道：“那网吧据说没什么出奇的，而是一个年轻人，似乎，名字好像叫肖扬的。”

    刚刚胡凤龙一说一个年轻人，曲文明脑海中忽然就想起那次自己陪着马晓辉吃饭地时候，似乎马晓辉就对一个叫肖扬的青年点头哈腰地，虽然当时马晓辉不是大市长，但却要比现在的付凤龙强太多了，至少人家是市委常委啊！

    一听胡凤龙说地果然是这个年轻人，曲文明苦笑着说道：“胡市长，您要说别人，我不知道，估计他也没那么大胆子跟市里顶牛，但您说的这个人，呵呵，我也不敢管！”