    超过五十人从府邸内从来，中间有人抬着一张竹椅，上边坐着一位白袍阴阳师，有四十多岁的面相，透着一股阴柔美。处于他的前方，则是四位高帽的高级阴阳师。

    当然，这是个男人。

    日族有名的大.阴阳师——贺茂忠天！

    方乾往后退了一步，将贺茂忠天簇拥的武士都气息凌厉，不是一般的门客。

    在看了一段时间的书籍之后，方乾才明白，日族有两大.阴阳师家族，一为贺茂，二为安倍。

    这贺茂忠天实力非凡，虽然任务卷轴中只是稍稍的解释了一下基本的能力，但是他这段时间了解之后，那是认可这些大.阴阳师的实力的。任何一个种族的顶级存在，都是不可小觑的。

    方乾耳朵一动，瞬间发现了四面八方竟然都有人在行动。

    其动作幅度极小，能够混淆人的视听。

    甚至方乾都可以看到一道阴影蠕动，这还是他拥有伪意志力的情况下，若是对忍者不了解，就算是虚无道的强者也很难在这种闹市区发现这些暗中行动的忍者。

    “只是一个人出行，就搞这么大排场吗？”

    方乾看到路边的民众纷纷让出道路，低头站在一侧。

    忽然，方乾心神一凛，那贺茂忠天竟然和他对视了一眼。

    方乾素来冷静，此刻顺其自然的移开目光，缓缓退入小巷子。

    “怎么发现我的？”

    方乾错愕，这贺茂忠天难道对危险的感知已经强到了这个地步吗？

    他甚至都没有释放一丝一毫的杀意，只是在对方出来的时候打量了一下对方而已。

    贺茂忠天抿嘴一笑，手中一把白玉扇骨的扇子展开，侧头与旁边的一位武士低声细语。

    退入巷子的方乾直接施展了星隐，随后就看到一片青瓦发出了轻微的声响，一位黑衣人悄无声息的出现。

    见状，方乾一动不动的站在阴影中，连呼吸也都在这一刻消失。

    仅露双眼的忍者看了一眼巷子中的情况，身躯缓缓后退，与青瓦融为一体。

    “好奇特的伪装术。”

    方乾心底暗叹，“反倒是天御大陆的暗杀术不及日族了。”

    也怪不得那些消息中都说，日族的忍者地位攀升的速度非常快，他们真的是非常有能力。

    街道的贺茂忠天等人缓缓离去，街道又恢复了平静。

    但是往前依旧没动，就只是站在那。

    大概两个时辰后，一面墙壁上有一张白纸脱离而出，那是一个小人的模样。

    “式神……”

    方乾双眼微眯，心底暗叹，真是棘手啊。

    如果只是一个目标的话，他大可以直接出手，可问题就是，他不止要杀一个，而是三位大.阴阳师。若是打草惊蛇，后边的两个任务将很难进行。

    白纸小人飘飞出去，很快冲入街道，稍顷落在了大.阴阳师贺茂忠天的手中。

    “厉害，这都能够逃掉？”

    贺茂忠天陷入了沉思中，“是谁呢？”

    他在思考，方乾也在思考。

    府邸无法平静的潜入其中，暗杀很难。

    直来直往的杀对方，那同样也很难。

    连出行都准备这么多人，还不知道其府邸内有多少高手呢。

    方乾手中再度出现了一柄斩鞍刀，将其挂在腰间，缓步走入街道，并且压低斗笠边沿。

    刺杀的基本要素就是要了解对方的行动轨迹，从而找到破绽进行一击必杀。

    那么多人行动，自然是很引人瞩目，方乾混入熙攘的人群中，并没有去多看贺茂忠天，他怀疑这个人对别人的注视很敏感，只要有人盯着他看的时间稍微有点长，就会被察觉到。很快，贺茂忠天等人进入了一家酒馆，一众武士迅速散开，遍布每一个角落，将这里围的水泄不通。

    方乾在对面的一处拉面馆内停下，拿出几枚钱要了一碗面。

    不多时，另外一个方向有一群人走了进来，为首的是一位短发的半百老者，身材健壮，佩刀要比寻常的要宽要长一些。

    一位很厉害的武士，属于顶级的那种。

    这似乎是一次会晤，两位顶级强者有着一定的事情要谈。

    方乾吃的很慢，因为不知道那些人多久才能够谈完。

    可毕竟这就是一碗面，吃多了真的很撑。为了避免有人注意自己，方乾只好作罢，离开拉面馆到了隐蔽的角落靠墙而立。

    “麻烦了，比我想象中麻烦太多了。”

    方乾心底暗道：“就算是现在，我的左侧、后方、右侧三十米的地方，都有忍者潜伏，而且在这种街道上，连我都无法完全找出来。”

    找不出来，就意味着会对自己的行动造成很大的干扰。

    足足有一个时辰的时间，有尖锐的哨声响起。附近的忍者又开始行动了，去往来的路上。

    之后那些武士将门口围住，贺茂忠天从中走出，坐上了竹椅。

    方乾这次没去看对方，贺茂忠天坐上竹椅后就平静的带人原路返回。和他会晤的武士强者也自带人离开，而这种事情，这里的居民自然是见怪不怪。

    目送贺茂忠天回府，方乾心中泛起阵阵无力感。

    一直到三天后，方乾是彻底无奈了，心底苦笑连连。对于自己是刺杀任务，但是对于贺茂忠天来说，这就是生活啊。

    生活是什么？

    想出去就出去，不想出去就家里蹲。

    除了第一天方乾运气不错遇到他出门之外，之后的两天，贺茂忠天根本就没出过门。

    三天蹲守的时间里，方乾也搞清楚了一定的情况，贺茂忠天的门客在三百位左右，贺茂家族的阴阳师数量在五十位左右，说的是中级以上的阴阳师。其中，方乾还隐隐察觉到，贺茂家族应该还有一位大.阴阳师，不过这股气息很隐晦，不等他细探究竟，对方就消失了。

    如果不在乎打草惊蛇，硬来的话，那么他要面对的就是这么多强者以及数量超过三十人，却不明位置的忍者。

    忽然，方乾站了起来，面露苦笑。

    真是一个让人头大的任务啊。

    也真是一个难缠的任务目标啊！

    一道身影陡然间冲天而起，面向方乾所在的位置。

    “火遁，豪火灭却！”

