    不过，很快，楚云就摇了摇头。

    这倒是不太可能，要是鼠帮还有能人，申浩不会留后手。

    狮子搏兔需要用到全力，申浩这样一个做了这么多年的老大的人，不会不知道这样的道理。

    很显然，这其中是有别人的。

    但是，这个别人是谁？

    楚云不得而知。

    不过，楚云知道一点，那就是鼠帮已经是没有人能够在闹事了。

    彩虹鼠已经在江北无人不知无人不晓了，只要他们敢露出身上的纹身，那肯定是一个下场，被江北的人拿去换一万块钱。

    所以，是彩虹鼠的可能性基本是可以排除。

    可是，要是不是彩虹鼠的话，那是谁呢？

    楚云的脸色沉了下来。

    看了看手上的纸条，倒是没有什么特别的地方，就是这个字，写的还十分的板正。

    楚云的目光停留在了这张纸条的末尾。

    在这张纸条的末尾，有一个标志，这个标志也就一个指甲盖的大小，不过，这个标志，楚云却认识。

    阴阳鱼。

    这不是道家的标志么？

    不过，再仔细一看，这阴阳鱼的外边，还有还几条线，看来，可能是和道家有点关系，不过，不一定是道家。

    “这么扯，装神弄鬼还留下了一个标志。”

    楚云看着这个标志，估计对方是有点自信，不怕楚云查到。

    楚云将纸条收起，看着了周围。

    江北会议中心在江北的湖心岛，楚云从江北会议中心出来经过的这一段，刚好是没有什么人。

    看来对方也是十分的有准备。

    知道自己会从这里经过，而且对方还知道，自己今天参加会议。

    问题是，自己竟然是一点被偷窥的感觉都没有！

    这就有点意思了。

    道理上讲，自己现在对目光是十分敏感的。

    有人看自己，自己是能够第一时间发现的。

    可是，这个人，明显是跟踪了自己，自己居然一点都没有发现。

    高手啊！

    看着四周空无一人，这季节，虽然天气不是那种十分寒冷了，但是，树叶还没有萌发，想要在这种地方藏身，显然是不太可能的。

    问题是，一般这种人，做了这样的事情之后，肯定是会想着，看一看自己的反应。

    那他通过什么途径来看自己？

    难道，是监控？

    楚云抬头，赫然看到了这附近的几个交通探头。

    通过官府的监控看来看自己？

    可能吗？

    楚云不太清楚，但是，这年头，国内顶级的黑客，应该是能够做到的。

    这么说，自己又遇上了一个组织！

    楚云的面沉如水。

    不过，既然对方打算子啊暗地里，楚云暂时也没有办法。

    既然对方给自己这样一个纸条，显然是提醒自己，给自己一个准备的机会。

    这么一说，估计对方不会对自己的身边人动手。

    要是对方真的想要动自己身边的人，估计早就动手了，没有必要给自己这样一张纸条。

    既然这样，自己也不需要着急，慢慢玩就是了。

    楚云将刚刚压着纸条的石头随手一扔，这石头直接破空而去。

    嘭！

    石头直接没入了路边上的树干之中。

    然后楚云开着车子，缓缓向着市区里的方向走去。

    这件事，给楚云提了一个醒。

    那就是，鼠帮能够做的这么大，估计背后肯定是有一个势力在支撑。

    而且这个势力，估计不小。

    说不定还不是那种明面上的势力。

    这就让楚云有点抓瞎。

    毕竟，楚云也不知道，这些地下的势力，到底是什么势力。

    而且，在国内，有太多从几百年前就延续下来的家族。

    这些家族，盘根错节，势力十分的深厚。

    像是今天的叶家，其实，叶家在几百年前就是十分强力的家族，只不过，经过这一代代的朝代更迭，所以，后来慢慢没落。

    在这一次的王朝之战中，叶家也算是站对了队伍，这才再次崛起。

    事实上，在国内，有十分多的强力家族，他们甚至从千年前，甚至两千年前，就开始延续。

    这样的家族更是十分的强大。

    比如，孔家。

    孔子先圣的后代，可是一直延续到了今天。

    甚至都没有断过，每一代每个人的名字都是能够查到的。

    这就是明面上的家族。

    可是，那些隐藏起来的家族呢？

    那些家族，说不定也像是孔家一样，有着几千年的历史。

    家族的底蕴十分深厚。

    想到这里，楚云突然想起来，国内一直有一个传闻。

    盗家！

    盗家有着近两千年的历史。

    甚至可以说，盗这种行为，从地球上开始有生物就开始有了。

    而盗窃，这种行为，在古代，可是出了不少以这种行为出名的人。

    小说里的人物就更加有名了。

    盗家和道家虽然说起来一样，但是，具体的行为可是有点天差地别了。

    道家讲究修身养性，而这个盗家却是无所不偷。

    不过，这也只是一个传说，具体的楚云也不知道。

    估计，这种秘辛，也就一些大家族知道吧。

    楚云开车来到了衙门。

    叶倩倩终于是能够睡上一个好觉了。

    不过，楚云带过来的这个纸条，却是让叶倩倩秀眉微微蹙了起来。

    “这个标志，我还真是没有听说过。说不定我需要回家问一问我们家的老爷子。”

    叶倩倩这样说道，楚云突然也是灵光一闪。

    对啊，叶家的老爷子毕竟年纪在那里摆着，而且，叶家这种大家族，估计知道的不少。

    当然，楚云之所以恍然，是因为他想起了另一个人。

    宁老爷子。

    宁老爷子可是一百岁了。

    这种从前前朝活到现在的人，肯定知道的不少。

    毕竟，老而不死为贼也！

    宁老爷子这老贼，楚云可是见识过了。

    当下，楚云让叶倩倩将这条纸条复印了一张，然后他拿着纸条就向着宁家而去。

    与此同时，江南。

    听了楚云话的吕边，现在已经是完全占领了江南的地下势力。

    要知道，江南在江南鼠帮完蛋了之后，基本上是一个空白的状态。

    而吕边，这短短的几天时间，瞬间就成为了江南的地下皇帝。

