    跟程明悦交代了一句，她虽然有点奇怪，但也没多问，“好，我会办好这件事。”

    四百万看起来不多，却是正儿八经的长远生意。

    “还有工作要汇报？”

    见程明悦没走，宋潜问道。

    “宋总，我闺蜜昨天加你，你还没通过！”

    宋潜忍不住笑了起来，“你就这么想我通过？”

    程明悦：“这不是想不想的问题，我在我闺蜜面前都把你夸上天了，你要是不加人家，那多尴尬。”

    宋潜玩味笑道：“万一我真的跟她好上了呢？”

    “那......就好上呗！”

    程明悦嘴硬道：“我闺蜜人又贤惠又漂亮，工作好，家世好，标准的贤妻良母！”

    宋潜拿出手机，点开威信，“那我通过啦！”

    “快通过啦，到时候我闺蜜还以为我在耍她！”

    “行！”

    宋潜点击同意，通过好友申请。

    “这下可以了吧？”

    “可以了！”

    程明悦心里酸酸的，“宋总，那我先去工作了。”

    程明悦离开后，宋潜也没真的跟陈紫衣聊天。

    不过陈紫衣反找他了，“你好，陈紫衣，程明悦闺蜜！（微笑）”

    宋潜点开她朋友圈，很干净，基本上都是她单位的宣传文案。

    好家伙，还是工商部门的。

    头像是风景图案，威信名字就叫陈紫衣。

    很好，这很单位风！

    “你好，宋潜!”

    “昨天明悦把你夸上天了，直接一点吧，咱见个面，如果喜欢就处处看！”

    陈紫衣很干脆，“我的情况，明悦跟你说了吧？”

    “没有！”

    宋潜回复，心想，这陈紫衣一看就是相亲老手了。

    等了两分钟左右，对方发了一长信息。

    “我在工商局上班，是市场管理部的四主任科员，年龄27，身高172，穿高更鞋178，所以我希望我的另一半最好在1米8以上，对方可以不是公职人员，但是必须要有正当的职业，五官端正，无不良嗜好！”

    “我的父母是国企正式工，目前退休在家，都有较高的退休金，无须子女负担，我希望对方最好有房.......车不是必备的，我自己有一辆帕萨特，钱财这一块.......”

    看完陈紫衣发来的消息，这完全就是冲着结婚去的。

    而且字里行间透着一股优越感。

    当然，陈紫衣本身也挺优秀的。

    “你条件挺不错的。”

    陈紫衣有点愣神，就没了？

    正常人不都应该自我介绍一下家庭情况，然后约见面什么的？

    “那你呢？”

    “我的情况程总应该已经跟你说了吧？”

    “嗯！”

    “那我实话实说了，现在是我的事业上升期，结婚对我来说有点太早了！你应该是想近两年就结婚，很抱歉，近两年我没有这种想法！”

    这样应该就能劝退她了吧？

    毕竟是程明悦闺蜜，放她一马。

    “你还挺坦诚的，恰好我也不想那么早结婚，我们可以见个面，聊一聊，看看合不合适。”

    主要是陈紫衣被程明悦说心动了。

    她太清楚程明悦眼界有多高了。

    卧槽，不识好歹！

    放她一马，她居然还反复撩拨！

    这可是她自找的。

    “我没逼你吧？”

    看着宋潜发来的消息，陈紫衣忍不住笑了笑，“是，没逼我！”

    “在哪儿见面？”

    “南方厨房，那边菜还不错，咱们可以AA！”

    “行，到时候见！”

    “上班了，回见！”

    刚聊完，一个座机打了过来，宋潜心中一喜，是胜利港湾那边的电话。

    “您好，宋总，我是胜利港湾小丁，您三天前委托我们代办的业务，我们已经办好了，让您久等了！”

    电话里，传来一个甜美的女声，“我们已经跟五家企业达成了初步共识，同意了收购方案，收购方案已经发到您的邮箱，总收购金额四千万！”

    卧槽，牛批啊！

    这又省了五百万！

    点开收购方案，宋潜仔细看了起来。

    宏兴管业收购价八百五十万。

    泰和五金收购价七百四十万。

    华强断桥铝收购价五百二十万。

    紫花乳胶漆，伟力电线.......

    收购方案做的非常详细，从人工到负债，都罗列的一清二楚。

    真专业。

    “宋总，您还有什么疑问，我随时替您解答！”

    “没问题，我很满意！”

    “如果没问题的话，今天就能安排签约，您看今天方便吗？”

    “可以。”

    签约地点在胜利港湾，宋潜叫上公司法务，确定合同没有问题之后，才签下名字。

    “恭喜你宋总，以后紫花乳胶漆就是你的了。”

    “恭喜宋总......”

    五个老板乐呵呵的恭喜宋潜。

    付了钱，这五人也没久留，直接离开。

    宋潜则是支付了胜利港湾320万的佣金。

    他给的特别痛快，甚至感觉自己捡了大便宜。

    足足省了680万，可以买一辆库里南了。

    随后，宋潜去了这五个厂，跟五个厂的厂长还有中层管理见了面，稳定他们，主要是留住厂里的技术工。

    几乎一天，宋潜都泡在工业区。

    累，且充足！

    都说干实业死路一条，宋潜偏要干出一条通天大道来。

    再说了，实业兴邦嘛。

    看看那些实业大佬，多牛逼啊！

    宋潜从来不认为互联网巨头比这些实业大佬牛逼！

    互联网好取代，一阵风就没了。

    实业难。

    真起来了，地方都不会让你垮。

    从酒桌上下来，已经是晚上九点了。

    宋潜带着宋一，宋二，直接把五个厂的厂长，中层管理，全给喝懵了。

    这两人喝酒就跟灌水一样，来者不拒。

    把宋一和宋二召回系统，宋潜开车回家。

    然后开始核算这些天的花销。

    买地皮5000万，代言+广告拍摄4300万，买工厂4320万，系统升级1.12亿。

    打开账户余额，只有八百万。

    卧槽。

    又特么变穷逼了。

    这钱赚起来快，用起来更快。

    如果算上没有缴纳的税，他余额还不够交税。

    而且，等广告出来之后，就要投放广告。

    公司账户上还有八百多万，加上他余额的八百万，貌似不太够。

    “难道又要贱卖宝贝？不，绝不！”

    宋潜思来想去，还是决定先从银行贷一笔款，等他有钱了在还。

    他想过用古董质押的方式问陈建东借钱，但想了想，还是算了。

    人情比钱贵。

    他找到银行专门为他安排的商行行花，“我有一笔生意想跟你谈，来我家！”

