    第234章残酷的传说

    “全东方的医术辩驳会啊。”周云煌微微点点头：“到时候看看情况，如果没问题的话，我会参加的。”

    中医是属于禹国的，这一点，周云煌是绝对不允许有人反对的，若是有国家敢再抢禹国的东西，比如中医传承什么的，周云煌觉得她有必要好好去跟这些国家聊聊。

    当然如何聊天，如何谈，就要看到时候的情况了。

    这个决定只是周云煌心中的决定。

    周云煌其实自己也没发现，曾经也将凡人不放在眼里的她，如今越来越接地气了。

    至少现在的她有神的能力，但是从来不用这个能力去吓唬人，相反，她知道，该如何用这个能力，好好的帮助这个世间的人。

    “周学妹，这里的花卉这么多，要不，有时间你跟我们讲讲这些花是否能入药吧。”邵红很好奇：

    “我特别佩服中医，说真话，我会学习西医，是因为我学不会中医。

    我家里，我爷爷和我爸爸都是中医，可是到了我这一代，好似基因突变一般，我记不住汤头歌，记不得千金方，也没法记住中医那么多的医典。

    所以我后来决定学习了西医，想着至少跟医术挂钩。”

    还有人因为这个原因学医的，周云煌听了倒是笑了起来。

    “你别笑啊，我说的都是真的。”邵红似乎急了。

    “邵学姐，我没说你说的是假的，我只是觉得有点好奇而已，我从来没有想到，有人学医会以这种方式学医的，我以为，学医，就是因为想要做个救人的人，而你学医只是因为中医学不好，所以学西医。”周云煌差点笑的直不起腰。

    不光周云煌觉得好笑，其他人也觉得好笑，都看着邵红。

    邵红咳嗽一声：“作为医生的职责，我自然也是知道的，就是因为知道，所以我才学习西医啊，因为做不成中医，我没法给病人看病了。”

    “从这一点可以看出，其实西医学起来还是很方便的。”石军一旁倒是赞同这个论点道。

    “嗯，这也是西医的一个优点，不然这次出来，也不会出现我们六个人中的成员四个西医，两个中医。”王凤侠也道。

    实在是当下现实中，学西医的人比学中医的人多。

    医科大也是如此，虽然中西医分成了两院，但是学中医的人数永远比不上学西医的人数。

    王邙也嗯了一声：“说真话，要不是这次跟大家一起出来，我从来不知道中西医的区别。

    或许我知道，但是我因为学西医，下意识就会认为西医比中医厉害。

    现在我明白了，医术其实没有所谓的谁压的过谁，没有高低之分，只有用适合的医术医治适合的病人，才能说明这一点。”

    周云煌微微点点头：“王邙学长说的一点都没错，其实我们作为医者，本心就是为了给病人解除困难，所以用哪种医术不要紧，要紧的是找到适合病人的医术。

    有些病人适合急救的时候，那么西医是首选，有些病人，需要精心调养，那么中医比较适合。

    作为一个真正的医者，不在于自己擅长什么医术，而是在于，如何为病人指明康健的道路。”

    周云煌停顿了一下继续道：“有些医生都很敝帚自珍，当然，这个成语本来是为了表示谦虚的一种，但是过于敝帚自珍就显得小家子气。

    要知道，人活着，短短百年光阴，如果不把自己好的医术传承下去，那么百年后，若是大家生病了，该如何办。

    所以，敝帚自珍，在这里，其实是绝对的贬义词了，至少在医术领域中，千万不要用到敝帚自珍这个成语。”

    “嗯，我也听说过，古代的时候，师父收徒弟，先做三年学徒，说是学徒，都是打杂的，然后才教。

    教的话，还要留一手，怕的是教会徒弟饿死师傅。

    如此一代不如一代，有好些技术到了现代都已经失传了。

    其实如果当初，作为师父，能够认真的将自己的技术传承出来，那么，现在很多技术就不会成为传说中的一种。

    传说是美好的，但是也是残酷的，因为成为传说的，代表的是已经永远失去了。”

    刘傅栋也心有所感，说出了这么感性的一番话。

    “所以我觉得，我们这段时间，可以相互交流，争取多学一点，将来进入社会，也多点经验。”周云煌建议道。

    “我没意见啊。”刘傅栋先表示。

    “我也没意见。”王凤侠开口道。

    “我没意见。”王邙和邵红异口同声。

    石军点点头：“我原本就是来做助手的，如今算是便宜我了，可以跟学长学姐学习，更加没意见了。”

    周云煌笑了：“那我们就做一个最努力的医学小组，回去后让别人为我们惊艳。”

    “我记得周学妹的解剖课程很精彩的，很惊艳。

    我看录像后都震惊了，我一个学西医的，从来不知道解剖学中还蕴含着这么多的学习细节。”刘傅栋道。

    “我也看过周学妹的解剖课录像，说真话，周学妹，当初你解剖的时候，有没有害怕？”王邙好奇的问道。

    “害怕尸体？”周云煌摇摇头：“它又不会咬我，有什么好害怕的。

    还有一点，我们在学习解剖，利用尸体，学习，是为了锻炼胆大。

    但是更重要一点是不能忽略的，那就是将来做手术，我们遇上的活人。

    尸体上，如果出点问题，教授老师都会教我们改正，但是如果活人上出现这个问题，那么就真的出问题了。

    因此，其实利用尸体解剖真的不算胆大，只有真正上了手术台，才能明白，人命对于医生来说是多么的重要，经常须臾之间，一条人命消失，生和死，其实有可能就相差那么一把手术刀。”

    “周学妹，你说的好严肃啊。”邵红一旁道。

    “我说的是真心话，倒不是故意吓你们。”周云煌露出很无辜的表情：

    “你想想，病人是因为相信我们才动手术，他们希望我们手中的手术刀，能够为他们开出新的生路，如果不大胆，不细心，很可能不是开出新生路，而是砍断旧路。”

    (本章完)

