
　　冲出小天罗阵，但逃不过外面的大天罗阵。

　　半个时辰，在小天罗阵和大天罗阵的包围下，这一批杀手，两百余人，全部折在了天罗阵下，诚如凌画所说，一个不留，全部填湖。

　　望书和云落受了些许轻伤，在一片断臂残尸下，扒拉了半天，检查出这些人身上不同的地方都刺着曼陀罗花的印记。

　　二人对看一眼，抹干净剑，齐齐净了手，吩咐人将这片尸体填湖后，走到凌画和宴轻面前禀告。

　　望书开口，“主子，是江湖上杀手营的杀手。”

　　杀手营凌画知道，是江湖上有名的杀手组织，但一直有个规矩，不接王孙贵族的生意，多接江湖仇家和富商生意，一直以来，从来没沾过凌画的边。

　　没想到，这一回是江湖杀手营的人，看样子，是倾巢出动了。

　　凌画本以为是脚底板刻着竹叶的传承下来的天绝门的人，没想到，却是江湖上有名有姓的杀手营的人。

　　而且是倾巢出动，杀手营也就这些人吧？谁会倾巢出动杀她和宴轻？凌画觉得，一定要她和宴轻死的人，答案不言而喻，肯定是东宫。

　　只有东宫最恨不得她死。

　　她啧了一声，“萧泽原来还有这张杀手锏王牌。”

　　望书看了宴轻一眼，对他着实佩服，如今这么半个时辰之久了，他依旧震惊和惊骇于小侯爷的武功，出手那一招式，连他都没怎么看清，他肯定地道，“今日若不是小侯爷陪在主子身边，只我与云落的话，怕是护不住主子不受伤。”

　　杀是不可能杀了凌画，他们带的人多，就算来不及挡不住，也是能以身替主子挡剑的，但是受伤怕是免不了。毕竟，当时一批人冲水而出，用的是最绝辣的招式。以前主子也有受伤的时候，但这一次，光天化日之下正面的狠辣杀招，这些人比以前那些人都厉害一倍不止。

　　这些人是什么时候藏在湖里的，他们都没发觉，屏息的功夫也厉害极了。

　　“既是东宫，也没什么可说的了。”凌画早就在等着东宫动手，从出京就等，等了一路，也没等到东宫动手，到来漕郡又等了多日，也没等到东宫，反而等到了一批来历不明的杀手杀宴轻，又等到了温行之威胁的张二先生杀宴轻，今日虽然预料出门会不平静，但是没想到是这么厉害的杀手，不过总也算是让她等到了，免得心一直提着不知道萧泽要搞什么厉害的大招。

　　如今这大招施展出来，也的确是大手笔，若是没有宴轻在身边护着她，她估计今日之后要躺个十天半个月，那还是往轻了估算，若是往重了估算，曾大夫怕是都要连夜启程跑来漕郡救她这条小命。

　　“佛门之地，将这里收拾干净。”凌画往前山看了一眼，对宴轻说，“哥哥，紫牡丹的气味应该消散的差不多了，我们去寺里吃斋饭？”

　　她遇到的刺杀多了，如今还是很有胃口的。

　　“嗯，走吧！”宴轻点头，虽然有些扫兴，但他是特意来吃斋饭的，白跑一趟不是他的脾性。

　　云落和望书吩咐人将这里收拾干净，再加上天空本就下着雨，雨水很快就会将血迹冲刷，顺着矮坡流入碧湖里，碧湖里的水早已被大片大片的染红，不过这水是流动的，估计用不了一个时辰，血迹就会看不见，用不了半日，就会随着高山冲下的瀑布山泉活水流动汇入远处的江河里。

　　回去的路依旧不好走，凌画挽着宴轻的手臂，走的有点儿拖累和艰难，尤其是她时不时地要摸一下发髻上的簪花，以防它掉落，所以，走的很是小心翼翼。

　　宴轻偏头瞅了她一眼，过一会儿又用眼角余光瞧她一眼，见她小心爱护簪花的模样，实在是让他心情好，见她走的艰难，开口问，“我背你？”

　　凌画“啊？”了一声，“我能走的。”

　　怎么突然说要背她呢，突然又对她这么好，她怕她又跟以前似的一个没忍住就得寸进尺，过分至极，倒头来惹恼了他，受罪的还是她自己。

　　还是不了吧？

　　“走的这么慢，你是想饿死我吗？”宴轻露出不耐烦。

　　凌画立即说，“我这就快点儿，我就是怕簪花掉了，是哥哥好不容易给我插的簪花呢，我舍不得让它掉了。”

　　“掉了再簪就是了。”宴轻道。

　　凌画见他说的轻巧，除了这一片山，哪里还有腊梅盛开？总督府是没有种腊梅的，漕郡城里也没什么人家种腊梅，只有这片山有一大片腊梅，来一趟是十分不容易的呢。

　　更何况，他总不能让他再折回去给她重新摘一朵，更耽搁时间，他也不见得乐意做。

　　不过她不会说这个。

　　她柔柔软软地说，“回去的早了，香味没散去，也是不成，哥哥别急，饿了才能多吃点儿。”

　　宴轻撇开脸，他是真饿吗？他是说要背她。

　　他恶声恶气地说，“你走的这么慢，我背你不就走快了，哪儿那么多废话？”

　　凌画拽着他手臂，小声说，“我脚上踩都是泥，怕蹭你身上，咱们出门出的急，没带多余的衣裳。”

　　宴轻动作一顿，绷着脸说，“那下次出来记得多带衣裳。”

　　他回头瞅了云落一眼，十分的不满意，此时看云落十分的不顺眼，“你怎么不想着？”

　　云落在身后连忙请罪，“是属下不细心，给忘了，属下下次一定记着。”

　　他的确是没想起来。往日主子身边都跟着琉璃，琉璃虽是个武痴，但在这方面却十分细心，都会备着的，他和望书素来不管这个，可不就给忘了。

　　宴轻不再说什么了，凌画便依旧挽着他手臂，拖拖拉拉一路回了前山。

　　有小和尚找了出来，在半途中碰到二人，双手合十，“阿弥陀佛，掌舵使，宴小侯爷，住持让小僧来请两位施主，那一位抱着紫牡丹来请了尘大师治病的十三娘施主已早早离去了，如今寺内紫牡丹的香味已散没了，两位施主可以回蔽寺用斋饭了。”

　　凌画点头，“辛苦小师傅跑一趟了，我们正要回去。”

　　小和尚连忙头前带路。

　　清音寺内，果然已没有了紫牡丹的香味，只有寺内独有的香火气味，住持已又在寺门口等着二人，见二人回来，面上带着笑意与二人寒暄，询问是否让伙食房送上两碗姜茶。

　　宴轻摆手，“不要。”

　　他可不想吃斋饭前，喝一肚子姜茶，又辣又难喝，更何况，也没觉得冷。

　　凌画今日穿的多，也摇头，她也不想在吃美食前喝一肚子姜茶。

　　住持鼻子很灵，将二人请进门后，微微皱眉，试探地对二人问，“两位施主身上似有血腥味，可是在后山杀生了？”

　　佛门之地，最忌讳杀生。

　　凌画迎上住持疑惑的视线，既然他鼻子这么灵，她就不瞒着了，如实说，“遇到了杀手，大约是动手时空气都是血味染到了我们身上，大师鼻子可真好使。”23sk.Com

　　住持面色一变，关心地问，“两位可受伤了？”

　　“不曾，我们带的人多，死的是杀手，都填湖了。”凌画对于要她命的杀手们没什么慈悲心肠，但古寺里谈论这个，她还是对神佛有几分敬畏之心地说，“待我们吃了斋饭离开后，若是大师无事，安排做一场法事超度一日吧？我给清音寺捐赠一万两香油钱。”

　　无论杀手营有多么不讲究选择地方杀她，但毕竟扰了佛门清净之地，捐点儿香油钱给他们超度这件事儿还是能做的。

　　“阿弥陀佛。掌舵使心善，老衲稍后就安排。”住持神色悲悯地接手了此事。

　　凌画笑了笑，她可不是心善，若是住持鼻子不灵，闻不到血腥味，她就不提了。

　　她趁机笑着问，“今日来清音寺，一是我夫君想尝尝清音寺的斋饭，我也许久没吃了，二是想问问大师，昨日我派琉璃来借宁家的卷宗，她走后，是谁给玉家的人传了信，让玉家的人在山脚下等着她来还宁家的卷宗，趁机要将她强硬绑回玉家的。”

　　住持脚步一顿。

　　凌画声音清凉，“大师别装作不知道这回事儿，出家人不打诳语，否则……”

　　她声音顿了一下，又是一笑，“清音寺供奉的神佛们也是要怪罪的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十九章 杀手营免费阅读。https://xs.23sk.com 