    最后一个boss是一个物理攻击和防御都非常高的僵尸王，输出主要依靠法系职业。当boss的血量降到50%和20%的时候，会放大招旋风锤。boss抓着手里的两把大锤，像旋风一样进行全地图旋转攻击，在攻击的同时进入霸体状态，30秒内任何攻击都对他无效，只有他能够攻击玩家。

    这个时候，牧师的压力会比较大，因为队员们为了躲避boss的攻击，会四散奔逃，万一离得太远，加血跟不上，就有可能出现伤亡。

    而且这个boss还时不时会发出怒吼，每一次吼叫后，boss的仇恨就会清零，这个时候谁第一个攻击它，它就会盯着谁攻击，所以战士必须第一时间抢过boss的仇恨，其他人也必须同时停手，否则可能会引起团灭，这就很考验战士和其他队员的战斗意识了。

    不过这些问题对夜枭他们的队伍来说，就根本不是问题了。

    大家的战斗意识都非常强，一见那boss抬头准备怒吼，立刻就把手里的动作给停了。顾乐则继续挥舞着大剑，稳稳地拉住boss的仇恨，绝对不会出现ot的情况。

    而且有夜枭这个极端暴力的法师在，一个人就能顶其他队伍的三个，打得boss血线哗哗下降，效率奇高。

    很快，僵尸王的血量就降到了50%，开始放大招旋风锤了。

    “散开！”夜枭一声令下，众人就赶紧四散开来。

    只是顾乐运气不好，他跑到哪儿僵尸王就转到哪儿，偏他的速度还没有僵尸王快，一不小心就挨了好几下，弄得他一顿吱哇乱叫。

    “冉冉救命啊！！！！”

    “我给你套了回复术的，不会死的，不要慌。”话虽如此，冉骐还是走上前，在顾乐从自己面前跑过的时候，给他刷了一个治疗。

    冉骐的回复术效果随着等级的提升而提升，每三秒能回复30点生命值，再加上装备和属性加成，冉骐一个治疗就能把他的血补满。所以顾乐虽然被boss追着跑，但血条始终也没有跌下过80%，可以说是非常有安全感了。

    不到五分钟，boss就轰然倒地。

    【系统公告】恭喜玩家[夜枭][追魂][翎墨][剑指流年][可乐][白染]在20分钟内通关黑暗墓穴经验副本，达成极限成就，获得称号[比风更快的]。

    因为是普通的经验本，通关也没有首杀奖励，但由于他们是在副本的极限时间内完成的通关，所以还是达成了一项成就。虽然奖励的只有称号，但附加的属性还是非常不错的，可以增加6点敏捷，对于冉骐和顾乐这样移动速度较慢的职业，还是很有帮助的，起码逃跑的时候就会快不少。

    而世界频道的玩家们都被这条新的系统公告给再次震惊了，在他们还在刷阴影森林经验本的时候，人家已经通关了挑战副本还拿了首杀。在他们和挑战副本死磕的时候，人家又跑去通关了黑暗墓穴的经验本，还拿到了极限速度的成就……

    真是人比人，气死人啊！

    【世界】该隐：……真不愧是大佬带的队伍啊……

    【世界】伽途：夜枭大佬又升级了！这升级速度真是让人望尘莫及！求带！

    【世界】大橘子：黑暗墓穴也就只有大佬们才能去刷经验了，我们去都是找死qaq

    【世界】四时冷暖：我有一个大胆的想法……

    【世界】无欢：不，你没有！少想那乱七八糟的，快拉怪去！

    不过冉骐他们根本没有去世界频道看热闹，只径自出了副本，继续刷起了第二次。

    距离早上八点只剩不到一个小时了，他们必须得赶在副本cd重置之前，把剩下的几次副本给刷完了。

    一回生二回熟，这回他们刷副本的速度变得更快，十五分钟就通关了整个副本，之后速度也一直在提升，总算是成功在八点之前把五次副本都给刷完了，获得的经验更是相当可观，基本上每个人都升了三级左右。

    “是休息一下，还是等cd刷新之后继续？”夜枭问道。

    “我想继续。”冉骐想了想之后回答。

    他现在已经18级了，这个副本再刷个五次，肯定能过20级，就又可以激活一个新技能了。

    “那我也继续吧，就快20级了！”顾乐也是和好友同样的想法，他们现在正是刷副本状态好的时候，不如一鼓作气把今天的副本刷完。

    “那就继续吧。”夜枭他们也想继续，他们有着非常明确的目标，就是尽快升级。

    他们又继续刷了五次副本，这次效率更高，一个小时不到就解决了战斗。

    黑暗墓穴副本的经验真的很丰厚，夜枭直接升到了26级，将其他玩家远远甩在了身后，追魂和翎墨紧跟其后，升到了25级，光是他们三个人就包揽了等级榜的前三名。指尖流年24级，顾乐21级，冉骐也顺利升到了20级。

    “要不然我们把挑战本也打了吧？”追魂兴奋地提议道。

    “行啊！”顾乐也觉得状态正好，说不定能再拿下一个首杀，“冉冉，你说呢？”

    “我……”冉骐正要答应，却听到了系统的提示音。

    【系统】您已持续在线24小时，为了您的身体健康，请于30分钟内下线休息。

    游戏舱确实能够让玩家们长时间登陆游戏，并且不需要下线进食，但是多少会对身体和精神产生一些负担，需要下线放松一下。游戏官方会根据玩家的体质和精神等级，限定相应的在线时长，并适时发出健康提示。

    像冉骐这样双e的废柴资质，24小时就得下线休息至少1小时，否则会被强制下线。资质好的那些玩家可以持续在线更长时间，不过最长也不能超过7天。

    “我突然想起上午有一节课，得先下线一会。”冉骐不太好意思地说自己收到了系统的健康提示，这样他们就会知道他是个废柴了……

    虽然事实的确如此，但他也是需要面子的嘛！

    “行，那我们晚点再刷。”

    “哦对，要上课，那我也下线了！”顾乐一开始还有点懵，但他很快猜到了冉骐要下线的原因，立刻就跟着打掩护。

    作为同学，他当然也要跟着一起下线了。

    顾乐的体质是d级，稍微比冉骐好一些，最长可以在线40个小时，时间还充裕得很。不过冉骐不在，他一个人也没意思，还不如也下线休息一下。

    下线之前，冉骐打开了兑换商城，里面有着各种各样的现实物品，简直琳琅满目。

    冉骐现在只有三张兑换券，能够兑换的物品非常有限。最便宜的是苹果、橘子、草莓、土豆、西红柿之类的水果和蔬菜，一张券就可以兑换一斤，肉类就要三张券才能兑换一斤了，而冉骐最想要的那种强化药剂，需要整整500张兑换券，真不知道要攒到什么时候去了。

    不过他倒是并不算太担心，反正他有独特的刷兑换券的方法。

    想着好久没有品尝过的水果，冉骐想了想，用一张实物兑换券，兑换了一斤草莓犒劳自己。

    【系统】恭喜玩家成功兑换草莓500克，扣除一张实物兑换券。

    星际快递的效率真不是开玩笑的，冉骐下线之后，从游戏舱里爬了出来，然后去浴室冲了一个澡出来，光脑就接到了收货提示。

    冉骐套上睡衣，打开阳台门，就看到阳台的小平台上停着一个粉红色圆滚滚的机械小章鱼，外观看起来特别可爱，据说是为了迎合广大女性和孩子们的喜好，毕竟他们才是购物的主力军。

    “您好，章鱼快递为您服务！”小章鱼两只圆溜溜的大眼睛对准了冉骐的脸，进行了快速扫描。

    “验证完成，这是您的货物，欢迎再次使用章鱼快递。”小章鱼的身形突然涨大了一点，然后用粉嫩嫩的小触手从肚子里掏出了一袋草莓。

    红艳艳的草莓大个又新鲜，看起来分外诱人。

    冉骐把草莓倒进碗里，用水简单地冲洗了一下，然后就用光脑给顾乐发去了通讯。

    铃声只响了一秒，顾乐就接了起来。

    “我兑换了一斤草莓，要不要尝尝？”

    “好啊好啊！”顾乐兴奋不已，“不过我刚洗完澡，要不然你过来我房间？”

    他们在学校都是住的宿舍，一人一个套间，空间算不上太大，但从厨房到浴室还有阳台，一应设施非常齐全。和冉骐上辈子住过的学校宿舍相比，简直是一个天一个地。

    学校的宿舍是主脑随机分配的，所以冉骐和顾乐没能分在同一幢宿舍楼。不过顾乐的宿舍楼就在隔壁，稍微走几步就到了，倒也不算麻烦。

    “行，马上到。”

    只是冉骐的运气恐怕都用在了游戏里，他刚走出宿舍楼，就遇到了刚刚下课的张烁等人。

    “哟！这不是我们的废物小少爷吗？怎么没在游戏里练级，下线跑出来乱晃啊？”张烁一见到他就立刻来劲了，大步走到冉骐面前，用夸张的语气问道，“该不会是被游戏强制下线了吧？”

    “哈哈哈哈。”他身后跟着的几个小弟配合地大笑起来。

    冉骐无语地翻了个白眼，觉得这群人真是幼稚极了，他可没心思和他们打嘴仗，于是便直接道，“好狗不挡道。”

    “你说什么？”张烁的脸顿时就沉了下来。

    “怎么？想打架？”冉骐一点也不怂地瞪了回去，学校到处都有摄像头，禁止同学之间的肢体冲突是校规的第一条，张烁要是敢动手，学校就会立马让他滚蛋。

    “呵呵！”张烁显然也是知道的，只冷笑一声，“你给我等着。”

    冉骐懒得搭理他的狠话，目不斜视地就越过了他。

    几人还在他身后嘀嘀咕咕。

    “那小子手上拿的什么？”

    “好像是草莓？”

    “他用兑换券换的吗？”

    “怎么可能？就他这个废物怎么可能弄到兑换券？肯定是他爸花高价给他买的！”

    “哼，真是会投胎。”

