
　　同时庆幸秦敬之不喜欢她。

　　我过去看看。帝傲天要起身。

　　坐下。帝慎寒开腔。

　　帝傲天的屁股又落下，看看老大，又看看老三，什么情况？

　　二哥别想歪，阿宝是不会有那个心思了。帝博凛说。阿宝对敬之的感情真那么深，就不会被司冥寒拐跑了。就算现在没有了司冥寒，她在面对敬之的时候也不会有男女的喜欢。让她和敬之回到以前朋友的关系不是挺好的么？

　　你最近忙什么了？帝宝看着架子上摆放的酒，问。

　　我还能干什么，酿酒，四处转转。

　　去哪里转了？你是不是背着我玩好玩的了？帝宝忙问。

　　秦敬之轻笑，没有，好玩的会不带你么？反正转来转去都在东南亚。

　　敬之，你和乔家二小姐真没希望了？真不准备结婚了？帝宝问。

　　其实她是不明白为什么秦敬之会有前后矛盾的心思。

　　都已经取消了。秦敬之不在乎地说。

　　帝宝靠在桌椅处，微微低头，看着地上四处转悠的一号。似乎对这里很新奇。

　　她想，貌似她和秦敬之一样，忙了一场空。

　　司冥寒算是自己的初恋么？第一次心动的人？应该是吧他们同床共枕，他们接吻，她被吻遍了全身

　　秦敬之看向旁边的帝宝，他总觉得帝宝和以前不太一样了。虽然她什么都跟自己说，但感觉不会错

　　离他越来越远

　　是因为什么？那个男人么？

　　可她自己也说了，不会再联系了。

　　如此，他便放心一些吧？和以前一样，带着她吃带着她玩。如果可以，他还想要更多

　　然而，秦敬之想到三个哥哥，一颗心直往下沉。

　　真的表明了心迹，会不会又让他娶别的女人？没有乔二小姐，还有其他的千金小姐，他做不到。和一个自己不爱的人结婚，人生会在灰暗中度过，痛不欲生

　　敬之？

　　耳边传来声音，秦敬之回神，脸上的笑还是那么温暖，怎么了？

　　什么怎么了？你发什么呆呢？酒还拿不拿了？帝宝问。哥哥们要等不及了。

　　马上出去。秦敬之快速拿酒。

　　要我帮忙么？

　　跟我后面就行。秦敬之拿着酒出去。

　　什么叫跟后面就行？你这话说的我像个小屁孩。帝宝跟后面说，回头招呼转悠呆萌的一号，一号，跟上！

　　一号回头，看到主人走了，忙蹦跶着小短腿欢快地跟上去。

　　你小时候不就是喜欢这么跟着我的。秦敬之说。

　　我可不记得那么清楚。帝宝跟他争。

　　再不记得的，也是事实。秦敬之笑她。

　　回到主屋，秦颂已经来了，和三兄弟坐在一块。

　　秦叔叔。帝宝叫人。

　　好久不见阿宝了。秦颂笑，一脸慈爱。ŴŴŴ.23sk.com

　　是啊，很久没来了，所以把哥哥们也拉来了。帝宝在帝博凛身边坐下，挽着他的手臂，古灵精怪地说，不对，是哥哥们想来看老师，才会跟着我来的，甩都甩不掉！

　　三位哥哥宠爱地看着她。

　　哈哈，都好都好。秦颂笑呵呵。你可是哥哥们的小心肝，有哥哥们陪着是最好不过了。

　　敬之也可以啊！帝宝笑着说。

　　帝慎寒吃醋！

　　帝傲天吃醋！

　　帝博凛吃醋！

　　也可以？除了哥哥，没有旁人！

　　帝宝感觉自己说错话了，身旁的气场有点不对劲。

　　三个人的气场一起压下来，这可不是开玩笑的！

　　秦颂笑着缓解气氛，说，敬之做事毛毛躁躁的，可以什么。到现在还不结婚，急死我了。

　　这话题就转移开了。

　　三胞胎都心有灵犀地掩饰了深沉的心思。

　　你不会又要催婚吧？秦敬之给三位哥哥倒了酒，一脸绝望。

　　干嘛？你要自己想着结婚，还轮到我催你么？你以为我喜欢催你啊？秦颂来气。

　　敬之，你喜欢什么样的？二哥可以帮你找。帝傲天说。

　　帝博凛玩着帝宝细白的手指，我们都在，说来听听？

　　结婚也可以。秦敬之说。前提是，哥哥们先结，我后面就结，什么女人都行。

　　我说你是不是找揍？帝傲天的长腿要踹过去。

　　秦敬之早就做好了准备，跑出去多远，底气不足地说，我说的本来就是实话啊！哥哥们不结婚，难道就准备孤独终老么？

　　就是准备孤独终老的，怎么，你想一起啊？帝傲天问。

　　想。秦敬之。

　　帝宝。

　　我们都是男人，为什么你们可以孤独终老，我不行？秦敬之胆子那是越说越大。

　　这孩子是不是不揍难受啊？秦颂气得直瞪眼。

　　想知道为什么么？帝傲天问。

　　因为我们有妹妹，你没有。帝博凛笑，对着旁边的帝宝一脸宠爱。

　　那你们要怪我爸妈，为什么没有给我生个妹妹。秦敬之很有理。

　　在场的无视他狡辩的口才。

　　帝宝说，我觉得敬之没说错啊，秦叔，婚姻这种事随缘吧？要不然以后敬之不幸福，我们心里肯定也不会高兴的。对吧？还有大哥二哥三哥，你们自己都不结婚，凭什么让敬之结婚啊？还是逼婚。

　　阿宝冤枉哥哥们了，哥哥们可没有逼他结婚的意思。帝博凛委屈地说。

　　阿宝居然帮着敬之骂哥哥。帝傲天阐述这个事实。

　　帝宝错愕，有这么严重么？这是骂的意思么？只是在讲道理罢了！

　　再看大哥的脸，跟冰雕似的释放着寒气，仿佛她真的说了不该说的。

　　帝宝觉得是非之地还是赶紧溜，接收到秦敬之的眼色，忙站起身，我去摘葡萄吃！

　　说完，起身拎着裙摆跑了。

　　一号尾巴似的跟在后面跑。

　　秦敬之说，我去看看。

　　秦颂无奈地摇头，孩子大了，管不住了啊

　　帝慎寒开腔，老师随他吧！这明显是松了口了。

　　而秦颂的一颗心也落了下来，他故意提的结婚一事。没法直接开口，只能用这种方式。

　　如果帝家兄弟不松口，就当他是闲聊，没别的意思。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第622章 你是不是背着我玩好玩的了免费阅读。https://xs.23sk.com 