    “哈哈哈，你太狂妄了，你以为你是我的对手吗？”猿人大笑了起来，旁边的湖水突然静止了。

    “我没有把握能够打败你，可是我是男人，不会用女人去威胁他人。”王根生怒视猿人，冷笑道。

    “你是一个很实在的人，我喜欢，不过喜欢归喜欢，你最终还是要被杀死。”猿人冷笑道。

    “死，未必吧！”王根生手里突然多了一把手枪，指向了猿人。

    只可惜，猿人用柳叶飞做了掩体，王根生无法伤他，除非先将柳叶飞击毙，之后才能射杀他。

    “王根生，你以为枪很厉害吗，我杀人从来不会用枪的。”猿人冷笑道。

    “不错，我杀人也从来不用抢，那只是小孩子的玩意，要不我们公平的战一回？”王根生狡黠一笑。

    “怎么战？”猿人问。

    “我把枪扔了，和你徒手搏斗，当然你有弯刀，我有匕首，你敢不敢赌一把。”王根生镇定道。

    “这世上没有我敢不敢做的事情，只有我想不想做的，王根生，既然你自寻死路，那我就成全你。”

    猿人瞪着王根生，当然更在乎的还是王根生的那把手枪。

    王根生大声狂笑，将手枪扬了起来，扔进了旁边的湖中。

    猿人抬起一只胳膊，用手肘在柳叶飞的颈子上重重的击了一下。

    柳叶飞又是一声惨叫，紧接着一口鲜血喷出，倒在了地上。

    与此同时，猿人如同箭一般的朝王根生扑了过来，人未到，弯刀则已经到了。

    嗖嗖嗖，弯刀旋转着，像一朵盛开的莲花。

    王根生急忙抬起手中的匕首去阻挡来势凶猛的弯刀。

    又是嗖嗖嗖几声，王根生手里匕首如同被削黄瓜的似的，一截截的断落，跌到了地上。

    我去，还真是削铁如泥。

    王根生惊得退后了一步，幸亏没有徒手去挡弯刀，若不然，此刻自己的手可能不在自己的手臂上。

    这一刻，弯刀又回到了猿人的手里，只是静止了下来，安静如处子。

    柳叶飞睁开了眼睛，看见了王根生跟猿人对垒。

    第一回合，王根生显然是完败，他手里的匕首只剩下一把刀把，对人产生不了任何威胁。

    而猿人手里的弯刀还在，完好无损。

    “王根生，你走吧，你不是他的对手？”柳叶飞勉强地站了起来，摇摇晃晃的，随时要倒下似的。

    “柳叶飞，你这话也太不够意思了，我走了，那你怎么办？”王根生笑了起来。

    猿人看看王根生，再看看柳叶飞，冷笑了起来：“柳叶飞，没想到你这一次的选择还真不错，

    如果我是女的，我也会义无反顾的去爱他，为他赴汤蹈火，不惜背叛所有人，甚至是死。”

    “老大，你是骂我，还是夸我？”柳叶飞冷笑。

    此刻，她对任何人都造成不了威胁，猿人根本没将她当做敌人。

    “柳叶飞，你前程似锦，无可估量，我甚至想过，几年后，让你做暗夜的老大，没想到，

    你为了一个男人背叛我，背叛组织，你觉得你这样做聪明吗？”猿人冷笑问柳叶飞。

    柳叶飞不再说话，她承认自己不够聪明。

    要不然也不会中王根生所下的蛊，之后又中了王根生感情的毒。

    “王根生，你快走啊！”柳叶飞拼尽了力气喊了一声。

    话落，举起从地上捡起的一把钢刀，向猿人砍了过来。

    猿人只是轻轻地抬起了脚，向柳叶飞踢了过去。

    柳叶飞再次飞了起来，在空中画了一道优美的弧线，重重地摔了下来。

    此刻即使王根生想走，猿人也不会让他走。

    手下二十人，死的死，伤的伤，他要王根生血债血偿。

    王根生没有避让，只可惜是赤手空拳，面对的却是猿人手里削铁如泥的弯刀。

    嘘……

    王根生吹了一声口哨，随手扬了一下。

    暗器？

    猿人心里咯噔一下，急忙闪避。

    他的武功，高到令人骇然的地步，自然不会让暗器轻易击中。

    王根生的手连连扬了四五下，人也渐渐的到了猿人的跟前。

    猿人终于明白，王根生已经是黔驴技穷，穷途末路。

    之所以如此频频挥手，便是想分散自己的注意力，之后一举反击成功。

    猿人不再犹豫，挥起了手里的弯刀。

    嗖嗖嗖，弯刀在空中飞旋了起来，像一只小型的无人机直扑王根生的面门。

    王根生让头低了下去，弯刀从脖子顶部旋转而过。

    随即朝猿人的方向飞回而来。

    王根生的双手又是一扬，两枚银针飞出。

    猿人知道王根生又是虚晃一招，根本没有在意。

    正欲伸手接住弯刀之时，突然感觉胁下一麻。

    像是被蚂蚁叮了一下，也像被蜜蜂蛰了一下。

    他并没有在意，仍旧去接弯刀。

    突然，他感觉整条手臂僵硬了不少，准确是说是动作缓慢了许多。

    正可谓差之毫厘失之千里，他的手此刻非但没有接住弯刀，弯刀反而围着手腕转了一圈。

    扑当当一声，弯刀落地，伴随着猿人那只手。

    “哇呀呀……”

    猿人疼得大叫了起来，他怎么也没有想到，因为一时的疏忽大意，而遭到了王根生的暗算。

    当他想强忍着疼痛，弯腰去拾弯刀时。

    王根生已然到了跟前，一拳，击落了他的两颗门牙。

    之后飞起，抬腿用膝盖猛击猿人的下巴。

    猿人的身子飞了起来，在空中连连翻了几个跟头，然后重重的摔落在了地上。

    他做梦也想不到，自己会败得这么惨。

    柳叶飞所用的弯刀招数，还是猿人教给她的。

    以至于，柳叶飞在猿人的面前使弯刀，就好比是班门弄斧。

    猿人的一只断手不停的往外淌着血，估计要不了多久，也会血尽人亡。

    王根生走过去，对着猿人又是重重的一脚。

    是什么原因，突然使他的心坚硬如铁，他自己都搞不清楚。

    柳叶飞躺在地上，亲眼目睹了这一切，脸上带着凄美的笑容，甚至想睡觉。

    王根生走过去，将柳叶飞搀扶了起来，柔声说道：“猿人已经玩完了，你的伤没多大事吧？”

