    “那跟我有什么关系，就像什么布莱克家族，莱斯特兰奇家族，你们斯莱特林的人都是一个德行，我还记得我母亲曾经她那个叫贝拉姐姐辱骂，嫌弃我的父亲是麻瓜巫师，你们不是最看不起这些与麻瓜有关系的巫师吗？”唐克斯说话相当不客气，看得出她对纯血家族相当厌恶。

    “那你可得感谢我，莱斯特兰奇一家就是我送进阿兹卡班的，而且你不知道吗，我本人就是麻瓜出身的巫师，你这种偏见其实与很多纯血巫师自带的偏见并没有什么不同。”安度因轻轻一笑，他还是第一次向别人吹嘘这件事。

    “你说的是真的？”唐克斯略带孤疑的看向对方，随后又撇撇嘴，“那你们学院为什么这么与众不同，所有人就跟高高在上的贵族那样一本正经的，一点都不自在。”

    “他们在一年前可不是这样的，而且我也不认为自律和守礼代表着高贵，我只是按照对待自己的标准要求他们。”安度因薅了薅手中的猫狸子，微微笑道。

    “你的意思是，是你让他们变成现在这样的？”唐克斯偏头看了眼在旁边训练的人，有些疑惑为什么这些家伙要维持那种奇怪的姿势，“我不信，他们凭什么这么听你的？”

    “因为他们别无选择……”安度因呵呵一笑，随后顺着唐克斯的眼神看向正在站桩的几人，然后‘哔’的一下，高声吹响口哨。

    听到信号的几人连忙收起站桩的姿势，也不顾浑身的酸痛，第一时间列队向安度因这边奔来。

    “首席！”以简妮为首的6人站成一排，虽然满脸是汗还喘着粗气，但依然站的笔挺，恭敬的向安度因低头报告。

    “你们今天的马步桩就先站到这吧，记得晚上睡前别忘了延时训练，现在，目标霍格沃茨城堡，跑步前进！”安度因面容严肃，严声下令道。

    “是，首席！”几人眼中明显露出一丝解脱的神色，气势十足的应声后，转身整齐的向城堡跑去。

    而一旁的唐克斯看见这些斯莱特林的学生，居然在安度因的命令下这么听话，不由对他的话信了几分。

    “走吧，快到下午开饭的时间了，我请你吃饭，咱们边吃边说。”没有再一味的劝说唐克斯，而是抱着猫咪自顾自的向小屋旁走去。

    唐克斯听到有东西吃，顿时来了兴趣，一个大跳，就身手矫健的从扶栏上跃下兴致勃勃的跟在安度因身后。

    等她拐到房屋后，映入眼帘是一个一面靠墙，木头搭棚的室外厨房，里面最醒目的，是一个架着大铁锅的砖石土灶，旁边的石质操作台上摆放着一个同样造型巨大的原木砧板，一边还放着各种她没见的瓶瓶罐罐。

    等她视线越过户外厨房，旁边还有一个石头堆砌，长条型的烧烤台，上面盖着的铁网清洗的很干净，但上面隐约的焦黑纹路，还是能看出经常使用的痕迹。

    “你会做饭吗？会就过来帮忙。”安度因指了指眼前的烧烤台。

    “我可是赫奇帕奇，别看我小，手艺肯定比你这个大男人好。”唐克斯的头发蹭的一下转换成火红色，一脸不忿的说道。

    安度因不置可否的笑笑，然后抬起下巴冲灶台努了努，“那就好，今天吃碳烤猪排，你先帮我把水烧开，我来处理猪排。”

    说罢安度因便从空间戒指中取出一大块特波疣猪的猪排，砰的一下扔到灶台上。

    唐克斯看到这么大的一块猪排眼睛都直了，但还有有些疑惑的看着安度因，“烧水干什么？直接腌制了上火烤不就完了？”

    “先煮透再烤，肉质会更加软嫩。”安度因随口解释一句后，便掏出魔杖指挥着厨具和调料，自顾自的操作起来，一边操作还一边向她讲解着。

    “先在肋排双面刺孔方便入味，然后撒上盐、黑胡椒、香蒜粉、奥勒冈粉，两面涂抹均匀，随后跟洋葱、蒜仁、月桂叶、新鲜的百里香草一起炖煮30分钟，然后再上火煸烤，这样无论口感还是风味都出乎意料的好。”

    安度因用切割咒将大块肋排分成好几份，正准备插孔呢，却发现唐克斯咽着口水，呆呆的看着他，“还愣着干嘛，生火烧水啊。”

    “哦……”唐克斯刚刚光是听安度因的形容，就流起口水了，一时间忘了行动。

    “听你的说法，你好像很熟悉烹饪的样子，你经常做饭吗？”唐克斯一边帮忙，一边好奇的问道。

    “最近亲自下厨的时间已经变少了，不过对于食物，我还是比较挑剔的，这边的厨房也都是我搭起来的，你对烹饪感兴趣的话，没事可以来借用，只要跟海格打好招呼就行了。”安度因娴熟利落的处理着肉排，分心说道。

    唐克斯听罢不置可否的撇撇嘴，这家伙肯定是想用这个诱惑我，也不知道他究竟想找我帮什么忙，居然这么殷勤。

    “话说，你把我找过来，到底想让我帮你干什么，看在美食的面子上，如果不是很困难的话，我倒是不介意帮忙。”唐克斯准备先试探下对方。

    “其实我不需要你实际做什么，我只是对你的易容玛格斯能力比较好奇而已，想跟你一起研究开发一下这种特殊能力。”安度因看唐克斯松口了，笑着答道。

    “易容玛格斯？这是我天生的魔法天赋，就连我自己都弄不懂究竟怎么回事，就跟有的人天生漂浮咒就用的很好一样，这也能研究吗？”唐克斯微微皱眉，有些不解的问道。

    我就是你口中漂浮咒就用的很好的人，安度因心里揶揄了一句，“那是你对魔法的本质了解不深，很多天生的魔法天赋，都能从符咒上找到解答。”

    “哪你想怎么做？”唐克斯有些懵懂的看向对方。

    “先抽点血吧，然后弄清楚魔力的流动方向和发生原理，看看是体质问题，还是说这是种特殊的血脉魔法。”安度因漫不经心的说道。

