    “轰！”

    黑色弯刀和黑龙锏形成的巨大锏影撞击在了一起，激起了漫天的劲气和光影。

    轰隆！

    虚空中，两人竟然齐齐后退一步，身上衣袍在劲风中猎猎招展，竟然不分上下。

    “有点意思，那就让你见识见识曾经被你血脉圣地驱逐的先祖，所留下的秘术吧。”

    严立成怒喝出声，身上瞬间涌现出了一道道血光，这些血光分别拥有不同的颜色，吼，顿时，严立成头顶之上，浮现出了一个个虚影，这些虚影竟然有不同的形状。

    有的是虎形，有的是鹰形，甚至有的是一柄剑，一柄刀，彼此都散发着可怕的气息。

    竟然是各种不同的血脉。

    而这些血脉之光融合在一起，让严立成的面容变得格外的狰狞，吼，他怒吼出声，身上浮现出了诸多变化，他的左手，竟然化作了鹰爪一般，而右手，却又化作了像是虎爪。

    并且他的左边脸颊浮现出了密密麻麻的绒毛，而右边鳞甲上，却升起死了丝丝黑色的鳞甲，这些来自不同血兽的特征，却全都凝聚在了他一个人身上，整个人一瞬间变得人不人鬼不鬼起来。

    “拼接血脉？你一人身上，竟然融合了这么多的血脉之力？严修文当年成功了？”

    付乾坤大惊，难以置信的看着这一幕，他能看出来，严立成身上至少拥有六种以上的血脉，并且每一种血脉，都已经达到了极其恐怖的地步，这么多血脉融合在一起，正常人的身体早就已经承受不了，因为血脉之力的冲突而爆体而亡了。

    但这严立成竟然成功了。

    “哈哈哈，没错，先祖他成功了，这才是我们血脉师的未来，每个人都拥有诸多血脉，而将所有的血脉之力融合在一起，将没有任何短板。”

    严立成狰狞笑道，模样人不人，鬼不鬼，无比恐怖。

    而这个时候，他也看到了血脉圣地的高手冲向邱濮纯的画面，心中冷笑不已，只有杀了这付乾坤以及拥戴这付乾坤的所有血脉师，他严家才能算是真正的彻底将血脉圣地给掌控。

    严立成看到了血脉圣地的高手冲向了邱濮纯，付乾坤自然也看见了，顿时勃然大怒，他岂能不知道血脉圣地的人是要抓邱濮纯做人质，什么时候这些血脉师竟然如此卑劣了？

    “你们找死。”

    付乾坤震怒无比，就要对那些血脉师动手，可不等他动手，严立成已经呼的一声冲了上来，冷笑道：“付乾坤，你的对手是我，和本座交手还敢分心，死！”

    一道道血光瞬间暴涌而来，这些血光灵活无比，像是一根根的藤蔓，迅速包裹向付乾坤。

    “该死。”

    付乾坤顾不得对其它的血脉师出手，只能被迫应付严立成。

    但邱濮纯他无法不管，所以他只能咬牙看向秦尘所在，低喝道：“尘兄，邱濮纯就交给你了。”

    “尘兄？”

    所有人都一愣，纷纷转头看来，就看到之前坐在青邬妖帝身后，三番两次挑衅严观的那名血兽高手，直接站了起来。

    “呵呵，交给本少就行了，为了提升实力，将自己弄的人不人，鬼不鬼，还说着是血脉师的未来，我看是血脉师的耻辱还差不多。”

    秦尘轻笑出声，缓缓站起，撤去化妖诀，顿时变成了一个青年，微笑说道。

    他本来只是想在那看戏的，但现在看来，是不行了。

    “尘兄？难道是天雷城的城主尘青？”

    众人震惊看来。

    却见秦尘从人群中一下子走了出来，身形一晃，直接掠向邱濮纯。

    还真是天雷城的尘青，嘶，众人倒吸一口冷气，这两人竟敢单独闯入血脉圣地，好大的胆子。

    也有一些人，看到秦尘和付乾坤都从血兽一族中走出，目光纷纷看向青邬妖帝，难道血兽一族已经和天雷城联手了，不然血兽一族为何要将付乾坤和尘青带入血脉圣地？

    青邬妖帝干笑一声，道：“误会，只是个误会，如果本帝说只是意外遇上的，你们相不相信？”

    众人本来就怀疑，听到青邬妖帝这干巴巴的解释，更加无语。

    靠，这不是此地无银三百两吗？

    秦尘却没有理会这些人的想法，他身形一晃，便已经出现在了那几名冲向邱濮纯的血脉师身前。

    “黑修会的会长，天雷城的城主？”严观此刻也反应过来，顿时惊喜厉喝道：“先拿下这小子。”

    现在飘渺宫对天雷城颇为忌惮，而他只要拿下了天雷城的城主，还怕不能要挟付乾坤，得不到血脉圣地会长的位置吗？

    那几名血脉圣地的巅峰武帝高手对视一眼，瞬间也明白了严观的意思，目光一闪，纷纷朝秦尘杀了过来，其中一名血脉师急切立功，更是抬手就是化作一个巨大的真元手掌，朝着秦尘狠狠盖压而下。

    “就凭你们这些家伙也想拿下本少？”

    秦尘笑了，旋即目光一寒，半玥古剑倏地出现在他手中，蓦地撩起。

    噗！

    剑光闪过，如入无人之境，瞬间就将那真元手掌斩成两半，并且可怕的剑气继续向前，狠狠劈向那血脉师。

    那血脉师大惊之下，身前急忙形成一道真元防御，但却已经完了，秦尘既然动手了，自然不会留情，这一剑蕴含了他恐怖的真元，噗的一声，剑气涌动，再一次将那人的真元护罩给破碎开来。

    “不好！”

    那人只来得及后退开十数米，眼前一花，秦尘劈出的剑气已然从他的眉心之处落下。

    “啊！”

    惨叫声中，那血脉师身体一分为二，直接粉碎开来，爆为血雾，消散风中。

    一剑，一名巅峰武帝死。

    “什么？”

    剩下的巅峰武帝和场上的其他人全都惊呆了，之前付乾坤一拳轰杀邱同光，已经给予了他们无比强烈的震撼，而现在，看起来无比年轻的秦尘竟然同样一剑斩杀了一名血脉圣地的顶级高手。

    什么时候血脉圣地的顶级高手这么脆弱了，一招就能被人轻易斩杀？

