    “不害臊。”

    北条诚听着怀中美少女那像是撒娇的柔媚轻语，忍不住地用下巴摩挲着她的脸颊，以示亲近。

    “要不是诚君爱听人家才不叫呢。”

    小椿委屈得撅起了小嘴。

    “那你是吗？”

    北条诚温柔地给她擦着小脸蛋上的泪珠。

    “我是乖女儿，所以是不会吃醋的，就算某个花心鬼就连老师都不放过……”

    二之宫椿瞥了眼不远处神色淡然地看着他们的玉置凉奈，她嘴上虽然说着不在意，但是眼中的酸意却谁都察觉得到。

    “呃……”

    北条诚干咳了一声，没敢和她展开这个话题，而是说道：

    “你说刚才去问我妻同学关于我的事，她怎么说的？不搭理你吗？”

    “我一喊诚君你的名字她就好像很生气。”

    小椿纳闷地道。

    “你还是不要去和她说话吧，那家伙脾气很坏的，不过应该不是在针对你。”

    北条诚有些汗颜的道。

    “知道啦。”

    二之宫椿乖巧点头。

    “好了，你先回礼堂去吧，作为学生会长可不能早退。”

    他想要快点去天台。

    “诚君是要去找清水学姐吧？”

    小椿心思玲珑，很轻易就看穿了他的想法，她也觉得玉置老师来这么一出瞒不了谁。

    “不要这么聪明。”

    北条诚捏了下她的鼻子，说的话听着像是责备，但实际上却是夸奖。

    “诚君你当众把玉置老师扛走分明就是答应了告白，清水学姐可没有我这么好欺负，不会杀了你吧？”

    二之宫椿眨巴着美眸，她这话一出，茶味直接就起来了。

    “不至于了啦。”

    北条诚在心里补充道“才怪”。

    “那……什么时候陪人家？”

    她不舍的小声问道，然后小脸蛋就泛起了娇媚的红晕，贴在他耳边吹气的软糯道：

    “好想。”

    “这件事情过去后就会像之前那样经常和你在一起的。”

    北条诚有些招架不住。

    “说好了哦。”

    小椿对北条诚露出了一个看似清纯但又有些勾人的甜笑。

    “不会骗你的。”

    北条诚真是恨不得现在就用棍棒收拾她一顿。

    “诚君最好了。”

    二之宫椿踮起脚尖在他唇上碰了一下，然后就依依不舍地转身朝大礼堂走去，迈出几步后又像是不经意一样的让微风带起了自己的裙子。

    ‘黑色花边……’

    北条诚脑海中才闪过这个念头，前方的小椿就恰到好处地压下了裙摆，并且含羞带怯的回过头狡黠的对他抛了个媚眼。

    “难顶。”

    他抬起手揉了下发涨的额角，像是小椿这种平时表现的清净可爱，背后却有些骚的性格真的是让人欲罢不能。

    “诚。”

    北条诚还没有回过神来，身后就传来了凉奈的声音，让下意识的回过头。

    “你在做什么啊喂？”

    他一眼过去顿时就懵了，这个笨蛋竟然有样学样，直接就自己掀起来……

    “诚不想看吗？”

    凉奈有些茫然地歪了下小脑袋。

    “我喜欢你也不要在这种地方露出来！”

    北条诚敲了下她的小脑袋，愈发觉得凉奈这么多年来是一点长进都没有，一脸天然的发车也就只有她了。

    “爸爸？”

    凉奈忽然又一脸疑惑地叫道。

    “你是小孩子吗？这么爱模仿，学人精。”

    北条诚气笑了，抬起手捧住她的小脸蛋揉个不停，当然没有用力。

    “凉奈不可以这么叫吗？”

    她顿时还有些不高兴。

    “不行，你是我的长辈，哪有这样乱来的。”

    北条诚还是想把这个称呼独家授权给小椿的，都这么喊的话，她估计会不高兴。

    “那诚可以这么叫我……”

    凉奈的话还没说完就被北条诚瞪了回去。

    “凉奈，你到校门口的咖啡店等我，我要先去见熏学姐。”

    北条诚知道轻重缓急。

    “嗯。”

    她顺从地点头。

    “等会见。”

    北条诚摸了下她的小脑袋，转身就要离去，但是衣角却被从后面拉住了。

    “还有什么事吗？”

    他奇怪地回过头。

    “要亲亲。”

    玉置老师一脸认真地对着强势的问题学生说着不像话的言论。

    “幼稚鬼。”

    北条诚犹豫了一下，还是凑上前吻了下她的额头，想到凉奈的身份和这里是学校他就有种背德的刺激感。

    “我走了哦。”

    他最后挥了下手，便快步地朝楼道走去，目的地是天台。

    “熏学姐应当不会对我怎么样，每次都是刀子嘴豆腐心，一直都很在意我的感受了。”

    北条诚心绪难安，连电梯都不坐了，不过台阶虽然很长但没多久他也走到了尽头。

    “没事的……”

    他只能这样在心里给自己提气，然后动作轻缓地打开了天台的门，清凉的秋风拂过他的脸庞。

    “怎么一个黑西装都没有？”

    北条诚放眼望去，发现只有一名神色平静的少女坐在凉亭中的沙发上，她那淡然的眼神也正看着他。

    “过来。”

    清水熏语气清冷的命令道，她如画的眉目挂着寒霜，身着一袭标志性的黑裙，一双玉腿覆盖在透光的黑丝下很有气势地翘着，交叠的肉感令人移不开眼睛。

    “熏学姐。”

    北条诚走上前，很自觉地低着头，做出认错的姿态。

    “给我坐下。”

    清水熏面无表情地指着自己身前的小椅子。

    “哦。”

    北条诚心里有些纳闷地坐了下来，以他对自己女朋友的了解，她应该会让他坐在地上然后用黑丝脚踩他才对啊。

    “解释一下吧。”

    清水熏冷然地与北条诚对视着，她精致的小脸蛋没有什么太多的情绪，就像是在审讯犯人。

    “我和凉……咳，玉置老师……”

    北条诚才开口就被打断了。

    “没让你说这个。”

    清水熏眉峰蹙起，但是并没有发怒，只是尽显冷漠。

    “我问的是我为什么会忘掉你？给我喂了什么药？请详细说明。”

    她淡漠地道。

    “我组织一下语言。”

    北条诚心中拔凉，他看着清水熏那没有丝毫火气的脸色，知道今天是没那么容易度过去了。

    “这件事说起来有些复杂，我是因为一些事而被全世界遗忘了，我怎么可能会希望学姐你忘记我呢？”

    他小心翼翼地说道。

    “不愿意和我说你可以拒绝回答。”

    清水熏眸中闪过了一丝不易察觉的失落，神色更冷了几分，摇头道：

    “算了，我也懒得问你，无所谓了。”

    “学姐……”

    北条诚听懂了她的意思，脸色顿时变得苍白，但是又不知道能说什么。

    “不狡辩了吗？”

    清水熏神色自若。

    “对不起……都是我的错。”

    北条诚可以撒谎，但是他不想那么做，很久之前就已经决定不再欺骗她。

    “无趣。”

    清水熏对他冷眼相待，粉拳早已紧握，但是在此时又再度放开。

    “北条诚，你是觉得我离不开你才敢这么肆无忌惮的吗？不要自以为是。”

    她没有咬牙切齿，只是淡定地陈述着，语气几乎没有起伏。

    “是我的错。”

    北条诚已经有些茫然了，过来前他还想着可能会有一场争吵，但是现在她已经不再和他置气。

    “熏学姐，你一直包容着我的任性，我也决定不会再背叛你。”

    他垂着头说道。

    “你是想告诉我你言行不一的劣性吗？”

    我妻岚的神色没有变化。

    “可是我没有办法。”

    北条诚脑海中再度上演起这段时间与凉奈互相依偎，还有在只剩下他独自一人时，我妻岚对他的救赎。

    “熏学姐你记得吗？在你忘记我之后，你是来找过我的，那时候你已经没办法看见我了，我就站在你面前却什么也做不了……”

    北条诚轻声说着。

    “我不是要为自己辩解，但是人都是很脆弱的，当全世界只剩一个人可以依靠，就没有办法控制住情感，就像我们在荒岛那时。”

    “你是怪我没有在你陷入困境的时候出现在你身边？”

    清水熏的神色第一次出现了变化，她扁了下唇，眸中的冰冷融化了些许。

    “不是学姐的问题，你也没有办法，错都在我一个人身上。”

    北条诚摇头。

    “我对你的奇妙冒险没有兴趣，比起我，你也更喜欢她们。”

    清水熏冷硬的道。

    “不是这样的。”

    北条诚的神色有些恍惚，他承认自己对熏学姐的热烈已经过去了，但是这就说明不爱她了吗？

    “你还想说什么花言巧语？”

    清水熏讥讽地看着他。

    “不……”

    北条诚忽然感觉自己无论说什么都是苍白无力。

    ‘我真的不喜欢熏学姐吗？’

    他心里陷入了彷徨，恍惚间他好似看到了在那座小岛上，熏学姐悉心照料生病的他，对他无微不至，找到的食物也把最好的给他……

    想到这里，他晃动的心忽然安定了下来，重新找回了踏实感。

    他不应该有这种疑虑的。

    “还有什么话说吗？”

    清水熏似乎已经不耐烦了。

    “嗯……”

    北条诚看着面前的少女，当察觉到她眼中的决然后，知道事情已经没有回旋的余地了。

    “熏学姐……你要离开我吗？”

    他放缓声音的问道。

    “不对。”

    清水熏别过头不去看北条诚，但是她的脸色却没有变化，冰寒依旧。

    “你以为我真的喜欢你吗？我们的关系也一直都是所谓的预备情侣吧？扮家家酒是该结束了。”

    北条诚听着她的话心里很不是滋味，他宁愿清水熏怒不可遏地说要送他去南极，也不想她彻底否定与他的过去。

    “熏学姐，你说过不会放过我的，要食言了吗？”

    他低着头说着不知所谓的话。

    “你真当我不会对你下手？”

    清水熏之前似乎一直在忍着怒气，现在则是被他一句话点燃，二话不说地就抬起笔直的美腿朝他踢了过去。

    “嘭！”

    北条诚没有躲闪，那只玲珑精致的黑丝足即将踏在他脸上的时候，忽然又侧偏踢到了椅背，他直接就摔了个四仰八叉，晕头转向。

    “没心情理会你。”

    清水熏看着躺倒在地上的北条诚，脸上的怒色很快又归于平淡，轻描淡写地道：

    “到此为止，你想和谁在一起都随便你，不要再做蠢事了。”

    她说罢就转身朝天台入口走去了。

    “熏学姐！”

    北条诚从地上坐起身，看着她渐行渐远的背影，还是没忍住的喊出声，可惜没有回应，她连脚步都没停一下。

    “我一定会考上东京大学的！”

    他明白现在说什么都于事无补，但是又不想让她这样离开，至于为什么要突然说起这个由她定下的目标他也不知道。

    “自作自受……”

    北条诚看着那消失在门口的倩影，心里忽然有种空了一块的感觉，甚至让他想起了小时候被父母抛弃时的难过。

    “可是就这样结束好吗？”

    他失魂落魄地从地上站起身，有种追上去挽回这一切的冲动，但是又有什么用呢？

    北条诚想不明白，更不知道该怎么办才好，在天台愣了许久才想起了还有人在等他。

    他勉强冷静下来，虽然现在是上课时间但是他可没有回教室上课的心态，来到了和凉奈约定好的咖啡里。

    “诚！”

    北条诚才走进门，坐在店内一直盯着外边的女孩就站了起来，像是挥舞应援棒一样地对他招手。

    “久等了。”

    北条诚打了个招呼，然后在她对面坐下，低下头不知说什么才好。

    “发生什么事了吗？”

    玉置凉奈虽然天真，但是他这么明显的沮丧，没有人会察觉不到。

    “没有……”

    北条诚下意识地否决，但是又感觉心里憋得难受，深吸了一口气的道：

    “和熏学姐分手了。”

    “诶？”

    玉置凉奈一下子怔住了，随后就有些不知所措，美眸中流露出了愧疚之色。

    “是凉奈的错吗？”

    “我的问题。”

    北条诚摇头。

    他知道凉奈在全校面前的告白，是熏学姐会这么果决的要和他分开的主要的原因，但是这不能怪她。

    ‘学姐一直没有追究我和小椿的暧昧关系，上次我带我妻同学去检查是否怀孕她也没有多问，这次才忍无可忍。’

    北条诚其实什么都知道。

    “诚。”

    凉奈美眸中的神色几经变换，迟疑了一会儿后，小声说道：

    “凉奈已经想好了……明天就出国。”

