    想到这里，云清心脏就疼得要命，眼泪控制不住地往外涌。

    她说：“霍景深，以后我保护你，永不背叛！”

    他已经记不清她说过多少次，要保护他。

    霍景深觉得有些好笑，却扯不开嘴角。

    他的小姑娘，连表白都这么独树一帜……

    霍景深抬手想替她擦掉眼泪，却越擦越多。

    倒真是水做的。

    可每滴眼泪，却都精准无误地砸在他心底最柔软的角落。

    霍景深想，他约莫真的还有灵魂，此刻正被她的泪水烫得战栗……

    他无奈又宠溺地叹了口气，将人拥在怀里，轻声问：“我母亲，留下了什么东西？”

    他的确对莫颜汐的遗物不感兴趣。

    但害他的小姑娘哭成这样，那就是另一回事了。云清却没有立即回答。

    她垂下眼，心情有些复杂。那么残忍的真相，她不想让霍景深知道……

    云清吸了吸鼻子，刚想开口糊弄过去，一通电话却正好钻了进来。

    是燕知节打来的。

    云清只能先收拾好情绪，接听电话：“燕队。”

    “霍太太。”电话那头燕知节语气有些严肃，“可能要麻烦你现在过来一趟了，凤知微已经清醒了。她什么都不肯说，只点名要见你。”

    “……”云清默了片刻，开口答应了，“我现在就过去。”

    正好，她也有些事想跟凤知微确认一下。

    霍景深耐心地等她挂断，才低声说：“我陪你去。”

    “没事，我自己去就行。”云清已经整理好心情，踮起脚尖在霍景深脸上亲了一口，“宝贝，你黑眼圈都累出来了，好好睡一觉。我忙完就回来陪你哈！”

    她哄他倒是越来越顺口。

    霍景深偏偏吃这一套，没多说什么，安排了司机送云清去刑侦局。

    云清离开后，霍景深转身走进了密道。

    莫颜汐的遗愿，尊不尊重对他来说都是小事。

    他在乎的只有云清。

    既然莫颜汐的遗物让他的小姑娘心疼成那样，他自然要看看她留下了什么秘密……

    ……

    ‘叱——’

    黑色轿车停在刑侦局大门外。

    云清刚下车，却被一个警察拦住。

    “霍太太留步！”

    云清认得眼前这个器宇轩昂的年轻警员，他叫凌霄，是燕知节的副手。

    凌霄带着云清上了一辆警车。

    上车前，他拿出了一块黑布条。

    “不好意思霍太太，我们专科局是属于一级保密单位，带您过去已经是破裂，需要蒙上您的眼睛。”

    这显然是燕知节的吩咐。

    云清也没有为难凌霄，配合地戴上了黑布条。

    但即使不用眼睛看，她光凭感觉和听觉，也在脑海里勾勒出了路线图……

    四十分钟后，车停了。

    云清摘下蒙眼的黑布，终于看见了传说中的专科局，这里保卫极为严密，进出需要进行虹膜识别，还有紫外线扫描探测。

    云清经过重重检查，才正式踏进专科局的大门。

    “霍太太，麻烦你跑这一趟了。”燕知节步履匆匆地迎了上来。

    专科局的负责人，就是燕知节的另一层身份。

    怪不得他在局内权限那么大，连总局长见了他都要客气三分。

    云清跟着燕知节走到审讯室，隔着单向玻璃，看见了坐在里面的凤知微。

    那张脸，的确跟自己一模一样……

    燕知节沉声道：“霍太太，我们需要从她口中尽可能多的了解关于基因药剂，和开拓者那个组织的事。请你帮忙了。”

