    秦密越看罗伊人越气。

    他以为自己找到了一个瑰宝，一个又漂亮又聪明的女人，她身上有开发不完的宝藏，结果呢。

    事实告诉他，他就是个傻子。

    本来没有罗伊人，凭自己也不是没有可能的，可现在什么都不用想了，能活命都算好的。

    “成事不足败事有余的东西，我说你那么些东西怎么种出来的，原来都是偷来的。

    滚，碰上你算我倒霉。”

    罗伊人眼眶发红，“不是的，我没有抢她的东西，是她们抢了我的东西，对，就是她抢的。”

    想到楚蕴在勤政殿上露的那一手，罗伊人觉得，一定是她。

    此时她是又恨又怕。

    穿来这里之前，她是不信鬼神的，可是她都能灵魂穿越而来。

    有神仙好像也并不奇怪。

    只是罗伊人接受不了，杜若菱是什么神使。

    “不可能的，她一定是在装神弄鬼。”

    灵泉空间是她所有的依仗，如果没有了灵泉空间，那她就什么都没了。

    杜若菱和叶菁菁一定不会放过她。

    “我的空间，我的灵泉。”

    罗伊人像个疯子一样喃喃自语。

    她自己没察觉到的是，在她发疯一样想要找回灵泉空间时，周围的灵气以诡异的速度聚集在她身边，很快形成一个灵气旋涡。

    席卷而来的灵气，随着旋涡，直往她头顶冲进去。

    远在杜家的楚蕴突然睁开眼。

    “楚蕴，好像不对劲。”

    “你查看一下。”楚蕴看了眼皇宫方向，“重点查探乾帝和罗伊人那里。”

    没过一会儿，粉鸭子查完，“楚蕴，罗伊人身上好像又要有灵泉空间了。”

    “这可够邪门的。”

    就跟安在天道身上的一个漏洞开关一样，一启动，就能无限窃取位面生机和力量。

    粉鸭子话音还未落，楚蕴就感觉到和她绑定的签到系统的愉悦，并且跟她发出想要的强烈意愿。

    楚蕴挑眉。

    总算知道位面天道为什么炸毛了。

    原来签到系统要的是人家的位面生机，要的还不止一点，跟主神座下那些系统都差不多了。

    不过既然已经达成了契约，在保证位面不会崩溃，后续能得以修养回来的前提下，楚蕴自然不会客气。

    对签到系统道，“你自己关注着，想拿自己拿就是。”

    “你能感应的到吧？”

    方才其实粉鸭子还没把话说完，签到系统就冒头了。

    所以楚蕴觉得，之前那个灵泉空间他应该消化的差不多了，实力也提升不少。

    “主人放心，我可以的。”

    “嗯。”楚蕴淡淡的应了一声。

    一次失而复得是惊喜，但是再次得到又再次失去，并且周而复始，就不知道罗伊人能不能受得了了。

    罗伊人原本疯了一般寻找灵泉空间，就在她快崩溃绝望的时候，突然感受到一股熟悉的气息。

    如海般的灵气旋冲进识海，连带着她身上的痛感都减轻不少。

    等到察觉出识海里出现了熟悉的空间和灵泉雏形，罗伊人心里狂喜。

    只要她还有灵泉，就算斗不过杜若菱，也能活的很好。

    她小心翼翼的关注着灵泉慢慢成形，慢慢成长。

    眼看快要成长到她熟悉的样子，罗伊人已经准备取灵泉水喝了。

    她却再次愣住了。

    不敢相信的再次沉入识海中查看。

    没有。

    什么都没有。

    就像刚才的失而复得是她的错觉一样。

    “啊！！！”

    罗伊人痛苦的捂着头，彻底崩溃。

    -

    楚蕴这边安静的带着签到系统守着罗伊人割韭菜。

    乾帝派去绵州的人很快便回来。

    坐实了罗伊人当初杀害叶菁菁的事。

    接下来就是公布叶菁菁和秦密的罪状了。

    鉴于乾帝的目的，这次定罪是在大理寺公审台，当着文武百官和京城所有百姓公开审理的。

    楚蕴懒得动，叶菁菁亲自上台细数罗伊人的三大罪状。

    说完罪状，而后是三司公开证据。

    正式定罪之后，乾帝果断下了罪己诏。

    表示自己被人蒙蔽，任由罗伊人为非作歹，差点害死神使，是他作为帝王的失职。

    没有教育好五皇子，是他作为父亲的失职。

    他识人不清，害的天下百姓推崇一个人品卑劣的人，也是他的责任。

    不仅收回对罗伊人和秦密的一切恩赐，将罗伊人拉上囚车，游街示众，还大开祭坛，向天地请罪的同时，也向上天致谢。

    多谢天神再次赐下新型物种。

    他这边认罪，自然有人负责舆论。

    人群中有人讨论。

    “陛下居然先认罪了，其实怪不到陛下头上吧，神使没有出来揭穿了罗伊人之前，谁知道她是抢了别人的东西。”

    “对，而且抢的还是陛下的功劳，现在居然还得让陛下道歉。错的明明是那个什么狗屁郡主。”

    “你可别乱说，陛下都已经收回赏赐了，她哪里还是什么郡主。”

    “反正我就是觉得，这事怎么怪都怪不到皇上头上去。”

    “你个傻子，皇上认错不代表就是皇上错了，只是陛下仁厚，把咱们都放在心上，才会因为这么一点点并不算他导致的错误愧疚。

    咱们大秦有陛下，是我们的福气啊。”

    “就是，没听第二位神使说了吗？隐仙道长都亲自给陛下致歉礼，还降下金龙祥瑞，那就证明陛下依然得上天认同和庇护的。

    而且若是仙长觉得陛下错了，怎么会再次点化第二位神使把新物种给陛下。

    要说错，一切都是那个罗二丫的错。

    呵。还改名叫什么罗伊人，她这种恶毒的毒妇。压根不配叫这个名字。”

    “对，就是罗二丫的错，她不仅占了陛下的功劳，还差点害死两位神使，一定要请陛下严惩她。”

    “以后我谁也不信，只相信陛下，之前我是被屎糊了眼才成天为那什么罗二丫祈福，感谢她让我们一家没有被饿死。”

    “我也是，以后我早晚念经，都为陛下祈福，陛下好了，咱们的日子才能真的好。”

    “我还要为陛下立长生牌位。”

    “我也要立。”

    “我要去庙里捐香油钱，请高僧们为陛下祈福。”

    “可能寺庙压根不需要咱们说。”

    “那我也要捐，让上天看到我的心意。”

    “......”

    伴随着越来越多的百姓推崇乾帝，常在安排的人悄然隐没在人群中。

    罗伊人被绑在囚车上，周围都是夸赞乾帝，痛骂她的声音。

    还有无数口水和烂菜叶子不停朝她扔过来。

    与此同时，识海中灵泉空间再次成形，同样的在她来不及反应的时候，又消失不见。

    罗伊人绝望的闭上眼。

    要不还是死了吧，说不定死了就能回到现实了。

