
        “白痴。”冰洛神先是愣了一下，随后骂了一句石波白痴，他已经看穿这场战斗的结果，而石波最终会以付出自己生命的代价，结束这场满场的战斗。

    与此同时，冰洛神对白凝霜的体质更加难以，那纯净的寒冰之力，甚至都要比自己还要强大，这要是被自己得到，他的实力绝对可以在提升一个档次，

    在场外的冰清淋也是一直注视着白凝霜，似乎在思索着什么。

    “这白凝霜的体质很适合冰洛神修炼的功法，但这个体质究竟是什么样的体质？”冰清淋想着。

    在灵界遇到这种有可能有特殊体质的人，可是相当不易，凡是遇到一个，各大势力都会想法设法的得到。

    这些被上天眷顾的人，都是将来有望带领自己势力前往天界甚至是神域！

    至于神的后代，在灵界可是根本没有的，唯一一个还被欧阳欣怡碰到了。

    不过欧阳欣怡打算把这个秘密一直藏在心里，被上天眷顾的武者，那些拥有特殊体质的人，或许会被各个势力争抢，不会遇到什么不好的事情，但那些神的后裔，拥有神的血脉的人，在灵界可就不是那么好受了，他们甚至可能会成为一个势力的血脉提供者，那就回真的是生不如死了。

    自从明日楼发生改变之后，欧阳欣怡就消失了，直到现在也没有出现，也不知道她来南门皇朝的目的有没有达成。

    观战的众人本因为白凝霜的攻击会像之前那样，毫无作用。

    可下一秒，石波的样子完全改变了他们的想法。

    无数的冰刺从石波的身体之内长出，将他变成了一个冰刺猬，直到这个时候，石波的表情依然是一脸不屑，不认为白凝霜会对自己造成伤害的那种表情。

    可殊不知在那个时候，他的体内已经被白凝霜的寒冰之力冻住，并且从内部瞬间造成巨大的伤害，直到表现在他的外表上，只是那个时候就算发现也已经为时已晚，因为那时他以毫无生机。

    时间最为缓慢的战斗，就这样悄无声息的结束，石波变成了冰刺猬，就这么站在那里一动不动，只是身体已经完全被冻僵。

    白凝霜一点也没有手下留情的意思，萧辰的遭遇她心里一清二楚，遇到千山岛的人，她一个都不会放过。

    “怎么可能！石波的身体基本上任何攻击都无法攻破，白凝霜的寒气怎么会入侵到他的体内。”就连千山岛的岛主也是不敢相信这样的比赛结果，认为白凝霜根本不可能做到这样的事情。

    只是事实就摆在眼前，就算无法接受，也没有办法。

    “大家也看到了，八个王座，却有十七人，也就是说还要淘汰掉九人。”这个时候，洛千秋说道。

    众人也都将注意力转移到了他的身上。

    是呀，一共八个王座，现在场内还有十七人，为何要改变规则，这样一直比下去，不也可以分出胜负吗？

    “接下来所有人都可以来到石柱上，包括之前已经占到王座之人，也可以选择出手，淘汰别人，最后剩余八人结束。”洛千秋一甩手，在场下的那些人都来到了石柱上。

    这个规则一改变，可以说可以比刚才更快的结束这场封王会。

    举行到现在，已经很久了，也该接近尾声了。

    尤其是王座之上的人也可以出手，这让战斗就产生了很多的变化。

    在洛千秋宣布完之后，坐在王座上闭目养神的南门闫突然睁开双眼，强烈的杀意弥漫。

    只是一步，南门闫就来到了欢欢的石柱上。

    似乎是要兑现自己刚才所说的话，南门闫身上的杀意毫不掩饰，但欢欢也不是吃软怕硬的主，对南门闫的这种强势依旧毫无胆怯。

    南门闫身上的杀意依旧在不断的攀升，仿佛阻挡在他面前的人，都要斩尽杀绝一般，可见他对欢欢的必杀之心。

    最终整个杀戮的气息席卷真个竞技场，萧辰都是瞳孔紧缩。

    “师姐，不行的话就认输。”萧辰提醒道，他担心欢欢逞强，遭遇不好的事情。

    “认输？她不会有这个机会。”

    南门闫终于动手，只是一指，竞技场的杀戮之气顷刻之间向着欢欢铺面而去，那一指更是化作惊天一指，那强大的力量让在其他石柱上的武者都感觉到阵阵无力。

    这要是南门闫一个一个的出手，不就可以决定最终八人的人选了吗？

    不仅有人如此猜想到，要是南门闫不断挑战下去，亲自去选择要淘汰的人，真的可以迅速的结束这场战斗。

    欢欢面对这一指，没有坐以待毙，她在于南门泪战斗时所施展的那可以吸收对方攻击的能力，现在更是全面激发。

    可依旧无法完全抗衡南门闫这一指之力，欢欢身体不断的退后，嘴角有着鲜血溢出，只是一指就将欢欢击伤，并且将她逼入了边缘。

    而且还是在欢欢使出了自己最强的防御能力，还是落得如此结局，反观南门闫，根本没有使出全力，依旧是朝着虚空一指下落，此时欢欢已经是必败之局。

    “师姐认输！”萧辰感受到南门闫的杀意，这一指完全没有留手，要是被击中，欢欢绝对是必死无疑。

    “我...认...输”只是当欢欢艰难的喊出这三个字的时候，攻击依然打到她的身上。

    而南门闫依旧没有收的意思，在另一边的石柱上，雷鸣声响，一道电光出现在人们眼中。

    萧辰单手环抱欢欢，反手将南门闫的攻击化解。

    当落入竞技场后，萧辰松了一口气，最后欢欢拼尽全力，用自己的力量尽可能的化解了刚才的攻击，虽然受了重伤，但还没有生命危险。

    萧辰拿出一颗丹药，放入欢欢嘴中，这是他自己炼制的丹药，完全可以帮助欢欢稳定住伤势。

    将欢欢交给天山的人后，萧辰脚下电闪雷鸣，瞬间来到一个南门皇朝的人面前，此人也是天命榜上的一位，不过在之前还没有挑战过他。

    搜索，看的书！
  