    【论坛】中，几乎都是有关灾雾的帖子。

    昨夜的战斗过于惨烈，更有安全区被生生攻破，出现了数万人的惨重伤亡。

    随着天幕开启，外界的支援能力降低了许多。内部的情况也愈发困难了。

    这时，一个帖子被【长城】快速置顶。

    【灾雾决战方案，望灾雾的各位同伴互相转告】

    帖子里面介绍并分析了，目前灾雾内所面临的情况。以及解除的方法。

    官方的恐魔定型行动已经展开，很快就能有大量的战力涌入灾雾。

    他们在经历过各种精神暗示以及思想钢印的技术影响后，已经能够确保自身不会制造出难缠的恐魔。如此一来，他们进入灾雾便不会强化恐魔的战力。

    为此，官方调集了大量玩家战力，以及更多数量的军队。他们在影响结束后，便能成为灾雾中人类的战力。

    可在那之前，必须得破除掉‘天幕’。否则，他们人数再多，战力再强，也无法进入灾雾。

    而能够完成这一计划的，也就只有灾雾内的人了。

    所有看到这个帖子的【玩家】心里都是一紧，他们都清楚，这是九死一生的计划。

    如今的灾雾中，恐魔看似损失惨重，半数议会恐魔被消灭，虫群女王被追杀无力干预地面战斗。

    但那机器人工厂却已经成了气候，大量的战斗使得它飞速进化，并获得的了很多能力。

    人类之所以被逼到如今的境地，便是因为它复刻了凋零玫瑰的能力。

    在加上那海量的恐魔供它驱使，人类才被压制的这么凄惨。

    这些级别的恐魔其实在防御工事面前不过如此。或许一枚普通的子弹就能杀死这种恐魔。但它们的尸体却成了更为可怕的武器。

    这就是凋零玫瑰的危险性。

    如果将一般的恐魔视作为战力10，它们死后化作藤蔓的战力，便是20乃至更高。而且具有很强的蔓延性，如果不尽快将藤蔓剿灭，它们会随着狩猎猎物越长越多。

    而牺牲的战士，都会被其影响，化作藤蔓攻击生前的队友。从安全区内部攻击人类。

    所以，各大安全区的防御压力才会这么大。很多知道自己必死无疑的战士们，都决然的掉进火堆里。令人绝望的气场压的所有人都喘不过气来。

    这种时候，要冲出去寻找维持‘天幕’的仿生人个体。所要面对的危险只会更大，那些议会恐魔可不会眼看人类完成计划。

    而且要实施这个计划，各大安全区必须得留下足够的人手。

    否则，恐魔们会将各个安全区一举歼灭，到最后即便是破坏了‘天幕’人类的数量估计也就剩下个零头了。

    为此，官方整理了各大安全区的战力分配。

    认为分配出二十支队伍，杀出安全区攻击‘天幕’的维持个体，是目前还是最好、最优的方案。

    只要这二十支队伍成功破坏了十个以上的个体，外界的官方就能加速破解。就算机器人工厂还有备份的个体，官方也不会给它改动的机会。会抓住那一丝的变动，固定住天幕的物理位置。

    但计划是计划，其危险性谁都看得出来。

    在官方发出这个【帖子】的第一时间，灾雾内的不少玩家都反应激烈。

    “这种计划，不就是让我们去死吗？毫无意义死亡，不如坚守安全区！”

    “在安全区等机器人工厂再次进化？等死吗？”

    “以我们玩家的属性面对恐魔，就算是打不过，逃还是逃的了的。要是放弃那些人，我们能够活下来。”有玩家忽然幽幽说道。

    至于，他所说的‘那些人’，其实就是安全区内的民众们。

    并不是所有人都适合战斗。

    每个安全区内都有数量庞大的民众。他们就算接受了训练，在这么点时间内，也不一定会有成效。老赵年龄不大，且平时勤加锻炼，还是个射击爱好者。所以才能快速适应。

    至于大多数人，即便给他们一把枪，也很难发挥出什么作用。现在，可没有时间给他们练兵了。

    这位玩家的意思很明显，让玩家们彻底放弃民众。

    “wdnmd！还逃？”有玩家闻言大怒，他是燕云本地人，不少亲朋好友都在灾雾中。此刻怒骂道：“等各大安全区被恐魔攻破，四十万人被化作荆棘藤蔓加上那些恐魔，在灾雾里你能逃到哪里去？”

    “哼，那么多安全区。他们会给我们争取足够的时间。你要是有亲友灾雾，带在身边也不会有多少影响。”有玩家冷声回应。

    “所以，是要放弃安全区内的所有人了吗？”有官方玩家闻言摇头说：“这是何等的短视？如果人人都像这样。安全区早就破了。你我也死在恐魔手中了。”

    “哈，难不成给你们官方当狗吗？我可不像李八将军这么大义凛然，为了让队伍脱困，自己深陷恐魔包围的事情，我可做不出来！话说，你们为了李八将军拉拢这种战力的玩家，还真是下了血本啊。”那位玩家冷笑：“眼光果然还是你们官方的毒辣啊。想必那位持有者和李八将军的关系，也是你们有意为之的吧？”

    李八将军击杀数位议会恐魔，还为了给撤离队伍创造机会。而独自面对凋零玫瑰和哭泣英雄。最后，落个生死不明的下场。

    这个消息已经在撤离队伍回来的时候传出去了。

    李八自然是强大啊。面对那么多恐魔，不少玩家都会感到绝望。他却能反杀两个会议恐魔。

    可这种实力的玩家，却为了一些不相干的人，将自己深陷与危机之中。

    某些人便对官方起了怀疑。

    是啊，各大玩家组织为了拉拢高战力的玩家，什么优待都做的出来。钱财，女人，地位...

    要是为了拉拢李八将军这种高手，那些大组织恐怕会下血本吧。

    而官方...哈哈，仅仅是让那位女性持有者和李八将军谈了个恋爱，就牢牢拴住这么个高手，手段着实高啊。

    但如果何峰知道这话，估计会笑喷出来。

    无论，李长河是不是玩家，他都逃不出萧楠的手心啊。

    而此刻，面对玩家的嘲讽，官方玩家没有生气。他太明白和这种人没必要多嘴。

    要是平时，自己会把他的屎给打出，再打回去。

    可现在，显然不是内耗的时候。

    于是，他语气平静的说：“我们官方的这个计划并没有强迫任何人，也不会去强迫任何人。是愿意出去一战，还是驻守安全区，亦或者是现在就独自离开，以求自保。其实都是你们自己的选择。无论各位做出什么选择，我们的计划都不会改变。就算是只有一个人，我们也会踏上征途，也会守护民众！”

    ....

    另一边，21号安全区。李长河的班主任江伟，此刻也穿上了特遣队的战斗服。

    他坐靠在安全区的入口，双手放在入口的火堆前烤着火，看着几步外白花花的大雪发着呆。要换做平时，这时候自己应该在讲台上上课吧？或者在办公室里批改作业。

    谁能想到，自己忽然就披上了战斗服，端起了枪和恐魔拼起了命啊。

    而这...也不是第一次了。早在个把月前的【梦幻游轮】中，他就已经经历过相似的危险了。

    不过当时在获救后，他的记忆被官方修改。直到灾雾降临，记忆才恢复过来。

    萧楠和李长河...应该都是玩家吧？

    他心里想着，不由唉声叹气。

    也正是因为梦幻游轮的遭遇，使得他的恐魔是那位第四层的怪异，小红帽雇佣兵。

    因为，在他的记忆中，正是小红帽杀死了李长河。

    昨晚，那位小红帽便是出现在安全区外。强悍的实力让她轻易的突破了火线的防御。

    如果，她冲向民众所在的第二层，恐怕后果不堪设想啊。

    于是，江伟二话不说的拿起枪，对小红帽射击，吸引她的注意，他知道那是自己的恐魔，必然会优先攻击自己的。

    而他的计划也成功了。

    虽然差点就被一刀砍死了，但玩家们反应够快，合力杀死了那位小红帽。从尸体上长出来的藤蔓也被快速消灭。算是勉强的稳住了防线。

    “也不知道，这种日子得过多久...狗儿蛋，赵钱辉他们是否还活着？”江伟唉声叹息，如果有选择，他可以把自己的课程都换成体育课，也好让学生们的体能强化一些。至少，跑也跑的快一点吧。

    “来，老江。吃块肉，暖和暖和。”一位年龄三十多岁的玩家做到江伟身边，并给他递了块肉说：“昨晚，还真亏是你反应迅速啊。不然小红帽雇佣兵一旦冲进第二层。这个安全区就废了啊。”

    小红帽的个人实力是一点，最为危险的是其死亡后化作的藤蔓。一旦在人数密集的地方化成藤蔓，第二层的两千多人恐怕很快就会被吞噬殆尽。昨晚，江伟吸引走了小红帽，可谓是保全了很多人的性命。

    “这也是我唯一能够做到的了。对付恐魔这种事情，还是得老张你们来啊。”虽然嘴里都是血腥味，但江伟还是将烤肉塞进嘴里。他得保持体力，硬吃也要吃下去。

    面前这位玩家，是这学期才来到学校里的新老师，教课教的不错，没想到居然是一位官方玩家。

    看以后还有谁敢在他课上开小差？

    而那位老张笑了笑，忽然低声说：“明天晚上就是决战了。灾雾内的人类是死是活，就看今晚的突袭了。所以啊，老江。到时候安全区就拜托你了。”

    “你说什么啊？”江伟一愣，咽下烤肉吃惊的看着老张。

    “还会有几位等级不超过LV10的玩家驻守安全区。至于我...将会和20以及23号安全区的几位同事，组成队伍集合攻击‘天幕’的点。”老张说：“到时候，安全内的防御力会有所下降，真的就只能靠你们了。”

    “没有别的办法了吗？你这也太危险了。”江伟压低声音说：“在外面可没有任何依托了，即便是你们玩家也扛不了多久吧？”

    江伟虽然没有什么战术思维，但他也知道在安全区内更加安全。

    “昨晚的一次攻击，就让灾雾内起码三万人死去。随着机器人工厂的进化，我们会越来越被动。”老张说道：“只有趁着我们还有一定反抗力量的时候，将它们打掉，才是唯一的希望。而我们要争取的，就是那一线生机！”

    江伟沉默片刻，低声说：“背水一战啊。”

    “没错，一旦我们计划失败。或者没有消灭足够多的天幕个体。灾雾里的人类...估计是难以渡过接下来的时间了。”老张幽幽说道。

    计划失败，人类这边将会失去大量玩家，加上安全区内的防御减弱。恐怕会加速灭亡吧...但坐以待毙也是同样的结局。

    官方便是要争上这唯一的胜算。

    江伟叹息的说：“就算成功了，你也不一定能够活下来啊。”

    “没错，但要是成功了。我死了又能如何？”老张笑道。

    江伟低声问道：“官方的计划，有些玩家估计不会参与吧？对于他们来说，守住这么多人很困难，但自保还是可以的。”

    这半个月来，江伟算是对玩家有些了解了。并不是所有的玩家都在守护人类。他们还有更多的选择。

    “没错，我要是想在灾雾内活下去。带着点食物，找个地方猫着。在各大安全区被消灭前，我都不会有什么危险。甚至，我现在就带着你和你的几位学生离开安全区，保着你们都能活很长时间。活到最后，没准外界的同事，就已经把天幕破除了。”老张说着说着，脸上的笑容逐渐消失，逐渐变的严肃：“可我不会这么做。当我穿上这一件长城风衣之后，就已经做好了准备。”

    “即便是死，我也会化作城砖！与我的战友们，化作那守护同胞的黑色长城！”

    “长城不倒，华国永存！”

    “而我，便是长城的一员！”

    “你不会后悔吗？”江伟低声问。

    这时，远处的警报声再次响起。恐魔们再次集结而来了。

    老张双手空间波动闪烁，右手拿出一把单手剑，左手则是握着一把大口径的左轮手枪。他走向出口，迎向恐魔。

    同时，平淡的回应：“不悔！”

    .....

    天幕拉开的第二天，恐魔再次对所有安全区发动了进攻。有了前一次的经验，战士们纷纷用燃烧弹应对恐魔。拥有火焰能力的玩家更是将恐魔们纷纷点燃，近一步阻止了藤蔓的出现。

    但恐魔群中，也已经开始出现战斗形仿生人了。

    它们能够快速分析出战场局势，找到安全区的防线漏洞，从而指挥恐魔群攻击弱点。

    玩家们果断对其发动刺杀攻击，却有不少玩家惊惧的发现，一旦靠近它们，就会有某种诡异的声波传出。连玩家们的技能都出现了不顺。

    为了确保成功击杀，杀进恐魔群的玩家只能和它近战。

    却发现其实力强盛。拳法、刀法、剑术、枪法，甚至连枪斗术这种技巧都已经掌握。

    为了干掉它们，玩家废了不少劲。

    当战斗持续了四个小时后，恐魔才开始退去。与其说是进攻，不如说是试探或...实验？

    “妈的，要是被一个仿生人拖死了，我还不如找一个水泥墙撞死！”一位左手脱臼的玩家，一边接上左手，一边大骂道：“话说，这仿生人太难缠了！那刀法我是怎么看都眼熟，现在想想，那他妈明明是我的乾坤刀啊！”

    “它是在逼你与它近战，你这次换刀出拳，杀死了它。下一次，它估计就会用这招来对付你了。”有玩家回应着：“我刚刚注意到它施展的八卦掌了，和我的很像。估计就是拷贝了我的掌法。”

    “那到最后，它岂不是得掌握大量技巧？”第一位玩家说道：“那还是得用技能对付它。可靠近它后，我就听到了某种声音，让我的技能都有些不顺了。”

    “它那种声波其实就是某种干扰能力。”有玩家手中空间波动一闪，拿出了一个水晶吉他，并说道：“这是我的史诗级装备。里面就有一种效果是【扰乱之音】，可以干扰敌人释放技能。它的那个声波有类似的效果。当然，你要是有远程攻击的技能，远远的风筝它好了。不然，就会被逼到近战层面上。”

    “不，你们都只看到表象。”

    “表象？”

    有官方玩家回应：“它...比昨晚更强了。”

    “怎么说？”有玩家皱眉问道。

    “它昨晚还得全力对抗外界的破解，今天就已经可以有余力控制仿生人和我们战斗了。”官方玩家声音低沉：“它的计算能力正在变强。而且会愈来愈强。想必，下一次交战，我们面对的仿生人会更多。”

    玩家们闻言沉默，随后，有玩家说道：“明天晚上的行动，算我一个。”

    “好...”官方玩家点头：“我们一同去。”

    第二天的战斗虽然没有安全区被攻破，但人类这边也出现了不小的伤亡。

    其主要原因，便是因为那出现的仿生人。而可以预料的是，在接下去的战斗中，这种仿生人将会越来越多。

    同时，有不少玩家参与了第三天晚上的行动。

    到时候，他们将会冲出安全区。以最快的速度攻击‘天幕’。

    可想而知，他们会遭遇如何可怕的围攻。但已经别无选择了。

    随着时间一点点的流失，距离行动开始的时间也越来越近了。

    第三天的凌晨，各大安全区再次迎来了恐魔的围攻。

    战斗结束后，所有人都没有说话。而是立刻重置了防御工事，在安排好防备力量后，便立刻开始休息。他们得尽可能的保存体力，以便面对今晚的战斗。

    9号安全区的会议室中，麻婆豆腐开口问道：“多少人了？”

    他的声音十分沙哑，身为灾雾内官方职位最高的人，他的压力很大，已经很长时间没有休息了。

    “目前参与计划的人数已经超过两百人，其中大半都是LV10以上的高手。这已经是如今能够抽出的极限力量了。”有人低声汇报着：“再抽的话，安全区的防御力量就会下滑了。”

    “我知道了，将他们各自分配队伍。分配任务目标。”麻婆豆腐回应着：“地下的虫群讨伐队的进度如何？可有遭受仿生人的威胁？”

    “目前没有遭遇仿生人。通往地下的入口原本有两个，一个在我们的掌控中。还有一个便是已经消失的水族馆安全区。那个洞口在哭泣英雄释放天谴后，已经彻底被摧毁了。仿生人军团应该无法介入到地下战场中。”

    “这还算是好消息。”麻婆豆腐点头：“他们损失如何？”

    “目前存活....一千七百余位战士。战损到达了45%，但他们没有人放弃。”汇报者言语中带着悲痛。数百位玩家，两千六百多位战士。那是人类最强的一份战力，此刻只剩下一半了。

    那是几乎被遗忘的战场，人们的注意力都集中在地面战场上。而在那深邃的地下空间中，还有一群人类战士，以血肉之躯对抗数量数十倍，甚至数百倍于自己的虫群。那是最为激烈的战场，战士们几乎是每一分每一秒都在战斗。

    “之前追杀战中，虫族女王被【将军山】的何为峰打穿了胸口。却没有死去，而是吞噬了自己的亲卫后，开始加速逃离。估计收到了机器人工厂的信息，正在向地面靠近。如果讨伐队的拦截失败，虫族女王将会在二十八小时后来到地面。成功与机器人工厂汇合。”

    这就是官方将行动时间定在今晚的原因。必须在它们汇合前，撕开天幕。

    否则，具有无限生育能力的虫族女王和已经拥有了凋零玫瑰的机器人工厂汇合后，一切都将不可挽回。

    一个只要有养分就能生育出虫群的女王，一个只要有血肉就能生长出藤蔓的仿生人。一旦组合攻击。人类必死无疑。纵使那时候外界支援进入灾雾，也会面临一场苦战。

    “讨伐队的指挥官发来信息说，他就是死也会把虫群挡在地下，哪怕只多一个小时。他...估计是想，引爆地下空间。”汇报者低语着：“引爆地下空间，不一定能够杀死虫群和女王，但他们...”

    “让他无需如此。二十六个小时后，地面上也该分出胜负了。”麻婆豆腐摇头说：“如果我们失败了，就让他们快速回到地面，继续守住安全区。”

    “是。”

    “说道将军山...李八将军可有联系？”麻婆豆腐问道。

    “没有，还处于失联中。”汇报者摇头说：“目前只能确定他还活着。由于，暴风雪的原因，搜集工作很困难。”

    “这样啊...希望他能活着。”麻婆豆腐点燃一个香烟，提了提精神：“老杨曾说过，李八那种不输的气场，特别容易感染周遭的人。有他在的话，或许士气上会好上很多。这种天生的将领，也难怪邪神血河想要他。你说老杨也是，让他去当什么暗桩啊？他来我这，我给他当副队长啊。”

    “喂喂喂，队长。你这句话要当着我面说吗？”汇报者人傻了，一把抢过麻婆豆腐的香烟，狠狠的抽了一口：“非要当着我这副队长的面说吗？虽然，我的确不如他。但你也给点面子啊！”

    随后，副队长猛的抽了两口后，很快就把烟给抽完了。说道：“不过，你说的对。老杨挺傻逼的。这种天生的将领，的确很涨精神。恐魔议会有小半是死他手里的。那位第一席的原半神哭泣英雄，更是他的恐魔，这种人很难得啊。不是说他实力强弱，而是说他的行动和那股绝不屈服的精神。如果，你真的把他从老杨手里要过来，我这副队长给他我完全没意见。”

    “嘿嘿。”麻婆豆腐笑了笑，的把烟递给副队长说：“如果....如果这次事情过去了。我将推荐他成为燕云分部，第八队队长！”

    “梦幻游轮的那支特殊支援队？”副队长一愣，摆手说：“不成，年龄太小，性子太烈。他要是一刀把黑宫的谁谁谁给切了，就麻烦了。搞成外交事故了。你知道不？大唐士兵有两个陋习。”

    “哪两个？”麻婆豆腐一愣。

    “原本是喜欢将敌人挫骨扬灰，这也就罢了。”副队长笑说：“后来，又多了一个。喜欢把敌人涂在城墙上。你想想，把敌人但拖把，从城墙上拖到城墙下。拖得血肉模糊的，内脏什么的都挂在的城墙上了。很倒胃口....而这便是他们的天策上将，李八将军给他们的下达的命令...或者说，是口号？反正大唐士兵严格的遵循了这个口号。”

    “也对哦，哪天黑宫的谁谁谁被涂在城墙上就不好收场了。”麻婆豆腐点点头，虽然他很想把那家伙涂在城墙上，但还是忍一忍吧。

    闲聊的时光总是短暂的，当天色亮起，后又逐渐暗淡的时候。

    玩家们已经严阵以待。数十位玩家分成数支队伍，去完成各自的使命。

    萧楠和陈余自然也在队伍中。

    经过两天两夜的休整。萧楠的状态好了许多，但她身上的魔装鳞甲却依旧无法消去。

    她不时会看到另一个自己站在面前，脸上带着诡异的笑容看着自己。

    她知道，那是魔神拜恩的能力正在影响自己。作为神性失控的代价，这种频率将会越来越高。

    直到魔神彻底影响自己的心智。到那时候，自己估计会变成另一个人吧？魔神的神性，可不是那么好继承的。

    但萧楠没有惊慌，因为惊慌了也没有用。一切都只能在灾雾结束后，再慢慢的想办法了。

    而且...萧楠也不认为自己会轻易的被影响。

    “别走神了，检查自身状态。”身后陈余戳了戳萧楠的后背说道：“我可不想再少一个朋友了。”

    “嗯，你也一样，不要死了。”萧楠平静的回应着，随后在意识中看了【好友】。对某人发出一条信息后。

    手中光华汇集，魔剑出世。

    随着她的动作，在灾雾内肆虐许久的暴雪忽然一顿。

    “天幕而已，撕掉就行！”

    萧楠低喝一声，一剑划落。

    暴风雪仿佛被劈成两半。

    风雪停下，积雪消融。

    城市中某个角落里，一头白发，长有白须的干瘦老头子忽然口吐鲜血的摔倒在地面上。

    “水....系权能的神性！人类出手了！”老头子痛苦的摇头，他便是天灾巫师。

    刚刚，萧楠以更高的力量直接破除了他的魔法。这使得他十分痛苦。

    “无妨，计算之中的事情，他们要决战，那我就应战好了。”老头子身边的仿生人扶起他，笑说：“就在今晚消灭掉大量玩家，那人类也没有什么翻盘点了。”

    “工厂，你....不是无法解析神性吗？”老头子艰难的开口：“军师已经叛变，你就不担心他出手吗？”

    “他的叛变虽然出乎意料，但他终究是一只恐魔而已。纵使他曾登临半神王座。身为恐魔他也无法发挥出半神之力。以我目前的能力，杀死一只神性生物有什么难的？”仿生人看向楼道深处，笑说：“军师，我说的对吗？”

    “不得不说，我的确是小看你了。”楼梯深处，有人缓步走来。那是...哭泣英雄！

    天灾巫师脸色狂变，仿生人却是笑脸相迎。

    “你们被称为议会恐魔，这是我对你们的实力肯定。但...我却在所有议会恐魔之上！”仿生人拿出一把横刀：“想必，军师大人估计也察觉到了吧？我才是进化的终点。”

    “不，死亡不可避免，这才是万物的终点。”哭泣英雄，缓步走进。同样抽出一把横刀“我现在，就让你看看什么是终点。”

    话语一落，哭泣英雄和仿生人同时前冲。同时挥刀。

    一阵火花与刀光闪烁过后，哭泣英雄便将横刀刺入了天灾巫师的胸口。

    天灾巫师尖叫一声，身上出现一道虚影，想要快速逃离，但却迎上了一个黑色的球体。

    随后，便是那令人头皮发麻的惨叫声与咀嚼声。

    恐魔议会，第十四席，天灾巫师，处决成功！

    “果然....和你这种存在玩近战不太理性。明明都已经计算好了，却还是输给你了啊。”地面上，被切成两半的仿生人依旧在笑：“可你终究无法对抗我...”

    没等它说完话，哭泣英雄就一脚将它的脑袋给彻底踩爆。

    “不劳费心了，傻叉。”哭泣英雄收回脚，在地板上踩了踩脚。随后，站在窗口看向远处的六芒星，心想：“丫头的魔装？是了，也该发起总攻了，不然人类必死无疑。”

    “那我们的计划，也该施展了，吾友。”这时，腰间的水晶骷髅头发出声音说：“我这边已经准备好了。那几个点，就由我来对付吧。”

    哭泣英雄没有回应，而是接下了骷髅头扔下窗户。

    水晶骷髅头在落下的瞬间，便开始渗出水银。随后，水银越流越多。

    当它落地时，便已经出现了人类的躯干和巨大的羽翼。

    水银天使，重现世间！

    “再见了，吾友。”水银天使缓缓升空，看着窗户边的哭泣英雄说：“我期待看到那巅峰状态的你。”

    “你会看到的。”哭泣英雄摆摆手，随后转身消失在楼道中。

    “至于你，也该醒来了。”

    ....

    与此同时，城市西侧的某个写字楼中。

    老赵正在大厅烤着火，燕云这地方天气一旦冷起来，那便是深入骨髓的湿冷。可把他给冻坏了。

    好在，写字楼里的书籍、纸张足够多。不怕没燃料。

    这两天，他们一直在投放照明弹。

    可惜，一直没有得到救援。

    这场暴风雪到底是太大了，距离一远，便什么也看不到了。

    在没有救援的情况下，他们支撑了两天两夜。

    这期间他们遭遇了上百只恐魔的围攻。

    没有玩家的【背包】和【邮件】补充，在第一天他们的弹药很快就被消耗干净了。

    于是，他们用自制的燃烧瓶和信号枪对抗恐魔。也阴差阳错的将藤蔓扼杀唉摇篮里。

    但到后来，连燃烧瓶都用光了。

    他们只能拿出军刀，或用钢管对抗恐魔。

    即便有着云婷的出手，他们也被恐魔给一度压制住了。

    那一瞬间，老赵和战士们心里都已经有了死意，活不了了啊。至少，让李长河逃出去。

    然而，奇迹在那时候出现了，李长河的影子中，一支支血色的眼睛睁开。

    发出非人的嘶吼，张开一张张血盆大嘴，将靠近的恐魔全部吞噬殆尽。

    那是，廷达罗斯猎犬！

    “卧槽！”连云婷都有些惊讶，本以为这家伙已经逃离灾雾了。

    没想还躲在李长河的影子里。

    有着它的帮助，大量的恐魔被消灭。由于连尸体都没留下，那些藤蔓都无法生长出来。

    不过，云婷告诫战士们，不要靠近这个家伙。它对于人类可没有什么好感，会被吃掉的。

    而廷达罗斯猎犬也没有搭理这些围观它的战士们，打了个饱嗝就回到了李长河的影子中。

    “廷达罗斯猎犬啊，这种神话中的生物...原来喜欢躲别人影子里啊？”老赵大为震撼，和战士们吐槽着。

    “李八将军就是不一样啊。别人遛狗留金毛，遛阿拉斯加犬。他遛起了廷达罗斯猎犬！”有战士回应：“这遛出去回头率爆表啊。”

    “可廷达罗斯猎犬也不是狗啊。”

    “就你话多！我当然知道那不狗！”

    战士们你一言我一语的低声吐槽。这是他们唯一的空闲时间了。

    而远处的墙角里，云婷则是一脸警惕，控制李长河和的手臂拿起大佬铅和短矛，随后伸出发丝刺入影子中说：“你居然还留在这个世界。为了什么？想要吃掉他？”

    云婷对于廷达罗斯猎犬可不会有什么好感。

    李长河最接近死亡的一次，便是被廷达罗斯猎犬吞噬了大半的身体。

    李长河叫它狗哥，其实两者一直都是互相利用的状态。

    现在的云婷，可没有能力阻止廷达罗斯猎犬。

    而影子晃动了一下，一只眼睛和大嘴出现在影子中。

    随后，大嘴开合，说出了模糊的话语。

    “我...无法离开...”

    廷达罗斯猎犬的声音满是愤恨：“那个家伙锁住我了...他想杀了我。”

    “杀了你？”云婷一愣，那个家伙？哦，是指哭泣英雄啊。

    也是了，哭泣英雄最恨的应该就是李长河，毕竟是因为李长河的恐惧，让他的悲剧发生的。

    但要说到第二个仇恨的对象，如果不是邪神血河，应该就是这个廷达罗斯猎犬了。

    能不恨吗？在大唐那场最为重要的战斗中，逃离了战场。

    李长河也怨恨它啊，但怎么说李长河也赢了那一场战斗。也就没有去找它麻烦了。

    但哭泣英雄可就不一样了，他估计能把廷达罗斯猎犬给生吞了。如果，它当时不逃离战场，结局或许就会有所改变。

    因为，哭泣英雄用什么手段锁定住了廷达罗斯猎犬。所以，它就干脆躲在李长河影子里吗？

    啊~啊，一个号称不死不灭的神话生物，居然被逼到这种地步。

    哭泣英雄果然很强啊。

    还是说，是哭泣英雄故意为之的？

    云婷脑海中思索着，就听到外面的欢呼声。

    “雪停了！”

    云婷一愣，立刻看向门口。外界的暴风雪的确消失了。同时，远处的夜色下，亮起了一道六芒星。

    “那是...魔神拜恩？萧楠出手了吗？她的身体还能支撑的住吗？”云婷心想：“不对，是...是要发起总攻了！”

    这时，李长河紧闭的双眼忽然留下血泪。

    云婷一惊，还没等她有所动作。

    便见到李长河缓缓睁开双眼。

    随着他睁开双眼的一瞬间，四周仿佛变的更加暗了，连大厅内的火光都暗淡了许多。

    仿佛某个连光芒都畏惧的存在，降临此地。

    李长河的影子中，廷达罗斯猎犬也露出了惊异的眼神。

    它敏锐的察觉到，面前这个人类身上散发着那无比绝望的恶意。

    而李长河则是看向四周，随后幽幽的叹息：“这...真是一场...噩梦啊。”

    【黑泥神性：6000/3000】

