

  而张姐整个人的脑袋也垂着有气无力了。

  其他女人看到不敢看，脑袋别了过去，反正每个人心里都已经在无比的恐惧。

  生怕自己会是下一个被推来被打的人。

  窒息感在这屋子里面蔓延。

  乔思思打了七八个巴掌后回来一屁股做了下来。

  苏启望着她：“还有两三个巴掌怎么不打了？”

  “不要心软知道吗。”

  乔思思吐了吐舌头：“才不是。”

  ‘是我手打的好痛。”

  噗！那边，孟千差点笑出来。

  苏启也一下子被乔思思娇嗔的样子给逗乐，心里的那一口怨气也消失了不少。

  直言开口说。

  “刘总，你那台车我收了，因为是你老婆打我家这小妮子。”

  “他刚好也缺这么一台车。”

  刘总赶紧点头：“感谢苏总。”

  苏启话锋一转：“东西我收了，但并不代表我就原谅了你老婆。”

  “这东西我收的是你的。”

  “你要是跟你老婆离婚后净身出户了，没地方去了。”

  “和摇总他们一起去东南亚吧，我会帮助你的重新起家。”

  刘总傻愣了下，赶紧低头。

  现在好了，这家伙是铁了心要跟那臭女人离婚了。

  原本心理还在考虑着财产分配的问题。

  现在我还考虑个几把啊。

  他也万万没有想到，竟然因祸得福。

  赶紧低头道谢。

  然后苏启望着那个张姐的老公。

  “你的门面我也收了，你老婆也受到了该有的惩罚。”

  “事情就这么过吧。”

  张姐老公赶紧低头； “谢谢苏总。”

  而后苏启望着其他人：“至于你们其他人的东西，就免了吧。”

  “我苏启不是一个得理不饶人。”

  “但是，希望你们认清楚了这个女孩，他是我苏启的女人。”

  “我要求你们无论在什么场合，只要看到她被欺负了，你们都要站出来。”

  “能做到？”

  这些个女人哪里还敢有半点的忤逆心思啊。

  他们还巴不得跟乔思思拉近一下关系。

  苏启女人，加上自己强大的背景。

  这在整个华夏也找不出这么几个人吧。

  所以全都低头。

  苏启而后招手了下，一个保姆拿了药箱过来给那个张姐脸上撒药。

  打人一巴掌，打到人家心坎里面去了。

  只要不是死敌，就要学会给人家一颗糖吃。

  这样做了，这个人就会永远成为你面前的一个小弟。

  把乔思思脸上弄成那样的是孟家。

  这个张姐不算是直接人，所以，挨上几个巴掌，也就算了。

  完了后，这些人都走了。

  苏启拉起乔思思的小手：“怎么都通红的。”

  乔思思吐了吐舌头“都跟你说了，打人也打的手很痛的。”

  “飞机头，你为什么一定要让我去打那几个巴掌啊。”

  “那个张姐他自己已经在打自己嘴巴子了。”

  苏启笑了下：“不明白？那我告诉你吧。”

  “你如果不他这几个巴掌，以后在这些所有的贵妇眼里你就是一个很好忽悠的小丫头。”

  “人家总会认为，在你面前犯错了，做做样子你就不会当回事了。”

  “这些常年游走在各种交际场合的贵妇们，他么谁不是在逢场作戏，带着一个面具说话。”

  “对付你这样的小丫头，他们太轻松了。

  “你看那个张姐，他看上去好像非常的诚恳道歉。”

  “可实际呢，打了自己十几个嘴巴子，脸上竟然一点事情都没有。”

  “可你过去随便打了他几个嘴巴子，脸就肿成了那个样子，这是为什么？”

  “他在做戏！”乔思思望着苏启。

  苏启笑了下：“理解能力还可以嘛，我还以为您理解不了。”

  “不是，你前面说了，他们都很会做戏。”乔思思回到。

  苏启白了他 一眼：“跟你说不下去了。”

  “总归而言，这几巴掌你必须打，打了，你才会镇住他们。”

  “他们以后遇到你了，就会怕 。”

  “在这种圈子里面混，就必须要让人家怕你。”

  “怕你，他心里才会尊重你。”

  “明白了吗。”

  “嗯嗯，我还是不明白，但是你说让我怎么做，我就怎么做好了。”

  苏启一阵头疼。

  这时手机响了。

  苏启看了下，嘀咕了句：“这个孟家有点能耐啊，竟然连他都请动了。”

  手机放在了耳边：“你好，赵叔，很久没见了。”

  没错，打电话电话过来的人正是南方第一大家族，赵家。

  赵世雄的老爸，赵建平。

  那头很快传来了爽朗的笑声：“苏总，来了深市？”

  苏启心道，你还给我装。

  笑着说：“ 对，在深市，赵叔找我有事情？”

  “哦，是 有点事情，我一个小时后到你别墅那边。”

  “顺便带了个朋友，没问题吧。”

  苏启笑了笑：“赵叔，我们两个什么关系，就没有必要这么拐弯抹角的说话了吧。”

  “是孟家人吧。”

  这头，赵建平一阵尴尬，半天后哈哈大笑着说：“对，正是孟家人。”

  “行了，待会见面后再说，顺便也说说我家那小子的事情。”

  苏启开口：“行。”

  挂了电话后，他望着乔思思说：“你到楼上去休息吧，待会孟家事情我直接帮你解决了。”

  乔思思说：“你想怎么解决那个姓孟的女人呀。”

  苏启很有深意的笑了下：“名誉扫地。”

  “他不是很高傲吗。”

  “他所以的高傲来自于他的家族，来自于他老公创下的产业。”

  “我要让她一夜之间失去所有，然后比一个普通人还不如。”

  “把他的高傲给打在地上，然后狠狠的践踏！”

  乔思思吓一跳，显然知道苏启心里还有气。

  哦了下，然后上楼去了。

  楼上李婷也刚刚收拾好准备下来，一看苏启这脾气老大的样子。

  赶紧又蹑手蹑脚的上楼去了。

  最近一两天，最好还是别惹这头老虎为好。

  乔思思上来后，两女人在屋子里面自己玩自己了。

  没有再搭理外面的事情

  一个多小时后，山脚下两台劳斯莱斯的缓缓上来。

  赵建平和一个老人坐在了一台车子上。

  后面那台车子则是坐着孟强和其他人。

  除了赵建平之外，其余人都如临大敌，心情忐忑不安。

  