    第2433章 酒儿出主意   

    一路上回到酒店，陈绝色直到躺在大床上，她耳根子才安静。

    

    陈绝色没什么朋友，一直独来独行，如果说关系比较好的，可能是她未来的嫂子酒儿了。

    

    夜晚，陈绝色和酒儿打电话，“我哥在你身边吗？”

    

    “没有，我们分房了。”

    酒儿说。

    

    陈绝色好奇问了句，“还是上次的事儿？”

    

    酒儿独自在大总统套房，“嗯，他说我误事儿。

    我误他什么事儿了？

    白天，我可没影响他进程。

    晚上，谁让他定力不强。

    

    之前他抱着我和我在北岛居住十天半个月，他那会儿能正人君子的不动于衷。

    现在啥也不是。”

    

    陈绝色：“……”   

    “我想去南非找我‘未来嫂子’，你哥还不让我去。

    既然他嫌弃我，我说走他又不让了。

    可是他又觉得我碍事，干脆就分房吧。”

    

    “我支持你。”

    陈绝色说道。

    

    酒儿看着门口又敲门的小哥哥，“酒儿，开门让我进去，我换个衣服。”

    

    酒儿不搭理，“绝色。

    你找我有事吗？

    不会你哥又给你说什么了吧？”

    

    “嗯……没有，是我有关恋爱的问题想听听你过来人的意见。

    

    如果只有一天时间，我们应该去哪里玩儿？”

    

    酒儿想了想，“去水上乐园吧。

    穿泳衣，特别是男人穿的少，你可以看看他身材到底有没有料。

    而且去了泳池，人多，美女也多，你也能看看他到底是个什么样的人，能不能靠住。

    你也穿的好看一点，看他会不会对你动手动脚，看他这个人怎么样。”

    

    陈绝色惊叹，“这么多讲究？

    可是，水上乐园的水很多人去，我觉得不干净。”

    

    酒儿想了想说：“如果你有洁癖的话，那就去爬山吧。

    看他体力如何，以后在一起，男人要是弱不禁风连你都不如，很多事情都会和谐。”

    

    陈绝色：“……没有其他的吗？”

    

    门口，陈季夜自己喊了一会儿见酒儿不开门，他只好坐在客厅，想其他办法。

    

    这可难为到酒儿了，“一天时间，我真想不出来。

    干脆，你把主动权交给他手里吧。

    看他能给你出什么好主意，而且顺便也测试测试他。

    

    一般男人在将选择权交给你时，他心里都会有个备用答案。

    万一你不知道去哪里玩儿时，他可以及时提出建议游玩的地方和理由。

    以免你不知道他也不知道两人尴尬。

    

    这个只适用于刚谈恋爱时，如果他连提前的备选方案都没有，我觉得他就可以被pass了。”

    

    “会不会太偏激？”

    陈绝色问。

    

    酒儿答：“我哥告诉我的，而且你哥就是这样做的。”

    

    陈绝色很快便接受了，“对了，给男朋友送礼物应该送什么比较合适？”

    今天她收到了谢宿的礼物，她想，自己也应该送他一份。

    

    酒儿：“……”   

    两人打电话打了快两个小时，期间陈绝色问了许多问题。

    

    包括，她上次对男朋友说她只是玩儿玩儿的没有认真。

    

    “你傻呀绝色，这话会随便乱说吗？

    他让你见朋友，摆明了在认真对待这份感情。”

    

    “可是他对我的话真的无动于衷。”

    陈绝色到底年轻，“他还说没生气。”

    

    “男人有时候的话不能相信。”

    酒儿说。

    “而且，我劝你别玩弄感情，有一天会被反噬，要相信报应这个词。

    他比你年长，你又是初恋。

    他能坚持着每次见面都送你玫瑰，谁知道他是不是情场海王装新手。

    

    你们恋爱到现在，他对你斯文绅士你要好好想想他到底是不是装的。

    

    男人和喜欢的人在一起时，他不会老实的。

    除非，他在装。

    或者，他不喜欢你。”

    

    陈绝色在那边许久没说话。

    “知道了。”

    

    挂了电话，酒儿的卧室又响起敲门声，“酒儿开门，让我进去。”

    

    “不让，我误事儿。”

    酒儿赌气说。

    

    陈季夜：“没有，我是担心你在这里安全受到威胁。

    你开门，一会儿我手下就过来找我了，你让他们知道我被你赶出来睡客厅，我面子往哪儿搁？”

    

    酒儿：“……”   

    不一会儿卧室门打开了，“你还嫌弃我不？”

    

    “从未嫌弃过。”

    

    ……   

    陈绝色后来没想到想玩儿的地方，她告诉男朋友，“阿宿，我没想到想去的地方，你有推荐的地方吗？”

    

    谢长溯礼貌询问，“方便语音吗？”

    

    不一会儿陈绝色打过去，谢长溯说道，“这个时候是收获的季节，对田野有兴趣吗？”

    

    翌日，谢长溯准备好吃喝用的东西，一大去接陈绝色了。

    

    

