    “咻…咻…咻…”

    扎库塔.洪轧与手下二人举盾前行的同时，身后的三名八旗兵不停的对着树林中可能藏人的地方极速的射出箭矢。几息之内，便有十数支飞势强劲的箭矢穿入那低矮的灌木丛中。

    这些八旗兵经常在边境的苦寒之地狩猎游走，无论是在箭术上还是在对敌人的探索上，都绝非关內那些只会遛鸟唱曲的八旗兵可以比拟。

    刹那间就有好几支箭矢宛如流逝而去的飞梭一般，从躲在那些灌木丛中的剿匪军头顶擦发飞过。躲在里面的剿匪军们幸亏都是趴在地面上，不然这些埋伏在这偷袭的剿匪军说不好就已经出现了伤亡。

    “啪…啪…”

    似乎作为反击，在那三名八旗兵的射出了十多支的弓箭后，树林中再次传来几声的枪响声。

    在响枪的瞬间，扎库塔.洪扎依着战场上的直觉，下意识往旁边一闪。突然间，他感觉大腿处有一股强烈的剧痛传来。

    “大腿中枪了。可恶，居然没有躲过，真是倒霉。”随着扎库塔.洪轧的想法，他的大腿再也支持不住整个身体上重量，在前行的惯性之下，他一个踉跄便跪倒了在地上。

    鸟枪，扎库塔.洪轧也不是没有用过。

    虽然说鸟枪是省力，但是准头太差，远不如弓箭。弓箭无论是射速还是准头都不是火器能比的。那怕鸟枪是近距离开枪，能不能命中目标也只能是看运气。

    在扎库塔.洪轧心中，如果鸟枪真好用，那大清也不可能入主得这汉人江山。

    所以，扎库塔.洪轧认为自己会被贼人的枪弹打中大腿，纯粹是自己运气不好罢了。

    “现在只能看他们两人了，鸟枪在打完一枪后肯定要装火药，需要一段的时间才能发第二枪。只要他们两个能把握住这时间，冲上去紧贴住贼人，那他们就死定了。”跪倒在地的扎库塔.洪轧念想着。

    “一定要杀光这里的尼堪，别给我们满人丢人。”

    “贺咖、木喀挞，你们两个趁现在，快冲上去杀光林中的反贼。”扎库塔.洪轧大声喊道。

    可是，待呐喊中满怀希望的扎库塔.洪轧扭转过头看向他那个属下之时，却发现他所期待的那两个八旗兵此时却是比他还要倒霉。

    飞射而来的子弹直接击穿了他们用来护在身前防卫的蒙皮盾牌，打入了他们胸口，他们两人都已经是倒地身亡了。

    “完了，这是天要亡我啊。这两个倒霉催的，运气这么差又不早点死，非要现在才死。早点死了不会这么祸害我啊！”扎库塔.洪轧现在的心里头是恨不得抽刀出来，再狠狠的砍几刀已经倒地身亡的两个属下。

    “哥木达，哥瓦，趁现在贼人的枪要装弹药，赶紧快过来带我回去。贺咖跟木喀挞死了，我们的人太少了，只能在这里等待援军过来救援了。”望见两名倒地身亡的属下，扎库塔.洪轧只能无奈的下达命令道。

    “是，大人。我们这就过去。”被扎库塔.洪轧点名的两名八旗兵连忙躬身小跑过去。

    “啪…啪…”

    又是一阵的枪响声。

    “啊…”

    从树干露出身子的两名八旗兵瞬间就被击中，倒地大叫着。

    “不可能，他们怎么可能这么快就填装好了。难道他们有很多的鸟枪？”看着被击倒在地的属下，扎库塔.洪轧感到难以置信。

    “啊…”

    看见一个个被击倒在地的同伴，最后一个躲在树后面的塞克图.西露呐再也压制不住心中的恐惧，大叫着冲向马匹准备离开。

    “等等，西露呐，你别走，快带上我，不然你自己跑回去也是死路一条。”已经趴在地上的扎库塔.洪轧趴边爬边对着塞克图.西露呐叫喊着。

    虽说以身殉国听着很英勇，但是如果可以的话，谁也不想死。

    扎库塔.洪轧的喊话让塞克图.西露呐不由得迟疑的的止了止脚步。

    根据满清的军规，敢丟下自己的将领，自己逃跑的回去兵士可是会被砍头的。

    “不，现在这样的情况，洪轧一定会被贼人杀死，如果洪轧死了，我回去之后就说我是他叫回去搬救兵的就好。反正死无对证，也没有人能说我什么。”塞克图.西露呐念想过后，继续迈开脚步冲往马匹所在之处。

    “西露呐，过来带我回去，我会把家里的田地分你一半，还会下令让穆珠丝嫁给你。”看着原本止住步伐的塞克图.西露呐再次迈开脚步离开，扎库塔.洪轧不得不许诺利诱起塞克图.西露呐。

    扎库塔.洪轧明白，如果此时没有塞克图.西露呐的帮忙，那他肯定是逃不掉了。他如果逃不掉，他必定会死在这伙贼人的手中，绝有可能会是惨死。

    “穆珠丝…”扎库塔.洪轧的话终于引起了塞克图.西露呐的兴趣。

    图佳.穆珠丝，他们村里公认最漂亮的美人。她的美貌让塞克图.西露呐感到自卑，不敢直视。

    塞克图.西露呐心里虽然很奢望能娶这女人，但他也明白，正常情况下，他想要娶图佳.西露呐几乎是不可能的事。

    如果扎库塔.洪轧真能让他娶到图佳.穆珠丝，塞克图.西露呐觉得哪怕眼前再凶险也值得闯一闯。

    “大人，放心吧！我这就过去接你。”此刻，已经骑在马匹上的塞克图.西露呐对着正在地面上爬着过来的扎库塔.洪轧喊道。

    “咻…咻…咻…”

    塞克图.西露呐对着枪响声的灌木丛中快速的射出了三支箭作为掩护，然后伏身紧贴在马背上，鞭驱着马匹冲向扎库塔.洪轧所在之处。

    马匹奔跑，蹄声轰响。

    若是在平时，谁敢驱马冲向他，扎库塔.洪轧必不会轻饶。可如今他看着驱马而来的塞克图.西露呐是如此顺眼。

    “大人，赶紧捉住我的手，我们要快马离开这。”塞克图.西露呐侧下一边的身子，伸出手来准备把扎库塔.洪扎拉上马背离开。

    