
　　见众人都看过来，赵东从兜里掏出烟盒，将一根皱皱巴巴的香烟夹在嘴上，或许是因为扯动伤口的缘故，让他的动作稍显别扭。

　　	深吸了一口，他这才沙哑着嗓子说，“王总是吧？不好意思，他们可能没办法走出来了。”

　　	王恒升神经一紧，“你这话是什么意思？”

　　	赵东夹着烟指了指里面，“我的意思是……你恐怕要叫人把他们抬出来！”

　　	虽然听懂了赵东的意思，不过……这怎么可能？

　　	王恒升眉头挑起，大步不停的走进包厢。

　　	他也算是见过大风大浪的场面人，可是看见眼前的这幅画面，还是忍不住倒吸了一口凉气。

　　	皇庭会所的保安横七竖八的躺了满地，大部分都晕了过去，剩下的几个也都哀声不断，一个个鼻青脸肿，有的捂着胳膊，有的抱着腿。

　　	其中有个倒霉家伙最惨，模样狼狈，一张脸被人揍成了猪头，胳膊还被折断了一条，森森白骨依稀可见。

　　	王恒升认了认，见他不是自己的手下，这才稍稍松了一口气。

　　	不过想了想，他的脸色又格外阴沉，既然不是手下，那就是客人。

　　	有客人在皇庭会所的地盘被人打成了这样？

　　	王恒升强忍心中的怒意，这个结果让他更加难以接受，这等于打了他的脸面，也打了整个皇庭会所的脸面！

　　	丢人是一方面，二来也把整件事推向了另一个高度。

　　	皇庭会所一向注重安全和隐私，今天这事要是没有一个合理的说法，以后还有谁敢来皇庭消费？

　　	不过王恒升并没有第一时间表态，因为这事有些超乎他最开始的预料，必须要权衡轻重。

　　	一个个小小的赵东，他当然不在乎，再能打又如何？整个皇庭的保安一哄而上，他又不是战神，还不是照样趴下！

　　	可关键是苏家的态度，准确来说梅姨的态度！

　　	王恒升并不顾忌苏家，要不然也不会默许这件事的发生，他只是不想因为这件事跟梅姨交恶。

　　	他甚至还在想，怎么才能从这件事里获得最大利益？

　　	王恒升从包厢里退出来的时候，脸色已经明显的难看下来。

　　	梅姨不明所以，很快她就看见有人被陆陆续续从包厢里抬了出来。

　　	要说赵东狼狈的话，这些家伙的下场简直可以用凄惨来形容。

　　	几乎全身带伤，有的是淤伤，有的是玻璃划开的断伤，还有几个明显被人用酒瓶开了脑袋。

　　	其中有个家伙最惨，被人折断了胳膊不说，就连肋骨也断了不知道几根。

　　	饶是以梅姨的定力，也忍不住面露诧异，这一切难道都是赵东做的？

　　	一个人，打到了皇庭会所的七八个保安？

　　	梅姨不懂其中关节，下意识看向身后的阿军。

　　	阿军摇摇头，露出一个凝重的表情。

　　	梅姨看懂了他的意思，他也能做到，但绝对不会像赵东这般轻松。

　　	因为梅姨此时已经看出来了，赵东虽然模样狼狈，可身上除了几处轻伤，根本没有任何的损伤。

　　	身上的血迹，也大都是别人的。

　　	至于那些尿骚味就更加不用解释了，最后被人抬出来的那个家伙，已经说明了一切！

　　	只是梅姨想不明白，到底是什么样的深仇大恨，能让赵东下如此狠手？

　　	随即她想通了，估计跟苏菲有关。

　　	可梅姨眼下没时间往下想，她原本以为手到擒来的一件小麻烦，忽然变得棘手起来。

　　	赵东今天伤了皇庭会所这么多人，无异于一巴掌扇在王恒升的脸上，以他的性格，这口气能咽的下去？

　　	王恒升阴沉着脸，打了一个手势。

　　	整个走廊立刻被人清空，就连原本站在附近的服务员也都眨眼间走的干干净净。

　　	楼梯处传来纷乱的脚步声，听上去有不少人。ŴŴŴ.23sk.com

　　	不到半分钟，整条走廊被人从两侧堵满，黑压压的一片！

　　	梅姨大致看了一眼，最少也有十五六个的样子。

　　	迫于气势压迫，就连见惯大场面的梅姨，也稍稍慌乱了少许。

　　	不用说，事态升级了！

　　	如果一个处理不好，别说赵东，恐怕就连她和阿军都没有办法全须全尾的离开这里！

　　	想到此处，梅姨心中的厌恶更盛，这个该死的混蛋，就知道给惹麻烦！

　　	气氛压抑，王恒升率先开口，“你不想给我一个解释吗？”

　　	面对这种局面还能云淡风轻，不管是真的还是装的，都让他心生佩服。

　　	梅姨也将目光看向赵东，这个从始至终她都自以为无比了解的小保安。

　　	赵东耸了耸肩，“什么解释？如果是想要给我道歉的话，那就算了，我这个人很大度。”

　　	抽了一口烟，他又说，“至于医药费嘛，我也没受什么伤，多谢王总好意。”

　　	王恒升气笑了，“听你的意思，打了我的人，砸了我的东西，就想这么算了？”

　　	赵东奇怪的问，“这不是王总刚才的原话嘛？难不成，堂堂皇庭会所的老总，也会出尔反尔？”

　　	王恒升一句话憋在喉咙处说不出口，脸都涨红了。

　　	他原本以为这家伙是个愣头青，要不然也不会一言不合就大打出手。

　　	只要煽风点火，总有办法将人扣下，到时候就可以要挟梅姨。

　　	结果没成想，这个家伙嘴巴也不饶人，竟然让他不知道怎么张嘴！

　　	王恒升气的不行，话的确是他说的，可谁能想到，七八个人早有预谋，而且还是在皇廷会所自己的地盘上，竟然被人对方给收拾了？

　　	身边有人解围，“王总大度，可以不跟你计较，可我不行，伤了我们皇庭会所这么多兄弟，不说交代清楚就想离开？”

　　	说完，他故意高声道：“王总，就算您答应，兄弟们也不答应！”

　　	群情鼎沸，不少人跟着附和。

　　	污言碎语也不绝于耳，无外乎要把赵东大卸八块。

　　	王恒升故作为难道：“梅姨，你也看见了，这事如今可怎么办？就算我想给你面子，可兄弟们不答应啊！”

　　	梅姨愣在当场，一时间陷入两难的境地。

　　	帮忙，就等于站在皇庭会所的对面，苏家如今风雨飘摇，她实在不想再树强敌。

　　	可要是不帮，苏菲那边又该怎么交代？

　　	还有一点是她更担心的，看眼下的形式，就算她愿意张这个嘴，又能保下赵东吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第107章 陷入两难免费阅读。https://xs.23sk.com 