    “刚才石碣村传来消息，说是那何涛兄弟将白胜带了过来，要亲手交给咱们，你们怎么看？”晁盖开口道。

    “保正可是担心这其中有什么阴谋？”吴用问道。

    晁盖闻言摇了摇头，笑道：“量他也不敢耍什么鬼域伎俩，我现在担心的是咱们寄人篱下，不便走动，要不要告知王头领，让他遣人去处理此事？”

    “原来如此，还是保正想的周全，此事让王头领去处理最好！”吴用也认可了他的观点。

    见吴用开口了，其他两人自然不会反对。

    此事由王伦出马必然没什么大问题！

    当即晁盖便找到了王伦，将此事一一说明。

    王伦得知这白胜在狱中经受严刑拷打，依然没有泄露晁盖等人的信息，也高看了他一眼。

    再一想原著中白胜之所以供出晁盖等人，也是在铁的证据下，无法狡辩。

    由此可见这白日鼠白胜不管本领如何，确实是讲义气的人！

    “晁天王重情重义让人钦佩，此事由阮家兄弟去最好，毕竟他们水性极佳，又熟悉石碣村的水路。为了确保万无一失，让安敬思与他一同前去！”王伦答到。

    “可是那梁山第一高手？”晁盖惊道。

    “谁与你说他是第一高手？”王伦反问。

    “林教头与鲁达兄弟他们说的。”

    “他们又没交手，何来高低一说？”王伦笑到。

    晁盖也讪笑两声不置可否。

    随后王伦便安排人去接白胜。

    待晁盖走后王伦也啧啧称奇，这晁盖今日的态度如此恭敬，不见一丝倨傲。

    是真的服了我这梁山大头领了，还是卧薪尝胆？

    算了不想他了，自家手里高手云集，量他们也翻不起什么大浪！

    另外一边，阮家兄弟与安敬思接令后，便乘船前往石碣村。

    作为石碣村的地头蛇，回来后稍一打探便找到了何涛几人。

    见到阮小五等人后，何涛也颇为感慨！

    上一次他作为缉捕使臣率五百官军围攻他们，再一次见面，身份却发生了极大的变化。

    何涛等人的生死也悬于别人手中！

    “白胜就在这里，交给你们后咱们也算是两清了。好让你们知道我何涛不是言而无信之人。”何涛说到这里顿了顿又道：“白胜身上的伤，是之前想要审出你们的消息所致，还望见谅。”

    阮小五等人也不是蛮不讲理之人，先前是敌对状态，这些拷打也是必然的事情！

    不会因此而记恨他们。

    反而是这何涛兄弟言而有信，将白胜送来，也让阮小五高看他一眼。

    “此事我们理解，不用多说！看你们这大包小包的，可是要去哪里？”阮小五问道。

    “还能去哪里，自然是逃命去了！

    我哥哥缉拿你们未果，还折了这么多官军，回去之后肯定会被问责！

    你看我哥哥脸上金印，这要是回去的话，不得让那狗官给补一个沙门岛！”何清哼道。

    这沙门岛位于登州蓬莱附近的一座小岛，是一个及其贫瘠地方。又天高皇帝远，营管就像是当地的皇帝一样可以掌握别人的生死。

    迭配至此，即便不死也得丢半条命。

    阮小五见状笑道：“既然如此何不随我们一同上梁山，大块吃肉，大碗喝酒岂不快活？”

    听闻此话何清明显有点心动，只是不待其说话，何涛率先开口道：“诸位好汉的心意咱们心领了，不过我们兄弟就想早点离开这伤心地。”

    见劝说无果，阮小五也不再劝。而是从身上摸出些碎银子交给他，说道：“你们路上肯定需要一些盘缠，这些银两你们先拿着吧，就算是我们的一点心意。”

    何涛见状也没有推辞，收下了这些银子后，想了想又道：“你回去以后与你们头领说一下，就说州里面又让团练使黄安召集了一千五百士兵准备攻打梁山，你们早些做好防御吧。”

    阮小五闻言丝毫不怕，哈哈笑道：“别说一千五，就算来两千五，老子也一样给他们全搠死在梁上水泊。”

    最后两人又聊了几句，便分开各自离去。

    阮小五与安敬思等人回到梁山后，很快便与晁盖等人会面。

    经过一番叙旧后，又想起了当日做下截取生辰纲这等大事，大伙儿也是唏嘘不已。

    白胜更是感慨道：“多谢晁天王搭救，要不然我恐怕得死在这济州大牢内。”

    晁盖闻言哈哈大笑，道：“咱们都是结义的兄弟，就算他们不将你放出来的，我们要杀到济州大牢将你给劫出来。”

    白胜听闻此话，感激涕零，叩拜在晁盖跟前。

    嘴上大呼：“多谢晁天王救命之恩。”

    朝天王这时却面容变得逐渐严肃，说道："白胜此事不值一提，咱们也是时候决定一下去留的问题了，你们对于加入梁山这件事怎么看？"

    白日鼠白胜刚刚到梁山也不清楚状况，因此便不说话看着众人。

    入云龙公孙胜又一向善于沉默，因此也不能指望他能拿什么主意。

    阮氏三兄弟又是王伦钦点的水军头领，自然不用发表意见，而是看着这些兄弟们如何做出抉择。

    最终所有人的目光都聚集在吴用与半把刀孙强身上，似乎在等待他们的意见。

    见无人答话，孙强率先开口道，"我觉得这梁山人才济济，卧虎藏龙，加入梁山似乎是一个不错的主意，要不咱们就投寨吧。"

    吴用见孙强表态后，也说出了自己的想法。

    “就现在来看，梁山确实是一个值得托付的地方。

    再加上济州大军即将打来，我建议大伙早早投寨，好与王头领一起抵御官军的攻打。

    不然错过了这个时机再投寨便不太好了。”

    毕竟官军来打了你们不表态，打完了来敌，谁还用得上你们？

    晁盖闻言点了点头，看向入云龙公孙胜，笑问道：“公孙先生你呢，你怎么看？”

    公孙胜笑了笑，道：“你们大伙的意思便是我的意思。”

    晁盖这时又看向白鼠白胜问道：“你呢，你愿不愿意加入梁山？”

    这白日鼠白胜也是机灵，直接现学现卖说道。

    “晁天王的意思，就是我的意思。”

