    “好嘞，没问题！“阿奇罗答应了一声之后，就迈开脚步朝着山谷深处走了过去。

    “等等！“这时候，那个青年忽然开口喊住了秦铮。

    “还有什么事吗？“秦铮转过头来看着青年，淡淡的问道。

    那个青年咬了咬牙，沉默了半响之后才对着秦铮说：“兄弟，我知道你不是新人菜鸟，所以我们也识趣，但是你们别太嚣张了，这里可是黑魔城，如果你们在这里动手，必须要付出惨痛的代价，我劝你们早点儿离开这里！“

    秦铮闻言，不由得哈哈大笑了起来。

    “你笑什么？“青年看着秦铮笑着说。

    “你以为我们想留在这里？“秦铮看着对方，讥讽的说道。

    “难道不是吗？“青年看到秦铮的眼底里露出了一抹戏谑之色，顿时有一种被羞辱的感觉，他恶狠狠的瞪着秦铮吼道。

    “这位小兄弟，这里是黑魔城，是魔族的地盘，在魔族的地盘上，不允许私斗，违规者，将遭受严厉的惩罚。“就在这个时候，一道浑厚的男声突然在众人的身后响起。

    听到这道声音，秦铮和阿奇罗同时回头，看到了一个身材高瘦，目光犀利的中年汉子。

    这名中年汉子一双眸子犹如鹰隼一般锐利，看的出来他的修为肯定非常不弱，否则也不敢站出来说这句话。

    秦铮和阿奇罗看到对方这幅架势，就知道这些人不是善茬，于是他们也没有再说什么，直接转身离开。

    毕竟对于秦铮来说，自己也只是过来采集点强化材料而已，还不至于和这些人出手。

    然而就在这个时候，之前的那个武器店主也是跑到了秦铮的身边。

    “我还知道一个地方能够采集到你们需要的强化材料，你们跟着我来吧。”

    见到这个店主再一次的出现之后，秦铮也是知道了事情没有想象的那么简单。

    随即也是二话不说就跟在了店主的身后。

    也不知道走了有多久，这店主把秦铮他们带到了更加陡峭的悬崖处。

    “就是这里了，这个范围内就有你需要的材料了，你们也开始采集吧。”

    当秦铮看着眼前的场景之后，也知道这个店主并没有欺骗自己，于是出于礼貌也是回应道。

    “这次就谢谢你的帮助了。”

    这店主听到秦铮的话后，也是立即回应道。

    “都是举手之劳而已，我现在反正没事做，我帮你们一起采集材料吧。”秦铮淡淡的说。

    “既然是这样的话，那就恭敬不如从命了。“那店主听到秦铮的话后，脸上也是露出了欣喜之色。

    秦铮也没有客气，和那名店主一起，一前一后的在悬崖的岩壁上寻找材料。

    秦铮和那名店主的实力都不低，所以在他们几个人的联合采集下，很快就收获了一堆的强化材料。

    不过，秦铮却是皱了皱眉头。

    他发现这个地方的材料都是十分的罕见和稀有的，而且这个山谷，也是非常的深远，如果不是有人带领的话，他们很难找到。

