    “接人？

    什么人会大半夜的过来啊？

    你不会是找的借口吧？”

    闵海阴侧侧的说道，那眼神怎么看都是不怀好意。

    因为他知道我身上有六角墨星，这可是他做梦都想得到的东西。

    “大半夜怎么了？

    自己实力低微，还不能让别人强大？

    对于有些人来说，落叶森林也不过是一座稍微大点的后花园罢了。”

    我一脸的傲然，自然而然的显示出来人实力强大，远在他紫衣侯之上。

    “把落叶森林当成后花园？

    这牛皮都快吹破天际了。

    谁这么牛啊？

    不会是哪位大主教来了吧？”

    紫衣侯一脸的揶揄之色，话中满是嘲讽之意。

    不过他的话刚刚说完，雷振天却是不着痕迹的给他打了一个眼色。

    很明显他已经想到来人是谁了，这位的实力非同小可，就算称他为主教之下第一人，也不为过。

    闵海这么嘲讽他人，真惹起对方不高兴了，说不定就出手将其干掉了。

    别看他这紫衣侯的身份不低，若真是被云天大师这样的高手干掉，尼亚家族恐怕也只会假模假样喊几声，最后便不了了之算了。

    为一个闵海与云天大师死磕，怎么都划不来。

    反倒是那些盯着紫衣侯这个位置的人，会特别的高兴，怕是要大声感谢云天大师帮他们腾出一个不错的位置来。

    要不是晚上的时候他们已经暗中结盟，准备对我这边动手，恐怕雷振天根本不会在这时候提醒他，让他去找死好了。

    看到雷振天的眼色，闵海的脸色一滞，脑子转动之下，总算是回过味儿来了。

    仅仅为了口舌之利去得罪云天大师这样的厉害人物，真的不划算。

    “刘大师别生气，闵海也只是一时心直口快，脑子没有转过弯来而已。

    以云天大师的实力，要在落叶森林中来回纵横，那的确是轻而易举的事情。”

    雷振天连忙出来说好话。

    这个时候再出言得罪我，真是没有半点好处了。

    现在他们需要考虑的是，怎么面对云天大师的到来。

    原本他们结盟，占着明显的优势，可云天大师一来，所有的优势瞬间荡然无存。

    “哼！有些人就是见识少，真以为自己天下无敌了一样。

    跟云天大师比起来，某些人恐怕只是草丛中的荧火，岂能与皓月争辉。”

    我借机狂踩闵海，随便加重两人的心理负担。

    造成云天大师即将来临的事实。

    “你……”闵海一脸不愤的看着我，张嘴想要说些什么，却又把要说的话咽了回去。

    他的实力当然没有我说的那么差，不过真的与云天大师交手的话，还是很心虚的。

    就在这时候，远处又有人跑过来了。

    仔细一看，真是刚才带队巡逻那家伙，从他走过来的方向，我便知道他正从我们的住处而来。

    以雷振天的心思，可能想不到那么多，但是有文远这家伙在，那就完全说得过去了。

    那人看了我一眼，附耳对雷振天说了几句。

    原本有些紧张的雷振天皱了皱眉，脸上的表情松驰一瞬之后，跟着又变得严肃了起来。

    “闵老弟，既然刘大师真是去接人，我们就要不耽误他的时间了。

    正好我还有瓶好酒，再张落一下，好为云天大师接风洗尘。”

    雷振天侧过头去，对闵海说道。

    我虽然看不到他的全部表情，却知道雷振天肯定是给闵海打什么暗号，让他别跟我抬杠了。

    说不定他们还想在我走了之后，商量什么具体的对策，这都是完全有可能发生的事。

    我虽然能想到这些，但却是完全不在意了。

    只要出了狼山，老子才不管他们心里打着什么如意算盘。

    “这……我们不去迎接吗？”

    闵海下意识的说了一句。

    刚才他已经说话得罪人了，再不去迎接，似乎就更显得藐视对方了。

    “不好意思，用不着劳你紫衣侯的大驾了。

    若是雷庄主有兴趣的话，不防跟我们走一趟。”

    我再次以进为退，尽量堵死他们跟着来的想法。

    我能看出来，雷振天并不想跟我去。

    因为这个消息来得太突然了，他必须找个人商量一下。

    “我……还是算了吧。

    云天大师远道而来，估计也有喜欢见到陌生人。

    我在营地中略备酒菜，恭迎云天大师的大驾，还请刘大师多多美言几句。”

    雷振天冲我拱了拱手，果然拒绝了我的邀请。

    闵海依然有些不爽，但却不敢轻易表现出来，只得气闷的转身回去了。

    看到这情况，我明白这事儿总算是忽悠过去了。

    事前做好的每一个细节都起到了作用。

    若是我稍微大意一点儿，恐怕就被他们看出破绽来了。

    “都走吧，别耽误了时间。”

    我一挥手，整个队伍开始快速往营地外走去，掀起一阵淡淡的灰尘。

    雷振天愣在原地，张嘴想说些什么，最后却没有说出口，只得讪笑着闭上了嘴巴，转头往大厅中走去。

    “雷庄主，你就不怕他们趁机出逃吗？”

    闵海看到雷振天走回来，没由来的问道。

    他总觉得有哪里不对，但又说不出个所以然来。

    “不可能的，我派人去他们的住处看过了。

    整理得非常干净，应该是为了迎接云天大师的到来才这么做的。

    再说他们也没在狼山得到什么好处，这么急于离开干嘛？”

    雷振天一点儿不相信闵海的说话。

    “你说的也有些道理，不过我总感觉事情有些蹊跷。

    下午他们的人呆在地宫大殿中，真的只是无聊去看看吗？”

    闵海又把下午发生的事情想起来了，忍不住又挦了一遍。

    “这应该有可能吧，地宫大殿修如此宏伟，那群土包子，哪见过如此精致的建筑？

    再说他们手中也没有任何开启地宫的东西，也只能在大殿中看看了。”

    雷振天的神经粗放不少，根本想不到个中的巧妙之处。

    他们出来的时候也盘问过余时秋等人，并没有看出丝毫破绽来。

    “他们是没有，可刘义……刘义这家伙很不简单，我们不得不防着点儿。”

    闵海差一点就将我手中掌握着六角墨星的事情说了出来。

    还好他反应比较快，说到一半就改口了。

    

