    

    
“恐怕要让三哥失望了，惜妃娘娘病了，而且病得很重，我最近都要替她老人家调养身子，要去十里荷塘小住一段日子，无法替罗三小姐治病了，三哥还是找宫里的太医吧，太医们医术高明，也能药到病除。”叶珍珍淡淡的说道。

    
她脑子又没病，怎么可能去救齐澈的女人？

    
齐澈弄了个女人来冒充罗三小姐，对人家好的不得了，还以为他自己藏的很深呢。

    
这事儿若是被拱出去，齐澈和罗家都犯了欺君之罪，论罪当诛。

    
只不过，齐宥派出去的人暂时没有找到罗家真正的三小姐而已，只要找到了，那就可以彻底把齐澈打入深渊。

    
到时候，齐澈便再也没有机会出来做妖了。

    
在叶珍珍看来，自家王爷这两个兄弟都不是东西，算计起他们的时候一套又一套的，恨不得置他们于死地。

    
这样的人，留在这世上也是祸害。

    
偏偏皇上太护短，王爷也只能饶他们一死了。

    
按照王爷的打算，把这两个人弄进宗人府关起来，他们就能得到清净了。

    
不过，要圈禁齐新和齐澈，也是要有罪名的。

    
而且是很大的罪名。

    
“这么说，五弟妹是不答应了？”齐澈冷声道。

    
叶珍珍闻言没有搭理他。

    
这齐澈如果有自知之明，今日就不该过来求她。

    
既是如此，她也无需给齐澈留什么脸面。

    
不答应就是不答应，你能把我如何？

    
齐澈建议珍珍这么不客气，心里虽然十分愤怒，却也不敢得罪她。

    
毕竟，他还指望叶珍珍去救云满的命呢。

    
“我用一个消息来交换吧。”齐宥看着他们，低声说道。

    
叶珍珍和齐澈听了之后忍不住对望一眼，都从彼此眼中看到了一丝无语。

    
敢情齐澈是有备而来的。

    
之前厚着脸皮求他们，就是不想付出任何代价，空手套白狼。

    
现在发现自己无法得逞，这才想着和他们谈条件。

    
简直不要脸。

    
“三哥还是把那消息自个留着吧。”齐宥笑道。

    
他根本不在意这些。

    
“五弟可否听我把话说完？”齐澈顿时有些急了。

    
早知道他们这么无情，他来的时候就不该抱有期望，直接用条件来交换培元丹。

    
“三哥请说。”齐宥淡淡的说道。

    
“你们那十里荷塘，实在太大了，小心有人给你们使绊子。”齐澈低声说道。

    
“三哥这是何意？”齐宥皱眉问道。

    
“我也是无意当中得知了此事，有人想害你们，你们自个派人好好检查一下十里荷塘吧，免得到时候不小心丢了性命。”齐澈压低声音说道。

    
“三哥既然已经知道了此事，还是直说吧，免得我们还要费心费力派人去找。”齐宥一脸不快道。

    
他这三哥废话可真多，能不能直说？

    
齐澈听了之后忍不住叹了口气。

    
他原本没打算把这个消息彻底告诉齐宥的，他只想着提点齐宥一下，让齐宥自己派人去十里荷塘查看，万一齐宥什么都没找到，以后也难逃一死，可偏偏，这小子精得很。

    
“三哥若是不说，那培元丹我就直接敬献给父皇和皇祖母了，我这次去十里荷塘，恐怕要个把月才回来，您的那位罗三小姐，到时候是死是活，那就不得而知了。”叶珍珍淡淡的说道。

    
齐澈听了之后猛地站起身来。

    
叶珍珍这个死女人，居然威胁他。

    
可偏偏，除了叶珍珍没有人能救得了云满。

    
太医院那几个厉害的太医，都替云满看过了，偏偏没能把她的身子调养好。

    
民间那些医术高明的大夫，他也派人搜罗了不少。

    
云满的药没少喝，身体却一天一天垮了下去。

    
齐澈知道，自己无法失去云满，只好妥协了。

    
“本王的人无意当中发现，有人想借十里荷塘来对付你们，十里荷塘的水来自于长溯河，荷塘本就与长溯河相通，只不过你们修筑了河堤，拦住了长溯河的水，如果有人在五六月长溯河发大水的时候毁了河堤，你们这十里荷塘会被彻底的淹没。”齐澈低声说道。

    
叶珍珍和齐宥闻言，脸上满是凝重之色。

    
如果真的有人这么做，那十里荷塘被淹没后，首当其冲的就是叶珍珍他们在荷塘两边修建的那些宅子，那些宅子的位置虽然比荷塘高了不少，可一旦发了大水，宅子也会被淹没。

    
“五弟你好好想想，如果到时候你们一家子还有父皇，正好住在十里荷塘，有人在这个时候放了水，你们能逃过一劫吗？就算能躲得过大水，也必定有人趁乱要你们的命，我言尽于此，你们好好派人查一查吧，会找到蛛丝马迹的。”齐澈笑道。

    
“是三哥安排的？”齐宥挑眉问道。

    
“若真是我安排的，我又怎么可能告诉你们？罗三小姐虽然重要，但也比不上江山社稷重要。”齐澈说到此脸上满是笑容：“我也想知道到底是谁想算计你们，甚至想算计父皇，原本我想派人悄悄盯着，来个螳螂捕蝉黄雀在后，可罗三小姐身子实在太差，无法再等了。”

    
齐宥闻言没有说话。

    
“不知我这个消息能否换来一颗培元丹？”齐澈笑着问道。

    
“培元丹炼制很难，特别是那紫嫣花，十分难寻，今年未必找得到紫嫣花，我去十里荷塘之前，会去一趟罗家，替罗三小姐诊治。”叶珍珍低声说道。

    
“那就有劳五弟妹了，她最近不住罗家，住在城南的院子，我明日派人来接五弟妹。”齐澈起身抱拳笑道。

    
“时辰不早了，我送三哥出去吧。”齐宥起身说道。

    
“好。”齐澈笑着点头，快步往外走去。

    
叶珍珍看着他们远去的背影，眉头紧紧皱在了一起。

    
十里荷塘什么都好，就是和长溯河相连，偏偏长溯河从前又常常发大水，虽然河流改道之后好了许多，可没有天灾，就没有人祸吗？

    
那河堤虽然有人看守，却也无法保证万无一失。

    
倘若真的有人趁机动了手脚，他们那时候偏偏在十里荷塘，恐怕真的难逃一劫了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->