    一把沾染着鲜血的利剑从他们的丹田处穿透而过，一剑穿透另一人后连带着那股力道后退又刺向了另一人，将两人刺穿在一起。

    鲜血顺着剑口滴落，黑色的黑衣看不见血迹，但，那地上一滴一滴绽开的鲜红鲜血，却是那样的耀眼触目。

    范霖一手负在身后，一步步的走上前来到那两人的面前，一手握住了剑柄，温声道：“我已经许久没杀人，有些生疏，让你们死得有些难看了。”

    声音一落，手中利剑一抽，鲜血溅出的同时，两人也随着倒向了地面。

    他将手中的剑拭擦干净后收起，这才看向地上的那些尸体，将他们身上的东西都收了起来之后，又取出一瓶药液往那些尸体身上倒去。

    “嗞嗞……”

    只听着一声声嗞嗞的声音传出，地上冒起一缕缕轻烟，那一具具的尸体就这么的在他的面前化成一汪血水，只剩下一团衣服留在地上。

    他突然抬头，朝某一处看去，露出一抹莫名的笑容。

    那跟在后面暗处的一名中年男子见了，只感觉心头一颤，一股寒意从脚底窜起，惊得他不由的打了个冷颤。

    他知道他在这里！

    这个发现，让他心头震惊不已。他本身是仙尊巅峰强者，按理说那范霖应该发现不了他，毕竟，就连那些杀手都不知道他一直跟在他们身后，可偏偏，范霖精准无比的朝他藏身这处地方看来，还露出了一抹笑意。

    在看到他杀人毁尸灭迹之后，那抹笑意在他眼里就如同杀神的笑意，诡异无比，让他几乎本能的迅速后退着离开，不敢再暗中跟随。

    范霖微微一笑，淡淡的收回目光。做完毁尸灭迹的事情后，他低头看了看自己身上的衣袍，见衣脚处被溅到一丝的鲜血，不由的轻叹一声：“回去后得先去沐浴才能去见主子了。”

    当下，他迈着脚步，继续悠哉悠哉的往前走去，一边在盘算着这段时间药楼收入了多少？全然不然，他的那个笑容生生的将一名仙尊巅峰强者吓出了一身的冷汗。

    被范霖吓到的那名中年男子步伐微晃的迅速回到府中，来到府中大厅坐下，端起桌上的已经微凉的水倒了一杯，大口大口的一连喝了几杯之后才缓了缓神。

    “何兄？怎么了？出了什么事了吗？怎么见你的脸色这般苍白？”一名中年男子大步的走了进来，见那中年男子拼命喝水气息微喘脸色苍白时，不由微讶。

    “老李，这药楼的人不好惹，你还是不要去惹他们为好。”姓何的中年男子缓了缓气之后，对那中年男子说着。

    闻言，中年男子目光微闪，笑道：“何兄此话怎讲？那药楼据我们打听所知，里面也就只有少数几天，连守楼的护卫也没有，怎到了何兄口中就成了毒蛇猛兽般的存在了？”

    何姓男子皱了皱眉，想到了范霖毁尸灭迹的一幕，道：“你听我的，不会有错的，那药楼的人，比毒蛇猛兽还要可怕！”