    在安亦的严刑逼供之下，蒋钰琬总算把最近那些流言蜚语一五一十说了出来。

    这可把安亦气得不轻。

    虽然她和熟悉的人聊天经常口无遮拦，经常开车，是个小污婆，但她其实是个嘴强王者，内心还是个保守的女生。

    如果自己有做过，那被人这样说也是咎由自取，可自己是清清白白的，却被别人说成靠老板上位，又怎么能不让她生气呢。

    而且这不仅是对她人格上的污辱，更是对她那么长时间努力工作的否认，对她整个团队工作的否认。

    “安姐，对不起，我不应该听信那些谣言。”蒋钰琬连忙道歉。

    “清者自清，这事回去再说吧！关灯睡觉。”

    双十一筹备阶段，是全公司最忙的时候。安亦最后还是压住心中的怒火，蒙头睡觉。

    她不想在这个时候给洛修增添烦恼。

    另一方面，她也不知道怎么去处理。这种东西很有可能会越瞄越黑，最后解释不清楚。

    ……

    第二天，大家依然跟无事发生一般，前往开会地点。

    传说中的淘宝城还没有建成，今年的双十一商家大会在一个酒店礼堂里举行。

    受邀请的都是此时淘宝的重点商家，按身份入座。

    洛修这一群人自然被安排在了前排。

    会议的内容也很简单，首先此次双十一的总负责人出来给大家打鸡血。

    列举了去年双十一的辉煌战绩，展望今年双十一的目标。

    此时做电商的商家普遍都比较年轻，没有什么心机，大多数人还是白手起家。

    这一套下来，个个热血沸腾，斗志激昂。

    接下来便是这次双十一的玩法，有哪些会场，哪些资源，怎么选品，什么流程……

    总之就是从革命目标到行动纲领，都整得齐齐的。

    到场的商家已经不管不顾，要跟着干这一票。

    不得不说阿里的动员能力真的强，就连重生回来的洛修，也在心里暗想：这不比博人传燃？

    会议的最后一环，只听见主持人说：“相信大家都知道，在去年的双十一当中，品如女装和电器联合创造了三千万的销售奇迹，今天我们有幸请到品如电商的洛总为大家分享成功经验，让我们用最热烈的掌声欢迎洛总。”

    话音刚落，全场响起雷鸣般的掌声。

    受邀的都是优秀商家，他们多多少少能够看得出洛修本身能力水准，现在听到洛修上台分享经验，自然是欢迎的。

    阿里一直有造神文化。

    造神也可以理解为创造神奇。

    他们喜欢挑出一两个优秀代表，在他身上添上各种光环，然后再把这个优秀代表推到世人面前，让世人以为，人人都可以变成这样。

    例如后世的口红王子和带货女王。

    这两位年赚20亿的代表，就好像黑暗中的焰火，吸引了无数飞蛾奋不顾身地投入进去。

    一场全民直播的运动轰轰烈烈地展开了。

    现在洛修便是这个被推到了台前的代表，身上被挂上了无数迷人的光环。

    他的存在是为了告诉万千小商家，他能做到的，你们也可以。

    洛修必须把自己的人设立住，演好这个角色。

    到时候只要自己不作死，阿里最多的流量资源，一定会优先给到自己。

    洛修刚走上台，便被昨晚在火锅店遇到的那几个商家认了出来。

    “那个不就是昨晚我们在火锅店遇到的小青年吗？”

    “是他没错，原来他就是洛修。”

    “我艹！”

    ……

    礼堂很大，台上的洛修并没有留意到这几个熟人。

    这次他也很罕见地没有准备任何PPT，而是拿起话筒直接开讲。

    “各位亲们下午好，我是品如的洛修。”

    一声亲切的称呼，吸引了大家的注意力。

    “前几天小二找到我，让我上台说几句话。我说不了，怪不好意思的，但他还是坚持让我上。”

    “那我只能上来说两句，说点你们很感兴趣的话题。”

    “品如电商这两年取得了一点小成绩，于是网上很多人说我跟老马有一些说不清道不明的关系，甚至还有人说我是他私生子。”

    台下的商家听到这里会心一笑。在电商圈子里面，确实有流传过这个说法，说洛修是老马的私生子。

    很多人就是这样，不愿意承认别人的优秀，不愿意肯定别人的努力，更不愿意承认自己的失败。

    于是他们将别人的成功归因于阴谋论，认为别人能够做成的事一定是因为有后台，或者用了什么不正当的手段。

    他们借此与自己达成谅解，安慰自己的失败是因为没有后台，是因为运气不好，而不是自己无能。

    如果他们不这样找借口，那就等于承认自己的失败，等于自己的世界观被否定，等于他们的人生被否定。

    台下，安亦同样因为类似的谣言，一直表现的浑浑噩噩。当她听到洛修直面私生子的传闻，一下子精神起来，想知道洛修是怎么解决这类的困扰。

    洛修顿了一下，大家以为他要否认这个说法，只听见他突然高声说：“没错，我跟老马确实一脉相连，身上流着同样的血……”

    台下一阵轰然。

    没人想到他这么直接承认了。

    阿里的工作人员更是没想到，他们甚至怀疑是不是自己老板真的有过一段不为人知的故事。

    洛修等大家的声音小下来后，才继续说：“我们当然是一脉相连，因为我们有着同一个祖宗，我们都是炎黄子孙，我们都流着红色的血液。”

    “噗，哈哈哈……”

    “我艹！”

    “被这小子晃了一下。”

    ……

    大家都没想到他会在这种严肃的会议上开玩法。

    洛修轻咳一声，让会场的声音安静下来，继续说：“我知道很多人相信私生子这种谣言，这些蠢货可以继续相信，可以继续活在自己的世界里。从此以后，他只能埋怨自己爸爸不是老马，他再也干不了任何大事。”

    “至于不相信这些谣言的人，你们倒是可以认真听一听，我是怎么做到今天这种成绩。”

    台下很多真正聪明的商家眼睛一亮，他们知道干货要来了。

