    

    姜毅沉思一会：“所以，这个人现在还在这栋楼里面？”

    两个人你看看我，我看看你，居然一个点头，一个摇头，脸上都充满了迷茫！

    姜毅恍然，显然这两个人虽然昨天比较活跃，但是他们应该与这个幕后黑手并没有太过亲近，否则这个答案他们不应该回答的答案相左！

    唐冰整个人都震惊了，她这时才明白过来，自己与姜毅到底差在什么地方，自己虽然也在末世三个月，还拥有双系异能，但是很多时候，她更习惯用末世前的办案方式。

    这就让她忽略了很多对于末世前，根本就不可能的事情！

    而姜毅却敏锐的捕捉到了这一点，才终于从这些始终不肯吐露事实的幸存者嘴中探出了一些真相！

    姜毅扫到唐冰一边抓耳挠腮的模样，心中好笑，知道她很着急的想要知道真正的幕后黑手是谁，所以也不迟疑，试探的问道：“你们可以写出那个人的名字吗？”

    两个人同时摇头，男人一脸沮丧：“不行，你再怎么问，我们也什么也不能说，写也一样！”

    众人神色骇然，不得不说，这真的是一个很可怕的能力！特别是用来做间谍以及拷问方面简直就是如虎添翼！

    众人一脸败色，男人和大妈的这个表情，让他们已经相信，能力下的他们应该是绝对不能吐露对方是谁！这让他们刚刚升起一点希望又破灭了！

    “该死，怎么会这么麻烦的异能，也不知道有多少人被他施了异能！”华鹤却敏锐的发现，与其它人失落的表情不同，姜毅的眼中却闪烁着睿智的神采！

    华鹤一愣，突然感兴趣的推了推眼镜，他感觉这个年轻人恐怕已经找到了这个能力的漏洞了。

    果然，姜毅看着两个神色慌张的普通人，笑道：“我知道了，所以，这个男人应该就藏在你们幸存者中？”

    姜毅说话的时候，眼睛死死的盯着两个人的脸，确切的是盯着盘绕在二人身上的那道暗淡的异能波动！

    在动物园看到白王的雷幕后，姜毅就发现，鹰眸的能力并仅仅只是看到生命的异能波动，像雷幕那种持续存在的异能居然也可以通过鹰眸发现！

    此时这两个人的头顶就有一道暗红色的能量波动，如果没猜错，这就是那个人留在这些人身上的异能了！

    而姜毅之前问的问题虽然他们都没有回答，但每到关键词汇的时候，这两道能量波动都会明亮一下，同时二人的微表情也有一些迟疑！

    果然，随着姜毅的问话，二人头顶的红芒瞬间明亮了起来，接着两个人双眼闪烁，张张嘴却没有说出姜毅这句话中的错误，姜毅猛地站起来，握着那张纸条交给唐冰，肯定的说道：“果然，控制他们的，是一个女人！”

    众人震惊，姜毅是怎么发现的！“你怎么知道那个人是一个女人？”

    唐冰真的傻了，她感觉自从认识姜毅后，她经常的对自己的智商产生了怀疑！

    郭寒雪若有所思：“姜毅，你是看纸条上这个女字旁的她吗？”

    晴斗虽然在华夏生活时间更长，但是小的时候他是在大和长大，华夏文启蒙是跟着母亲学习的。

    有很多特殊的点都有些一知半解，他疑惑的看着郭寒雪：“寒雪姐，这有什么区别吗？不都是他吗？”

    谢悦抱着平板电脑，看着晴斗：“不一样的，在我们华夏，虽然对第三人称都是他，虽然语法是一样的，但是字却完全不同！陈森既然是律师，他就应该不会犯这种低级的错误！”

    唐冰震惊地看着姜毅：“所以，你也是根据这个原因判定我们要找出来的人其实是一个女人？”

    姜毅笑了：“谢副官说的没错，不过这只是让我有了怀疑的一点。其实真正让我确证的是他们的微表情！”

    说着话，姜毅指向了同样发愣的二人，他们明明什么都没有说，为什么这个少年会知道他们心中想说的话？

    确实，姜毅说的没错，暗中联系他们的，正是一个漂亮的女人！

    也是她让陈森带着他们去闹事，甚至他们关押的人员名单都是这个女人交给他们的！

    否则他们怎么可能会那么准确的将一些可以牵制这些能力者们的普通人都控制在其中。

    “微表情？”众人第一反应都是不解！

    华鹤却若有所思：“这个我比较清楚，之前我们医院有一个课题，就是关于微表情的改变与病理的联系。虽然这个课题与我没关系，但是我也帮别人整理过。在很多国家，都擅长利用犯人的微表情察觉到对方的心理，甚至直接来判定对方是不是在说谎！”

    唐冰点头，虽然她不是公安部门的人，但是也听说过，很多经验老道，或者专门进修过这方面的警察都可以在审讯中通过犯人微小的表情变化来寻找突破口！

    “真没想到，你居然会通过微表情来判定他们的想法！”华鹤真的完全想不到姜毅居然聪明到这个程度。

    姜毅却谦虚的摇头：“我也只是突然想到，就试了试！这方面我一点不懂，之所以能发现，也是他们想要表达的神态比较明显。华大夫，既然你有这方面的研究，应该能从他们身上挖出更多的信息吧？”

    姜毅总感觉这个华大夫莫明其妙的盯着自己，让他有些别扭，既然这样，不如给他找点事情！

    姜毅鹰眸的能力是不能和唐冰他们说的，所以，用微表情这个借口倒也合理！

    唐冰一听，果断点头：“不错，华大夫，又要辛苦你了！谢悦，你带着他们找一个安静的房间，务必请他们配合将那个女人的特征描述出来！”

    唐冰经姜毅一提醒，立即就知道她要做什么了！只要有突破口，从他们的身上问出他们想要知道的问题并不难！

    哪怕他们不能说出那个女人的直接姓名，但是身高体重、头发长短这些都很容易问出来。

    谢悦立即点头，对华鹤说道：”华大夫，麻烦你了！”

    华鹤笑了笑，扫了眼姜毅，也没说什么，直接跟着谢悦带着两个人走了出去！

    现在还不是时候，谢悦要带这两个人去下面告诉大家，陈森的真正死因，否则陈森的死因不明，会让大家惊恐不已，万一再闹起来就真的可能控制不住了！

    这也是唐冰的意思，既然已经可以确证陈森是被操控他们的人杀死，唐冰没理由替她隐瞒。从她将陈森伪装成自杀多方的想要隐瞒这一事实就可以知道，她不想让其它人知道陈森的真正死因。

    她越怕什么，唐冰就越要做什么！

    唐冰从当兵到现在，还是第一次有了被人耍来耍去的挫败感！

    难得掰回一局，她怎么可能不给对方找点麻烦！

    看到他们走了出去，唐冰这才看向姜毅和郭寒雪：“谢谢你们大家，如果没有你们，我还不知道要怎么收场！”唐冰说着，郑重的向三人行了一个军礼！

    三人纷纷让开：“唐队长，你多虑了，大家都是为了活下去这一个目标，队伍里有这种麻烦人物，不找出来，不光是你，就是我们也是寝食难安！”

    姜毅肯定的看着唐冰，他的真诚让唐冰心中一暖！

    她真的没想到，曾经与她最爱对着干的人，却是最理解自己的人！

    这种怪异的感觉让她一时心中有些热热的！

    郭寒雪双眼闪烁微微上前一步：“唐队长，一会还有很多事情，我们就先离开了。”

    唐冰这才想起来，有些不好意思：“真抱歉，一大早就把你们叫来了，你们回去休息吧，接下来的事情，就交给我好了！”

    姜毅怪异的看了一眼郭寒雪的背影，点了点头，四人这才分开。姜毅带着二人从楼下走下来，发现每层都空了下来，等他们走出大楼，远远看到石勇正站在谢悦的身边，还有华鹤正面对着嘈杂了幸存者联盟不知道在说什么！

    其实不去听姜毅也知道，有华鹤和另外两个的证词，一旦幸存者联盟的那些人知道了真相，恐怕他们哪怕不相信也会对那个幕后黑手有了警戒。

    就是不知道石勇他们要什么时候才能把人揪出来……

    回到他们的房间，张心静和阿雅早就起来了，正带着童童在走廊里练刀！

    掉到姜毅他们回来了，童童立即眨着大眼睛的盯着姜毅，姜毅笑了，拍了拍他的脑袋：“小家伙，脸怎么样？好了没有？”

    姜毅已经发现在童童的头顶也同样有着一抹暗红色的波动。显然，对方不仅可以控制普通人，就连能力者也可以操控。

    这也是为什么姜毅昨天问他是谁打了他，童童却说不出来的原因。

    不过姜毅不着急，他真的不着急……

    看着童童微红的脸蛋，姜毅的眼底深沉如黑潭！

    张心静拉过童童，心疼的给他擦了擦汗：“好了，童童去洗洗吧，回来就吃饭了。”

    “好的，心静姐姐！”童童痛快的答应……

