    延和门的将士们惊奇的发现，他们的上司‘李八’将大理寺丞和长安不良帅，还有最后赶来的医师留在军帐中商谈到深夜。

    说是协助调查瘟疫。

    根据送饭的将士说，他们每人还拿着红色的小桶子，小桶子上面还冒着轻烟。还散发出某种香味。

    难不成还在炼制什么治愈瘟疫的丹药？千牛卫将士们心想，之后一定得找大人要几粒。

    另一边，军帐中。李长河自然不知道那些便宜部下在想什么。此刻他们几人正拿着泡面呼啦呼啦的进食。

    在从月神那里得知唐朝的吃食后，李长河就很果断的拿出了自己的备用粮食。而原本准备消灭老鼠的喷火枪也变成了加热食物的工具。

    月神惬意的放下手中的桶面：“还是你们长城想的周到啊，居然连食物都准备好了。这几天的我真的差点就给逼疯了。大唐是强国，但这吃食是在不太行啊。”

    李长河心说【长城】就是准备食物也不会是泡面啊，拿出【精灵饼干】之类的也不是没有可能啊。

    随后扫了眼几人，见他们都吃好了才说：“那么，今晚我们就先去探探路。至少拿出点信息。”

    月神等人微微点头，这就是李长河所说的不太成熟的想法。

    毕竟在什么都不清楚的情况下进入长寿坊也的确是不安全，不成熟。可目前这也是唯一的能够调查信息的办法了。

    “不带兵？”月神见李长河提刀就走，不由挑眉问：“你用什么理由离开啊？”

    “带兵是带不成的，我收到的指令是封锁延和门。总共也就给我这么几个兵，带走一些就太明显了。”李长河摇头说：“理由可以找几个，我从‘李八’的身份信息中发现，他夜间是要独自巡视一下周边。用这个不会太显眼。”

    重拳点头说：“大爷说对，我们都得尽量少指挥‘角色’的部下和熟人为好。要是被剧情人物发现我们有异常，那接下来就很麻烦了。特别是大爷的身份限制最大，要千万小心。”

    现在，五位【玩家】也算是患难与共，关系都好上了不少。互相之间完善了一些各自的行动方向。

    墨芒身子一闪就离开了营地，唐朝对侠客没有什么好眼色，在他们看来侠以武犯禁。可不能被人发现她正大光明的从中郎将的帐篷里出来。

    而李长河四人则结伴而行，说了句要巡视一番就打发想要跟上的将士。

    穿过古朴却宽大的街道，五人最终在长寿坊不远处汇集。

    附近还时不时有成群结队的士兵巡逻经过。看来即便是夜间，这一片的封锁也很严密。

    【玩家】们也没有贸然进入长寿坊，从之前的信息可以看出夜晚的长寿坊十分危险。得做些调查。

    躲在阴影中的李长河看向长寿坊的坊门，眼神微眯。

    【鹰之魔眼】触发。

    视野扩大的同时，无数的痕迹光点出现。这些都是曾经各自生物经过这片区域的痕迹。

    很多痕迹在出现几秒后快速消散了，那应该是时间有些长了。目前还没看到奇怪的一幕，毕竟痕迹太多了。在李长河不确定目标的情况下，这些痕迹光点就显得有些杂乱繁多了。

    “在事件发生后，还有人进入过长寿坊吗？”李长河低语问。

    “有过，但都是去救助转移居民的将士。我也在白天去过。”重拳低语：“我刚来的第一天晚上，还有人去调查了，身份应该是某些权贵的亲兵或密探。但最后失踪了几人，剩下的都感染了瘟疫。在那之后，应该就没人了。附近也被封锁。至少明面上是没有人进入。”

    白洛河也低语说：“我比重拳晚来一天，也从附近居民那打听到一些，有人感觉到晚上屋檐会传来响动。估计还有一些人抱着什么想法进过长寿坊。”

    “毕竟是剧情任务，除了我们【玩家】外，也会有剧情人物也对这里感兴趣吧。”李长河自语着，忽然眼神一动，他看到好几道漆黑的身影进入视野。瞬间消失在长寿坊里。

    “呦，说来就来啊。”月神不知用什么手段也发现了这一点，淡笑说：“我们怎么说，追上去？”

    “都有人给我们打头阵了...我们得虚心接受啊。”李长河淡笑一声，一眨眼身上的【长城山文甲】换成了一件普通的冲锋衣。山文甲走动起来声音太响了。

    “跟在他们后面，顺便瞅瞅他们的目的。”

    五人都是【玩家】，属性也都不算低。即便是等级最低的李长河，也能轻而易举的潜入长寿坊。

    再凭借着李长河的【鹰之魔眼】追踪那几人的行踪。墨芒的一个技能遮掩住【玩家】们的气息，一路追着那几位黑衣人。

    还算成功，多个【技能】的配合下，黑衣人们并没有发现【玩家】的跟踪。

    他们走过的路线应该都是安全的。跟着痕迹光点走就倒是没有什么异常，也没有看到什么疫鼠。是在某些条件下才能见到疫鼠吗？

    李长河心里计算着，却忽然被墨芒按住了肩膀。整个人都被拽进阴影中。

    其余【玩家】也急忙躲起来，作为跟踪目标的几位黑衣人已经停了下来。

    他们停在长寿坊深处的某个巷子里，先是四处观望了一番。随后其中一人一掌拍在厚实的墙壁上。

    起码三十公分厚的墙壁被一掌打的粉碎，【玩家】们脸色狂变。

    即使唐朝的墙壁远没有现代时期的混凝土坚韧，但也弱不到那里去。

    想要打碎这种墙壁，【玩家】们要不用热武器，要不动用攻击型【技能】。没想到对方竟然一掌...

    也就是说这家伙的一掌就相当于【玩家】们的一个技能？

    “是超凡者...”墨芒低语着：“要不是我们能用【技能】隐藏，就危险了。”

    李长河默默点头，别说历史朝代了，就是现代社会中也有超凡者，这是各国官方给出的研究结果。那些道法、佛法之类的超自然力量，都被成为超凡者。

    据说还和【进化游戏】有千丝万缕的联系。好像还涉及到什么超凡元素之类的话题，李长河在【论坛】里看到过类似的话题，可惜不感兴趣。

    另一边，那位黑衣人打碎墙壁后，露出来的却是一个散发着微光的通道。随着墙壁破碎，整个长寿坊都开始有些动荡，像是从沉睡着醒来的怪物。无数角落里都传来细微的声响，同时亮起了无数红色的光点。

    “卧槽，麻烦了。”【玩家】们脸色有些发白，他们可不想这时候就硬刚疫鼠啊。

