    孔若若笑了起来，她早就猜到了表哥会接着踢球的机会暗算凌云，果然如此啊。

    而场内场外的学生们却全都傻眼了！

    他们踢了这么多年球，看来这么多年球赛，还从来没听说过足球把守门员撞飞射门的。

    这得多大的力道，才能赋予足球这么恐怖的冲击力啊！

    “你刚才说什么来着，我要是进了球，你叫我爸爸？”

    叶修走到球门旁，戏虐的看着瘫坐在地上的凌云说道。

    “你，你到底是谁？”

    凌云此时已经意识到了‘叶良辰’是武者，而且实力绝对在四品之上。

    只是他想不通，叶良辰是怎么把武者的力道作用在足球上的？

    按照正常逻辑，武者强大的力道作用在足球上，是会把足球踢爆的！

    叶良辰，你是牛顿的弟弟牛逼吗？

    “我这张脸你不陌生吧？”

    叶修摘下口罩和墨镜，戏虐的问道。

    “叶修……”看到叶修的脸，凌云没忍住惊叫出声，心里掀起滔天巨浪。

    叶修此刻不是应该在圣和医院救人吗？为什么会出现在这里？

    “叶修？叶神医？”

    学生们听到凌云的声音，纷纷围拢过来，看到叶修的脸时，他们一个个全都激动亢奋起来。

    “真的是叶神医。”

    “哈哈，我见到活的叶神医了。”

    “叶神医，我是您的粉丝，您能给我签个名吗？”

    学生们激动的无以言表，那亢奋的神情，比见到C罗梅西还要夸张。

    这也难怪，叶修在国内的名声和影响力，绝对是实力派偶像第一人！

    “带笔了吗？”叶修问道。

    呃！

    学生们尴尬了！

    “我带着我带着……”孔若若跑了过来，从包包里取出一支签名笔。

    叶修楞了一下，这姑娘随身带着签名笔干嘛？

    不过他也没问，刷刷刷的在每个学生的球衣上，签上了自己的名字，说道：

    “大家都去休息吧，我有几句话想和这个人单独谈谈。”

    学生们得到叶修的亲笔签名，如获至宝，一个个很爽快的离开了，其实就算叶修不让他们走，他们也会迫不及待的离开，去跟同学们炫耀。

    毕竟这可是华夏医王叶神医的亲笔签名，钱都买不到的，这是荣誉，够他们吹一辈子牛逼了！

    “你想跟我谈什么？”

    凌云此时心里慌的一批，故作镇定的问道。

    “你让人在圣和医院周边的饭点、餐厅、咖啡店、奶茶店下毒，又派人制造车祸，有什么目的？”

    哐当！

    听完叶修的话，凌云的心脏剧烈一跳，吓的差点尿失禁，故作镇定道：

    “我听不懂你在说什么。”

    “吉普车司机已经全招了，就算你不告诉我你的目的，我也有充足的理由杀了你。”叶修冷声道。

    “我真的听不懂你在说什么。”凌云狡辩道：“再说了，就算警方怀疑那些事是我干的，你一个医生，也没资格审判我。”

    “我是赤焰军教官，你说我又没有资格审判你？”叶修问道。

    什么？叶修是赤焰军教官？……凌云吓的脑袋缺氧，差点晕过去，深吸一口气恢复了一点冷静，说道：

    “你胡说八道，我怎么没有听说过赤焰军有教官？”

    “我给你证据！”叶修直接和青鸾视频，说道：“青鸾，告诉凌云我是不是赤焰军教官。”

    看到叶修的手机屏幕上的青鸾，凌云瞬间面无血色，现在他相信叶修是赤焰军教官了。

    “凌云，叶神医是我赤焰军的教官，你有什么问题吗？”屏幕上，青鸾冷酷的问道。

    然后叶修就把视频通话关了，冷视着凌云道：

    “我不仅有权决定你的生死，就算我灭了凌家满门，也在我的职权范围之内。”

    叶修忽然发现，黄泉身份不能暴露的情况下，赤焰军教官这个身份，挺好用的。

    “我派人下毒，派人制造车祸，只是想让你忙碌起来，给我争取追求孔若若的时间，我想以孔若若男朋友的身份，跟你合作一起进军医疗领域。”

    凌云坦白了，如今全家人的命都在叶修手里，他不敢再捣鬼。

    “只为这个？”叶修问道。

    “嗯！”凌云点头。

    “为了在医疗领域分一杯羹，你丧尽天良伤害那么多无辜之人，凌云，你得死！”

    叶修一把捏住凌云的脖子，提溜起来杀意凛然道。

    “等等！”凌云吓的惊叫一声，快速说道：“我能用情报换命吗？”

    “那要看什么情报了！”叶修说道。

    “龙家派尹天玺潜入魔都，为黄泉收尸，这个情报可以换我一命吗？”凌云问道。

    “战神榜第一的尹天玺？”叶修问道。

    “对，就是他！”凌云点头。

    “他在哪？”叶修皱起眉头，尹天玺既然是龙家人，当初重组战神榜的时候，龙家居然没有让尹天玺动手。

    “你答应绕我不死，我可以帮你把他约出来。”凌云有了筹码，心里踏实多了。

    “好，只要你能把他约到这里来，我可以饶你一命！”叶修松开了凌云的脖子，说道。

    凌云软绵绵的坐在地上，狠狠的松了口气，说了句“稍等”，深吸几口气后，取出手机拨到了尹天玺的电话。

    接通后，叶修听到尹天玺问道：

    “什么事？”

    凌云笑着说道：

    “我在魔都大学一个学生手里，发现了一把古剑……”

    尹天玺：“什么古剑？”

    叶修听得出尹天玺的语气很激动，心想凌云是真的了解尹天玺，居然用古剑钓尹天玺的胃口。

    “我又不懂剑，不过这把剑锈迹斑斑的，却削铁如泥，听那个学生说，他是在古玩城捡的漏，我正在魔都大学操场跟他讨价还价，想把它买下来。”凌云说道，编起瞎话来都不带打草稿的，说的跟真的似的。

    尹天玺：“我马上过去。”

    说完便挂断了电话。

    “尹天玺很快就到，叶神医，你现在可以绕我一命了吗？”

    凌云装起手机，一脸惶恐的看着叶修问道。

    “若若，去我车里，把那把青铜剑拿过来。”

    叶修把车钥匙扔给孔若若，然后蹲下来给凌云疗伤道：

    “看你这样子很痛苦啊，我给你疗伤……”

    “谢谢，谢谢……”凌云感动的一把鼻涕一把泪，叶神医既然肯为他疗伤，显然是不打算杀他了。

