    第56章 我江晓要走，谁能阻我

    在她身边，还有好几个身穿天道盟制服的修仙者，以及数十位江南大学的学生。

    地上躺着好几具尸体。

    除了被梅三郎杀死的两个女生，还有五六个修仙者的尸体。

    在其他人眼里，这就是犯罪现场！

    “江晓，你这个杀人狂魔，事实就在眼前，你现在还有什么话说？”吴天翔手持长枪，指着江晓。

    他早就想报复江晓了，可一直没有机会。

    而现在就是最佳时刻，任凭江晓铁齿铜牙，也百口莫辩。

    柳寒烟急忙拦下吴天翔，看向江晓：“江晓，这到底是怎么回事？”

    江晓沉声道：“我刚才是追一个鬼道来到这里的，这些人是对方杀的。”

    “你当我们是傻子吗，还是你觉得我们都是瞎子？”吴天翔说着就要动手。

    其他人也是蠢蠢欲动。

    就连柳寒烟对他的信任似乎都被抹掉了！

    “江晓，你太让我失望了！”看到这一幕，柳寒烟觉得非常的痛心。

    她本来是一直相信江晓的人品的。

    可是眼前的这一幕铁证如山。

    人，就是江晓杀的！

    “你也觉得我是凶手？”别人的看法江晓不在乎。

    他只在乎柳寒烟对他的看法。

    如果连柳寒烟都不相信自己了。

    他纵然再多解释也是无用。

    “柳老师，不用跟他废话，直接押回学校，交给局长亲自审问。”吴天翔咬牙切齿的说道。

    这一幕简直是上天赐给他弄死江晓的机会。

    他一定要把握住！

    “我在问你话，你相不相信我？”江晓一步一步靠近柳寒烟。

    其他修仙者急忙挡在柳寒烟面前，所有人满脸敌意的看着江晓。

    “江晓同学，如果你想自证清白的话，那就随我们回学校，我们会给你时间解释的。”

    “为了你自己，也为了江南大学，请你不要坐无谓的挣扎，你是逃不掉的。”

    其他同学都在劝说江晓，让他配合。

    柳寒烟神色复杂的看着江晓：“你还是跟我们走一趟吧，如果你真是无辜的，我会替你做主的。”

    还去？

    江晓冷笑：“前两次我是看在你的面子上才配合你们调查，所谓事不过三，这一次我是不会配合你们的。”

    “江晓，你不要冲动，以前的三起命案你不在案发现场，我尚且相信你，可是现在你又怎么解释？”柳寒烟呵斥道。

    江晓看着柳寒烟，并没有多做解释，而是将眼神看向其他人。

    这些人有天道盟的人，也有江南大学的老师和学生。

    所有人都蓄势待发，只要江晓有任何异动，他们就会毫不犹豫的出手攻击。

    “江晓，不要负隅顽抗了，我们这么多人，你是逃不掉的，伏地受罚吧！”

    “江晓同学，看在我们同学一场，不要逼我们对你动手。”

    对于这些人的劝说，江晓直接无视。

    “我们一起动手，他逃不掉的。”见江晓不为所动，吴天翔再也忍不住，直接一枪发动攻击。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    其他人紧随其后，各种技能疯狂砸向江晓。

    剑气、刀芒、火球、寒冰，甚至还有召唤兽一同攻向江晓。

    面对数十人的围攻，江晓仰天长啸：“一群不入流的垃圾，也配跟我动手。”

    旋即，他纵身一跃，手中井中月爆发出绝世刀芒。

    刀客群攻技能，七色碎梦斩。

    以江晓为中心，无尽的刀芒席卷而出，瞬间化解了所有人的攻击。

    轰！

    刀芒狂霸无匹，竟是无人可挡。

    江晓手持大刀，威风凛凛！

    “江晓不是治疗师吗？他为什么会刀客高阶技能七色碎梦斩？”

    “不知道，难不成是他手里那把仙器自带的技能特效？”

    “江晓能吊打吴天翔，其战力极强，大家小心点。”

    听闻这话，吴天翔怒不可止：“是哪个浑蛋在胡说八道？老子弄死他。”

    “吴公子，现在我们是一致对付这个杀人魔头，你可千万不要引起内讧啊！”江南大学的一个老师急忙安抚暴怒的吴天翔。

    “什么？你说是本公子引起内讧？”吴天翔脸色一沉：“你没听见刚才有人在诋毁本公子吗？”

    那人也是尴尬不已，不敢再多说什么。

    虽然不知道是谁说的话，可人家也是说实话。

    你的确被吊打了！

    “再让本公子听到你们乱嚼舌根，老子先斩了你们，再杀江晓。”吴天翔肆无忌惮的威胁这些人。

    面对吴天翔的威胁，这些人嗤之以鼻。

    你要是有种就一个人去单挑江晓，大家还敬你是跳汉子。

    柳寒烟可没有在乎吴天翔的事，而是举起法杖，走到江晓面前：“你跟不跟我回去？”

    看着近在咫尺的柳寒烟，江晓说道：“事不过三，不管你信不信我，这一次，我是不会跟你回去的。”

    “江晓同学，我不想跟你动手，可你要知道，你的嫌疑最大。”

    “你闭嘴……”

    江晓突然一声呵斥，竟是吓得柳寒烟浑身一颤，满脸不可置信的看着江晓。

    江晓冷视着柳寒烟：“我现在最不想听到的就是‘嫌疑者’三个字，看在你是修仙学院老师的份上，我不伤你，赶紧离开。”

    她怎么也想不到，一个学生怎么敢用这个语气跟老师这么说话。

    更何况她不是普通老师，她是修仙学院院长。

    “你……你当真要执迷不悟？”柳寒烟为江晓感到惋惜。

    这么好的天赋，可惜走错了路。

    “执迷不悟的是你。”

    说完，江晓一把将柳寒烟推开，再一次提起手中井中月，斩向吴天翔。

    “江晓，你靠的不过是武器上的攻击特效，今天你难逃一死。”吴天翔并不害怕，他手持一把青铜长戟，一招鹰击长空迎向江晓的斩击。

    其他人再度凝聚技能，锁定江晓，疯狂的攻击。

    而柳寒烟站在原地，整个人都懵了。

    刚才江晓那一声呵斥，让她有种坠入万丈深渊的感觉。

    “他刚才的吼声……”

    柳寒烟双眼迷离，她脑海中仿佛想起了曾经的一些回忆。

    江晓的神态，看向自己的眼神和呵斥声。

    为什么有种熟悉的感觉？

    不待柳寒烟反应过来，江晓直接一刀将吴天翔给劈翻。

    “我江晓要走，谁能阻我？”

    话音一落，江晓强行冲破了所有人的围攻，直接飞走了。

    “柳老师，江晓太厉害了，此事牵扯太广，我们需要尽快上报给蒋局长，让他定夺。”跟随柳寒烟的两个天道盟助手低声说道。

    “可是蒋局长一旦出手，就再也没有回旋的余地……”柳寒烟感觉自己的脑子一片混乱。

    (本章完)

