    邵兵自然不知道常海心中所想，而是直接调转身体，对着身后众人喊道：“第三十七新兵连的这帮新兵好大的威风！要我们在这太阳底下等他们三十分钟！”

    “你们同意吗？”

    “不同意！”

    “那应该怎么办？！”

    “给他们好看！”

    说完，第三十八新兵连的新兵们便准备前往宿舍楼，给第三十七新兵连的新兵好看。

    但被邵兵拦了下来，对新兵们说道：“你们要是现在给他们好看，你们会受罚！”

    “等到比试时给他们好看，没人管你们！”

    众新兵相顾一眼后，又回到队列中，喊了一声：“是！”

    邵兵笑容满面的点着头，那帮新兵看不起他们，要给他们一个下马威？

    那他就把这下马威转变成怒气！

    转变成打他们时的动力！

    常海见着邵兵和第三十八新兵连的新兵们的一问一答，瞬时一惊，但随即想到邵兵应该是以朋友的身份跟这帮子二代们相处的。

    所以这帮子二代还给他些面子。

    许久后，终于从宿舍楼中走出来一队穿着作训服的新兵，但走出来时的队列十分散乱。

    带头之人嘴里叼着牙签，看向邵兵所处的位置，咧嘴一笑道：“是第三十八新兵连的废物连长和手下的废物。”

    他们刚才故意让他们多等半个小时是有原因的，如果他们直接冲上来找他们，他们还会对三十八新兵连平等视之，但他们竟然真的乖乖在太阳底下等了半个小时！

    那就由不得他们被欺负，这是自己找的！

    李大根凑到邵兵跟前来说道：“那个嘴里叼着牙签的，是连队里的头儿，叫何方，家里是传承了好几代的商业帝国，听说还有黑道背景，为人张狂。”

    “但他也是这帮子新兵里最厉害的，各方面都是顶尖。”

    邵兵点点头，以李大根这个性格来讲，遇上这种级别的刺头，确实难以应付。

    但他随即晒笑一声道：“在连队里，头儿应该是你，其次，黑道背景？这里是军队，他的黑道管用吗？”

    两人说话间，只见何方直接绕过邵兵，相必他也是听过第三十八新兵连的‘赫赫威名’的，所以认为这连长就是个摆设。

    何方依然叼着牙签目光扫视对面众新兵，挑衅道：“你们哪个是带头的？站出来！”

    闻言，第三十八新兵连中无人应答，甚至目光都十分平淡，似乎视何方如无物。

    而在周边的第三十九新兵连中响起窃窃私语。

    “有好戏看喽，照这样下去，我看今天是比不成了！”

    “那样对第三十八新兵连要好啊，群架输了，总比单个拎出来一个接着一个输要好吧！”

    何方挑起眉头，觉得这帮子传闻中的二代也就是欺软怕硬，只会仗势压人。

    于是他不屑道：“一帮废物，光在部队里混日子镀金，还不如趁早滚回家！”

    此时队列中的李大摩脾气暴躁，他当即出列，指着何方说道：“你说谁是废物？”

    何方咧开嘴笑道：“谁站出来说谁呗，废物！”

    说完他向李大摩吐出一口唾沫，正好吐在李大摩的脖子上。

    李大摩一擦口水，牙关紧咬道：“你他妈！”

    说着就要上来拉何方的衣领，却见何方脚步跳动后，身子一侧，甩手甩出一个巴掌，直接打在李大摩脸上。

    血色立刻冲入李大摩的脑中，他瞪着眼睛，想要扑向何方。

    但邵兵却出现将他拉住。

    打完后何方便往身后人群中一钻，嘴里依然不屑道：“废物！”

    邵兵此时眯着眼睛，刚才何方那一手透出扎实的基本功底，以目前而言，第三十八新兵连应该只有吴凡能够稳赢他。

    并不是说其余人打不过他，而是有几率打赢，但不能稳赢。

    此时第三十九新兵连中，再次爆发热议，常海更是面上带笑，并未阻止手下人喧闹。

    “就说有好戏吧！你看看，那个大个子被打都没有反应过来！”

    “你说这三十八连的连长拦着干什么？不拦着打起群架来，到时候也不至于有多丢脸啊！”

    “嘿嘿，反正不关我们的事，他们怎么打，我们就怎么看。”

    “不过说真的，刚才那一次交锋，高下立判啊！三十八新兵连算是废了。”

    邵兵将李大摩推回队列中，对李大根说道：“接下来就比试吧，照这个情况，生存比试就取消吧，到时候去后山我们管不住。”

    闻言，李大根赞同的点点头道：“是啊，万一爆发冲突，那...”

    他话还未说完，只听邵兵接着道：“我怕没我看着，我手底下这帮新兵会把他们打死。”

    李大根咽下一口唾沫，队长的话他是肯定要信的，但目前表现出的情况，似乎又不能让他相信。

    但随即他还是点点头，既然他请队长帮忙，那就应该相信队长的安排。

    第一项比试两人定的是枪械拆解与组装，每支连队中派遣五名新兵比试，并且公平起见，每位新兵只能够出场两次比试。

    何方此时却站出来摇摇头道：“喂，废物连队的废物连长，你们是男人吗？不比打枪比装枪。”

    “是怕我们打的太准虐死你们吧？没关系，跟我说，我会视情况打空一两枪的。”

    此话一出，他身后的第三十七新兵连中爆发出哄堂笑声，而第三十九新兵连也同样如此，在他们眼中第三十八新兵连已经成为笑话的代名词了。

    而第三十八新兵连众人，皆是用着冷漠的目光回应他们。

    邵兵丝毫不生气，甚至心里还在给何方加油，希望他能多说一些挑衅的话语，以此激发自家连队队员百分之两百的战力。

    所以他语气不屑道：“是吗？你在战场上枪坏了，是不是还得跑去敌营里找人修？”

    闻言，第三十八新兵连众人脸上露出笑容，更是有人直接开口大笑起来。

    何岁神色阴沉的看着邵兵说道：“呵，嘴皮子挺利索，不知道你们的拳头有没有他的嘴皮子这么利索！”

    此话一出，第三十九新兵连的众新兵皆是摇头。

    “乖乖被骂，一会他手下人还能少挨点打。”

    “这连长也不行啊，只会逞口舌之快。”

    “希望一会儿别闹出人命吧！”

