    回到洪荒之上，诸多大能渐渐散去。

    昊天携着瑶池，对着三清和女娲恭恭敬敬施了一礼。

    “昊天瑶池见过诸位师兄师姐。”

    昊天直接无视了西方二圣。

    谁让他昊天是玄门道祖的弟子，即将所立的天庭也是以玄门为主。至于代表西方教的西方二圣，不好意思，道不同不相为谋！

    对昊天的态度，接引准提只能摇头苦笑，转身离开。

    什么叫一报还一报，昔日他两人创立西方教，不仅从玄门分离了出去，更是带走了大量气运。现在身为道祖童子的昊天，自然对他们两人有看法，不希望西方教插手到天庭事务之中。

    不过，西方二圣并不着恼。

    昊天和瑶池显然是在紫霄宫中待得太久了，没有什么处事经验。

    不急，随着时间流逝，这天庭总有他们西方教的一席之位！

    “恭喜师弟师妹坐上这天帝天后两位大天尊之位！”

    不管心中作如何想，三清笑呵呵的朝着昊天两人道喜，一旁的女娲也点头微笑。

    “三位师兄，女娲师姐，说实话，师尊将我和瑶池放在这个位置上，我俩心中也有些惶恐不安，一方面生怕辜负了老爷的期望，另一方面，则是害怕一不小心犯错，害了这洪荒众生。”

    “师姐，师妹我和昊天现在心中只有八个字：战战兢兢，如履薄冰啊。”

    瑶池拉着女娲的手说道。

    女娲笑着说道：“师妹不必担忧，若真有事情，可遣人来娲皇宫寻我，师姐定然尽力相助。”

    尽力相助，这四个字里面可操作的空间就大了去了。

    三清也纷纷点头：“师弟若有事，我们做师兄的岂能坐视不管？放心，到时候来昆仑（金鳌岛）就是。”

    “多谢师兄师姐！”昊天感激的说道，“师弟现在手中就有一件麻烦事，想请师兄师姐帮帮忙。”

    “有何事，尽管说便是。”

    通天一挥手，大大咧咧的说道。

    “是这样，巫妖一战，天界受损，天庭更是百废待兴，人手少得可怜。师弟和瑶池即为天帝天后，重建天庭便是重中之重。无奈我二人自化形之日起便待在紫霄宫，在洪荒之上毫无人脉可言。因此师弟想请三位师兄和女娲师姐暂借一些弟子，帮我二人重建天庭，不知师兄意下如何？”

    通天闻言，脸色一僵，恨不得狠狠给自己一巴掌！

    深吸一口气，通天强笑着说道：

    “不瞒昊天师弟，我那些弟子大部分是异类化形，心思跳脱，戾气极重。

    这些年，师兄我让他们关闭山门，静诵黄庭，为的就是磨磨他们的性子，让这些不成器的家伙修心养性。

    不是师兄推脱，如果现在真让他们去帮师弟你的话，我就怕凭他们的性子，再惹出一些滔天大祸来啊！

    不过师弟放心，等到这些家伙修心养性有成，我一定让他们去帮师弟你！“

    昊天闻言，不由瞪大了眼睛。

    心思跳脱，戾气极重？

    关闭山门，静诵黄庭？？

    那那些漫山遍野救助被洪水淹没洪荒生灵的截教弟子是肿么一回事？？？

    通天师兄啊，说瞎话也不是这样说的啊！

    似乎是感受到了昊天诡异的目光，通天尴尬一笑，急忙反手使出一招祸水东引。

    “你原始师兄门下弟子都是有德之士，各个修为不凡，昊天师弟……”

    算了，既然通天师兄最后给了自己一个承诺，自己也不能把对方逼得太紧。

    昊天闻言，急忙看向元始天尊。

    感受着昊天希冀的目光，元始只感到头皮发麻，恨恨看了通天一眼。

    “师弟啊，我那些弟子各个都才金仙修为，又能帮你什么？”

    此言一出，原始忽然发现，弟子修为低也不是什么坏事，至少不用卷进天庭这个是非之地中。

    天庭虽然是三界中心，在天庭任职能够源源不断的获取功德，但凡事有利也有弊，天庭也是三界因果纠缠最重的地方，稍一不留意就会红尘之气所纠缠，陷入其中不可自拔。

    再加上天庭刚开始重建，肯定事务繁忙，怎么可能能抽出来时间修炼。

    这样一来，自己门下弟子与通天那群徒弟的差距不是越拉越大了？

    比不过一个赵公明也就罢了，可若连通天剩余七位内门弟子都比不过，自己这张老脸往哪里搁？

    所以，对于昊天希望找阐教弟子帮忙，原始也只能说声抱歉了。

    自己门下这群不成器的，现在最重要的任务，就是修炼，修炼，还是修炼！

    见昊天脸上露出失望之色，只有一位弟子的太清老子和没有收徒的女娲娘娘有些看不过去，开口保证，如果以后再收弟子的话，一定让他们去天庭帮忙。

    看着四位圣人离开，原本想着大展一番拳脚的昊天脸上尽是阴沉之色。

    他着实没想到，身为道祖钦定的天庭之主，竟然连借个人帮忙都借不来！

    这下，直接将他的脸打得“啪啪”作响。

    “几位师兄师姐都是圣人，哪怕你我成就准圣，是道祖钦定的天庭之主，但在他们眼中，和普通大能一般无二。”

    瑶池把玩着手中的小旗，沉声说道。

    这样的结果，在她看来，并不算太过意外。

    只是昊天初登高位，有些看不清自己的位置罢了。

    “老道玄极，见过两位大天尊。”

    一道声音响起，昊天和瑶池循声望去，只见一位身着玄服，面色忠厚的道人正朝着自己两人拱手施礼。

    而在两位神识的感应之中，这位玄极道人赫然有着准圣实力！

    “见过玄极尊者，不知尊者找我两人有何事情？”

    面对一位准圣大能，昊天和瑶池不敢失礼，急忙还礼问道。

    “老道刚才听一位小友言说，两位大天尊重组天庭，缺少一些人手？老道不才，愿附两位大天尊骥尾，为这洪荒天地做一些事情。只是，不知两位大天尊可否收留我这一个老头子？”

    玄极露出和善的笑容，说出一番让两人惊喜不已的话语来。

    他们两人根本没有想到，重建天庭刚开始，就有准圣大能愿意来天庭任职！

    这对于两人来说，完全是一个完美到不能再完美的开局了！

    阐截两教的弟子来的再多，也没有一位中立的准圣大能投靠天庭来得震撼人心！

    “玄极尊者来投，昊天欢喜都来不及，又岂会拒之门外！只是，不知尊者口中所言的那位小友是谁？”

    虽然激动兴奋，但昊天理智仍在，一脸谨慎的问道。

    “那位小友，乃是通天圣人座下，截教外门大师兄赵朗赵公明。”玄极笑呵呵的说道，“方才就是他对老道传音，说陛下这里缺少人手，让老道前来帮忙，”说到这里，玄极脸上露出了一丝不好意思的笑容来，“当然，也是为了在天庭混一些功德。”

    玄极一句“陛下”让昊天只感到飘飘然，同时他坦率的态度也让昊天大生好感。

    只是，没想到，通天师兄竟然会以这样的方式来帮助自己……

    唉，看来自己经历的还是太少了，以至于刚才误会了通天师兄，小瞧了他身为圣人的心胸。

    至于玄极是赵朗叫来的……

    若是有人对昊天说出这样一番话，他肯定嗤之以鼻。

    赵朗这位通天师兄的弟子他还是知道的，不久前用通天建木撑起了天地，并利用撑天功德晋升为大罗金仙。

    但一位大罗金仙能够指使动一位准圣？

    只要是个正常人，脑子没有彻底坏掉，就不会这样想！

    肯定是通天师兄用这种法子间接的帮助自己！

    回到碧游宫，通天召回在洪荒到处忙碌的截教弟子，说道：“道祖让你们昊天师叔重组天庭，但尔等若无本座同意，不可加入天庭，否则逐出师门！”

    多宝疑惑的问道，“师尊，这是为何？”

    “你们不必知道，好好修炼便是！”

    说罢，通天教主的身影消失不见，留下一大堆弟子在碧游宫中面面相觑。

    与此同时，昆仑山八景宫和玉虚宫中，太清对玄都，元始对门下十二金仙，都做了这样一番嘱咐。

    至于娲皇宫中的女娲……

    我又没有收徒，天庭缺人和我有什么关系？

    混沌之中，感受着神魂中的那道鸿蒙紫气，盘坐在十二品净世白莲的通天脸色铁青。

    哪怕摆脱不了对方，但反抗一二，给对方添点小堵，他好歹还是能够做到的。

    对方也不至于为了这点小事，惩罚他们这些圣人……

