    天命皇朝、平北州边境，

    从云龙山脉之内冲出一人，疯狂向着天命皇朝的方向奔跑着，

    在其身后，

    上百道红衣纹身之人紧跟不舍，

    定睛一看，不是血神教众还能是谁，

    他死命握紧胸口之物，

    还是被发现了，

    该死，

    毕竟这么重要的东西消失，

    联想到他身上来也是很正常的事，

    唉，希望统领大人有所安排，

    一边思索着，一边加快脚步，

    原本修为就不高，接连赶路，几乎已经快耗尽他所有力气，

    回想当初，

    他原本只是平西州一边城偏将，

    血神教来袭，他的儿女、媳妇、父母，

    皆死于其手中，本想就此了却生命，陪同家人离开，

    而这时阎王殿地网之人找上了他，

    将其从生死之间拉了回来，

    依稀记得当初那句话：想报仇吗？我给你一个手刃仇人的机会！

    没错，他便是当初血神教来袭之后，

    邓尚文大扩编之下，招收进来的，经过层层筛选与考验，

    最终留下来，

    并且，招收他之人，所说的话，完全没有骗他，

    现在手中之物，可以说乃是血神教在天命皇朝命脉所在。

    就在回忆之际，

    虚空之中，一柄短刀袭来，

    他反应非常快，可依旧没有完整躲开这一刀，短刀砍中其左臂，

    整根手臂应声落下，

    顿时一股巨大的疼痛感袭遍全身，

    倒吸一口凉气，

    还好反应够快，不然砍中的便是致命部位，

    虚空涌现？

    不好，

    来者是武皇境强者，

    看清来人之后，心中惧意隆起，不顾伤势，连忙向着身后退去，

    可在武皇境面前，仅仅只有武王境初期的他，

    明显不够看，

    速度完全无法与其相比，

    只是几个呼吸间，后者便已经追赶而上，对着后背直击而来。

    糟了，

    这一刻，脑海之中，闪过最多画面，便是自己亲人离开之时的场景。

    悠悠，爸爸来找你了。

    对不起了统领，我无法完成你交代的任务。

    刺啦，

    短刀入体，强大的力道将其顺带击飞出去，

    只是还未等落地，虚空之中，一只手将其接住，

    他双眼无力看着来人，

    黑衣鬼面，

    是查察司大人，

    还好，还好，

    终于赶上了，

    咳咳咳，

    满口鲜血已经让他无法说出话来，

    无奈只能指了指自己胸口之处，那里面放着正是此次标的物。

    “你们！

    阎王殿、查察司！

    判尔等死刑！永不超生！”

    司空东轩看着怀中重伤之人，要不是赶着回武道学院，邓尚文临时通知让他过来接应，

    只怕一切晚矣。

    “阎王殿判官？他是你们的人？”

    可未等到搭话，迎接他们的是无数天蚕丝线，

    直接布满了整个空间，让在场所有血神教众，无一人逃脱，

    全部被绞杀成了肉末。

    “挺住，我立刻带你回去！

    不准睡！”

    司空东轩连忙踏入虚空之中，空间法则运用到了极致，

    感应着怀中之人，气息一点一点流失，拼命摇着对方，不愿让其睡过去，心中无比焦急。

    “老邓，快，接到你的人了，但是重伤濒死，我现在离天应城最近，赶紧想办法！”

    无奈他只能通过多功能通讯仪紧急联系邓尚文，

    毕竟这是他接二连三叮嘱一定要接到的，可现在，人是接到了，命就快没了。

    通讯仪另一头之人，在听到如此情况，明显比他更加紧张。

    “好，我马上想办法，东轩我要你最快速度赶到天应城，

    他不能死！一定不能死！老邓我求你了！”

    司空东轩大惊，这是邓尚文唯一一次求人，

    可见怀中之人到底有多么重要，

    再无其他想法，

    使出全力，向着天应城而去，一路上仿佛一股清风拂过，并未发现任何人影。

    而刚进入平北州的邓尚文，此刻也是如同热锅上蚂蚁，

    使用通讯仪联系着整个州内的地网暗庄，全力搜索炼药师工会之人，

    一经发现，立刻送往州城！

    以后一定要给药癫配送一套多功能通讯仪，

    要不就自己找主上要个神医也行，

    这种情况简直让其无比无奈，

    原因无他，整个阎王殿，没一个人会医术，

    据说主上会，可他人在武道学府啊！

    就在邓尚文全力查找炼药师工会时，

    好巧不巧，一个破衣老头，带着一小女娃出现在天应城之内，

    此人不是药癫还能是谁，

    最近他总是心神不宁，感觉有什么大事要发生，

    正好镇北王请其过来为王妃看诊，

    便带着思勿一路游山玩水，来了这平北州州城，

    只是刚一进城，便被几名路人拦住了去路，

    药癫一脸懵逼看着几人，

    “老叫花可没钱啊，不知道几位大爷，寓意何为？”

    此话一出，吓得几人连忙上前一礼，递上一黑色物件。

    “药会长，可折煞小人等了，

    阎王殿、地网，

    我家统领有急事找会长，这是通讯仪”

    路人向其解释道，并立刻将使用方法一并告知，

    本来半信半疑的药癫，当从里面听到邓尚文声音之时，整个人都吓了一跳，

    这是个什么玩意？？

    做工如此精良，一看就非凡物，

    居然可以隔空传音，

    怪哉！怪哉！

    不容他多有感叹。

    “药老！幸好你在天应城，查察司带了名重伤之人，在赶来的路上，请您一定救活他！”

    药癫听到其口气如此严肃，知道事态紧急，也没有再研究通讯仪的心思了。

    “告诉方位，我立刻前去”

    “不必了，药老，北城门等我，三十个呼吸必到”

    因为都在一个频道的关系，未等邓尚文有所回应，司空东轩抢答道，

    后者一听，扶起女童，直接消失在了原地。

    天应城北门，

    药癫前脚刚落地，虚空之中便泛起阵阵涟漪，

    一黑衣鬼面之人，怀中抱着一男子，

    凭空而现，

    咦？

    空间法则，运用的相当熟练。

    现在可没空研究这个，连忙看向怀中之人，

    全身血流不止，少了左臂，背上一道深不见底的刀伤，

    已经在迷离之际了，

    顿时，药癫不再多说，生死法则全力施展，

    一时间整个北门，被一黑一白两道光束包裹着，

    惊的四周不知所以的百姓，纷纷离开此处，

    而一旁驻军也是警惕围向三人，

    不知他们到底在干嘛，一黑一白到底是什么东西，

    甚至已经有人向上面禀告而去，

    司空东轩见状，连忙封禁空间，好给前者一个安静救治环境，

    只是他没想到这一手，却让药癫一个踉跄，差点没被气晕过去。

    “靠，小子，你是想要他死吗？封锁空间！

    你TM顺带把老头的生死法则一起锁在空间之内了，

    老头怎么救人”

    后者一脸懵逼，事态紧急，让其有些乱了手脚，毕竟对其他法则并未研究过，才会出现如此乌龙之事，

    立刻撤掉封禁空间，好让其全力救治，

    不得不说，生死法则确实是世间最神奇法则之一了，

    如此重伤之人，竟然在以肉眼的速度愈合着，

    着实让司空东轩心中一惊，

    看着眼前邋遢老者，虽然战力不怎么样，但是论救人，其心中无限敬佩，

    就在他们救治之时，城内人影涌动，

    竟是镇北王带着王府护卫而来，

    一听到禀告，以为又是血神教来袭，连忙召集人手赶往，

    可靠近一看，

    这不是药会长嘛，

    另一人，

    咦？

    这是阎王殿服饰？？

    他们这是在救谁啊，

    “敢问阁下，阎王殿中是何称呼？”

    “查察司”

    就在司空东轩刚回答镇北王提问之际，

    虚空震动，

    惊的周围的人立刻全部警惕起来，

    简直就是一波三折，

    待看清来人之后，众人皆是心虚一场，

    来者两人皆是黑衣鬼面，

    不是邓尚文与西门偌雪，还能是谁。

