
　　偏偏，被她说了太多次老，傅君承这次就较上真了。

　　他板着脸，声音低沉地道，“你说的，你之前说，刚才又说了一次。”

　　顾清宁一噎。

　　还在她机智，脸上扬起乖巧的笑，“老男人才有魅力，我就喜欢你这样的。”

　　这马屁拍的太明显了，不过听起来还是挺顺耳的。

　　傅君承脸色缓和了些许，他低下头，惩罚性地咬了下她的唇。

　　顾清宁松了口气，可算是哄好了。

　　她刚要说话，就被他打横抱起。

　　顾清宁怔怔地看着他，“你干什么？”

　　“睡觉。”

　　扔下两字，他抱着她走回床边。

　　顾清宁看着他的眼神浮出一抹错愕，难以置信地问，“你要在这睡？”

　　傅君承低头看她，“或者你去我房间睡，二选一，你自己选。”

　　顾清宁表情复杂，“有没有第三个选择？”

　　傅君承没说话，专注的目光看得她浑身鸡皮疙瘩都要起来了。

　　她忍不住吐槽了句，“傅君承，你真是我的克星。”

　　还吃孩子的醋，能不能有点大人的自觉性。

　　更何况那还是他外甥。

　　傅君承勾了勾唇，将她放到床上，随后自己也躺了上去。

　　长臂一伸，将她重新捞进怀里，薄唇抵着她的额头，“你不是说我是你的财神爷吗？”

　　顾清宁轻哼了声，“懒得和你说。”

　　她闭上眼，习惯性地钻进他怀里。

　　傅君承哑然一笑，大手轻拍着她的后背。

　　不到一会，两人便睡着了。

　　……

　　淡淡的蓝，渐渐蔓延整片天空。

　　一早，一辆白色的轿车停在陶家门口。

　　客厅里，陶老夫人正在和一位娴静优雅的女人聊天。

　　女人穿着一身名牌的米白色套装，及肩的短发干练却不失慵懒的蓬松感，相貌秀气，一颦一笑都透着股让人舒适的温柔。

　　细看之下，她的五官，还有那眉目间的神韵，和戚萱有几分相似。

　　傅君承下楼来，看见坐在沙发上的女人，淡声打了个招呼，“姑姑。”

　　傅茵抬头看向他，微微一笑，“君承，好久不见了，听你妈说你有女朋友了。”

　　说到后面，她的语气多了一丝打趣的意味。

　　傅君承在她对面坐下，眉梢轻挑，“姑姑这是要给见面礼？”23sk.Com

　　傅茵莞尔，调侃道，“见面礼好说，你先让姑姑见一见人，总得让我看看是什么样的小姑娘能降服我们傅家的太子爷。”

　　傅君承嘴角微勾，“姑父没和您一块来？”

　　傅茵脸上的笑淡了淡，叹了口气，“别提了，你姑父那脾气你又不是不了解，上次萱萱回家，因为相亲的事，他们父女俩吵了一架，结果又是不欢而散了。”

　　明明担心女儿，却死要面子，愣是不肯来，索性她就一个人先过来了。

　　不想提这些烦心事，她换了个话题，“对了，珩珩呢，他醒了没有？”

　　傅君承道，“醒了，在上面。”

　　傅茵站起身，有段时间没见到外孙了，她心底有些迫不及待想要看见他，“我上去看看他。”

　　傅君承颔首，“嗯。”

　　找到珩珩的房间，傅茵走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，358、老男人才有魅力（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 