    当百里红妆一行人来到酒楼之后，顿时吸引了很多人的注意力，不少姑娘在瞧见两个粉嫩嫩的小娃娃之后眼中都涌现了柔色。

    “这么可爱的小孩子，看着真想抱一抱啊。”

    小黑和小白感受着周遭不断传过来的视线，第一次发觉原来人类的目光如此可怕，恨不能将他们直接打包带回家……

    “出门在外，碰见陌生人可不能跟着他们跑了，一定要跟紧知道吗？”

    百里红妆亦是觉得这样的场景极为有趣，伸手摸了摸小黑的脑袋，“待用完膳之后，我便带你们去做几件新衣裳。”

    两个小家伙实在是太可爱，想必去定做几件新衣裳，穿起来一定会更加好看。

    小黑无奈地看着自家主人，果然，女人在这种时候就变了！你以前可不是这样的！

    帝北宸瞧着百里红妆玩心大起也就由着她，早日让她感受一下当母亲的感觉也是不错。

    “对了，宫俊认识的那家布衣店便是极好，你问问他店铺在什么位置？”

    百里红妆转头看向了帝北宸，宫俊先前为他们定制的衣服大家都说不错，就连她也觉得十分满意。

    帝北宸淡笑，“放心吧，我已经通知宫俊来了。”

    小黑和小白在听闻宫俊要来之后也不由得一慌，他们可还没有做好心理准备呢。

    “这可不行，我们得快点躲起来！”

    两个小家伙正在思量着要不要在这众目睽睽之下直接变成原本的模样，可是那样一来，是不是也有点不太合适？

    正当两个小家伙纠结的时候，一道熟悉的声音便已经直接传了过来，“老大！”

    紧接着，一道浑圆的身影便快速跑了过来。

    只是，当他距离越来越近时，也注意到了两个粉雕玉琢的小娃娃，顿时那亲切的目光转变成了惊恐，错愕以及难以置信。

    宫俊直愣愣地看了半晌，这才忽然向着帝北宸哭诉道：“老大，你什么时候有了两个孩子，竟然都没有告诉我，这未免也太不够意思了！”

    “瞧瞧，这孩子长得多好啊，基因完全继承了你们俩啊！”

    宫俊高兴地看着两个小可爱，“来，你们有什么喜欢的都告诉叔叔，叔叔给你们买！”

    瞧见宫俊这么快就代入了叔叔的身份，百里红妆也有些忍俊不禁，这家伙在旁的事情上倒是挺精明，在这种事情上简直都不过脑子好吗……

    小黑和小白不由得翻了一个白眼，若是一个姑娘家露出这般萌化了的表情也就罢了，你一个大男人对我们流露出这样的眼神到底是要闹哪样！

    “不、用、了！”小黑咬牙切齿地道。

    宫俊却是不管不顾，直接将小黑抱了起来，“哈哈，我可是很久没见到这么可爱的孩子了。”

    “你才是孩子！你全家都是孩子！”小黑忍不住爆了粗口，这个家伙简直恨不得将脸蛋贴到她的脸上了啊！

    这油腻腻的感觉到底是要闹哪样！

    听到这句话，宫俊不由得一愣，疑惑地皱起了眉头，“我怎么觉得这声音有些熟悉？”

