    “先不着急离开，我抽个奖再说！”

    有过两次世界任务的经历，罗素自己总结了不少经验，例如停留的24小时，时间并不固定，期间可以随时离开。

    五分钟、十分钟、一个小时……

    都可以。

    罗素将这24小时看做是穿梭世界的福利待遇，24小时，说长不长说短不短，视不同的世界而定，自由性很强，遇到有趣的世界，很有操作价值。

    所谓操作，最重要的当然还是抽奖！

    前两次任务世界，罗素在完成任务之后并没有久留，选择了立即离开。原因很简单，三角洲特种部队的地铁警察，以及吃人不吐骨头的神庙守卫就在一旁站着，罗素和他们在一起，压力很大。

    那两次世界任务奖励的抽奖，罗素在地铁跑酷世界获得了‘人物卡：博尔特’、‘技能卡：英语精通’、‘技能卡：喷射火焰’，在神庙逃亡世界获得了‘技能卡：长跑达人’、‘物品卡：吸血绷带’、‘物品卡：跌打药’。

    这些卡片均是在离开任务世界之后抽取得来的！

    现如今经历了第三个世界，罗素抽奖的次数越来越多，经验也越来越丰富，他归纳抽奖结果，大胆做出了一些推测。

    第一，触发某人或某物，可以抽取与之相关的卡片，人物、技能、物品，三者随机。

    当然了，或许还有别的卡片，只是他没获得过，目前还不清楚。

    第二，若是当时没有立即抽奖，而是在离开任务世界之后抽取，不会再和特定的某人、某物挂钩，但有可能于任务世界相关联。

    例如‘技能卡：喷射火焰’，可能和喷射飞行器有关，跌打药、吸血绷带则与神庙逃亡的冒险主题有关，至于真相是否如此，还有待观察。

    这种抽奖方式，随机性更大，谁也不知道会抽到什么，要么超神要么超鬼。超神获得了两个永久技能，英语精通和长跑达人，超鬼的话……吸血绷带。

    罗素至今还找不到吸血绷带的正确用法，总不能抓到敌人在伤口上绑上吸血绷带吧，这也太脑残了！

    以上是罗素归纳出抽奖结果，总结出最符合实情的推测，就目前来看，这两个推测很接近真实，可能性极高。

    ……

    在抽奖之前，罗素先分配了3点自由属性，如果是在玩网游，属性点自然会侧重分配。法师疯狂加力量和生命、战士疯狂加智慧和精神、刺客加物防和魔抗，攻略上都是这么写的，往往可以达到出其不意，迷惑敌人的效果。

    至于同样被迷惑的沙雕队友，可以忽略不计，他们不会玩游戏！

    游戏和现实是有区别的，罗素没有侧重加点，三个属性点平均分配，维持最基本的平衡。

    中庸或许会错，但绝不会犯大错！

    【力：11（7+4）】

    【体：9（6+3）】

    【智：11（9+2）】

    【等级：3】

    【经验：150/1000】

    【财富：700】

    ……

    没有撕心裂肺的惨叫，加点的过程很平和，既不疼也不痒，除了身体变得稍许不同，需要一段时间来适应，罗素并未察觉到什么不妥，热乎乎的，还挺舒服。

    等级上升到LV3，罗素却没有多少升级的快感，也不知道垃圾系统是谁创造的，除了完成主线任务可以获得经验值和财富值，其他情况下，一概不会获得奖励。

    没有支线剧情，没有杀敌奖励，完全没有多劳多得的激励式设定，导致的结果，宿主会变成没有进取心的咸鱼。

    罗素经历了三个世界才LV3，升到LV4需要的经验比前三次加起来还多，再往后的话，升级需要的经验只会更多。

    一般来说，新手升级会很快，尤其是1到10级，本应是坐火箭似的升级速度，而系统这里却奇慢无比。

    非常不合理！

    罗素压下疑惑，开始进行抽奖，他已经完成了三次世界任务，结束世界进程就会成为真正的宿主，有什么疑惑交给系统来解答。

    根据总结出来的推测，罗素开启了斯隆和命运织布机贡献的抽奖机会，屠夫和修理工准备离开这个世界再抽取。

    原因很简单，这两个人八成开不出什么好东西，抽了也是浪费。

    罗素对修理工不甚了解，除了知道他比较擅长揍人，其他一无所知。屠夫也是如此，与其抽到‘杀猪刀法’之类的技能，还不如留着碰碰运气。

    抽奖的过程很随意，没有什么大转盘、九宫格、塔罗牌，罗素确认抽奖，界面自动跳出一张卡片，简简单单，连个五毛特效都没有！

    【人物卡：斯隆（想当年，我也是很强的）】

    【物品卡：命运女神的戒指（持之可增加幸运值的圣物，但幸运E就不要尝试了，你们没救了，等死吧）】

    一如既往地对应触发抽奖环节的人和物，还有一张是罗素最喜欢的人物卡，美中不足的是使用时效有点短，能永久固定就完美了。

    “罗素，你那里的情况怎么样，有没有干掉斯隆？”微型对讲机中传来了十字架的声音。

    罗素将耳机抠出扔在地上，斯隆说过当他离开织布厂的时候，会被十字架狙杀。这话纯属挑拨离间，但人心隔肚皮，罗素不觉得自己的人格魅力能征服十字架，对方为了守住儿子的秘密，干掉他也很正常。

    还有24小时，罗素却不准备停留了，默念道：“系统，结束世界进程，离开这里。”

    没有提示音，系统非常干脆完成了罗素的命令，他眼前一黑，再次睁开眼便回到了公寓楼的房间里。

    杀手群的消息已经刷到了99+，但电脑却没有黑屏休眠，这说明他在任务世界度过的时间，和主世界的时间流速不对等。

    罗素记得面前这台电脑的休眠时间，10分钟，他本人亲自设定的。

    “10分钟都没有……”说话间，罗素感觉到后腰有点硌得慌，眉头一挑，无声笑了一下。

    就在这时，罗素眼前又是一黑，完成三次世界任务，他的实习期结束，要转职为正式宿主了。

    这一座极具规模的大殿，四周是环绕一圈的火把，借助火光可以看到一根根粗壮的石柱，再远一些的位置，则是看不到尽头的黑暗。

    电脑桌和电脑椅换成了石桌和石椅，很冰冷，后腰处的硌人的感觉消失，罗素不再去想，专心看着面前长长的石桌。

    类似于加长的会议桌和西餐长桌，很长、很窄，桌面上雕刻着类似图腾的花纹，和一些看不懂的文字符号。长桌两边没有座椅，在罗素的正对面，一团光幕形状的波澜隐隐颤动起来。

    人脸一样的轮廓浮现出来，很模糊的轮廓，只能看清眼、鼻、嘴的大致形状，想通过这张脸来判断对方的心理活动，基本上不可能了。

    “幸运儿，你成功完成了三次世界任务，获得和我签订契约的资格，成为真正的宿主！”

    模糊的轮廓上，嘴巴的位置上下阖动，不是冰冷的电子音，而是抑扬顿挫，略带沧桑的声音。

    “好啊！”

    ——————

    【扑街日记】

    扑街从不会担心断更掉收藏，因为压根就没收藏。