    鹿心诚竟然要活动起来自己的身体，这可是个大事情！在一旁的王龙明清楚，这根本就是不应该发生的事情……他的灵魂都已经被人夺去了，想要让他在一次活动的话。把灵魂复原才是，鹿心诚一直都是处于在行尸走肉的状态，所发生的一切都是极为的反常。

    鹿心诚固然是一个有手段的人，但是坏在他早就是失去了魂魄，这必须要有精通灵魂之力的术士来去凝魂才是！否则的话鹿心诚简直就是一个活死人了，而且还要成为一个被.操控的傀儡，试想一下一个有胸怀有抱负的豪杰成为了这副德行，真的是没来由的厄运。

    但是现在所发生的一切都是匪夷所思！而他们在地下世界当中所见到的那些可怕的场景，早就已经超出了他们的想象，还怕什么事情变得更加奇怪吗？他们早就已经习以为常了。

    王龙明也是冲了过去，想要阻止鹿心诚的活动，因为他清楚现在的鹿心诚还没有恢复神智，很可能他刚才只是被打晕了而已，就在这个时候鹿心诚同样出手，强大的力量，在这一瞬间之内，也是打中了王龙明的身体。后者也是直接愣住了，这家伙果然还在控制之中。

    “唔……该死，这种攻击的力量真的是有些强大！虽然我也是有真气护体，还是直接给我来上这一招，很可能会让我丧失战斗力。”王龙明也是凝结出的豆大的冷汗，身体内的力量，在这一刻便是消失殆尽，他的反抗力也是一点一点的消失，这令他感到了万分的震惊，每一个修炼者都是有自己的窍门，很明显，鹿心诚打中了他的窍门。

    只要修炼者的窍门位置受到了伤害，那么便是会产生巨大的危险！像王龙明这种战斗能力，还算得上是非常的短暂，但是只要这种力量直接打到他的丹田，那么他这一辈子基本上就告别修炼之行了！

    王龙明的手中也是忽然之间抖出了一柄长刀！他现在已经成功的掌握了，用真气来凝结武器，这也是能够节约不少的时间，如果对方的力量强大到了这种境界，那么这就代表对方的实力已经超出了自己的想象，必须想尽办法来搞定对手才可以，不光是为了自己，也是要为了自己的师傅鹿心诚……

    而就在这一刻，他也是成功地把自己的武器砍在了对方的防御屏障上！鹿心诚的防御依旧是极为的强大，但是刚才与朱清的战斗当中，他也是有着不少的见解，看得出来，这真气防御，必须要用真气的力量来进行，一次巨大的爆破才能够奏效。

    “师傅对不住了……我现在必须要这么做，如果不这么做的话，你肯定是会受到生命的代价，而我现在已经准备好了，不知道您老人家是否也准备好了！”王龙明看着浑身上下不断挣扎着的鹿心诚，心中也是流出了一丝丝的酸楚之意，曾几何时，师傅的确是让自己受到了不少的苦，但是到了今天他才是清楚，原来师傅也是良苦用心呀，想要让自己更快的适应这个残酷的世界，就必须要利用一些特殊的手段才可以。

    鹿心诚的身体猛然之间便是一颤，浑身上下的力量，在这一刻便是倾泻而出！这巨大的力量也是如同潮水一般击打在了鹿心诚的身躯表面，原本邪恶力量占据心扉的鹿心诚，已经有了充足的力量来解决自己的对手，但是随着自己外表的那一层真气屏障碎裂，他的身体是直接昏倒在地，这一刻他真的是在短暂的时间之内无法苏醒。

    “成……成功了！”

    王龙明大吃一惊，这个举动很有可能代表他已经出师，或者说他的潜力已经远远的超出了自己师傅鹿心诚的预判，他只是作为一个二弟子，忍辱负重，虽然师傅对于他们都是一视同仁，但是自己的师兄能够修炼那些高大的功法，但是自己只能干瞪眼看着，心里的苦楚也只有他才能够尝出来。

    但是王龙明通过了自己的实力，证明出了自己有能力超越自己的师傅鹿心诚！跟随了朱清这么长的时间，他已经摸清楚了如何修炼，每个人的修炼方式不一样，有的高人修炼的路径并不适合自己，很可能会让自己走向歧途，所以能够找到一个适合自己的办法，比一万种功法心法都是要管用许多的。

    而在这一刻，朱清也是眉头一抖，他也是用余光看了一眼坐倒在地的王龙明和倒在地上的鹿心诚，而他的心中也是荡漾着一丝丝的得意，看来王龙明真的理解了自己的一番话！他在之前所说，每一个人的修炼路径是不一样，这对于他来说也是对于其他人，都是有着至关重要的理解点，所幸的是王龙明真的理解了自己的心意。

    “这个小子虽然基础差到家了……但是如果能够找到自己的路并且通过各种各样的办法修炼到巅峰的领域！一定能够成就自己的，这也就是他自己修炼最强大的一种招式了。”

    朱清也是叹了一口气，而他也是看着眼前的这个倒在地上的黑影人浑身上下散发着一股股焦糊之味，自己的雷点力量完全是根据雷霆对自己量身定做的，而他也是在自己的内心当中和雷霆下了一个契约，在两个月之内，他可以任意使用雷霆的力量，但是在两个月之后，他便是要将自己一部分的灵魂交给雷霆！

    朱清可谓是打了一个很大的赌……一部分的灵魂对他来说虽然不是致命性的，但是对他的修炼之路很受影响，而且雷霆如果拥有了他的灵魂，那就能够代表他能够自己打造一副适合自己的躯体，从此再也不用附身在各种各样的魔兽身上，当然所幸的是，这家伙目前为止还没有表现出邪恶的态度，如果他真的是邪恶的生物，那么整个世界都是会受到威胁的。

    就在这个时候，一丝丝的气息出现在了黑影人的身上，朱清也是不耐烦的用脚踢了踢他，随即便是冷峻的说道：“快点跟我说吧，你到底是什么来头？你和格斯特亚帝国到底有什么样的关系？为什么一直对我们进行暗中手段，这些事情在我的心中一直都是百思不得其解，看来你必须要给我一个答案才是。”

    黑影人也是沉默了片刻，随即便是用手抠进了自己的脸庞，将一个面具给扯了下来，没有想到在他其黑色的面容背后，竟然隐藏着一张纯蓝色的脸庞！如同是精灵族一般，他的脸上没有一点毛发，只有蓝色的光芒，而除此之外，他的脸颊也是非常的瘦弱，如同宝石一样的瞳孔紧紧的盯着朱清。

    朱清也是吃惊的问道：“你……莫非是精灵一族的存在吗？看起来真的是不大寻常呀，能够拥有哥斯特亚帝国的力量，并且一直以来都是保持自己的隐蔽性，除了精灵族有这种能力之外，我还真的是很难看到别的种族会做出这种事情。”

    这个奇怪的家伙也是缓缓的说道，声音和人类没有任何的寻常：“你猜错了，我虽然拥有精灵的血脉，但是这也是在千年之前所发生的那些荒唐事情了，我是属于死亡精灵一族的！格斯托亚帝国与我真的并无关系，那些高层与王室，他们那些大佬的生死与我无关，但是有个人我必须在乎的。”

    朱清恍然，这家伙怪不得有些奇异的手段呢，原来只有精灵的血脉啊！可不要听他瞎说和精灵没有关系，如果没有精灵的血脉的话，他能长成这副鬼德性吗？更何况精灵一族都是极为的神秘，在传说当中，精灵无数次拯救了人类的命脉，但是这也是那些精灵们创造出来的虚假的事情，唯一的目的就是能够控制人类的思想！

    要不然的话，他们怎么能够控制鹿心诚呢？如果再往深层次进行思考的话，很可能格斯特亚帝国的分裂就是和这些精灵有关系……但是精灵也是分好坏的，大部分的精灵都是不想和人类沾上关系，不过漆黑精灵和死亡精灵一族，就是这其中的二五仔了。

    朱清不屑的笑了笑：“对于你们这些东西想要招惹人类的话，我看你们真的是要付出大量的代价了！格斯特亚帝国和你到底有什么样的关系？和整个死亡精灵一族到底有什么样的关系？我才懒得多管闲事，但是你非要招惹上我，招惹上鹿心诚，那么这件事情我必须要管到底了！”

    死亡精灵看着朱清，他似乎也是第一次看到这种样子的人类延伸当中十分的执着，为了自己的目标，甚至不惜一切的代价，这正是人类能够辉煌于大陆上的一个重要原因之一，虽然人类总是起内杠，甚至为了那些可笑的利益大打出手，但是人类能够纵横整个世界，也是有他们的理由的。

    而他也是叹了一口气，随即说道：“呵呵……对于你到底在想些什么我是清楚的！对了，我不妨告诉你我的名字叫做史莱克霍尔，我们死亡精灵一族现在也正在复兴当中，而且我丝毫不会隐瞒这个事实，总有一天，死亡精灵会重新占据着世界上的每一分土地，我劝你们还是做好觉悟，你现在可是在耽误我们的一个复兴的计划，所以说你就是我的敌人了。”

