    凌淳和百里梓的婚事，尽管被陆暖闹了一道，却还是顺顺当当的走到了喜堂。

    尽管是以正妻之礼，凌淳却没有来拜堂，最后百里梓也只不过是给牌位敬了茶，就被送回了喜房里。

    第二天，凌淳才回到将军府，马上就被百里梓给拦住了。

    “有什么事吗？”凌淳对百里梓的态度很冷淡。

    “妾身只是想，将军一夜未归，会去哪里？”百里梓一脸的柔顺。

    “本将军去哪里需要跟你报备吗？”凌淳冷冷的看着百里梓。

    百里梓心头一惊：“妾身以为……以为……”

    “以为本将军以正妻之礼纳了你便是对你有意？”凌淳挑眉，随后露出了一个嘲讽的笑容。

    没有继续说什么，抬脚就要走。

    “将军！”百里梓情急之下喊住了他：“如果将军介意，为什么还要让我入门？”

    凌淳停下脚步，回头看她，

    “你曾经算得上是有恩于本将军，且你又是百里家嫡小姐，你的家族不想你带着丑闻回去。

    本将军知恩图报，你不必多心。”

    “仅仅如此？”百里梓眼中含泪：“你难道就对我没有一点点的好感吗？”

    “百里姑娘，如果不是你爹娘求我，你根本无法站在这里。”

    凌淳看着百里梓：“谋害王爷的罪名，你担得起，还是你们百里一族担得起？”

    “那你为什么要娶我！”百里梓崩溃了，哭着质问凌淳。

    “本将军说了，你算得上有恩于我，且交好百里一家，于本将军来说并无坏处。”

    说完，凌淳不打算再理会百里梓，抬脚就走了。

    百里梓站在原地，眼泪放肆的流下来，怎一个楚楚可怜能形容！

    次日，将军府到宣德王府下聘，被陆暖亲自赶了出来。

    又过了一日，凌淳亲自带着聘礼来到了宣德王府，这次陆暖没有出现，而是陆斐然主持了大局。

    因为二人早有婚约，所以凌淳下聘也不过是走个过场而已。

    婚期定在了下个月初五，距离现在不过半月而已。

    “哥哥你骗我！”陆暖得知了婚期后，直接去了凌霄苑。

    “我骗你什么了？”陆斐然正在看书，见陆暖来了，便把书放下了。

    “你之前告诉我，下聘之后合八字，至少要过两个月才是婚期！”陆暖皱着眉头。

    “下月初五确实是个好日子，怎么就不行了？”陆斐然摸了摸陆暖的脑袋：“可是又闹脾气了？”

    “我闹什么脾气，反正我不管怎么闹都是要嫁的，没什么好闹。”

    陆暖一边说着，一边揉着自己的衣袖。

    “凌兄娶百里梓，是想交好百里一族，”

    陆斐然主动给陆暖解释了起来：“百里一族世代出名医，凌兄行军打仗，难免要和大夫打交道。”

    “我也是好大夫啊！”陆暖理直气壮：“我敢说我的医术比百里一族最优秀的大夫都要好！”

    “是是是，我们家暖儿最出息了！”陆斐然笑着捏了捏陆暖的脸。

    “反正我是打定主意，我不要跟别的女人共享一个丈夫，哪怕是他有别的目的也不行！”

    说着，陆暖认真的看着陆斐然：“我婚后就会和凌淳和离的！”

    “不可！”陆斐然板起了脸。

    陆暖扁了扁嘴：“反正我会跟他提的！”

    见她还没过门就满脑子和离，陆斐然不由得叹了口气。

    “对了，”陆斐然想起了另一件事：“楚红惠死了。”

    一听这话，陆暖顿时眼前一亮：“死的时候惨不惨？”

    陆斐然无语的看着她：“你先告诉我，她怎么会得花柳病的？

    眼下她的死讯传到了京城，陆重和陆能都快吓死了。”

    “我把花柳病姑娘的贴身衣物拿过来提炼了毒株，然后注射到了她的体内。”陆暖十分坦白，

    “要不是外祖母不想她死得太快的话，我早就弄死她了。”

    “你啊……”陆斐然摇了摇头：“楚红惠死的时候，全身溃烂，没有一块好肉。”

    听了这话，陆暖满意的点了点头：“应该的应该的，她就该死得这么惨！”

    说着，陆暖突然露出了一个阴森森的笑：“不如我跟凌淳说，婚后他不同意和离的话，我就给他下毒如何！”

    “你别胡闹！”陆斐然哭笑不得。

