
　　“为了给电影作宣传，希明你还真是卖力啊，哈哈哈。”

　　郑有美带有笑意的说了一句后，紧接着说道：“明天你和我一起去孔刘他家吧。”

　　听到她这话，赵希明愣了一下，想也没想就说：“你去孔哥家就自己去呗，拉上我干什么，不合适。”

　　“......去你的！”

　　赵希明不知道郑有美为什么要骂自己，但是倒想明白了她要去孔刘那做什么。

　　还不是前几天青龙奖提名名单公布，《釜山行》在9个奖项部门获得了10项提名，包括最佳影片、最佳剧本等，男配角还入围了两个，赵希明是新人奖，郑有美也被提名了最佳女配，数来数去，就孔刘没被提名。

　　果然，郑有美接着说：“青龙奖不是公开入围名单了吗，他没有被提名最佳男主角，所以我就担心他心情不好，想邀请你一起去他家吃顿饭。”

　　赵希明听完她的话，微微点了点头，因为他知道孔刘还真得会因为没被提名而沮丧，一起去吃顿饭自无不可，但是转念一想，他就纳闷了，“努那，你自己一个人去不就行了，我和你去的话那就多余了。”

　　赵希明是想着之后自己一个人再单独去一趟的，他不喜欢当电灯泡，郑有美也听出了他的意思，无语了一阵子，开口说：“我一个人去不合适，毕竟我被提名了，一个人去有点像是炫耀。而且你也闹腾，可以活跃一下气氛呀。”

　　“......”

　　本来想说些什么，但是赵希明现在还有处理李知恩那事，所以就答应了下来，在郑有美挂断电话之后，他正巧看到了孔刘的回复。

　　“我刚才在工作。这样宣传是吧？行。”

　　赵希明抿了抿嘴，说清楚可能会造成的影响后，见他还是直接满口答应，心里感动之余，再次想起了李知恩，在心里哼了一声。

　　小坏蛋，你看我回家理不理你。

　　这之后，赵希明就离开了卫生间，电影试映会在两个多小时后，正式结束了，明天《魔女》就会在电影院里首映。

　　告别了他们，赵希明坐上了保姆车，回家的路上一直在低头看着手机，查看公众对于李知恩帮自己宣传电影海报的反应。

　　事情是有一定影响的，当初《我的大叔》播放期间，就有人说赵希明和李知恩看起来特别般配，但是这之后两人就从来没有同过框，甚至连一次互动都没有，所以慢慢的也就没多少人再把他们两个联系起来了。

　　而这次李知恩发《魔女》的海报，虽然确实是起到了宣传作用，但是也让大众开始对两人的关系好奇起来。

　　起初赵希明在休息室看着那些评论，心里很慌，生怕哪个网友的火眼金睛直接拆穿了他们，后来赵希明拜托了一些好友相继给他宣传后，这才转移了一点视线，但是由于李知恩是第一个发的，再加上人们的好奇心，所以还是有人在那研究。

　　在网络平台上，一些人开始挖掘历史了。

　　“你们看《我的大叔》拍摄时的花絮，就这个画面，IU和赵希明隔着人群对视了几秒，你看这眼神，绝对有情况！”

　　有人挖出了《我的大叔》的花絮，视频片段是电视剧拍摄到后期的时候，李知恩拿着台词本坐在房间角落里，赵希明则站在剧组工作人员身后。

　　有那么三秒钟，两个人对视了一下，但很快就撇开了。

　　没想到就这短短的三秒，网友们就觉得赵希明和李知恩之间肯定有事。

　　“别藏了，你们别藏了，就IU那眼神，和赵希明怎么可能没点事呢。”

　　“是啊，我和我女朋友以前暧昧的时候，她也这样看过我，就是这样眼神。”

　　“当初看《我的大叔》就觉得至安和光日的感情好虐了，本来以为导演会给他们安排一个好的结局，但是没有想到大结局的时候光日走了就没了，当时看着赵希明的脸我都看哭了。”

　　“我也是，但是！难道在现实中他们在一起了？是真的话那就太好了，这对太养眼了！”

　　“没错没错，IU国民妹妹不用多说，赵希明绝对算得上是忠武路的大势新人，他们两个要是真在一起了，太顶了！”

　　“关键是养眼，半年前我就在网上说了，IU和赵希明看起来真的好般配啊。”

　　......

　　赵希明看着这些言论，心里担心的同时，也忍不住轻轻笑了起来，但是只笑了一下，他立马就和孔刘发了信息。

　　很快，孔刘IG上，一张图片被上传了。

　　是一张截图，两个人在Kakaotalk上的对话。

　　“哥，《魔女》明天就要上映了。”

　　赵希明发完，补了一张图片，就是李知恩在她的IG上发的电影海报，赵希明作为男配，他的身影也占据了四分之一。

　　截图上，孔刘简短的回复：“十顿饭。”

　　“不是吧，有美努那他们直接就同意了......三顿怎么样？”

　　“OK。”

　　在这条IG里，就只有这个聊天截图，但是却迅速地吸引了一大批人的视线。

　　孔刘和赵希明关系亲密大众都知道，而且前者号称是南韩四大公共财产之一，后者也在南韩有很高的知名度，所以没过多长时间，大家开始在网上讨论这个了，火烧燎原一样，快速占据了热点。

　　有人善意的调侃赵希明，“原本之前的IU、王家尔、郑有美等人都是免费帮赵希明宣传的，这下可好了，孔刘把私下交易给爆出来了，我要是IU他们，心里可就不平衡咯。”

　　“我数了一下，今晚目前有十七个艺人帮他宣传了，是不是不管多大咖位，都要补上三顿饭啊，哈哈。”

　　这时有李知恩的粉丝说：“我们IU是心善，宣传电影没问题，才不会跟赵希明吃饭呢。”天籁小说网

　　“是啊，谁稀罕啊，而且也别担心她和赵希明有什么关系了，没看赵希明在《认识的哥哥》上都说了吗，两人很久都没联系了。要不说IU人好呢，估计在收到他的信息后，什么话都没说，直接就同意了。”

　　“以后可不能这样了，还是得注意一下绯闻，现在的人捕风捉影的，老是喜欢瞎八卦。”

　　看着网上的言论风向慢慢的发生了改变，赵希明松了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百二十八章 措施免费阅读。https://xs.23sk.com 