    电竞比赛舞台上，主持人拿着话筒激昂的说道：“终于到了总决赛！相比大家也很激动，废话不多说，下面有请我们的两支战队入场——”

    “先入场的是逸风战队！这可是老牌强队了，曾多次拿下冠军，也不知今年是否会一直保持着这样的势头呢？”

    “逸风！逸风！”

    “啊啊啊，李英好帅！”

    “李英！李英！看这里！”

    随着现场观众的欢呼声，一支穿着墨蓝色队服的队伍出场，为首的便是队长李英，他的呼声最高。

    帅气的脸上带着痞痞的笑容，显得十分俊朗，配上那修长挺拔的身材，活脱脱一个从漫画里走出来的主角。

    在电竞这一行业，他的颜值可以说得上出挑，也难怪人气这么高。

    星辰战队能跟他人气一样高的也就只有江宇宸了。

    果然，在李英他们出来之后，主持人就开始继续说道：“下面有请我们的另一支战队，星辰战队！”

    “星辰战队虽然成立的时间并没有逸风战队久，但是实力强盛，在去年更是击败了逸风战队，夺得了冠军，也不知今年会不会继续保持呢？”

    这句话瞬间点燃了现场的气氛。

    谁不想看强强对决？而且这次的比赛对逸风来说可以说是复仇赛了，想想都会有多精彩和刺激。

    在江宇宸出来的那一刻，全场再次欢呼。

    “江宇宸！江神！”

    “好帅！也太帅了吧，跟李英不相上下！”

    “两方的队长都是帅哥，而且操作贼六，都不知道要支持谁才好。”

    喊的人大多数都是迷妹，其他人更关注的是他们的技术。

    秦云书走到最后，当出现时，也引起了不少人的疑惑。

    因为星辰战队很少有女生上场，更别说是在总决赛了。

    而且这个女生还是从来都没有见过的，难道是替补吗？可是有名气的替补也不至于会完全没印象啊。

    不少人都在议论着，怀疑起秦云书的实力来。

    两个战队站定，互相看着。

    李英用余光瞅了一眼秦云书，对江宇宸说道：“你们战队什么时候有女生上场了？操作怎么样？要是太弱，我勉强让一下你们也是可以的。”

    江宇宸皮笑肉不笑，“不需要，比起你的虚伪让招，还不如少点在背后搞小动作。”

    “你这话是什么意思？”李英不解，江宇宸疑惑的看了他一眼，难道李英不知道他们教练下黑手的事情吗？

    他们打个照面之后就坐到自己的位置上去。

    秦云书坐在江宇宸的旁边，她带着黑色的口罩，将一头泼墨般的长发高高束起，显得英姿飒爽，露出的纤细的脖子又平添几分柔美。

    因为带着口罩，所以别人都会把注意力第一时间先放在她的眼睛上，一双勾魂摄魄的眼睛显得更加惑人。

    在比赛开始之前，镜头会先在他们身上扫一遍，然后才会切换到他们战斗的屏幕上。

    在扫到秦云书时，全场有一瞬间的寂静，随后开始沸腾了起来。

    而坐在vip包厢观看的叶瑾墨更是脸色一凝，眼神牢牢地盯着屏幕上的女人。

    云书，她怎么上场了！

