    赵迎风用杀人般的眼神瞪着李子阳，似乎恨不得现在就将李子阳给撕了一般。

    然而，李子阳并不理会他，只是恭敬的看着赵琪。

    “好，我记住了！”赵琪说道。

    “这位公子，真的是误会”赵迎风解释道。

    然而，很明显赵琪根本就不相信他的话，甚至都懒得再看他一眼，转而看向吴凡。

    吴凡却是看向了黄泽，说道：“既然你的令牌威力那么大，为什么一开始不拿出来？”

    “因为我想找个借口打他们一顿？”黄泽淡淡道。

    “为什么？你们有仇？”吴凡疑惑道。

    “没仇。”黄泽说道：“发泄。”

    “这和你有关。”赵琪对吴凡说道。

    “他要发泄，和我有什么关系？”吴凡问道。

    “因为前几天的事情，他被我父亲训斥了一顿，心里正郁闷着呢，今天刚好碰到有人找事，他也就趁机出手发泄一下。”赵琪脸上带着淡淡的笑意，看向吴凡道：“你说，这和你有关系没？”

    吴凡看了看黄泽，对方并没有否认，看来的确是这个原因，他耸耸肩道：“如果真是这样的话，那的确和我有那么一丁点的关系，不过，话又说回来了，刚刚那些人也是活该，就该好好教训他们，你这护卫教训的好。”

    赵琪白了吴凡一眼，吴凡这话锋转得的还挺快。

    吴凡脸色不变，就当没有看到赵奇的白眼，他在对方面前伸出手。

    “干嘛？”赵琪问道。

    “还钱啊。”吴凡说道：“你今天来这里，不就是还钱的吗？”

    “你刚刚不是说不用还了吗？”赵琪无语道。

    “刚刚是刚刚。”吴凡说道：“刚刚我让你走，你不也没走？我之前是好心，不想让你陷进来，现在既然没事了，那钱该还就得还。”

    “小气。”赵琪说了一声，随后喊道：“小青！”

    小青连忙走了过来，从怀中掏出一张金票，递给吴凡。

    “够了吧？”赵琪说道。

    “够了，够了。”吴凡看了眼上面的数值，那可比他之前帮赵奇付的饭钱多多了，不过，吴凡并没有打算找钱给赵琪，多余的部分就当是利息了，反正这赵奇看着也是大户人家的人，应该不会在意那么点钱。

    赵琪看着吴凡忙不迭的将金票给收起来，小声嘀咕了一句：“财迷。”

    实际上，赵琪也知道，自己那顿饭顶多就几十银币而已，自己给吴凡钱是那顿饭钱的几十倍，不过，赵琪也并没有想过要让吴凡找零，一来，她的确不在乎那点钱，二来，吴凡当时毕竟是帮她解了围的，多出来的钱，算是感谢他的。

    吴凡只当没有听到赵琪的话，看向对方道：“你今天怎么能出门了？你父母知不知道？还是说，你又离家出走了？”

    “我出来散散心。”赵琪说道：“我父亲昨天受了点伤和惊吓，我准备去城外的鸿宇寺，为他烧香祈福。”

    吴凡点点头，这丫头虽然有些叛逆，之前甚至还离家出走，不过，这心地还是不错的，也有孝心。

    赵琪却是接着说道：“吴凡，你陪我一起去吧？”

    “我？不行。”吴凡想也没想的就摇头拒绝道。

    那位巫雅公主还躲在自己卧室呢，现在自己还不能随便离开，万一再有人上门来找麻烦怎么办？自己留在这里好得还可以随机应变，帮着化解一些麻烦，如果自己不在，就留罗月等人的话，未必能够起到太大作用。

    “为什么不行？你有事？”赵琪有些不高兴道，她没有想到吴凡会拒绝，要知道，她父皇是非常宠爱她的，她平时不管提什么要求，她父皇都不会拒绝，宫内其他人更加不敢不听她的话。

    结果，到了吴凡这里，似乎一切都不一样了，吴凡之前就屡次不给她面子，现在让他陪自己出城一趟，结果，吴凡居然想都不想的就拒绝。

    “对啊，我有事。”吴凡说道。

    “你能有什么事？”赵琪说道：“你来帝都不就是来见皇帝陛下的吗？他现在应该没有时间见你吧，你还有什么事要做？”

    “你怎么知道皇帝陛下没时间见我？”吴凡疑惑道。

    “因为......”赵琪觉察自己似乎说漏嘴了，脸色微微紧张，说道：“皇帝陛下昨天不是遇刺受伤了嘛，这件事现在传得沸沸扬扬的，城内的人都知道，我自然也知道，他现在应该在养伤，哪有时间见你？”

    “原来是这样。”吴凡道：“你说的有道理，皇帝陛下现在的确是没有时间见我，我说的有事也不是去见陛下，而是自己的私事。”

    “私事？什么私事？”赵琪追问道。

    吴凡无语的看着赵琪，自己都已经说是私事了，显然是不想说具体的事情，你这么打破砂锅问到底是什么意思，不知道尊重一下个人隐私吗？

    赵琪似乎并没有觉得自己的追问有什么不妥，依然是疑惑的看着吴凡。

    吴凡只好说道：“我之前和你说过，我是陛下新封的子爵对吧？”

    “嗯。”赵琪点点头，吴凡的子爵还和她有关的，如果不是她满意吴凡送的生日礼物的话，吴凡也不可能晋升为子爵。

    “我手底下有些亲兵兄弟跟着我，我自然不能亏待他们。”吴凡说道：“但是，我穷啊，所以，那点俸禄根本就不够分发的，所以，我得想办法赚钱，再加上我又是我们村里的民兵队长，我们村子很穷，那么多民兵同样是需要我养着，我不去赚钱不行啊，还有......”

    “懂了。”赵琪打断道：“小青！”

    小青从怀中又从怀中掏出一张金票，赵琪接过递给吴凡道：“陪我出城一趟，这一千金票就是你的。”

    吴凡咽了咽唾沫，看了看赵琪又看了看她手中的金票，毫不犹豫的接了过来，同时在心里给赵琪贴上了败家子的标签。

    “既然你这么诚意的邀请，我要是不去的话，显得有些不合适。”吴凡一边将金票收起来，一边说道：“那我就陪你走一趟。”

    赵琪再次白了吴凡一眼，有些无语吴凡的转变之快。

