    传送门前，神威将军一步三回头的走了进去。

    古二蛋拄着宝剑站在外面默默注视着他进入其中，脸上没有任何表情。

    虽说这小子被打断手看起来挺惨的，但凭借着古二蛋对神威将军的了解，他能和卧龙将军打起来，十有八九是他咎由自取。

    所以嘛，这小子还得继续敲打才行，否则真哪天把卧龙将军惹急眼了，直接砸了这小子脑壳怎么办。

    凭借卧龙将军的智商，这事可真没准。

    望着两个惹事精全部离开，古二蛋抬手一甩披风，转头看向了战场。

    “礼尚往来，本王也不是那种不懂礼节之人！既然他们来咱们这里做客了！那咱们怎么也得回访才行是吧！开传送门！准备出击！”

    站在古二蛋身后的几位将军闻言对视一眼，眼眶中的灵魂鬼火出现了些许波澜。

    弑神？这种功绩好像还从未出现过呢吧！

    这份战功，看来得争一下才行了。

    这边迅速做好了反入侵准备，并开始商量这次由谁第一个打先锋。

    而在黑武士之城这座老巢之内，神威将军孤零零的从传送阵中走出。

    随便找了个白骨断手，处理好伤势的他，拎着两把斧子一脸憔悴。

    而在传送门的台阶上，卧龙将军正坐在那里用手撑着脸，同样一脸憔悴。

    卧龙将军怎么都没有想明白，明明就是普普通通的揍了他一顿而已，之前也没少这么打过，这小子的手怎么就断了呢？

    他什么时候骨质这么疏松了？

    听到声音的卧龙将军下意识转头看了一眼，随后唉声叹气的继续捧脸发愁，只是刚转过头一秒就猛然反应过来不对。

    眼眶中的灵魂鬼火剧烈颤抖，卧龙将军迅速转头，表情错愕的看向神威将军。

    神威将军也看向他。

    两个死对头大眼瞪小眼，场面一直很是寂静。

    足足沉默了十几秒后，神威将军那恼羞成怒的声音才响起。

    “看个屁！”

    “嘎！”

    “嘎你姥姥！”

    一言不合，刚刚才停战的二人，再次在传送门这头扭打在了一起。

    也就在亡灵界这边大张旗鼓的准备反入侵时，矮人世界已经彻底乱了套。

    先遣部队迅速折戟，主力军团全军覆没，甚至过去的十几个半神都没能逃回来几个。

    如此惨痛的打击，矮人们已经数千年没有遇到过了。

    所以此刻的矮人们慌了，半神们慌了，就连矮人之神这位神明也慌了。

    他们怎么也没有料到，针对性研究出的武器与战术居然会毫无效果，反而被对方打了个落花流水。

    更没有料到才短短几千年而已，亡灵界居然换了另一位主宰。

    一个根本不怕圣光，甚至能反过来克制矮人之神的神明！

    矮人，一种以强壮闻名的种族，数千年前与入侵亡灵大战之时，他们英勇作战，近乎被打的绝种。

    也正是因为憨厚的性格与悍不畏死的打法，在最后的关头，其他种族的半神才会选择让矮人的半神登上神坛，以此反败为胜。

    只是时间是一种最恐怖的力量，它会默默改变人的性格与想法，甚至连神明都无法幸免。

    成为了神明的矮人之神，最开始还能遵守承诺，率领部族与其他种族和平相处。

    可是随着时间流逝，他渐渐的不再愿意偏距一方，渐渐的起了野心。

    这导致当年并肩作战的无数种族，最终与矮人们刀兵相见。

    而结果就是矮人们赢了，其他种族要么灭亡，要么被赶到了偏远地带。

    那一战，也是矮人们打的最后一场硬仗。

    而那一场硬仗，距今已经足有三千多年。

    这些年中，已经习惯了顺风顺水，已经习惯了充当霸主的矮人们，早已不再是当年那些举起锤子便敢与任何人同归尽的莽夫。

    他们有了自己的科技，有了自己的傲慢，相较于冷兵器作战，变得更热衷于使用蒸汽武器的他们，早已数千年没有体会过何为真正的战争。

    甚至就连这数千年中出现的矮人半神们，都没有几个经历过真正的战争洗礼。

    这也是为何之前三个半神围殴一个催生出来的亡灵半神，却被对方反杀一人的原因。

    鬼魂骑士领主虽然只是个催生品，可他毕竟是凭借自己力量爬到领主级别的存在，不管是战斗本能还是战斗意志都不弱。

    反观矮人们呢？他们确实不是催生品，可数千年间根本没有参加过什么大战，与同级别打仗也只是切磋的他们，战斗经验与意志甚至连催生品都不如。

    被严重破坏的神殿之内，二十几名半神脸色慌张的相互交谈，妄图想出一个好的应对办法。

    而在探塌一半的神座之上，矮人之神拄着战锤低头不语，脸色前所未有的铁青。

    望着自己的双手，矮人之神居然发现它在微微颤抖！

    他……怕了？

    双手死死握住锤柄，矮人之神脸色阴沉不定。

    他不明白自己这到底是怎么了，明明他是在无数厮杀与血液之中爬上来的半神！明明早已经历过无数次生死相搏！

    甚至数千年前，他成神之后都敢与死者之神同归于尽！在逼迫着死者之神逃回亡灵界时，敢独自站在传送门前指着对方骂他是懦夫。

    可这才短短数千年而已，为何自己才只是打了一架罢了，就开始胆怯了呢？

    明明对方也只是一个下位神明而已！明明他们这边的半神更多！明明他们的实力比当年还有强大！

    怕的应该是对方才对吧！

    缓缓抬起头，矮人之神望着下方的同胞们，望着他们脸上惊恐与慌乱的表情，似乎突然明白了什么。

    他们，真的比当年更强了吗？

    “神，神明大人！检测设备发现空间波动！恐怕他们已经准备开启传送门过来了！”

    下方的一个半神犹犹豫豫的开口，而这个消息一出，瞬间让其他半神们一片哗然。

    他们在慌乱的询问位置，想要确认敌人出没出现在他们的领地中，同时也在提出各自的建议。

    建立防线，据城防守，甚至是联合力量切割掉那片土地，抛弃那边区域，断掉对方的位面坐标。

    半神们给出的意见各不相同，可是有一点却非常一致。

    那就是没人愿意正面与亡灵抗衡，在亡灵界中遇到的疯子军团，与那个穿越过来硬是砍死了八个半神的怪物，已经彻底吓破了他们的胆。

    看到这一幕的矮人之神缓缓闭上眼睛，甚至松开了手中的锤子。

    虽然还没开战，但是矮人之神明白，这场战斗已经输定了。

    因为这种场面他见过，就在数千年前，就在亡灵们大举入侵的那一刻，那时的位面联军们便是如此。

    当年那一战，联军节节溃败，直到被灭掉了数个种族，直到退无可退时，联军们才彻底爆发，彻底团结到了一起。

    也正是那时，他成了神，并以相克的法则反败为胜。

    而这一次，换做是他被对方克制了，根本就没有打赢对方神明的可能，就算拼掉性命也是一样。

    这，又该怎么打？

    这次的敌人还会给他们团结起来的机会吗？或者说他们还有团结起来的勇气吗？

