    她以前是做过很多的蠢事，可哪里有妈这样损自己的女儿的。

    瞧瞧这眼神，满眼都是霍谦的好，是恨不得她现在立马就嫁给霍谦，甚至连婚礼都可以不用操办的那种。

    这是她的亲妈吗？

    而且都说到哪里去了，生孩子？婚都还没有结，人都还没有互相确定感情，生什么孩子呀。

    而且，她还没有要答应呢！

    还没有说什么呢，宋阳就蹙眉发声道：“妈，你这是在说什么呢！雨霏也不过才二十五岁，晚几年生孩子就很晚吗？就是那个时候结婚都不算晚，你这样，不是搞的我们雨霏很恨嫁？”

    “女孩子能跟男孩子比吗？你没有听说过一句，女人三十豆腐渣？而且不晚？那你告诉我，你怎么三十岁了还没结婚？”

    宋母不悦地瞪了宋阳一眼，又说：“她什么时候订婚的？两年前订婚，两年后把婚礼给办了，不妥？哪里恨嫁了？是不是也要跟你一样，三十岁了都还没有嫁出去？”

    “雨霏不是你的女儿吗？你这样把她给送过去，不是把她往火坑和坟墓里面推吗？”宋阳沉着脸，一脸的不满。

    “哪就是火坑和坟墓了？”宋母当下就剜了宋阳一眼。

    “妈，雨霏和霍谦是联姻的，没有半点感情基础不说，而且霍谦还知道雨霏之前喜欢过霍瑾寒。这婚姻本来就是爱情的坟墓，何况他们两之间都没有爱情！”宋阳的态度十分的坚决。

    是催过宋雨霏早点找对象什么的，可是那是建立在感情的基础上。

    没有感情的婚姻，他是坚决不会同意的。

    就算霍谦会顾着宋家的面子，不会对宋雨霏怎么样，可是没有感情的婚姻，怎么能过的幸福呢？

    “你知道个屁！”

    看到儿子宋阳这样的态度，宋母当下一火。

    “霍谦懂事又有礼貌，可比你要好多了。我儿子指望不住，你还不许我指望有个孝顺听话的女婿？”

    “……”

    这是被霍谦下了迷魂咒了。

    宋修明淡淡地瞥了宋阳一眼，勾动着唇角，似笑非笑。

    宋阳注意到了，但是无心来管宋修明，而是继续接上母亲的话，“那是你的看法，总之我看霍谦就是不行，我不放心雨霏嫁给他！”

    “霍谦哪里不行了？我觉得霍谦就很可以，要是他们两真的有问题，那也是雨霏自己的问题！”

    宋雨霏就无语了。

    她的问题，她怎么就有问题了？

    老爷子一瞅见宋雨霏这一脸郁闷的样子，轻声一嗤：“怎么，说你正面问题，你还不服气了？”

    虽然心里面很不平，但是当着老爷子的面，她还是不敢说些什么的。

    老爷子这边继续开口，满口都是霍谦的好，“霍谦这孩子我看着长大，人好又优秀，你以后嫁给他，别一哭二闹三上吊，你放心，霍谦绝对会对你很好的。你这从小就是被你哥，还有我们给惯坏了！”

    宋雨霏：“……”

    宋阳：“……”

    母上和老爷子这完全就是被霍谦洗脑的节奏啊！

    “你说担心雨霏嫁给霍谦，我呢就担心她能不能做好别人的媳妇！”宋母说着，就长长地叹了一口气。

    宋雨霏很郁闷，对自己的女儿这么的没有信心吗？

    宋阳就不平衡了，“我们家雨霏这么的聪明能干，嫁给霍谦，那是霍谦八辈子修来的福气，你怎么能这样看轻雨霏呢！”

    总之宋阳这里就一句话，他妹妹宋雨霏天下第一好，天下第一美！！！

    但是他的话，却没有一个人搭理的，老爷子和宋母是懒得再管，至于宋雨霏，脸皮子薄，是宋阳夸大了，她实际上哪里能有这么？

    宋母又担忧地说了一句：“以后这丫头全靠霍谦一个人照顾了，也不知道，霍谦能不能受得了她。”

    “可不是吗？这里不吃，哪里不吃的，晚上还胆小怕黑，就怕在琐事中霍谦失去了耐心。那这样好了，我一会儿跟霍谦说说，让他多担待一些。”老爷子也特别地附和宋母的这句话。

    下一秒，宋母继续：“她肯定是做不好别人媳妇的，衣服不会洗，饭也不会做，除却佣人，那生活完全就是不能自理……”

    宋雨霏尬了，家里有打扫的阿姨，她做这些干嘛？体验生活吗？

    倒是宋阳站出来帮她说话：“堂堂霍氏集团的副总，难不成连佣人都请不起，还需要我们家雨霏自己动手吗？”

    宋雨霏点头，嗯嗯嗯，说的真的是太对了。

    可是下一秒，母亲就白了宋阳一眼，怼他：“你一个单身狗知道什么？这两口子过日子还是要自己单独的。佣人过去了那不是电灯泡吗？而且这叫生活情趣，对了雨霏，霍谦就没有跟你说过，婚礼是什么时候，婚房的位置吗？”

    宋阳：“……”

    他感觉到了暴击，一万点伤害！！

    宋雨霏：“……”

    这问的也太急了吧，霍谦没有说过的事情，难不成她还刻意地跑到霍谦的面前去问吗？

    No。

    “这个他自己有决定的，只不过跟我说的是，等他忙完就要我跟他去领证……”

    “你答应没？”宋母眼前一亮，明显就很着急啊。

    领证了好，以后就是名副其实的夫妻关系，婚礼什么的，想不想那都得办了。

    “那肯定是答应了，手里面都有戒指了！”宋阳低低地讽了声。

    却被宋母给瞪了一眼：“你妹妹要完婚这是多好的一件事，你怎么能是这样的神情呢？你要是再啰嗦的话，我就给你安排相亲，到时候我就轮番往你的床上送女人，直到你确定我宋家的儿媳妇为止！”

    宋阳不说话了，因为他知道自己的母亲素来说到做到。

    而一旁的宋修明，却是一脸的笑容，幸灾乐祸的神情十分的明显。

    “他说几天回来，到时候看呗。”

    这不还有几天时间吗？而且几天时间里也能产生很大的变故，这中间的事情，谁能说得准呢？

    “看什么看啊，就和他一起去领证，到时候把婚礼一办，你就彻底是他的人，然后好好地跟他过日子，多好！”

    宋母赶紧呵话，却是不容宋雨霏再考虑什么。

    宋雨霏觉得这很快，比如她对霍谦的过去一无所知，就只知道他有个初恋，也见了，但是霍谦说现在不喜欢了。

    但是他们曾经可是在一起过的呢。

    中间是发生了什么呢？

    万一……

    万一霍谦和郁唯一只是在闹矛盾，到时候又死灰复燃了呢？

    要知道，霍谦以前都没有对她有过什么亲密的动作，但是现在，宋雨霏觉得，霍谦喝酒了也占有原因吧。

    “妈，我好困啊，我要上楼睡觉了。”

    宋雨霏故意地打了个哈欠，也是终止话题，不想再继续往下说。

    宋母也没有再拉着她说什么。

    回了房间，宋雨霏躺在大床上面，脑子里面还是母亲他们说的那些话，还有霍谦对她的态度。

    真的，越想越乱……

    在她准备蒙头就睡的时候，手机铃声却响了。

    还以为是霍谦，可没有想到是安可。

    “这么晚了怎么还没有睡？”安可这个时间点给她打来电话，这让她着实很意外。

    因为一般来说，怀孕的人作息时间都很规律的，而自从安可怀孕后，她也没有敢太晚找安可。

    “你说呢？我为什么要这么晚给你打电话？！”

    安可冷冷地哼声，话语里面还夹杂着几分怒意和哀怨。

    ？？？

    宋雨霏懵了，怎么了？

    她什么事情都没有做啊！

    “我是真的不知道，你为什么会这么晚给我打电话……”

