    第870章厌食症大佬暗恋成瘾

    享受过吃住不愁好日子，怎么可能愿意接受苦日子？

    他怕要回去过那种让他不敢回想的生活，看向洛水的眼睛都带着一股祈求和委屈。

    洛水看到了，但是心里毫无波澜。

    “嗯，我带你回来的，但是你已经成年了不是吗？该独立了。”

    洛立辉瞧见洛水脸上带着不容拒绝的冷，动了动唇，没再说话。

    一副不高兴的样子。

    洛水表情淡淡，“没别的事，我关门了。”

    说完不再搭理他，直接关了门。

    只是个冒牌货而已，扮什么大爷呢！

    洛立辉看着眼前被关上的门，神情有些愤恨不满。

    在洛水门口站了好一会儿，他回了自己的房间。

    到底在洛家生活了这么多年，他走与不走，哪是一句话就能决定的事？

    他不信！！

    回到屋子，想起和学姐约好的游戏，洛立辉连忙回过神，打开手机上号。

    刚打开语音，手机传出悦耳温柔的声音，“学弟是碰上什么事了吗？怎么这么晚才来，我可是等了你很久了，没事吧？”

    女声很好听，清冷中带着一丝丝暖，较之现实中的声音有些许不同，但是依然很好听。

    落在洛立辉耳朵，他耳根都红了。

    “刚有点儿事耽误了，事情我已经解决了。”洛立辉没想把烦心事告诉喜欢的学姐。

    苏颜温柔关切，“那就好，有事别瞒着，我可能帮不了你很多，但是至少能当你的树洞。”

    洛立辉神情雀跃，连连点头，“嗯嗯，我听学姐的，我现在带你上分吧？”

    只要一想到学校里的女神对自己不一样，他心口就鼓荡起来。

    苏学姐真是他见过的最完美的女神，他也不敢说去追，就是想离她近一点儿。

    哪怕只是一起打游戏都让他欣喜若狂。

    手机传来一声好听的笑声，“好啊，那就麻烦洛学弟了。”

    洛立辉握成拳头的手松开，语气是浓浓的喜悦。

    “不麻烦，一点儿都不麻烦。”他说道。

    和苏学姐一起，不管干什么都不麻烦。

    想到女子那张清绝若冰雪的脸，洛立辉表情向往。

    两人在打游戏时，洛水坐在床上玩儿手机。

    原主自小心脏不好，学校都没去过，朋友更是少的可怜，手机里的通讯录十个人都不到，也难怪前世……

    洛水摇摇头，喝下今日份的灵泉水。

    这身体太虚弱了，让她好不习惯，得亏有灵泉。

    要不是原主身体损耗太严重，她也不至于需要把灵泉稀释再稀释，现在才彻底把身体调理好。

    洛水站起身走了走，又跳了跳，感觉到浑身充满力量，她满意的笑了。

    有个好身体才能搞事情么！

    第二天一早起来，洛水给自己做了个早餐。

    烤面包加煎蛋，再一份牛奶，吃得香喷喷的。

    洛立辉起来看到她，面露意外，“……你今天怎么起来这么早？”

    “精神不错就起来了。”

    洛水喝掉最后一口牛奶，端起餐具回了厨房。

    洛立辉觉得洛水哪里怪怪的，但是又想不出来哪里不对劲。

    (本章完)

