    王赞和王惊蛰的震惊之处来源于唐大跟吴满弓所说的，怎么就和眼前的陀罗经被忽然产生了联系呢？

    一切都来的挺突然，但不得不说也是太巧了。

    他俩从来都没有想过，王赞将近三四个月忙碌后才搞到手的陀罗经被，会忽然成为小草能够抓住的一根稻草，而原本这是为了给白濮所用的。

    看见父子俩的表情各异，极其的复杂，唐大和吴满弓就也望向了放在桌子上的陀罗经被，先前他们来的时候心思也没留意到这，此时他们看见后稍微愣了下，随即马上就感觉到了这东西的不同之处。

    “这是……”吴满弓伸手就拿了起来，看着经被上覆盖着的经文，不可思议的说道：“这东西怎么感觉挺古怪的，阴气好像有点重，但又明显不是什么邪物，上面绣的又似乎是什么经文？”

    王惊蛰点了下头，反问了一句道：“你们听说过关于陀罗经被的事么？”

    两人同时摇了摇头，王惊蛰解释道：“这个东西是来自于藏区的通常都是由佛法精深的大师所绘制成的，并且极其耗费精力和工夫，像这种能流传下来的估计你们现在手里拿的应该就是绝版了，这个陀罗经被有个最大的功效……”

    唐大和吴满弓听着忘记跟着的解释顿时就全都不可思议的愣住了，紧接着他们就同时又看向了躺在床上的小草。

    唐大都忍不住惊诧的口吐芳言了：“这是不是太巧了一点？”

    四人同时沉默了，心中无不感叹，这个经历不但巧而且也太离奇了点，小草遭逢大难，似乎他们都有点束手无策了，但谁能想到在这个关键时刻，王赞几月前就研究的陀罗经被一下子就变成了一盏指路明灯了。

    唐大跟吴满弓关于这符文诅咒术的翻译虽然没有翻出来全部，有不少还是靠推测出来的，还有关于远古巫神复活的传说，这些可能跟真生的事实还有些出入，但不得不说的是有一点很关键，那就是经被非常有可能是对小草有着至关重要的作用的。

    王赞是有点发愣的，心中除了感叹也还有一点苦涩，原本这陀罗经被是为了让白濮脱离苦海的，但现在来看似乎是出现了一个选择题。

    那就是向左走向右走，给小草用还是白濮用。

    不过这看起来是个选择题，但又不可能是，王赞有的选么？

    这自然是绝对不可能的了，兴许世间有的人是有了媳妇不要娘，可王赞肯定不是这种人啊。

    王赞扭头跟王赞说道：“我回头会去一趟大马，跟她解释下的，相信她也会理解的”

    “也许，你妈这里还会有别的法子，并不急于非得要采用这种方式的”王惊蛰说道。

    王赞笑了，摆了下手说道：“爸，你觉得我会选择去用别的法子么？哪怕这个陀罗经被对我妈的效果只有一成或者干脆就没有，我也肯定会先可着她来试的，我肯定不会赌别的方式的，至于白濮那里……”

    王赞顿了顿，说道：“反正都已经努力这么多年了，也不差往后再坚持一阵了，没什么关系的！”

    王赞的心里肯定是有点苦的，等了这么久似乎眼看着就要见到晴天了，却没想到忽然一下子又拐了个弯，还得继续加油往前走，你说闹心不的？

    但就像他说的，我肯定没的选啊，这跟老妈和女朋友掉河里面先救谁的题是一样的。

    吴满弓说道：“那有没有可能是这个经被给小草用过之后，等她好转了，你再带走呢？毕竟我先前也听出来了，陀罗经被最初时是乾隆皇帝用的，后来被人从墓里给带了出来，辗转多年后再露面又落在了那个古振丰的手里，也就是说陀罗经被至少被用过两次了，那接着再循环利用不行么？再说了，王赞不也是从死人身上给扒下来的么？”

    王赞忽然打了个哆嗦，连忙说道：“我妈要是醒了的话你们可千万别告诉她这个事，不然老娘恐怕得要打我个半死了，我妈最喜欢干净，要是知道自己会被一块裹尸布给盖在身上了，她估计会膈应的不行”

    吴满弓无语的说道：“谁跟你说这个了，我刚才讲的没道理吗？”

    “道理是有的，但不一定绝对……”王惊蛰翘起腿，很有调理的分析道：“首先我跟你这么说吧，乾隆身上的陀罗经被，肯定是不会用来驱除他的什么前世罪孽的，他算是个比较有建树的皇帝，康乾盛世也不是虚的，所以哪怕就是没有陀罗经被，乾隆皇帝去了阴曹地府也不会有什么问题，一身皇家气运就足够他用了”

    “至于往后有没有人用过，我估计是没有的，因为这个经被藏得比较深，之前外面是有一层僧衣把她给夹在了里面的，所以自从乾隆墓中出来后落在古振丰的手里，该在了那个古万合的身上，这才开始起了作用”

    王赞忽然插了一嘴，说道：“我拿回来的时候，这个经被盖在古万合的身上还没有超过三天，算来这个时间他也就是刚到阴曹地府罢了，根本都没来得及转世投胎呢，兴许阴间没有对他定性，所以我一拿回来他那边搞不好就失效了，那再用到我妈身上也是肯定会有效果的，至于从这以后经被还有没有用那就不得而知了，只能说用过后再说了”

    王惊蛰说道：“而且，你得明白经被上面是有精纯的法力的，这个东西总不能一直是无限续航的吧？如果在小草这里被消耗掉了，那以后可能就是只有文物价值和纪念意义，而没有实际的作用了。”

    父子俩人的一通分析，让唐大和吴满弓就明白了，也就是说陀罗经被很可能就是一次性用品啊，当被一个人消耗完上面的法力之后，扭转乾坤的作用也就消失了。

    王赞搓了搓手，心态已经平和下来了，就说道：“别等了吧？赶紧操作得了，万一错过时机可咋办呢……”

