    萧红叶满脸的不可思议，愣愣的看着自己双手。

    一道身影，此刻进入了禁地之中。

    正是萧天道。

    萧天道刚到，看着地上的尸体，在感受到萧红叶的气息，萧天道露出不可思议的神色。

    “神王巅峰吗？”

    萧天道张大了嘴巴，觉得是幻觉，甚至伸手擦擦自己的眼睛。

    萧天道的声音，将萧红叶惊醒。

    “哥！”

    萧红叶忐忑的目光，落在萧天道的身上。

    “怎么回事？”

    萧天道这一刻，也清楚眼前的这一幕是真的，不是幻觉了。

    满脸不可思议的看着萧红叶。

    “哥，我的体质，是不是很是邪恶，居然吞噬死了这家伙，虽然这家伙想杀我，但是我的血脉，很不对。”

    “我居然踏入神王之境了，而且，而且血脉居然还蜕变了一次。”

    “那霍乱之力，居然有让我血脉蜕变的效果，这是其它灵物所没有的。”

    “哥，我以后，岂不是魔女了！”

    萧红叶不但没有惊喜，反而有些惶恐。

    混沌吞噬霸体太可怕了。

    听闻萧红叶的话，萧天道内心很是震撼，完全没有想到，这混沌吞噬霸体居然如此的强。

    萧天道见萧红叶如此的紧张，笑着安慰道：“红叶，无需这样的紧张，体质没有邪正之分，只有人才分正邪，不过以后对于你来说，得保持本心，不要陷入吞噬之力的诱惑之中才好。”

    “高人自然给与了神药，让你觉醒混沌吞噬霸体，那么就有能力束缚你，针对你，也应该有着算计，可不要让高人失望！”

    萧天道一脸严肃的告诫。

    今日，萧天道也算是见识到了混沌吞噬霸体的可怕，也担心萧红叶走入不归路，及时警告道。

    “那就好，哥，我有那么蠢吗？”

    “不过，哥，我有了如此逆天的体质，岂不是说，我要不了多久，就能超越你了！”

    萧红叶想到此处，目光极其的亮。

    萧天道听闻此言，却是毫不担心。

    “红叶，想要超越哥，你还得努力！”

    萧天道一脸神秘的道。

    若是之前，萧红叶觉醒如此逆天的体质，萧天道自然会压力山大，但现在不同了，萧天道可是得到了杀戮祖龙之血，炼化之后，萧天道笃定自己能完成一次突变，不会比萧红叶差多少。

    萧天道还想说话，却立即打住。

    神色变得凝重起来。

    告诫道：“红叶，记住，在高人的面前，可不要鲁莽，否则我魔神山，福祸未知！”

    “高人，要归来了！”

    萧天道的声音落下，只见身前的虚空，突兀的出现了一个旋涡。

    萧红叶也变得紧张无比。

    之前，还对李忆昔好奇无比，现在的听闻萧天道的话之后，萧红叶那是一脸的敬畏。

    眨眼之间，旋涡变得稳定，出现了一条通道。

    通道之中，几道身影踏出。

    正是归来的李忆昔一行人。

    “公子，我们告退了！”

    “若是公子有需要的地方，立即召唤我们即可。”

    “地府还有些事情处理，就不参与宴会了。”

    黑白无常立即躬身行礼，神色极其的恭敬。

    楚江南一路之上，也了解了月老。

    也意识到李忆昔是何等的存在。

    “麻烦二位了，来日我们金陵仙城见，届时请你们喝酒。”

    “管够！”

    李忆昔哈哈一笑。

    “谢公子！”

    听闻此言，黑白无常双眼放光。

    连连拜谢，随即转身离去。

    “见过李兄！”

    萧天道紧张无比，但此刻也只能仗着胆子如此称呼。

    “抱歉，让萧大哥久等了，不过还算可以，楚江南夫妻二人的事情，总算是解决了。”

    “也算是一件好事！”

    “空寂真佛呢？”

    李忆昔目光扫过，却不见空寂身影，有些好奇。

    “李兄，空寂在大殿。”

    “这里算是魔神山的禁地，外人不方便久留。”

    萧天道听见李忆昔的话，目光从楚江南和秦月的身上扫过时，身躯猛地一颤，眼瞳深处闪过一丝震惊。

    短短的时间之内，完全没有想到楚江南体内的祖魔之魂消失，让萧天道看不透了。

    同时，凡人的秦月，不但不再是魂体，还恢复了肉身，踏入了修行之列。

    声音落下，萧天道知道此刻的楚江南，不再是曾经自己认识的存在了，也急忙行礼，“恭喜楚兄！”

    “谢过萧兄了！”

    “若不是萧兄，我也无法遇见李公子，怕是我夫妻二人，都会陷入无尽的苦难之中。”

    “这里是禁地，我们就不多留了，我们去大殿聊。”

    “很久很久，没有离开过此地了，还有些害怕呢？”

    楚江南有些紧张，此刻笑着道。

    “楚兄说的是，我们去大殿聊。”

    “请！”

    萧天道微微一笑，立即伸手虚引。

    至于秦月和萧红叶，都没有说话，安静的跟随在身后，一行人往大殿而去。

    “空寂，你看谁来了！”

    萧天道刚刚进入大殿，连忙开口道。

    大殿之中的众人，齐齐转身看来。

    “见过公子！”

    “见过师尊！”

    一道道身影，连忙行礼。

    “这是······”

    空寂看着走近大殿之中的楚江南夫妇，眼睛之中露出不可思议之色。

    “空寂，这些年辛苦你了。”

    “若不是你带来无数宝物，月儿也坚持不到如今，我们也遇不见公子。”

    “受我一拜！”

    楚江南的声音落下，向空寂行礼。

    “佛子，使不得，使不得。”

    空寂神色微变，立即闪开。

    连连阻止。

    “空寂，以后你就叫我楚施主或者道友吧！”

    “我与佛无缘了！”

    “不，是缘分尽了！”

    楚江南想到如今自己的身份，立即开口说道。

    不等空寂说话，楚江南的声音连忙在空寂的脑海之中响起。

    “空寂，我确实与佛无缘了！”

    “如今的我，算是高人的棋子，有着自己的职务，高人实力通天，乃是这天地的主人，如今几乎完成了吞噬天地，在这天地之内，就是无上主宰。”

    “高人意图打造一个了不得的世界，有着秩序存在的世界，而我如今成为其中一员了，我掌月老神职，若是神职加持，我算是超脱之下的极限存在了。”

    楚江南的话音一落，空寂吓得眼珠子差点掉出来。

    楚江南是强，但是剧烈超脱之下极限，还有着十万八千里，而如今，仅仅因为李忆昔出现，楚江南达到了这一步，太不可思议。

