    卫然这一战打得酣畅淋漓，手段层出不穷，无论对方使出什么战术，他始终能凭借精妙的剑法挥洒自如。

    对手不强也不弱，正好给他试验各种心得，由理论到实践，最需要的是就是这样的不强也不弱的对手。

    所以卫然很珍惜这三个人，轻易舍不得结束战斗，以给自己争取更多的练手时间。

    黑鹰隐隐觉得对方的剑法里有什么在苏醒，多次围攻无果之后，黑鹰终于醒悟过来：“他在拿我们练习！”

    什么？黑龙军的佣兵们都傻眼了，我们全力跟你拼命，你却拿我们当陪练？

    侮辱！这是侮辱！

    佣兵们很愤怒，但没有办法，因为眼下他们已经在拼命了，无法更拼命了。

    无论他们怎么愤怒，怎么拼命，都碰不到卫然的一根汗毛。

    卫然深刻感受到了剑法高超是一种什么样的体验，就是对方的一切剑招在他眼里都变得破绽百出，轻轻一拨就能破解掉。

    这跟视力无关，纯粹是对剑道的理解。

    黑鹰终于放弃了尝试，扯着嗓子道：“点子扎手，撤！”

    本以为以五敌一是十拿九稳，没想到只能屈辱的撤退。

    “快撤！”只有三个手下响应黑鹰，因为麻三已经死在哪吒的熊熊烈火之中。

    卫然一听就急了：“别！别走啊！我还没练够呢！”

    黑鹰的心一沉——果然是拿我们当陪练……

    我们原以为在狩猎目标，没想到目标根本没拿我们当回事。

    包括黄巾将军的对手在内，黑龙军活着的四人急忙御剑而起，卫然飞身追上，稍稍用力一剑斩出，一个来不及起飞的佣兵横剑一挡，“铮”的一声脆响，手中武器脆得如同瓷器一般，直接断为两截，紧接着剑光再一闪，此人登时丢了性命。

    同样是金丹境，但卫然杀此人如同砍瓜切菜。

    不过趁着这个空隙，剩余三人抓住机会飞上天空，卫然哪里肯放过，踏着晓天一闪飞上天，风声呼啸中，拔出另一把剑黑狼姬，逮着飞得最慢的一个佣兵就是一个藏剑式。

    那佣兵连卫然一招都挡不住，直接被击坠，气绝身亡。

    见卫然如此勇猛，剩余的那个佣兵骇得心胆俱裂，只想以最快的速度离开——大家都是金丹境，凭什么你一剑就能秒杀我的同伴？

    黑鹰好歹是二当家，胆气比手下们足得多，他不但没逃跑，反而趁机拿出万箭追踪弩，对着天上的卫然就是一梭子射出去。

    卫然听到破空声，连忙运起红莲天眼观察，只见数十支手掌长的灰色弩箭连成一条线，朝自己疾射而来。

    那灰色弩箭看上去是木头，实则比铁还要沉重，加之连成一线，贯穿力惊人，卫然不敢硬捍，连忙侧身闪躲，然而那弩箭仿佛活了一般，如影随形的拐着弯追踪而来。

    卫然吓了一跳——竟然会中途转弯！

    看来必须给这弩箭以充足的重视，卫然仔细一看，原来不是弩厉害，而是箭厉害。

    那弩箭的箭头，竟是用类似虫子一般的活物制成！

    不过卫然没时间细看是什么虫子，他长剑连舞，奋起全力抵挡万箭追踪弩。

    只听得“叮叮叮叮”之声绵密不绝，黑狼姬织成一团紫黑色光网。

    但万箭追踪弩的威力极强，响声停止，卫然终于被打落。

    黑鹰大喜：“成了！”

    然而坠落的卫然在空中一翻身，把黑狼姬抛了出去，晓天一闪虽然坠落地底，卫然却凭借另一把武器黑狼姬继续御剑悬空。

    黑鹰忍不住骂道：“这特么也行！”

    不过你把黑剑踩在脚下，难道还能拿出第三把剑用于进攻？

    卫然果断拿出了月狼散人的鸣鸿刀。

    黑鹰面色一变——你到底有几把武器？

    卫然抓住机会突进，不让黑鹰有再次填装弩箭的时间。

    他挥刀削、砍、劈、撩，十分老练，仿佛一个练刀十余年的老刀客。

    黑鹰迅速擎起一个黑色的护罩，抵挡住鸣鸿刀的攻击。

    卫然左手电芒滋滋闪烁，轰出一记沉闷的雷光，正是他独创的招式——将摘星手和紫霄狂雷真诀结合在一起的“狂雷摘星手”。

    雷光炸开，黑鹰的护罩摇摇欲坠，他感觉到不妙，本能的想用万箭追踪弩反击，但是卫然实在迫得太紧，他只得把万箭追踪弩丢给手下。

    那是仅存的一个手下，也是黑鹰翻盘的希望。

    “填装！射他！”黑鹰吼道。

    然而那手下接过万箭追踪弩，竟头也不回的逃了。

    连卫然都有些意外，黑鹰则是一脸绝望。

    他甚至能猜到那手下回到黑龙军营地后会发生什么——任务失败，是为大过，但是念其拼死为组织夺回万箭追踪弩，及时止损，故功过相抵，最终仅给予警告处分。

    以前他自己就是这么处置任务失败的手下的。

    不过这一回，他堂堂二当家被当成了弃子。

    “轰”又是一声闷响，他的护体气罩被狂雷摘星手轰碎了。

    黑鹰一咬牙——这回是被巫长老坑大了，若早知道对手是这个实力，报酬应该要提高十倍，然后带二十个人来才有机会。

    不过从此以后他再也不用操心这个了。

    黑鹰面现狰狞——就算是死，我也要给你一下狠的！给你一个永世难忘的教训！

    他左手一挥，一条黑色的披风笼罩住他的全身，下一刻，黑鹰双手一合，霸道的气息在他两手之间凝聚。

    “嗡”一道黑色的龙形气劲在他手里形成，由于这股力量凶暴而极不稳定，黑鹰甚至来不及掌控，就任由黑龙气劲咆哮着脱手飞出。

    黑鹰面现狠厉：“你不死也要重伤！”

    敢惹黑龙军的二当家？那就一定要付出代价！

    然而下一刻，不可置信的事情发生了。

    卫然的手上亮起金属光泽，他双手抓住那条黑龙，如同捉泥鳅一般，“哧啦”一撕，竟直接把黑龙撕为两半！

    “真龙我都不怕，更何况你这条假龙？”卫然淡淡道。

    黑鹰终于面露惊骇——一方面是因为自己招式轻易被破，另一方面是因为看到了卫然的夜叉破军手！

    他“恍然大悟”：原来卫然是诸天教的人！原来这次行动是巫长老的一个陷阱！

    在临死前，他打出一道最后的剑讯，表明本次行动的雇主有问题。

    这样一来，大当家一定会替我讨回公道的……

    然后黑鹰闭上眼，死在卫然刀下。

    卫然当然没有拦截那道剑讯，他巴不得黑龙军给巫启多找点麻烦。

