
“臭娘们！有点本事！”黑衣大汉明显吃痛，不由得大骂起来。

紧接着，他的身子猛地朝后方一窜，跟着拽下脖颈上挂着的佛珠，就手朝孟星儿打去。

“刷刷刷刷……”

佛珠铺天盖地，好似一股巨浪。

孟星儿也不慌张，身上立时泛出来一团白光，她的双手猛地向前抓住，跟着就听“当当当当”的声音，到处乱响。

如此多的佛珠，一下子全都被孟星儿给震飞，有的撞向棚顶，有的撞向两边的墙壁，有的将旁边的门户打破，有的更是撞向对面的黑衣大汉。

黑衣大汉面对佛珠的袭击，身上猛地散发出一股浓郁的酒臭味，他的双拳立时击出，好似双龙出海，将打过来的佛珠全部荡飞出去。

“当当当当……”佛珠又是到处乱飞，墙壁之上，被打出来多少个窟窿。

也就在此时，一个女人的声音惊呼的声音响起，“出什么事了！”

这个声音，就在黑衣大汉旁边的房间内响起，黑衣大汉一听到声音，顾不得孟星儿，身子直接朝旁边的房间撞去。

“哐”地一声巨响，木质的房门登时被他偌大的身躯撞的粉碎。一点没错，这个房间正是孟星儿的。

孟星儿刚刚还在熟睡，可是一连串佛珠砸出来的声音，只有死人才听不到。孟星儿被声音惊醒，忍不住叫了起来。

她的叫声，正好吸引了黑衣大汉的注意力，黑衣大汉一进到房间，就奔向床边。

床上的鲍佳音在房门破碎的一刻，就吓了一跳。借着走廊上的光亮，她能看到一个高大黑影闯了进来，她忍不住惊呼一声，“呀！救命！”

可是她的声音才落，黑衣大汉就抢到床边，直接连人带被子全都抱了起来，跟着就朝窗户冲去。

走廊上的孟星儿见黑衣大汉冲入鲍佳音的房间，她的心头就是一紧，急忙追了进去。她的速度快，可是黑衣大汉的速度丝毫不比她慢，当孟星儿进到房间之时，黑衣大汉已经抱着鲍佳音冲到窗口。

旋即就听“啪嚓”一声，玻璃被硬生生的撞碎，黑衣大汉抱着鲍佳音从楼上跳了起来。

“哪里跑！”这一下，孟星儿可急了，两步抢到窗口，这就要跟着跳下去。

也就在这一刹那，一道黑光从窗口打了上来，孟星儿急忙向旁边一让，就见一个钵盂擦着她的身子飞了过去。

“哐”地一下，砸到衣柜上，将衣柜砸了个稀巴烂。

孟星儿自然顾不得查看衣柜，她跟着就从窗口跳了起来。可当她跳下去的时候，已经见不到黑衣大汉的影子。而在院外，则是响起大汉快速的脚步声，以及鲍佳音“呜呜”的声音，显然是嘴巴被捂住时发出来的声音。

“给我站住！”孟星儿嘴里大叫一声，人冲到院墙边，一脚踏在院墙上，身子腾空而起，翻了过去。

可这个时候，大汉一声跑出去能够二十米开外。孟星儿把腿就追，她的速度是快，奈何终究没有张禹的神行马甲快，前面的黑衣大汉，速度显然不在她之下，哪怕是抱着一个人，孟星儿想要追上，也没那么容易。

最为要紧的是，大汉被别墅区的地形竟然不再孟星儿之下，甚至要比孟星儿还要熟悉，分明是之前就在这里踩过点。他左转右拐的，片刻功夫就冲到别墅区的外围墙。这大汉一个起落越过墙头，旋即就听到他的喊声，“开车！快开车！”

孟星儿是在大汉越过围墙的两秒后追到围墙之下，她直接翻过围墙，放眼看到的，却是一辆皮卡车绝尘而去的影子。那个黑大汉就站在皮卡车上。

“王八蛋！”孟星儿恨得牙都好咬碎了，可是在大马路上，自己怎么可能追得上汽车。尤其现在还是半夜，别墅区又比较偏僻，路上都没什么车，一转眼的功夫，就已经看不到汽车的影子里。

“妈的！”孟星儿重重地一跺脚，心中暗骂，“到底是谁？竟然敢在我的眼皮子底下抢走佳音！”

当然，她也知道，这个黑大汉的实力极强，根本不在自己之下。如果不是抢走鲍佳音之后无心恋战，怕是两个人还要打上好久，才能分出胜负。

孟星儿在心底不住地自责，当初可是自己答应了张禹，一定会保护好鲍佳音，绑架鲍佳音的人不出现则已，一旦出现，就会当场将人给抓住。结果可好，今天晚上，自己竟然眼睁睁的看着鲍佳音被人从自己的眼皮子底下给抢走了。这让自己如何去跟张禹交代。

现在追也追不上了，略一琢磨，孟星儿只能翻入院墙，朝自家的别墅跑去。她翻入别墅院墙，就见别墅一楼的门是敞开的，竟然没有丝毫破坏的痕迹。

孟星儿快步进到家中，来到二楼自己的房间，她拿起床头的手机，马上拨了张禹的电话号码。然而，电话里却响起这样一个声音，“你所拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”

听到这个声音，孟星儿气的跺了跺脚，恨恨地骂道：“都这个节骨眼上了，你在那给我开电话会议呢！”

再说张禹，此刻的他正在警局刑警队的休息室内，跟着宋峰回到警局之后，在监控中心查到了线索，根本于事无补。宋峰让张禹他们先在刑警队休息，自己则是继续组织力量，进行排查。

张禹和邰万年、澄觉都坐在休息室的沙发上，而张禹的手机突然响了起来。他一看来电显示，是王春兰打过来的，这让他有些意外，但是随即接听，“喂，春兰吗？”

“师父，不好了，出事了！”电话里马上响起王春兰急促的声音。

“出什么事了？”张禹一听这话，心头就是一紧，升起一股子不祥的预感。

“冷律师被人给抢走了！”王春兰说道。

“什么！冷律师被人给抢走了！”张禹一阵惊诧，急忙又问道：“不是有……”

他的话才说到这里，突然看到，对面坐着的澄觉，脸上闪现出一抹诧异之色。

看到澄觉的脸色变化，张禹明显愣了一下，不过澄觉脸上的诧异之色随即消失。

张禹无暇多管，接着说道：“不是有你们保护冷律师么，怎么可能被人给抢走？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49575468"  chaptername="第3898章  抢人">加入书签</a>
</div>
