    日顷长空，云碧天蓝，鸟鸣啼音声声清脆，它们灵巧点在枯瘦的枝丫上，蹦蹦跳跳。

    但宋倾堂真切觉得，有数万闷雷骤然在天际滚荡。

    双耳好像嗡嗡的，眼前好像白白的，心里好像空空的。

    “沈，沈冽啊，”宋倾堂舌头有些打结，“你们居然这么，这么好了，去年你还曾于信中问我，这些年可有他的消息，怎么现在就……”

    “我也在信中与你说过，我遇见他了。”夏昭衣说道。

    “我知道，但是……”

    宋倾堂说不下去了。

    心里面那不舒服的感觉，咕噜咕噜的，冒着泡，还有点酸不溜秋的。

    不过，应该也没什么。

    对啊，时间那般短，能有什么呢。

    “嗯……”宋倾堂换了一种方式，“阿梨，你问沈冽的话，莫不然，也问问我？我好歹有行军作战的经验，还带兵打过仗。要不，你现在问问我？”

    夏昭衣笑了，朝前走去：“我去找苏姑娘。”

    “不是，我说真的，”宋倾堂跟上去，“沈冽那只会拈针绣花的小白脸，他懂什么，他连战场都没有上去过呢！”

    “拈针绣花，”夏昭衣笑出声音，说道，“他哪里只会拈针绣花啦。”

    “他，他真会啊？”宋倾堂惊了。

    “我不知道，会又如何，你们行军作战，不也都是自个缝得衣裳吗？”

    “但我们又不绣花，”不对，宋倾堂觉得话题偏了，“阿梨，你便问我，别去问他了。”

    “可刚才这个问题，便是你问我的，这会儿，你又有答案啦。”

    “我那是抛砖引玉！”

    “哈哈哈……”

    “真的，你现在问我，赶紧问，我立马告诉你！”

    ……

    看着他们越走越远，李满和杨富贵缓过神来，快步跟上。

    衙门公堂，里里外外都是姑娘。

    有人并肩站在一起，有人挨边坐着，互相依偎，有人独自坐在角落，呆愣愣望着远处。

    瞧见夏昭衣和宋倾堂走来，姑娘们纷纷望来，一个个站正，目光颇为复杂地看着年轻将军旁的少女。

    苏玉梅已将夏昭衣的决定和办法告诉她们了，也包括那要给里长和十户长的黄金。

    苏玉梅的声音非常亲和，说话也很慢，在说这些的时候，她一直在温柔地强调，让她们好好活下去。

    以及，她让她们不要忘了这位阿梨姑娘的善心。

    不可辜负，故而要更好地活着，照顾自己。

    多么匪夷所思，惊世骇俗，但这么厉害的一支军队，只听从这么一个清瘦少女的命令，这本身已超出她们的认知。

    一个少女红着眼眶，很轻很轻地开口说道：“阿梨姑娘，多谢你。”

    夏昭衣朝她看去。

    “阿梨姑娘，谢谢。”又一个姑娘说道。

    “如果不是阿梨姑娘，我们不知要怎么办了。”

    “便是我亲娘，都在我出生时想要淹死我，从未有人待过我好。”

    “承蒙阿梨姑娘不弃，愿意伸手帮助我们。”

    “谢谢阿梨姑娘。”

    “阿梨姑娘之恩，我们永远记着。”

    ……

    姑娘们一个个开口，有人低声哭了出来。

    情绪一旦感染，诸多女孩都跟着掉泪。

    有人险些又想跪下，但想起那大将军的警告，她们忍住了。

    夏昭衣摸出手绢，就近过去擦掉一个少妇人的眼泪。

    “你们以后，好好生活。”夏昭衣柔声说道。

    “嗯。”少妇人眼泪直掉。

    夏昭衣将手绢塞入她手里：“我去里面看看，你们别哭了。”

    公堂里也都是姑娘，每个人小声说话，但聚在一起，便是沸腾声势，故而苏玉梅和那些士兵们并未觉察外面的动静。

    等姑娘们纷纷低声喊着“阿梨姑娘”，苏玉梅才抬起头来，冲着走来得少女弯唇一笑：“阿梨姑娘。”

    “有劳苏姑娘了，”夏昭衣说道，“你去休息吧。”

    “我们都轮流伏案睡过，我才醒没多久。”苏玉梅笑道。

    夏昭衣朝她身旁两座高摞的文册看去，说道：“看来快了。”

    “嗯，阿梨姑娘，我还是觉得佩服，你能想到这个办法，着实聪慧，也太有心了。”苏玉梅说道。

    “是啊，多谢阿梨姑娘。”旁边的姑娘说道。

    其他人也纷纷开口感谢。

    “行了行了，”宋倾堂说道，“一人一句谢过去，耳朵也要长茧，阿梨还有正事呢。”

    自他一出现，许多姑娘便注意到他了，年轻男子过分挺拔的身板，鹤立鸡群一般，加之剑眉星目，轩昂英武，是令人在近前也不敢正眼去看的气势。

    “倒也不算是正事，”夏昭衣对苏玉梅说道，“我们下午便走，你是随我们一起，还是？”

    苏玉梅一愣：“下午？”

    “嗯。”

    旁边的姑娘们也都吃惊。

    “阿梨姑娘，你们要走了？”

    “下午便要离开吗？”

    “别吵。”宋倾堂说道。

    苏玉梅想了想，说道：“你若北上，我便跟着你，你若南下，那便不了。”

    具体要去哪儿，这里人多，她不好问。

    “倘若东去呢？”夏昭衣说道。

    “倒是……也行。”

    “我们要东去。”

    “那便一起。”

    “好，”夏昭衣笑道，“我的马车很宽敞，你可以休息，不过车上总是颠簸，睡不太好。”

    “这倒不怕，我与我兄长走南去北，已有十多年了，早已习惯颠簸。”苏玉梅也笑。

    李满和杨富贵并没有跟随夏昭衣和宋倾堂进去。

    外面都是姑娘，他们站得较远，在月台另一侧的石栏处，垂头可看到下面一辆辆造好，和正在造的辎重板车。

    苏恒擅长梓匠木工，苏玉梅在公堂里记载姑娘们的生平，苏恒便在下面协助夏家军造车。

    夏家军常年作战，风餐露宿，对此类木工活早已是熟手，但苏恒还是能带来不少改进。

    视线往更远处眺去，那些里长和十户长，已经带人去毁田了。

    毁去肥沃农田，这于经历过饥寒交迫的人而言，无疑是将心挖出来蹂躏踩踏。

    许多人都是边哭边毁的，还有人瘫软坐地，嚎啕大哭。

    但是昨夜回去后，所有的十户长和里长都讨论过，他们认同少女的说法。

    在还能毁田的时候必须尽快毁掉，不然他日，怕是想毁，都不给机会了。

    这佩封城，曾经欣欣向荣，有许多书院，书肆，茶馆，墨坊，乐坊，谁也不想沦落为一天到晚只种田垦土，然后日日上缴粮食的奴隶。

    “这么大的城池，当年一定很好看。”杨富贵轻声说道。

    “与衡香差不多了。”李满淡淡说道。

    “比尉平府要大，”杨富贵说着，眼眶变红，“佩封看着可怜，可是我们尉平府，满城被淹，如今怕只是一座死城了。”

    “嗯，”李满点头，“游州尉平府被水所淹，天下震撼。那几日，衡香茶馆里都在怒骂此事。听说尸体从沧江一路漂去，连昭州都能到。”

    杨富贵双唇发颤：“本来我大哥和我妹可以活的，可恨他们踩着的那个屋顶忽然倒了，我眼睁睁看着他们被水冲走，我什么都做不了，我嗓子都给喊破了。要不是被旁人死命拉着，我就一起跳下去了……”

    李满一顿，忽然无言。

    “他们的尸体，便也冲去江里了，找不到了，我永远都找不到了，呜呜呜……”

    杨富贵捂脸，低声哭了起来。

    夏昭衣和宋倾堂在他们身后十步外停下脚步。

    宋倾堂看着杨富贵抖动的双肩，很轻地沉了口气，侧眸朝夏昭衣看去。

    少女脸上没有太大的神情起伏，平静安宁。

    她看了杨富贵的背影一阵，视线越过他和李满的肩膀，眺向更遥远的天边。

