    “刚才肯定是靠在沙发上睡得不舒服，全身有点酸痛啊。”

    “那老头——”

    话没说完，两个保镖就朝他这边看了过来，看到他好端端坐在画桌旁边，两人就松了口气，然后有些嘲讽。

    “担心什么？一个老头，难道还能跑了？”

    “起来动动。”

    他们果然站了起来，活动起身体来，然后又恢复面无表情地盯着他了。

    一句关于之前的话都没有问。

    也完全没有想起来自己之前经历过什么。

    他们被揍趴在地上的事情，完全都没印象？

    居木先生真的觉得不可思议了。

    他也是在这个时候才开始相信江筱说的话，而且也浮起了希望，看来那个人真的有办法把月扬救出来，再来带他走！

    果然，到了晚饭时间，一个保镖下去提外卖了，剩下一个人在这里看着他的时候，江筱又不知道从哪里冒了出来，没几下又把那个保镖就打晕过去了。

    这一次，居木先生虽然还是看得目瞪口呆，但也已经没了什么疑惑。直到江筱让他和吴月扬通了电话，听了她那边说的事，他才真正放下心来。

    “居木先生，现在可以跟我走了吗？”

    “我跟你走，谁愿意呆在这里啊。”

    江筱直接就给他开门，让他直接下楼出去，她会在外面路边等他。

    居木先生就努力让自己镇定地出了门，下楼，走出了大厦，一出去，江筱就拉着他很快上了一部计程车。

    车子直接开到了机场。

    孟昔年早就已经给他们安排好了，有人接应了居木先生，把他带回了仙宛市，吴月扬也在那边。

    江筱也立即用千里符图回到了她原本的酒店。

    等到蓝宝苑接到消息回到大厦这边，怎么查都查不出来到底是谁打晕了保镖，监控看到居木先生一个人下楼走了，但是之后的行踪却查不到了。

    蓝宝苑大怒，立即就联系她派去跟在吴月扬身边的人，那边却是治安局的人接的电话，一听不对，她立即就把电话掐了。

    这件事情让蓝宝苑又怒又惊，她不敢再往居木先生那边伸手，派人查了江筱的行踪，却发现江筱一直在离南都和仙宛市都很远的一个风景区那边。

    孟昔年和丁海景也一直在京城，有他们的行踪。

    那这到底是谁？

    蓝宝苑怀疑了蓝家主。

    她开始更猛烈地针对蓝家主，与他争夺起那幅锦绣江山画来。反正还没有得到这幅画，等她拿到了再找居木先生过来也不迟！

    而江筱在解决了这件事之后，就有心情去关心一下孟昔年有没有去赴那个小李的约了。

    孟昔年简直是有些哭笑不得。

    “都莫名其妙的陌生人，虽然算是同事，但真的没有交集，没有说过话，我为什么要去赴约？”

    他要是真去那餐厅跟小李单独吃晚饭，就算是没有什么事，江筱估计就该真的生气了。

    因为小李说的那间餐厅，他们两个人也去吃过，那可是情侣最喜欢去的，环境特别浪漫幽静。

    要是他真去了......

