    《舌尖》提前播出，时间就在明天。

    萧央在跟他老妈通完电话之后，就让赵学艺临时调整了播出时间。

    与此同时，翟云霄居然也把自己的节目播出时间调整到了明天。

    赵学艺冷冷说，“这家伙还真是阴魂不散。”

    他们现在已经不在甲骨文娱乐，而是搬到了纪安然租的工作室。

    工作室就在萧央住的出租屋一楼，因为余化龙成功当上了艺人，余飞飞很大方的免了萧央一个月房租。

    他们的人不多，加起来也就十个人，不过纪安然已经在想办法召人，有董婉和萧央这两块招牌在，不愁招不到人。

    萧央完全是个甩手掌柜，什么也不管，大部分事情都是纪安然和赵学艺在做。

    现在，纪安然已经拒绝了一切的演出，专心投入到了工作室的运转中。

    “不用理他。”萧央笑着说，“我们的对手不是他。”

    大家尽管都提前看过《舌尖》，但还是没有什么信心。

    赵学艺说，“播出前需要再宣传宣传吗？”

    萧央摇头，“必须要了。”

    纪安然说，“你让我做的logo已经做好了，你要不要看看？”

    萧央点头，“让大家一起看看。”

    纪安然打开电脑。

    那是一个小男孩坐在月牙上垂钓的logo，背景还有个圆月和一些云朵。

    这是萧央那个平行世界梦工厂的logo，被萧央毫不客气的拿过来使用了。

    “看起来挺不错。”

    大家都觉得这个logo有意思。

    萧央说，“以后梦工厂全权交给安然负责，安然就是总经理。”

    纪安然只能硬着头皮上了，因为现在他们没人啊，只能一人身兼数职。

    “我们的第一部作品就是《舌尖》，一定要打响梦工厂的招牌！”

    萧央笑着说，“这只是第一步，以后梦工厂能不能发展起来，最终还得看各位啊。”

    大家其实心里没底啊。

    “赵哥，反正我也不懂公司的运转，以后可要多辛苦你了。”萧央拍着赵学艺的肩膀。

    赵学艺哭笑不得，你也太看得起我了，我以前就是个电台主任而已。

    他们真是一群臭皮匠啊，个个都亚历山大。

    纪安然说，“这几天我会尽量去找一些专业人才。”

    萧央笑道，“你尽管放手去做，钱的问题你不用担心。”

    纪安然苦笑，“我们真没有多少钱了。”

    萧央笑了，“你算算甲骨文娱乐5%的股份价值多少钱。”

    赵学艺哭笑不得，你真以为《舌尖》的收视率能破一个点吗？

    纪安然说，“甲骨文娱乐5%的股份，至少价值五个亿以上。”

    萧央说，“足够了。”

    这次轮到纪安然哭笑不得了，那也得等你赢了林耀祖才行啊。

    萧央说，“这笔钱就是梦工厂的发展资金。”

    纪安然苦笑，“你真的对《舌尖》那么有信心吗？”

    萧央一笑，“我对自己有信心，对了，《舌尖》的广告费我们好像还没开始收吧？”

    赵学艺说，“有几家广告公司找了我，但最高也只开到三十万。”

    萧央说，“凡是低于五百万，全部拒绝。”

    大家傻眼，低于五百万全部拒绝？

    赵学艺忍不住说，“会不会太高了？”

    萧央说，“不会，我们不能降低自己的标准。”

    “……”

    赵学艺等人快崩溃了。

    那些大型综艺节目也没设置这么高的标准啊。

    萧央说，“独家冠名费……暂定三千万。”

    “……”

    众人张大嘴巴。

    疯了。

    真是疯了。

    萧央说，“你们就这么对外公布。”

    赵学艺只能硬着头皮公布消息。

    果然，萧央要价三千万冠名费的消息一传出去，整个行业都在看萧央的笑话。

    “据说他成立了自己的公司，他是不是穷疯了，把广告商当白痴了？”

    “三千万的冠名费，不低于五百万的广告费，真亏敢开口。”

    “就是，他难道没搞清楚，这是一档纪录片吗？”

    网上都是嘲弄声。

    纪录片居然也敢开口要三千万的独家冠名费，这事也就萧央能干出来。

    “他的公司叫什么？”

    “好像是梦工厂。”

    “做梦的工厂，果然专门生产一些只会做白日梦的傻比。”

    大家都在嘲讽萧央。

    甲骨文娱乐。

    翟云霄听到这个消息之后也乐了，“三千万的独家冠名费，他还真敢开口。”

    他的节目那么火爆，也只有两千万的冠名费而已。

    东海娱乐，许立国等人也在等着看萧央的笑话。

    谁要是能出一百万以上购买《舌尖》的冠名权，谁就是冤大头。

    梦工厂。

    真有一个人找上门来了。

    “鄙人姓张，张海旺。”

    来人笑着说：“我来自春城，是张嘉城先生的堂弟。”

    萧央眼前一亮，“快请进，小王，倒茶。”

    办公室。

    张海旺喝了口茶才笑着说，“我打算购买《舌尖》的独家冠名权。”

    旁边，赵学艺和纪安然都像是见了鬼一样，真有人买？

    萧央问，“你知道购买我们的独家冠名权需要多少钱吗？”

    张海旺笑着说，“知道，三千万而已，我们四季凉茶决定购买独家冠名权。”

    顿了顿，他解释说，“四季凉茶主要在春城销售，公司成立四年。”

    萧央说，“拿合同来。”

    赵学艺急忙去拿合同，他害怕张海旺后悔啊。

    张海旺签字盖章，伸手说：“预祝我们合作愉快。”

    萧央伸手。

    张海旺还有事，签了合同之后就离开了。

    赵学艺等人还处于懵逼中。

    幸福来的太突然了。

    他们一时半会还没回过神来。

    萧央说，“把消息发布出去。”

    赵学艺回过神来，舔着嘴唇点头，“我这就去。”

    这可是一个非常大的噱头。

    果然，春城四季凉茶花了三千万购买冠名权的消息一出，整个行业都乐了。

    “这四季凉茶的老板是不是脑袋被门夹了，居然愿意当这种冤大头。”

    “可惜了这三千万，注定要打水漂了。”

    很多人幸灾乐祸。

    时间很快就到了第二天。

    距离《舌尖》开播的时间还有半个小时。

    晚上七点就是舌尖开播的时间。

    这个时间点，大家都在吃饭呢。

    就连萧央他妈也听说萧央拍了个什么纪录片，也守在电视机前等着。

    用她的话说，儿子再没用，自己也要支持啊。

