    乔七夕看到牛肉串上面的油都快要滴下来了，额头上滑下一道黑线，伸出手：“还是我来拿吧！”

    　陆年光淡淡避开了她的手，“不用了，未辛让我帮他拿。”

    　乔七夕：这莫名的傲娇感是怎么回事？

    　像陆年光这样的男人，手里拿着的应该是上亿的合同，或者是红酒杯才对。

    　他却肯帮小孩拿着油乎乎的牛肉串，与他高贵矜持的气质完全不搭。

    　旁边有几个女孩互相推着，一个年轻的女孩被推了出来，脸红红地说道：“帅哥，能加个微信吗？”

    　陆年光一脸高冷，“我买不起手机。”

    　乔七夕没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    　见女孩朝自己瞪过来，她假装若无其事的转开视线。

    　女孩气得转身跑走了。

    　乔七夕松了一口气，转回头来，却看到陆年光似笑非笑地看着她。

    　她的脸颊微微泛红，心里嘀咕：什么呀，明明是别人找他搭讪！

    　见陆年光转回头看，乔七夕也跟着看向了台上。

    　比赛已经开始了，所有报名参加比赛的人全都站在了台上。

    　乔七夕数了数，大概有四五十个人。

    　都是身材很胖，看起来就很能吃的人。

    　殷俊和乔未辛站在一群胖子里面，显得格外的眉清目秀。

    　主持人介绍了比赛规则，这场比赛是由一家汉堡包店赞助的，所以比赛就是吃汉堡包。

    　谁在规定的时间里，吃的汉堡包最多，谁就是第一名。

    　伴随着音乐声，穿着超短裙的小姐姐们，把汉堡包抬上来。

    　每一个参赛者的面前，都像是摆上了一座汉堡包小山。

    　主持人一声令下，比赛开始了，参赛者们立刻就狼吞虎咽地吃了起来。

    　乔未辛吃的速度不算快，殷俊已经吃掉了一个汉堡包，他才吃了一半。

    　比赛如火如荼的进行着，乔未辛不紧不慢地吃着。

    　正常人的食量，一般也就是吃两三个汉堡包。

    　有不少人实在吃不下去了，选择了放弃。

    　随着时间过去，参赛者们开始陆陆续续的退出比赛。

    　台上只剩下了四个参赛者了，就包括乔未辛和殷俊在内。

    　众人都不约而同的放慢了进食速度，不像一开始那么狼吞虎咽了。

    　大家都已经吃得很撑了，还在坚持着进行最后的冲刺。

    　殷俊摆摆手，摸着快要吃撑的肚子，“我吃不下了，我放弃！”

    　他扭头一看，发现乔未辛居然还在吃！

    　殷俊打了一个饱嗝，走下台来为乔未辛加油。

    　乔未辛始终都保持着，不紧不慢的进食速度。

    　吃相不仅不难看，反而还很可爱。

    　另外两个参赛者的吃相就很难看了，还有一个人直接吐了。

    　被主持人判定为失败，被请了下去。

    　台上只剩下乔未辛和另外一个参赛者了。

    　那个人最后也选择了放弃，台上就只剩下了乔未辛一个人了。

    　台下有两个女生在讨论，“你有没有发现，这个人长得好帅呀？”

    　“是呀是呀，吃东西的样子看起来也好可爱！”

    　有不少女生都拿着相机，对着乔未辛拍照，然后发微博和朋友圈，表示看见了一个野生帅哥。

    　殷俊摸着下巴，笑得合不拢嘴。

    　乔七夕捏着拳头，满脸紧张地看着台上的弟弟，完全没有注意到殷俊笑得像个人贩子。

    　否则的话，她一定会拉着弟弟远离殷俊！

    　这时候，台上只剩下乔未辛一个人了。

    　他已经是第一名了，不过他还在吃。

    　台下的观众大声喊着加油，为乔未辛加油打气。

    　气氛被推到了顶点，主持人就没有喊停止。

    　助手小声跟主持人说，已经没有汉堡包了。

    　主持人这才宣布比赛结束。

    　乔未辛手里还拿着半个汉堡包，有些茫然地看过来。

    　主持人大声宣布，乔未辛就是新一届的食神，并且将第一名的奖品发给了他。

    　乔未辛腼腆的脸上，露出了一个开心的笑容。

    　他朝着台下的乔七夕跑过去。

    　台下早就围了一群记者，立刻一窝蜂的冲了上去，举着话筒开始采访。

    　“请问你为什么能吃下那么多汉堡包？”

    　“得了第一名有什么感想吗？”

    　“你吃那么多还长得那么瘦，有什么减肥的小妙招跟大家分享一下吗？”

    　乔未辛哪里见过这种架势，顿时被吓得脸色惨白。

    　乔七夕着急的想要冲过去救弟弟，就看到殷俊已经以保护者的姿态，挡在了乔未辛的面前。

    　“这是我公司刚刚签约的艺人，我是他的老板兼经纪人，大家有什么问题，就直接问我好了。”

    　记者们兴奋了起来。

    　原本以为采访的是一个素人，没想到竟然是一个预备出道的新人！

    　乔七夕听得目瞪口呆。

    　什么鬼？

    　弟弟什么时候要进娱乐圈了，她怎么不知道。

    　一开始乔未辛被人围住的时候，露出了害怕的表情。

    　当殷俊过去保护他之后，虽然看得出他还是很害怕，却依旧勇敢地站在那里。

    　乔七夕跨出去的步子顿住了。

    　如果是换做以前的乔未辛，肯定早就害怕的哭了。

    　她过去是不是把乔未辛保护得太过了，才会让他一直没有勇气面对这个世界。

    　弟弟总要学着长大，自己总不能保护他一辈子。

    　记者们采访完之后，乔七夕走过去问殷俊，“你说签约我弟弟是什么意思？”

    　殷俊满脸兴奋地说道：“就是签约我的公司啊！未辛很有潜力，我觉得他一定能火！”

    　乔七夕拧起了眉头，“这件事我要好好考虑一下。”

    　“没事没事，嫂子你尽管考虑。”

    　后来殷俊还跑去求陆年光。

    　“表哥，你在嫂子面前好好帮说几句好话，我是真想签下乔未辛。”

    　陆年光：“你自己去说。”

    　殷俊：“害，我这不是在给你和嫂子制造机会吗？”

    　陆年光：“我考虑考虑。”

    　另一边，乔七夕也问了乔未辛的想法。

    　果然不出所料，乔未辛懵懵懂懂，根本不知道当明星是什么意思。

    　乔七夕默默叹了口气。

    　弟弟太过懵懂单纯，实在不适合进娱乐圈。

    　她还是找个时间，回绝殷俊吧！

