
　　天啊！药圃有人？

　　这怎么可能？这药圃之外布置了强大的禁制，没有人能够进入其中，而且，这药圃很明显已经存在很久远了，怎么会有人？难道是那个超级大派侥幸存活下来的人吗？

　　不可能，那个超级大派已经覆灭了，留存下来的人都变成了阴灵，眼前这个家伙可不是阴灵。

　　不过人们没有心思去思考这些，这一刻，所有人的目光都一眨不眨的盯着那个浑身散发着绿光的人，这货长的人高马大，非常雄壮，一张脸倒也是英俊不凡，看起来二十多岁。

　　当然，人们在乎的也绝对不是这家伙的长相，而是被他吞下去的龙参。

　　你妹啊，那可是一株成精的龙参啊，已经生长出了灵智的龙参啊，那是无上至宝，是无法想象的奇珍，有生白骨，活死人的功效啊，这么多人在这里眼巴巴的看着呢，这一旷世奇珍，就这样被一个混蛋玩意儿一口给吃掉了。

　　等等，这货刚才说什么？他说天天吃这玩意，嘴里快要淡出鸟来了。

　　干你大爷啊，这个世界上竟然有人嫌弃龙参的味道不好，更让人气愤的是，这家伙好像天天吃这东西，老天啊，降下天雷劈死他吧。

　　“药圃内怎么会有人的？这家伙是怎么进去的，他到底是谁？”

　　“你们看啊，这混蛋浑身上下散发着绿光，那是药力啊，看来此人每天都在吃这里的灵药，将身体都吃成一具宝体了。”

　　“天杀的，这混蛋随便打个嗝喷出来的都是精纯药力，他到底是怎么进去的，他刚才吃了一株成精的龙参，简直是暴殄天物啊。”

　　…………

　　所有人都通红着双眼，杀人的心都有了，从这人身上散发出来的药力就能够判断出，这家伙刚才的话不是说谎，他真的天天吃龙参，而且还是成精的龙参，然而这里除了龙参之外，还有很多奇珍古药，不知道被这家伙糟蹋了多少啊。

　　而在所有修士都对药圃那人咬牙切齿，恨不得将其拉出来集体分吃掉的时候，有三个家伙却直接惊愕的长大嘴巴，江尘，寒衍，还有大黄狗，他们三个均是同一个表情，目光一眨不眨的看着药圃中那人，眼中除了惊愕之外，更多的却是惊喜。

　　药圃中那长的无比雄壮之人，刚刚吞下一株龙参，突然感觉到了一道道异样的目光，连忙霍然抬头，果然看到药圃之外无数道要吃人的目光正在看着自己。

　　这些愤怒的目光不但没有让那人感觉到有丝毫的不适，反而让他极其兴奋起来，此人当场放声大哭起来：“终于见到活人了啊。”

　　“阿南。”

　　一个声音突然响起，那人身躯一震，连忙止住哭声，顺着声音就看了过来，当看到江尘和寒衍还有大黄狗之后，这家伙先是激动的仰天大吼一声，然后连滚带爬的来到药圃边缘地带，直接跪在地上痛哭起来。

　　“卧槽，这混蛋太丢人了，一个大老爷们，竟然哭成这个熊样子。”

　　大黄狗忍不住鄙视。

　　这药圃中的人，不是别人，正是南宫问天，自从江尘踏入神州大陆之后，就和南宫问天失去了联系，没想到南宫问天会出现在这里，他之前还对南宫问天有些担心，但现在看到南宫问天的状态，顿时一点担心都没有了，这家伙这是得到了天大的机缘啊。

　　此刻的南宫问天，单单从身上散发出来的气息，就已经达到了六级战皇巅峰了，只差一步就到了七级战皇，更加恐怖的绝对不是他的修为，而是这货的体质，这家伙不知道吃了多少神药，整个人都快变成神药了，毫不客气的说，这家伙现在浑身是宝，你只要靠近他修炼，修为就能够日益精进，若是将这货拉出去放血的，一碗血那就是价值连城啊，身上的一块肉都要被人抢疯了。

　　“亲人啊，老子终于见到亲人了，小尘子，大黄，阿衍，快点，快点把老子弄出去吧，老子这破地方快要疯了。”

　　南宫问天哭的鼻子一把泪一把，看到江尘他们之后，当真是犹如见到了至亲之人一样，整个人都激动坏了，想到这些日子以来自己所受到的‘委屈’，南宫问天哭的更加伤心了。

　　然而，听了南宫问天的话，很多人都有一种要上去揍他个半身不遂的冲动，如此风水宝地，竟然被他说成破地方，在这里天天吃成精的灵药，到他嘴里竟然变成了受委屈，还让不让人活了。

　　难道丫不知道很多人做梦都想受这种委屈吗？再说了，这他娘的是受委屈，你委屈死我吧。

　　无耻，太无耻了，原来他和江尘他们是熟人。

　　“阿南，你先别激动，平复一下心情。”

　　江尘连忙出言安慰。

　　奈何南宫问天突然间见到这么多人，尤其还见到了自己的亲人，实在太激动了，心情根本无法平复啊。

　　江尘的话说完，南宫问天不但没有停止，反而哭的更加稀里哗啦了。

　　“真丢人啊。”

　　寒衍用手扶住额头，一个大老爷们哭成这样，也算是逆天了吧。

　　“少主，这人是谁啊？你认识？”

　　无常老人好奇问道。

　　“他就是我给你说过的南宫问天，我们一起从东大陆来的，不知道这家伙怎么进入到了这里。”

　　寒衍解释道。

　　无常老人愕然，原来眼前这个哭的稀里哗啦的家伙，就是南宫问天啊，这形象实在是不敢恭维啊。

　　“大哥哥，这家伙得了便宜还卖乖啊，吃了那么多灵药，竟然还哭开了。”

　　小丫头都看不过去了。

　　“阿弥陀佛，此人太无耻。”

　　和尚都唏嘘不已。

　　“和尚，你难得说了一句实话。”

　　大黄狗点头赞同。

　　“阿南，你要是再哭，我们就走了。”

　　江尘开口说道。

　　听到江尘要走，不管是真是假，南宫问天当即就止住了哭声，换成一副笑脸了，这家伙变脸当真是比翻书还要快。

　　“小尘子，赶紧想办法将我弄出去啊，老子当初掉进了空间裂缝当中，出来的时候就掉进了这药园子，我想出去，发现这药圃外面有一层禁制，就被囚禁在这里了，奶奶的，老子在这里天天吃药，都快烦死了，你们要是再不出现，我非疯了不可。”

　　南宫问天说道。

　　此话一出，顿时又引来一片谩骂之声，大多数都是大骂南宫问天无耻不要脸之类的，还有人羡慕这货运气太好，听南宫问天的语气，这家伙进入这药圃内，可不是一日两日了，想想这里面多少的天地灵药都被这货给糟蹋了，人们的愤怒就不打一处来啊，简直是遭天杀的。

　　“你也知道外面有禁制，我怎么放你出来？”

　　江尘摊了摊手。

　　“大黄，对了，大黄乃是禁制高手，快点将这禁制破除，放我出去。”

　　南宫问天看向大黄狗。

　　“这里的禁制正在逐渐的消弱，用不了多久便会自动消失了，如果要想办法破除这禁制的话，就会引起禁制的能量反噬，你没看这么多人看着这些神药都不敢碰禁制吗？你再等等，一会禁制消失你就可以出来了。”

　　大黄狗说道。

　　“好，实在太好了，老子能出去了，哈哈。”

　　听到不久之后自己就能出去了，南宫问天顿时狂喜，哈哈大笑起来。

　　“阿南，你听我说。”

　　江尘将声音压低，随后直接利用神念传音给南宫问天：“你趁着禁制没有消失之前，将这里年份比较老的灵药都给收起来，尤其是那些已经成精的灵药。”

　　江尘脸上流露出一丝阴笑，这里的灵药实在太多了，一会等禁制消失，大家肯定是一哄而上，现在这里人出现的越来越多，一旦禁制开启，场面根本无法控制。

　　如今南宫问天就在药圃内，这简直是上天赐的良机啊，这家伙可以将所有的灵药都给收拢起来，外面的人干看着都没有办法，当然，江尘不可能让南宫问天如此做，只要将一些珍贵的灵药收起来就行，剩下的让其他人去抢，如果要将这里的灵药收拢一空的话，必然会引起众怒，那就不好了。

　　“好，反正这里的药老子吃的想吐，给你们去弄一些来。”

　　南宫问天扭头向着药圃内就冲了过去，他已经得到了足够的好处，再吃灵药也是浪费，没有什么效果，现在却要给江尘他们弄一些灵药来。

　　南宫问天很明显对药圃内的环境极其熟悉，他身躯一晃，眨眼间就到了一片灵药浓密的地方，伸手一抓，两株成精的龙参被他一把一个给抓了起来，随后收入到气海空间内。

　　“这混蛋在干什么？他又拿了两株成精的龙参，天杀的。”

　　“你们看，那是一株巨大的黄金莲，根茎都快赶上大树了，被他连根拔起了。”

　　…………

　　不少人顿时惊呼了起来，只见南宫问天抱住一株巨大的黄金莲，直接给连根拔起，然后收到了气海空间内，做完这些，这货还不忘对着外面的挤眉弄眼，这是典型的欠啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百七十四章 无耻啊免费阅读。https://xs.23sk.com 