一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十五章身价千亿

    而且卫生部门已经和神羽集团达成合作，这才是最惊人的订单！

    这款疫苗纳入孩童出后三个月后，必须注射的疫苗的名单！

    毕竟这次h1流感病毒，爆发最严重的就是孩童，全国普及注射是必须的，国家会承担百分之七十的费用，每个医院每年都要看情况储备疫苗。

    就算不承担费用，每个孩子的父母也不会拿孩子开玩笑！

    这个重磅消息公布出来，神羽集团当天股价涨停，一时间各家财报机构，纷纷评估市场，还有神羽集团最新估值！

    很多专家公开建议，神羽集团应该将医药业务分隔出来，成为子公司，不要过分干预，他的前景比神羽集团更高！

    不说现在一个潜大市场，就是未来，这款疫苗也不会被淘汰，除非h1病毒在全球各地绝迹，彻底消失，然后卫生部门才会考虑不在强制儿童注射！

    这需要一个漫长时间过程！

    在这之前，每年国内两千万新生婴儿就是神羽集团屹立不倒的资本！

    疫苗最新价格公布出来，每针价格为二百元！

    一个并不算高的价格，毕竟众所周知，新药研发成本是最可怕的，当有人询问神羽集团研发成本时候，陈尘当然不会透露，这是商业机密！

    他们总不会说，苏洛一个人半天时间，就弄出了疫苗吧！

    一款疫苗应运问世，导致神羽集团市值飙升，今天涨停是必然的。

    第二天，依旧是开盘涨停！

    第三天，涨停！

    ……

    第八天，神羽集团股价终于开板，开始恢复正常交易，而市值整整近乎翻了一倍，高达四千一百多亿元！

    有人又开始念叨苏洛，大家发现神羽集团流通盘交易量，依旧小的可怜，流通盘的筹码依旧掌握在苏洛手里！

    百分之四十多的股份筹码，价值高达一千六百亿！

    投资圈的人，都眼红的心态爆炸，太经典的投资啊，十亿元买来的股权，到现在才多久，半个月？

    还是一个月，或者是三个月？

    价值已经达到这种地步，苏洛的名字，再次家喻户晓。

    很快就有人在网上搜索到，h1流感病毒研制者名字……苏洛！

    这到底是个什么样的鬼才啊！

    网上掀起一阵浪潮，苏洛上次演过的电影，被人扒拉出来，微博粉丝数激增，人数破两千万，都是年轻人，微博账号居然发布了动态！

    不是苏洛做的，陈瑶闲来无事登陆上去，发了一组无聊偷拍苏洛的照片，下面评论如潮，热度可想而知。

    陈尘在神羽大厦内，笑道：“姐夫，这下你又出名了，哈哈，我手里股权价值六百多亿咧！”

    “给你个建议，股权别外售，后面价值更大。”苏洛双手背后。

    陈尘翻了个白眼道：“我又不傻，而且我想做医药板块就是看重这方面的潜力价值。”

    苏洛笑了笑，时间过这么久，史家的事儿该解决了吧？

    噔噔！

    外边脚步响起，一位寸头青年敲响房门，尊敬道：“陈总！”

    “晓东，进来吧！”陈尘回应。

    张晓东，能源项目总负责人，虽然年轻能力可俗，猎头公司足足抽取三十万挖来的人。

    他进门口笑道：“三位老总都在，这是我这期工作汇报！”

    “给我！”

    苏洛接过直接翻到最后一页，前面是工作汇总，后面才是重头戏，史家基本上将要破产，被张晓东一个月阻击的焦头烂额。

    苏洛一目十行看过后，点头道：“干得不错，你想接盘史氏能源？”

    “嗯，这家是老牌公司，我们接手他们的渠道，正好弥补我这部门的底蕴不足的短板。”张晓东实话实说。

    苏洛点头同意，让他放手去做。

    张晓东拿出另一份文件，是有关接盘史氏能源后的计划，里面人员他要裁掉七成，还有管理层全部关掉。

    目的很直接，要的就是史氏能源能源的渠道和生意板块！

    神羽集团不缺钱，各种业务盈利能力强悍，没必要浪费时间和史氏能源浪费时间，直接强势击垮！

    一年内，张晓东保证收回所有成本！

    这些事情交给张晓东去做，时间没过一周，他就站在了史氏能源办公楼顶层。

    苏洛罕见过来，史全贾正在和张晓东签署项目，史珍香都在。

    张晓东立即起身道：“苏总！”

    “是你！”史全贾几天不见，整个人充满白发宛如老了很多岁。

    史珍香娇喝：“就是你，毁了我史氏能源！”

    “物竞天择，我神羽集团与你们竞争，胜者生存败者亡！”

    张晓东说出竞争本质，展现强势一面。

    苏洛坐在椅子上，张晓东站在旁边，将笔递过去。

    苏洛点头道：“不错，野心、雄心都不有，以后神羽集团能源部，你来负责。”

    “是！”

    张晓东身为年轻人，无疑是同类中十分优秀出色的，性格傲慢。

    可他也有敬佩的人，那就是苏洛！

    加入公司，就是猎头公司那边的人，给他讲诉了苏洛的故事，一个将神羽集团上市都困难的公司，硬生生拉到现在的位置！

    苏洛看着协议，上面购买史氏能源的一切，皱眉道：“三亿元购买史氏能源的一切，一个破烂空壳子，不值这么多钱！”

    “胡说八道！”史全贾浑身颤抖。

    苏洛淡然道：“合同改一下数字，三千万，不行就回去！”

    “明白！”张晓东让身后秘书重新打印合同。

    史全贾颤抖道：“苏洛，你欺人太甚！”

    苏洛淡然一笑，在苏水订婚那天上，史全贾可是风光无比，话语明里暗里羞辱自己，太高苏水的地位！

    现在苏洛出手了，史全贾终于见识到这位苏家嫡长子的可怕手腕！

    今天他不签署协议，不说三千万，他们史氏能源不出一周就会宣布破产，还要背负大量债务！

    三千万，必须签！

    逼到这份上，史全贾手指都在颤抖，签署了他的名字。

    张晓东都觉得不可思议，史全贾真的签了，暗暗记住这个经验，以后张晓东在楚州商圈内，出现一个特殊名号！

    张阎王！