    鹰眼两人对视一眼，随后迅速的朝着直升机的位置而去。

    直升机开始离开天台，而两人依旧没有放弃。

    两人追到天台边缘之后，直升机已经完成腾空，准备加速了！

    紧接着，两人同时踩在天台边缘，对着空中的直升机扑来过去。

    而他们下方，就是万丈悬空。

    即使他们两人有着极强的体质，这样的高度必然会摔成肉泥。

    但好在，极强的体质也给了他们很强的弹跳力，两人同时抓住了直升机的落地支架。

    直升机也被两人的重量稍稍倾斜了一下，但很快就稳定了下来。

    这时，一双手伸到娜塔莎面前。

    她抬头看去，机舱门口蹲着一个气质干练的女人对他们伸出手。

    两人考虑的一下，将手递了过去。

    两人感觉到一股力量，直接被拉进了直升机机舱内。

    “我叫爱丽丝，你们身手不错，叫什么？”爱丽丝饶有兴趣的看着两人问道。

    “……娜塔莎，巴顿。”两人也没有隐藏自己的真实姓名，直接说道。

    她笑着对两人点了点头，随后看向鹰眼的肩膀，“你被感染了？”

    “是的，希望你们带了血清过来。”娜塔莎请求的看着她。

    “不一定有，我问一下吧。”她转头对着驾驶舱问道：“妹妹，有注射血清吗？”

    “有，跟空气抗毒血清在一起。”白皇后的投影出现在三人面前。

    鹰眼两人这才发现，这架直升机是无人驾驶的。

    “你们很幸运。”

    “把抗毒血清拿出来，我们应该快到释放点了吧！”

    “是的，还有一公里到达。”伴随着白皇后的话，机舱下面打开了一个圆形，一个银色的箱子缓缓的升了起来。

    随后爱丽丝上前打开箱子，里面有着四管绿色的药剂，其中一个要大一些。

    “到时候记得让你们局长送些东西过来。”她微笑着把其中一管绿色药剂递给了鹰眼。

    “你认识我们？”娜塔莎有些惊讶。

    “刚刚想起来的，我见过你们。”她记得自己之前还是人工智能的时候，通过白杨见到过两人。

    “近期我们老板跟你们局长的关系可不太好，你们也许要大出血了。”爱丽丝调侃道。

    “没关系，反正不是我们出钱。”娜塔莎不在意的说道。

    而此时的鹰眼也直注射好了药剂。

    “已到达指定地点，请释放抗毒血清。”白皇后的话此时响了起来。

    爱丽丝对两人点了点头，随后拿出那个最大绿色药剂。

    她来到机舱门口，后面两人也好奇的跟了过来。

    “这个是T病毒解药？”

    “对，可以扩散至整个霓虹岛，杀死所有的T病毒。”爱丽丝说着，直接将手中的抗毒血清抛了出去。

    “这次实验也可以结束了……”爱丽丝看着下落的血清，内心说道。

    紧接着拿出一把手枪看了两人一眼，“你们有谁想体验一下救世主的感觉？”

    “不了。”娜塔莎耸了耸肩说道。鹰眼也摇了摇头。

    此时血清几乎已经看不清了。

    爱丽丝身上覆盖一层黑白色的战衣将自己保护起来，随后拿起手枪，对准下方随意开了一枪。

    下坠在半空的药剂当即破碎，迅速在空气之中弥漫扩散。

    …………

    此时，东京内。

    一处商店，外面游荡着很多的丧尸，而里面则是应有尽有的食物和杂乱的血迹。

    货架也倒塌了很多，里面的灯还是亮着的，没有短路，所以看起来也不是那么恐怖。

    这时，一声咔嚓咔嚓的声音在有些寂静的超市内响起，在阴影处，一个推车后面隐藏着一个人，一个幸存者。

    她的身上还很整洁，只是头发有些凌乱，身上还穿着职业装，脸上带这些皱纹，将近五十岁的样子。

    此时，她小心翼翼的拿着牛奶饼干等东西，她还有一个儿子，但一天一夜的时间没有吃饭，她虽然能够撑得住，但她的儿子一直喊饿。

    而丈夫被她关在门外，被一只丧尸扑到了。

    她看到丈夫死去，反而有些想要感谢这个末日，帮助自己完成了心愿，杀死了这个比恶魔更还要狠毒的男人。

    …………

    家里基本上是什么东西都没有，钱全部被拿去赌了。

    想着外面就是超市，路程也很近，她便冒险跑了出来，而且也不用付钱了。

    超市内基本上没有了丧尸，之前爱丽丝骑着机车炸街的时候刚好路过这里，吸引走了很多的丧尸。

    安静的超市内，她每发出一点响声，就会紧张的四处张望。

    搜寻了一些儿子喜欢吃的食物之后，她开始朝着楼梯而去，准备上楼回到房间里。

    但她刚刚走到楼梯口却发觉有些不对。

    “啪嗒啪嗒……”这里没有灯光，所以有些暗淡，她眯着眼睛看着上面的楼梯，声音越来越近，像是刚刚从水里出来的人走在光滑的地板上一样。

    一个人影慢慢的出现在上方楼梯的拐角处，还有着低沉的嘶吼声。

    昏暗的阴影中可以看到他的肚子空荡荡的，肋骨上还挂这些腐肉，似乎是一个骷髅在行走。

    但让她最在意的是，他的嘴角上正在咀嚼着一只孩童的手，上面有着一个红绳。

    她呆滞的定在原地，似乎是被吓傻了一样。

    “佑……佑树……”她看着那只手，面如死灰，喃喃的说道。

    她认出了那个红绳，是她为自己儿子在神社祈求的平安符。

    “吼！”丧尸这时看到了楼梯下面容呆滞的女人，嘶吼着便扑来过去。

    他直接踩空，在楼梯上滚了几圈，直接滚到了那个女人的面前。

    女人看着丧尸腐烂的脸，这张熟悉的脸！突然发疯的拿起背包狠狠的砸了起来。

    “为什么？为什么？那是你儿子啊……”悔恨悲痛的情绪瞬间将她整个人淹没。

    后面，有丧尸听到了这里的动静，朝着这里走了过来。

    而女人此时似乎已经疯了，只是疯狂的拿着背吧砸着地上的丧尸。

    后方的丧尸慢慢的围了过来，看着面前的生人，直接扑了上去……

    但在半空中，这些丧尸突然摊到在地，如同多米诺骨牌一般，一个接着一个倒了下去。

    整个东京伴随着抗毒血清的释放，所有的T病毒全部死亡，晚霞照落在这个城市，为其覆盖了一层红色的薄纱，街道上横七竖八的尸体如同孤寂的艺术画……

    生化危机解除了，可留下的悲痛和阴影却是不可磨灭的。

    到底是谁造成的悲剧呢…………

