    “哎哎！校花看你呢！”

    顾青正在出神，疑惑刚刚那道声音是什么。

    忽然被激动的段毅，用胳膊肘捣了两下。

    “看来校花对你还是念念不忘啊！”

    顾青听闻此言，也是不由得苦笑一声。

    他因为长得帅，在江海武道中学也算是校草般的存在。

    郎才女貌，自然会被人经常提起。

    久而久之，邱月聆似乎对他也有了些意思。

    但实际上，两人根本没有过什么接触。

    见面也仅是点头之交。

    邱月聆不知是不是出于女孩子的矜持。

    反正顾青是压根没将心思放在儿女私情上面。

    好不容易重活一世，他想要做出一番成绩！

    所以一直都在刻苦修炼武道。

    只是奈何资质实在一般，武道进展并不顺利。

    这也是他为什么那么希望可以觉醒成功的原因。

    因为以他的武道资质，一旦觉醒失败，这辈子基本上就算是可以一眼望到头了！

    “行了，别瞎起哄了，人家现在觉醒了灵根，跟咱们就不再是一路人了。”

    此时，邱月聆已经下了台去。

    秃顶校长的点名依旧在进行。

    段毅撇了撇嘴：“修仙者跟普通人结合的例子又不是没有，你小子就是太木讷了，整天只知道练武，要叫我是你啊，早就坐享齐人之福了！”

    “可惜你不是。”

    顾青一句话，怼的段毅直接说不出话来。

    哼哼两句，继续兴致勃勃的看觉醒仪式。

    而另一边，顾青已经完全明白刚刚那道声音是怎么一回事儿了。

    在他跟段毅拌嘴的时候，系统传导给了他一份类似‘说明书’一样的信息。

    让他知道了系统的用处。

    简单来说，这个系统的主要作用，就是帮助他以武入道，武道成神！

    呼唤系统，便可以查看个人信息。

    【宿主：顾青】

    【境界：锻体中期】

    【内功：青元功（第二层55%）】

    【武技：大力长拳（初窥门径99%）、铁砂掌（初窥门径26%）】

    【时间值：0】

    .........

    武技熟练度分为：初学乍练、初窥门径、略有小成、驾轻就熟、融会贯通、炉火纯青、出类拔萃、神乎其技、出神入化！

    看到自己的信息，饶是顾青也觉得有点脸红。

    不是因为别的，主要是因为资质太差！

    在江海武道中学三年，基础内功青元功，仍旧还处于第二层。

    就连两门武技，也仅仅是‘初窥门径’的阶段。

    本想着，也许十八岁能觉醒灵根成功。

    结果却是让顾青大大的失望。

    然而塞翁失马焉知非福。

    觉醒灵根虽再度失败，但却开启了系统！

    【开启系统成功，奖励新手大礼包一份！】

    顾青眼眸之中闪过喜色。

    “竟然还有新手大礼包！”

    “领取，立刻领取！”

    【恭喜得到100点时间值，低概率抽奖机会一次！】

    根据系统的‘说明’，顾青可以使用时间值来加速武功的修炼。

    1点时间值，便相当于顾青苦修一年的时间！

    除此之外，系统还有抽奖功能。

    不止能够抽取神功秘籍，还能抽取出各种武器装备和天材地宝。

    只是抽奖被分为了三个区域。

    低概率区域，抽取一次需要一百时间值。

    中奖的概率为30%！

    中概率区域，抽取一次需要一千时间值。

    中奖的概率为60%！

    高概率区域，抽取一次需要一万时间值。

    中奖的概率为90%！

    ..........

    看过之后，顾青直呼系统是奸商！

    最低都要一百时间值。

    可一旦抽空，这一百时间值就完全浪费了！

    简直离谱！

    不过很快，顾青的注意力便被大礼包赠送的100时间值吸引了过去。

    100时间值，就相当于修炼一百年！

    顾青心中顿时升起一阵火热。

    此时他的大力长拳，已经濒临突破至‘略有小成’的边缘了。

    于是顾青尝试着，给大力长拳使用了1点时间值。

    下一刻，顾青顿感双臂涌入一片火热。

    大量的技巧也跟着浮现在脑海当中。

    臂膀上肌肉隆起，青筋浮现。

    自己的力量瞬间得到暴涨！

    再看个人信息。

    【宿主：顾青】

    【境界：锻体后期】

    【内功：青元功（第二层55%）】

    【武技：大力长拳（略有小成13%）、铁砂掌（初窥门径26%）】

    【时间值：99】

    “果然提升了！”

    “大力长拳从初窥门径，提升到了略有小成！”

    “境界也提升到了锻体后期！”

    锻体境是武者最基础的境界，主旨在于锤炼肉身。

    而学校教导的大力长拳，虽威力一般，可具备着打熬气血的功效！

    关于武道境界，根据学校讲解，从最低的锻体境，再往上便是真元境。

    晋升真元境，便可算得上是一名真正的武者了。

    也是加入武者协会的门槛。

    等突破真元极限，就会进入后天境。

    随后便是先天境和宗师境！

    若能突破宗师境，便可成就大宗师之名！

    顾青兴奋的舔了舔嘴唇。

    抑制住继续使用时间值的冲动。

    “还有一次低概率抽奖机会，先进行抽奖！”

    只见一个轮盘出现在顾青面前。

    轮盘转动。

    在顾青的期待之中，缓缓停止。

    【恭喜获得天子望气术！】

    顾青惊喜之情溢于言表！

    “卧槽！”

    “传说中的天子望气术！”

    “没想到第一次抽奖，竟然就中了大奖！”

    “真是欧皇保佑！”

    天子望气术拥有内视，窥察天机，看穿对手气机，窥得三才之变等神奇功效。

    乃是绝佳的辅助武功。

    号称天子望气，谈笑杀人！

