    第七百九十七章罡风浩浩，无穷无尽的空间碎片，如蜂群一般，不断的撞击、削切过来。方云歇尽全力，收集着虚空中的信息，试图从浩繁的，支离破碎和无紊的空间信息中，找到一条切实有效的空间通道，离开这片混乱的空间。

    虽然这里的空间信息，近乎完全无用。但某些信息断，依旧能为方云提供一些帮助。

    “往这里……”

    方云望着上下左右，全无区别的风暴带，喃喃道。在经历了最初的极不适应后，方云已经慢慢的适应了这种，完全无法捉摸的空间规则。原本漫天狂暴的空间碎片，这一刻，在他眼中，却展现出了一条若隐若现，稍纵即逝的细小通道。

    “走！”

    身躯一晃，方云立即消失无踪。在这片无紊的空间，任何东西都是变化的。方云必须抓住这线机会。

    …………与此同时，另一片空间之中。一团磨盘般的黑色雾气，正飘飘渺渺的掠来。这团黑色雾气过处，周围所有的空间风暴，都自动滑开，互相湮灭。就仿佛这团雾气，有种特殊的能力，能让它们“自相残杀”一样。

    “呵呵呵……”

    一阵漂渺的声音，从雾气中传出，那声音时高时低，若有若无：“你们几个老怪物，绝对没有想到。我会是第一个踏入命魂境的吧！……”

    砰！砰！砰！

    在那喃喃的声音低语间，几道数百里高的、扭曲的巨型空间风暴，突然“砰砰”炸裂，两两对撞湮灭。

    这片连命星境的武者，都要忌惮几分的虚空地带，这团黑色雾气却是若履平地。

    “嗯？”

    磨盘状的黑色雾气，突然似乎现了什么，骤的一颤，如离弦之箭般，消失不见。

    …………浩浩罡风之中，方云突然感觉到有些不安，那是冥冥中，一种被觊觎、监察。对方似乎还隔的很远，但这种急接近。

    “退！”

    方云毫不犹豫的退开，他反应的已经够快了。但对方来的跟快。就在空间深处，方云看到一团模糊的黑色，若远若近，疾若掠来。

    “嗡！”

    虚空震动，宛如山崩海啸。就在方云的眼皮底下，那一团黑色迅由若而实，并且急扩张，眨眼之间，膨胀到一个可怕的区域。在这种膨胀的过程中，伴随着一股磅礴的能量波动。

    “轰！”

    四周突然一暗，所有的空间风暴立即消失不见。方云赫然出现在了一片绝对的虚无之中。四周没有星辰、没有光芒，没有风声。安静的可怕。

    “你是谁？”

    方云眼睛微眯，目光闪烁。这一切生的很快，快的让人反应不过来，到底生了什么。但方云知道，自已已落入对方篝中。

    虚空中一片寂静，看不到一点光芒。

    “轰隆隆……”

    片刻之后，伴随着雷鸣般的巨响，在空间的极深处，一颗燃烧的椭圆形陨石，由远而近，以雷霆万钧之势，向着方云的轰落过来。

    “嗯？”

    方云眉头一皱，这块陨石的力量，不过相当于天象级武者的全力一击。方云手指微弹，一股强大的真气，弹指而出。轻易的就将这块陨石轰鸣。

    “这个家伙到底要干什么？”

    正当方云静待着对方答复的时侯，又是一阵轰响，从另一个方向传来。这一次的陨石，通体包裹着赤色的火焰，陨石的威力，比上一颗陨石威力更大。

    “砰！”

    方云又是一指弹碎。但很快，又是一颗陨石从黑暗深处坠落，砸向方云。一颗又一颗，连绵不断，威力越来越大，出现的间隔越来越短。而那名制造这一切的黑暗中的强者，却始终没有露出。

    “轰隆隆！”

    巨大的声响，从四面八方传来。就如同万匹烈马，在虚空中奔腾。从第一颗的陨石，变化成现在数以百计陨石，并且数目还在增加，出现的频率越来越高。方云终于感觉到不对了。

    这些陨石，似乎和方云本身有着某种关系。方云出手越快，这些陨石威力越大，出现的间隔中越短。这种增长的境头，似乎永无尽头。

    轰！轰！轰！

    数百颗的陨石，被方云几乎是一波毁灭。而虚空尽头，接近原来数倍的巨大陨石，更是瞬间存在。这些陨石更大，更强，燃烧的火焰也更加的灼烈。

    “好古怪的功法……，再这样下去，我恐怕要陷入无休止的苦战之中。”

    方云身形一动，立即化为一道闪电，破空飞出。

    “轰隆隆！”

    原本数百的陨石，瞬间增加到二千之数。并且威力增加了近一半。在方云后方，一团团狂暴的洪流，迅成形，由极远处，向方云冲来。而前方，一片狂暴的力量，也在成形。

    不止如此，黑暗深处，方云更感觉到一道道强大的攻击，正在酝酿中。很快，就会有一场风暴般的攻击，从四面八方席卷过来。

    方云目光闪烁了一下，似乎想到了什么，顿时脸色大变。身形一动。毫不犹豫的返回原来的位置。

    轰！轰！轰！

    一道道狂暴的能量，从黑暗的虚无中，轰击而至。方云一动不动，然而诡异的事情生了。所有攻击，全部以毫厘之差，从方云身边擦身而过，与另一团能量，轰击在一起，互相湮灭。余下一颗陨石，不倚不偏撞向方云。

    方云神色平静，站立不动。只是召唤出了海神战甲，然后任由这枚陨石撞击在身上。只是巨响后，整颗陨石撞成粉屑，消失在虚空中。而方云却一动不动。

    “果然如此……”

    方云细细感受了一翻，然后暗暗点了点头。这颗撞击在方云身上的陨石，力度不大不小，正好和方云最后一次出手力量，完全一致。

    感知到这其中的差别，方云已经完全确定，这个诡异的强者，正在利用他自已的力量，攻击自已。虽然不知道，他是怎么做到的。但事实确是如此，这是毫无疑问的。

    果然，方云站在原地不再出手后，所有的风暴、陨石攻击，全部消失。周围又恢复到了最开始，万籁俱静的状态。

    “我小瞧你了，没想到，你这么快就看穿了这一切……”

    一个雄浑而冷静的声音，从虚空上方，飘荡下来。

    “不是你小瞧了我。是我小瞧了你。奕天老妖，就是你吧？”

    方云负手而立，微仰着头，淡然道。虽然是以问的形式，但方云自信的神情，无疑表情，他对这一切，早已肯定。

    虚空再次沉默。

    “你怎么知道的？……”

    那声音道，无疑肯定了方云的猜测。

    “这并不是什么难猜的事！我甚至可以肯定，你的本体，就是一具棋盘，就是一枚棋子。这，恐怕也是你奕天老妖名的由来吧。”

    方云从容自若道。

    一缕淡淡的杀气，从虚空中掠过。那声音冷声道：

    “你是谁？冥王世界中，并没有你这号人物。”

    “我是谁，重要吗？你如果有本事，不妨也猜一猜。”

    方云袖袍摆动，淡然笑道。对他来说，只要知道敌人是谁，就已经够了。特别是，在刚刚的试探姓攻击中，奕天老妖没有把方云推入永亘被动的局面，却反而被方云摸出自已的本体。

    “呵，年轻人，我现在有些明白。为什么骸骨老魔和黑水盟主，没有得到虚空果实，却让你得到。不过，你真的以为，站在那里不动。我就没法奈何得了你吗？哼！如果真是如此，你还真是太小瞧本祖了。——我给你一个机会，把虚空果实献给本祖。我饶你一条姓命。”

    奕天老妖沉声道。

    方云望着上方，摇摇头，笑了起来：

    “奕天老妖，你还真是够天真。都到这种地步了。你觉得，我会轻易被你骗到吗？我刚刚问你，你理都不理。显然是根本没把我放在眼里，认定我必死。所以才懒得理会。这会儿，感觉棘手了，又使出这种手段。——如果我没有猜错的话，你就算还有其他手段，恐怕也并不是那么好用的吧。”

    “你！——”

    黑暗的虚空骤然的波动了一下，就好像某个人被识破心机后，恼羞成怒，近而勃然大怒：

    “年轻人，这是你自找有！”

    声音一落，头顶深处，黑暗裂开，一只巨掌，从撕裂的豁口中，拍了下来。这一击，排山倒海，不可抵挡。方云心中甚至升起一种不可对抗，完全不是对手的感觉。

    “哼！居然还使用这种精神攻击！”

    方云眼睛眨了一下，很快回过神来。那股崩天裂地，万物毁灭的气势，虽然有精神攻击的成份。但那掌劲却是实实在在的。

    方云身躯一晃，骤然之间，化为一粒尘埃，依旧落入天地万化钟内。

    “嗡！”

    一股堂皇、浩荡的金光，在黑暗中扩散开来。天地万化钟蓦然胀成一座金塔大小，便自定格在虚空中一动不动。一枚枚金色古老符文，从钟体内逸出，在金光中流转。

    “山河定鼎”，这是天地万化钟在方云达到七品后，激的一个被动的防护禁制。能够极大的削弱对方的攻击力量。但弱点也很明显，需要消耗能量，并且施展禁制的时侯，不能移动。

    “轰！”

    那道巨掌，落在天地万化钟内。激激道道涟漪，便归于平静面。而钟体内部，方云盘坐在一座山峰上，然后召出了辛苦夺得的“虚空果实”！

    （未完待续）

