    云老太太心中疑惑，这小贱人是怎么知道她跟曲生秘密幽会的事情？

    她那么小心，身边的人也一直替她保守秘密，这小贱人是怎么知道的？看来她得好好清一清身边的人了。

    于是，受了云楚伊的威胁，再加上必须顾全皇帝的面子，国公府立刻开始准备一些大婚需要的东西，府里也渐渐有了几分喜庆。

    反观宁亲王府那边是一点动作都没有，就连最基本的聘礼都没有。

    对此，云家老太婆差点被气死了。“这孽障简直就是个赔钱货。当初就不应该让那个女人进门。辛辛苦苦养大了不说，现在还要赔钱送她出嫁，简直丢光了我这张老脸……”

    三姨娘连忙宽慰说：“老夫人您别气，二小姐和秋燕她们也都到了说亲的年纪了。待您为她们寻觅绝世良婿，一切面子都跟您挣回来。”

    老太太虽说对云秋燕和云湘容也不太喜欢，不过总归是自己亲生的孙女儿，倒也希望她们能够嫁给好人家给自己增光。

    而四姨娘也连忙上前讨好老太太。“是啊老夫人，二小姐虽说现在名声不比从前了，可她依旧貌美如花，是咱们南萧国的第一美人，定能觅个好夫婿的。”

    两人先后这么一安抚，云老太太的气才算是消了些。

    可是想起宁亲王到现在都还没有下聘礼，她还是觉得胸口窝着火。

    就算这个宁亲王再厌恶云楚伊，那也得看在国公府的面子上多多少少来一点啊。

    可是马上就快完婚了，这宁亲王竟然一点意思都没有，这不仅仅让云楚伊没了脸，更让国公府再一次沦为了笑柄。

    想到才不过短短两三个月的时间，国公府的姑娘们却接二连三的出事，云老太婆整个人仿佛老了十岁。

    而对于萧北宸到现在还没有下聘礼的事情，盛京城的人也对此议论纷纷。

    “本以为这云楚伊在才艺大会上夺了魁首宁亲王就会对她刮目相看，可是他们马上就要成亲了，宁亲王居然连聘礼都不下，显然对云楚伊是很不满的。”

    “毕竟云楚伊之前是被荣王退过婚的二手货，宁亲王不满意也是正常的。”

    “宁亲王那么残暴，脾气阴晴不定的，云楚伊嫁过去估计也活不了多久的。”

    “也不无可能。这宁亲王多年前就身中奇毒，一直用药吊着一口气，他若是死了，这云楚伊作为王妃必定是要殉葬的。”

    “恐怕宁亲王还没死云楚伊就被他给折磨死了吧？听说他的心理已经扭曲了。”

    “你们说这恒国公府是不是被人给诅咒了？大小姐要嫁给柜面阎罗，二小姐又在才艺大会上招了苍蝇，三小姐更是离谱，竟然在祠堂跟人做那淫乱之事……这接下来，不会要轮到四小姐和五小姐了吧？”

    “你这么一说还真是的，国公府这段时间可真是邪门。”

    “咱们还是远离他们家的人吧。”

    “……”

    于是，对于即将成婚却没有收到王府聘礼的云楚伊，京中众人纷纷在背后嘲笑她。

    虽说她在才艺大会上大放异彩，名震天下，可她未来的夫君却对她如此冷漠，显然没有将她当一回事。

    不过两天后，一个响亮的巴掌就重重的打在了看笑话的众人的脸上。

    因为四月初二一早，宁亲王府的人来了。

    那为首的，赫然是宁亲王萧北宸本人。

    他依旧一身玄色锦袍裹身，戴着一张银灰色的面具，坐在特制的轮椅上。

    而他身后跟着的，乃是他的舅舅淮国公楚劲风，还有表弟楚羲泽。

    楚家虽说这些年的势力不比当年先帝在的时候风光，可在盛京城中依然是不可忽视的存在。

    他亲自陪同着萧北宸来到恒国公府，可让云家的门卫呆愣了好半响。

    “愣着干嘛？还不快去通知你们家老爷，就说宁亲王来下聘礼了。”

    一听这话，那门卫一溜烟的跑进府里去喊云长海了。

    听说萧北宸来下聘礼，楚劲风一起陪同，云长海连忙收拾收拾就出来迎接了。

    云老太婆听说宁亲王来下聘了，那叫一个激动，叫上窦春凤等人就一同来到了前院。

    萧北宸看都懒得看这些人，更没说一句话。

    他今天来恒国公府下聘就是想给云楚伊该有的排面，他萧北宸的王妃绝对不能让任何瞧不起。

    但是他并不想跟云长海等人有任何牵扯，看一眼都嫌脏了眼。

    而对于这恒国公府的人，楚劲风也是瞧不上的，与云长海之间也并无什么话说。

    云长海热脸贴了个冷屁股，脸上的笑容险先有些绷不住。

    不过想到他们是来下聘的，他也就忍了。

    一干人在前院厅堂听了一会儿后，还不见云楚伊来，云老太太有些着急了。

    这宁亲王万一要是等不及，带着聘礼又回去了怎么办？

    于是，她问身边的婢女：“那个贱……大小姐呢，怎么还没有来？”

    “老夫人，刚刚已经派人去请了。”

    “这么长时间了也该到了啊。”

    “听说去的时候，大小姐人还睡着呢。”

    “混账。”云老太太呵斥了一声。“下聘这么重要的日子，她竟然敢睡懒觉，果然欠收拾。“

    虽然两人的对话十分小声，可萧北宸武功造诣深厚，听力过人，自然将两人的对话听的一清二楚。

    原本他就自带一身寒气，如今身上散发出的气场简直宛如来自地狱一般，令人一阵汗毛竖起，不寒而栗。

    云长海和云老太太等人自然是被他的气场给吓住了，自然不敢再言，厅堂里瞬间落针可闻，气氛相当的压抑。

    再想到这宁亲王那在外的名声，嗜血残暴，杀人如麻，众人更是屏住呼吸，噤若寒蝉。

    一直到云楚伊的到来，这低气压的厅堂才略微恢复了一些正常。

    “见过父亲，见过奶奶。“

    态度可以说是相当的敷衍，语气也是十分的冷硬，眸光也很淡。

    随后，她又朝萧北宸和楚劲风微微福身。

    “见过王爷，见过淮国公。”

    十分的端庄大方，娴静知礼，不卑不亢，从容不迫，相当的有大家闺秀的风范。

    而云楚伊这待人的前后差别，直接让云长海和云老太太的脸上都有些挂不住。

