    “不愧是先登死士。八一中文≥  Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．﹤８﹤１≦Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ”秦峰忍不住为敌人赞叹。

    八百先登死士，用血肉之躯，硬生生挡住了陷阵营的钢铁洪流。只是一瞬间，先登死士就死了一半。但剩下的先登死士，却是爆出了更加强横的战斗力。

    先登死士的自我牺牲，为袁绍换来了宝贵的时间。

    袁军开始调动，袁军士兵目视先登死士的死战，他们被英烈无畏的气势感染。

    秦峰的本阵，是在本方步兵大阵正中央。现在停止了移动，这是因为前方的突击部队停下了脚步。

    众人惊骇先登死士的战斗力。

    徐庶心有悸，“主公，袁绍寄希望于先登死士挡住我军的突破，从而以优势兵力，合围我军，限制我军陷阵营的机动力。”

    “只有陷阵营突破出去，才能够击败袁军。”田丰直言道。

    不过现在，陷阵营已经完全被先登死士拖住了。

    秦峰一万七千人，其中五千骑兵。五千陷阵骑兵，是秦军的绝对主力。袁绍想要限制住陷阵营，从而消灭秦军。

    但是不要忘记，秦军在陷阵营之外，还有一支能够决定成败的特级战斗部队，大戟士。

    秦峰沉稳冷静，“传令赵云张辽的骑兵暂退，保持好加的空间，待得战机出现，再次突破。传令张郃的大戟士，代替骑兵进攻先登死士。”他又传令所在的步兵，“元直，传令各营，陷阵营完成突破后，步兵各营就地布下方圆守备大阵，任凭袁军包围我们。”

    军师们微微思索，顿时露出敬佩的目光。若是袁军包围秦峰的守备大阵，陷阵骑兵就可以从外围绞杀袁军。如此和守备大阵配合，反而是包夹袁军。

    命令马上就传达了下去。

    赵云和张辽带领骑兵后撤，从高空望下，袁军一字阵已经展开了钳形攻势，开始合围兵力劣势的秦军。不过在真正合围之前，秦军还有一定的战略空间。

    陷阵骑兵撤下去后，大戟士立刻添补了进去。

    鞠义悍不畏死，摸了一把脸上的血水，呼道：“陷阵骑兵被我们杀退了，没有人能够达成这样的战果，只有我们先登死士。给我杀，杀光这些步兵，杀！”

    “杀！”先登死士同样悍不畏死，他们虽然只有三百人了，但是却冲锋而上。

    袁绍并没有任凭先登死士孤军奋战，他委派文丑带领五千步卒，这时已经跟在先登死士之后，对秦军动了冲锋。

    张郃统领的大戟士，战斗力强横，乃是步兵第一兵种。

    先登死士不怕死，大戟士根本就是为了杀戮而存在的机器。

    成为大戟士有三个条件，第一是忠诚，第二是身体强壮，第三是心狠手辣，杀人如麻。成为大戟士后不怕没机会杀人，就怕杀人太多手软。

    “先登死士们，敌人沉重，无法灵活移动。冲入敌阵当中，从内部瓦解敌人！”鞠义的确是一位出色的将领，他敏锐捕捉到了大戟士的软肋，高呼传令中奋不顾身，第一个冲了出去。

    叮叮当啷~。

    先登死士不会盲目的去送死，他们身体灵活，能力出众。闪过前排大戟士的大戟，突入到了大戟士阵型的内部。大戟士身体沉重，有些被先登死士劈踹摇晃，在旁边同伴的帮助才能稳住身形。

    秦峰为了组建大戟士营，可说花了血本，他运用华夏商会的垄断地位，清空了一段时间内，全天下出产的精铁，又再一次高炉提纯，这才由欧冶家的后人亲自动手，打造出了一千副铠甲。

    这些大戟士铠，让大戟士拥有强的防御力，此刻任凭先登死士劈砍，一点事情都没有。

    鞠义看出大戟士移动慢，倒下就很难自己起来，他希望在内部，击破大戟士的阵型，然而他还是小看了秦军的大戟士。

    “张儁乂，你的大戟士根本不算什么，你们也只能杀普通士兵。我手下的先登死士皆是精锐，你麾下大戟士笨拙的攻击，根本就摸不到我们的衣角。”鞠义在阵中对上了张郃，“等我找到你们破绽，你们必死无疑。”

    张郃一阵大笑，“鞠义，你以为进入我大戟士阵中，欺负我们移动慢，彼此碰撞羁绊就杀不死你的是先登死士了吗？我可以告诉你，你错了！”

    “大戟士们，动跗骨一击！”

    “跗骨一击！”鞠义心里一惊。陡然，他身边的大戟士三人成为一组，端得是三头六臂。鞠义脸色一白，他明白了什么，在大戟士还没有开始动攻势前，拼死跑了出去。

    然而其他先登死士就没有这么好的命了。

    三人一组，三头六臂的大戟士，各组紧密联系在了一起。瞬间后，就成为了一台高精密的陷阱杀戮机器，直如同铜人阵一般。只见大戟士们之间，彼此将他们的丈八大戟连接在一起，上中下从横交错，不留任何足够敌人闪躲的缝隙。

    奔腾在大戟士阵中的先登死士，全部停下了脚步，因为他们已经无路可去。

    当三头六臂的大戟士们转动起来的时候，戟锋入肉的声音，临时的惨呼，震惊了四方。

    所有所有的先登死士，在同一时间死去了。死去的方式竟然的一致，被切成了三段。一时间，血腥弥漫。

    而跟随在先登死士后面的袁家士兵，停下了脚步。他们震惊了，他们恐慌了，他们胆怯了。他们只看到，大戟士组成三头六臂，整个大阵一转，阵中的三百先登死士，全死了。

    死法惊人的一致，场面异常血腥。而现在根本看不到大戟士的表情，袁军的士兵只是看到，脚踩在同伴脏器之上，头盔里闪过冰冷目光的魔鬼。

    太多袁军士兵开始呕吐，肠胃在大脑惊吓过度中已经痉挛。

    秦军大戟士，却是践踏着敌人的脏器、头颅、断臂，踏起血花，缓慢却坚定中走向还活着的敌人。

    “魔鬼，他们不是人，是魔鬼！”

    袁军士兵中，不少人也杀过人，但他们杀人在大戟士面前就太小儿科了。

    “快逃命吧！”太多袁军士兵丧胆，不敢面对大戟士。他们转身逃命，他们的阵势顿时就散架了。

    “好机会！各队为单位，让开骑兵通道，让开骑兵通道！”随着张郃命令的下达，大戟士停下了脚步，左右一撤，许多骑兵通道出现。

    “主公的大戟士太强悍了！”

    赵云和张辽率众经过战场的时候，面色不由也是一阵苍白。宰割场，只有这个词，才能够形容大戟士经过的地方。根本就没有完整的尸体，只剩下零碎。就算是爆起来能够挡住陷阵营的先登死士，也成为了零碎。

    对面的袁军已经丧胆，就算是文丑这样的大将，也无法统御起来丧胆的士兵。

    赵云和张辽顺利的带领陷阵营突破了出去。

    在陷阵营突破的一瞬间，就在旁边不远处，愤怒的袁绍还没有骂出来，脸色就陡然苍白，苍白的吓人。随着陷阵营的过去，袁绍看到了“宰割场”，他也就明白，为什么陷阵营顺利突破了。

    “哇……。”袁绍忍不住，吐了出来。

    许攸、郭图这些谋士全都吐了，吓的着实不轻。郭图闭着眼睛，转过身去，这才说道：“主……主公，还是……还是撤退吧，来日再战！”

    没有人反对这个提议。

    袁绍鸣金撤退，并且，他第一个就撤了。

    然而，杀戮场，并不是想来就来，想走就走的地方。

    失去先登部队，又毫无士气的袁军，根本不是秦军的对手。上万人死在了撤退的路上，袁绍带着二万残兵，得以退入营垒之中。

    由于秦峰还没有做好进攻壁垒的准备，因此这一天的战事宣告结束。秦军以微小的千人代价，消灭了二万袁军，还有袁绍的先登部队，全军覆没。

    然而，秦军上下并没有太多庆祝，因为这一天的杀戮太血腥了。

    时夜，袁军侧。

    袁绍一天没有吃饭，他吃不下去，每每想起日间的杀戮场，他就浑身抖。这是他这辈子经历过的最惨烈的战事，相信经历过这一战后，他和他的人马会有所成长。

    不过袁老板可以不吃饭，但却需要面对现在的形势。

    “主公，撤回信都吧。以守代攻，秦峰的兵力有限，虽然我军野战没有战果，但秦峰想要在我军的守备中获得城池土地，也是不可能的。”许攸脸色苍白中分析道。

    守城战就和野战不同了，高大城墙的保护下，能够让士兵高效安全的杀伤敌人。对于现在的袁军，非常适合。

    “信都？”袁绍疑问。

    袁军吃了大亏，郭图现在也看好许攸的这个谋划，他主动道：“主公，信都城池高大，最适合守备。又是在河间、渤海、乐陵三郡前，实乃战略要地。守住信都，就能够保住四郡的安全。”

    信都，就是后世的河北邢台，旧称信都、襄国、巨鹿、邢州、顺德。有35oo年建城史和六百余年的建都史，曾是商代祖乙之都，素有“五朝古都“之誉。赵魏之战时，邯郸失守三年，赵国以信都为临时国都，使得赵国不割地而收复邯郸，赵成侯改名信都，信都名震天下。

    “有把握？”袁绍问道。

    “主公，有十成的把握。”许攸自信道：“秦峰兵力不足两万，攻城战中，这样的兵力，根本不足为惧。”(未完待续。)