

               敲门的声音非常的有规律，三长两短。

    彭军山听了敲门声后，没有丝毫的犹豫的直接打开了房门。

    门口站着一个十分精壮的男子，脸上有着显著的高原红。

    男子在看到了彭军山后，直接给了一个标准的敬礼。

    “报告教官！杨西光入列！”

    彭军山哈哈大笑着说：“迟到先给我来一百个俯卧撑再入列！”

    “报告教官，已经很多年没有做过俯卧撑了！”

    “哈哈哈！ ”

    两个人重重的抱在了一起。

    战友情，见面从不讲多话，他们有他们军人的见面方式。

    彭军山重重的拍打了下他手臂：“还他娘的这么结实， 比边炎结实多了！”

    这个男子笑了下说：“ 别，炎哥虽说人不强壮，但是他的金刚腿没有几个人能抵挡得住。”

    苏启从旁边走了过来：“彭哥，这是？可以给我介绍下吗。”

    彭军山这才回过神来说：“哦，对了，你看我。”

    “西光，这是苏总，大正集团创始人， 这个我估计你应该听说过。”

    “苏启 ，这是杨西光，和边炎是一个连队的，当年我执教过。”

    杨西光一脸欣喜的望着苏启说：“彭哥，这就是滴滴的创始人？”

    苏启笑着伸出手说：“你好，杨哥，滴滴确实是我们集团的一部分。”

    “哈哈，原来炎哥他们没有在我面前吹牛逼啊，还真是在滴滴里面上班啊。”

    别人可能不会认识好123，不会认识启程地产，也不会认识轻教提分网。

    但是在国内，现在如果你说你不知道滴滴 ，那只能说明你是在深山里面隐居。

    所以杨西光心情有些激动。

    苏启笑着：“他们都在我们集团里面上班，挺好的。”

    “杨哥，我们是过来办正事的，想跟你了解一下情况。”

    杨西光回过神说：“哦，看我，就光顾着跟你们聊天了。”

    “苏总，彭哥，我们坐下聊吧。”

    几个人坐下后。

    苏启说：“是这样的，我一个朋友在藏省被人追杀，而且一路从云省追杀到的这边。”

    “我这次过来就是要带他回去的 ，这个人对于我们来讲非常的重要。”

    “我听彭哥路上说起过你，说你在萨城道上有点面子，想问下，你们道上有没有传闻这件事情？”

    杨西光听后，十分轻松的说了一句：“当时，彭哥电话里很严肃的跟我说这事的时候，我心里还在纳闷呢，这哪里来的神仙， 竟然让我们彭哥这么紧张。”

    “后来我找人去调查了一下，也出来了结果，有那么一群南越来的人 。”

    “他们确实在追杀一个中海人，好像是这个中海人在海外涉及到了一笔钱的事情。”

    ‘ 具体什么情况我就不清楚了。”

    苏启皱紧了眉头说：“这波人现在人在哪里？”

    杨西光看着他们两个神色这么紧张，一脸放松的说：“放心吧，这事情我能够帮你解决的了。”

    “好了，你们也不用这么紧张，萨城已经不是原来的萨城了，这里治安跟你们内地没有什么区别。”

    “有我在，这里能动你们的人，弯着手指头都能够数出来。”

    彭军山望着他：“ 你不会成为一个黑头子了吧，边炎跟我说，你在这里有点本事。”

    “看你这姿态，肯定就是这么回事。”

    杨西光是十分惧怕彭军山的，尽管他们离开部队多年了。

    但彭军山以前是他们教官，就算是他们已经没有在部队，他在他们心目当中。

    依旧还是那个能打的牛逼教官。

    要知道这个教官可是蝉联了好几届的全国兵王。

    而这么牛逼的一个兵头子，就是他们的教官，这事情当时说出去，他都觉得自己很牛逼。

    所以他们依旧还是十分敬畏彭军山。

    赶紧抓着脑袋不好意思的回答说：“没有办法啊，要吃饭啊。”

    “不过彭哥你绝对放心哈，我也就收收保护费过日子，然后自己也在这边开了个羊肉火锅店。”

    “你们想象的那些道上生意，我一概都没有参与过。”

    彭军山瞪着他说：“真的？你知道我抽人滋味的。”

    杨西光赶紧回到：“骗你抓着我抽！”

    “哦，对了，你们还没吃完饭吧。来，去我羊肉店里！”

    “正宗的藏北肥羊！你们内地绝对吃不到！”

    苏启看杨西光这个表情，他心里松了一口气。

    俗话说，强龙压不过地头蛇，对方既然如此轻松，就说明人家心里肯定有底在那里。

    笑着说：“彭哥，既然杨哥请客了，我们就过去喝酒杯！”

    彭军山瞪了杨西光一眼说：“要是我发现你小子骗我，我非的抽死你不可！”

    杨西光哈哈大笑的搂着彭军山说：“ 彭哥，你看看你，都这么多年了，还是这个表情。”

    “来，笑一个。”

    “滚，别他妈给我嬉皮笑脸的，但年你们连队，就你最嬉皮笑脸，哪里有点西部人的样子。”

    “你确定你爸妈是你亲的吗？”

    “确定啊，怎么不确定，当年我爸妈去部队看我的时候，你还在那里说， 真他吗长的像，这事情忘记啦！”

    彭军山笑着踢了他一脚：“还他妈提这事情， 你这是纯属于要给我引雷，当年我就因为这句话，被你老爸给叼了一顿死的。”

    “还差点被你老爸给告到团里去！”

    杨西光哈哈大笑：“我就像看看你被人叼的样子嘛，哈哈哈！”

    苏启背后显得有些尴尬，感觉自己成了多余的一样。

    望着杨西光的背影，他一阵埋汰， 刚你崇拜的表情呢？瞬间就没有了影子。

    战友见面，都是这样子吗？当过兵很了不起吗？

    杨西光似乎意识到了失礼，停了下来：“等等，彭哥，苏总还在后面呢。”

    彭军山直接回了一句：“别把他当回事，他是这个世界上最不务正业的老板。”

    杨西光哦了一句。

    苏启小跑上来说：“杨哥，刚你说彭哥就因为一句话，被你老爸给叼了一顿，这是为什么？”

    两个人同时停住，彭军山望着他说：“如果你有个儿子，别人对你儿子说， 妈的，你怎么跟你老爸长的这么像。”

    “你会揍这个人吗？”

    苏启顿了下，尴尬的笑了下：“那个。。吃羊肉，我们去吃羊肉、”

    、、