    

    096 升入中级部

    千落不知道西纳安为何会这般做，但是她有些无奈，就算自己不是能源师，恐怕海纳家也会以书法这块用她谋利了。

    好在就是写写字而已，到不浪费自己的精神力！

    哎~！

    千落走到桌案，执笔蘸墨，唰唰唰豪爽的再一次写了一副狂草‘莫欺少年穷’五个大字，然后拿出自己的印鉴盖在上边。

    同班级的两个学生激动的将这幅字展现给大家，字体与拍卖的、还有西纳安光镯上展现出来的字体没有任何出入，整个考场瞬间，炸了。

    依芙扭曲着一张极为难看的脸，不可置信的看着千落，而还有一个人脸色却更是丰富多彩，那就是高价拍走那副字送给慕玄的贝拉公主。

    贝拉脸黑如墨，但是她并没有失了礼仪上来质问千落，而是在众人不注意的时候，悄悄退出了考场。

    千落真正的精神力很高，所以自然注意到了贝拉的存在与退场，在贝拉离开瞬间那深深一眼中，千落看到了‘麻烦’二字。

    尼奥骄傲的昂着头看着脸色几位难看的依芙，冷哼道：“依芙小姐，这回真相大白了吧？

    落落或许很多方面都不出众，但是她喜欢古学，自然能够将其学得好，所以她提前进入中级部也没什么。

    她又不是机甲系、不是能源、植物以及其他更为出众的学科，你何必揪着她不放呢？！

    无非就是悟性好，写得一手好书法罢了！”

    尼奥的话其实有为千落遮掩的意思，不然怕海纳家揪着千落好不放。

    尼奥的话让西纳安有些皱眉，心里有些过意不去，或许他今日之举不是他这个看重的学生想要的结果。

    自己反而是给她找麻烦了！

    依芙本来是羞怒非常的，但是听了尼奥的话立马就想明白了。

    对啊，她不过就是个古学系没什么大用的学科罢了，就是写写字而已，其他学科她什么都不是的，与自己能源系怎么能比？！

    她还是那个天之骄女！

    依芙瞬间恢复了自己高傲，换了一副好姐姐的态度，有些委屈又柔弱的道：“尼奥同学说的不错，千落是我的妹妹，我又怎么会真的难为她呢？

    只不过是担心她升学上如果有什么小纰漏，影响整个海纳家的声誉罢了。

    怎么说千落都是我的亲妹妹不是，我也是为了海纳家族的荣耀才会有些心急了。

    妹妹千万别和姐姐生气，你今天的表现简直太棒了，我一定马上去禀告父亲。”说完她欢快的转身离开了会场。

    尼奥被变脸的依芙弄得有些懵逼。

    千落嘴角抽搐，现在终于看清了眼前的这个所谓亲姐姐，不仅仅是个绿茶婊还是个白莲花！

    “这脸皮可真是够厚的。”黛灵没好气道。

    没有走远的依芙，瞬间脸就红了个彻底，就算她再怎么掩饰，也无法改变她名声尽毁的事实。

    依芙心里是恨的，但是她不这样，难道真的如过街老鼠一帮逃离吗？

    所以她只能硬着头皮，依旧保持着自己的高傲离开。

    “这个依芙，真是给帝都星的贵族丢脸。”

    “还真是，没想到她是这样的人，以前看她装的倒是好，这种人心机最重了，以后离她远些，小心被算计了。”

    “真是不要脸到家了，那么小就那么恶毒，心可真够肮脏的，就她还想嫁到一等贵族去，真是做梦......”

    依芙离开钱听到了众多人对她的抨击，心里是有委屈又愤怒。

    ===

    千落一场升学小风暴也并未持续多久，倒是不少人上来求字，不过西纳安说书法讲究的是心境，所以需要千落静下心来真有感觉的时候，再书写。

    并在当场众多导师没有非议的情况下，由副校长亲自为千落办了升学手续。

    升学手续很简单，副校长在自己的光镯中授权后，与千落的光镯相连，几分钟不到，千落光镯显示了中级部、古学系一班的身份。

    “千落，你现在是正式的中级部学生了，所以你需要回宿舍收拾一下，然后去中级部报道。这个学期并没有完结，所以你除了学籍外，不能有其他别的调整。

    初级部与中级古学的学科都是相通的，只不过内容更深一些，明天早上我在教室等你报道上课。”西纳安见千落升学问题已经解决，也是松了一口气，赶紧出声嘱咐道，实则也是帮千落摆脱一众围着她叫嚣不停的学生们。

    千落点头，礼貌的和自己的其他导师打过招呼后，被尼奥和黛灵护着离开了考场。

    “落落，累不累，我听你在模拟器中待了那么久，真是急死我了。”尼奥陪着千落出了教学楼，赶忙询问她的身体情况。

    千落笑笑摇头“不累，不知道怎么触发了功法瓶颈，所以不得不稳定住功法。你怎么样，现在你也算学校内出风头的一位了，平时自己还是要注意一些。”

    黛灵虽然不清楚两人说的功法是什么，就是遗憾的道：“你们俩个真是鬼才，这才多久就到中级部了，不行，我也要赶紧升学，现在看着宿舍里那两位我就头疼。”

    千落奇怪道：“升学？不是要有自己完整的创作才能算成绩的，你打算用什么成绩升学？”

    黛灵狡黠的笑道：“你以为我是草包不成，我自己写了一首歌，还差一点点就完成了，我打算用这个提前升学去中级部，不然不知道什么时候我就回玉蓝帝国了，我只是不想和你分开，在这里的每一天，我都希望能和你每天在一起。”

    千落看着这般感性的小女孩，心里热乎乎的，没等她说什么，尼奥道：“那不如你转系到古学好了，这样才能和落落大部分时间在一起。”

    黛灵听罢脸一垮，嘟着嘴懊恼的道：“你以为古学是什么人都能学的？你看看落落的成绩就知道了，我对古学可是一窍不通的，要是落落能到艺术系和我一起学唱歌以及表演就好了。”

    千落有瞬间的心动，其实不管在学校学什么，她私下里真正学习的是能源与机甲战斗，当初选择古学也不过是因为自己本身有空间作弊器啊，空间内上一世的文献资料足够她尽情的挥霍了。

    尼奥看看千落，然后小声道：“落落，其实黛灵说的也不错，你如今在古学系成绩优秀，别的不说，就说书法这一块也会成为海纳家敛财的工具！

    不如你转系得了，文艺系你只要不出风头，能毕业就成？”

    千落皱眉，摇摇头道：“不行，艺术系的课程很多是不允许缺课的，你也知道我需要时间去学习别的，西纳安导师给了我很多的便利，再者说艺术系毕业后进入战团服役的时间是最长的，你知道我不能被束缚自由和时间！”        

