
苏沫沫见到父母亲的时候，已经是晚上十一点了，看到父母比之前在上海的时候已经好了很多，她的心里也很是安慰，至少自己的那些付出都是值得的。

见过父母，她就心甘情愿地跟着石子宸回了他的家，虽说他做的那些都是要让她付出代价的，但是现在她还是比较感激他的，至少她的父母都有好转，不管石子宸的目的是什么，他终究是帮了她的，如果没有他，她的父母现在一定还是在上海的普通医院，她甚至连那普通医院的医药费都付不起，她的父母说不定到现在都还不会醒来。

回到石子宸的家中，苏沫沫默默地服侍石子宸洗漱，并服侍他睡下，再也没有半句怨言。

而对于她的这些表现，石子宸很是满意，她终究是因为她的父母，而肯接受他了的。

就在苏沫沫做完一切，转身准备回自己房间睡觉的时候，石子宸叫住了她。

“子宸少爷还有什么事吗？“苏沫沫疑惑地问着，他让做什么她都一句话不说全做了，现在他都已经躺下了，还叫她干什么呢？

“没事！好好休息！记住明天的舞会要打扮漂亮些！“石子宸看着停下脚步，疑惑地看着他的苏沫沫，犹豫了一下，终是说了这么一句无关紧要的话。

看着苏沫沫出去，石子宸颓丧地摇了摇头，刚刚他是多么想要她留下来，陪他一会，哪怕是说会话都好，但是话到嘴边，他终是不想让她看出他对她的渴望。

苏沫沫满身疲惫地回到自己的床上的时候，却是好一会都睡不着，想到从考上天资学院到现在发生的事情，她都还是觉得跟做梦似的，那么的不真实。

这几个月发生的事情，可以说比她之前的十几年都要多，多到她应接不暇，多到她应付的身心疲惫。

她现在的一切，也许是在来天资学院报到的第一天起就注定的吧？第一天就遇到天资学院修罗般的校草人物石子宸，也是第一天就惹上了这个她最不该惹的人物。

现在她又是如此阴差阳错地跟他住到了同一屋檐下，而且是以他女仆的身份！

曾经她是有做他女朋友的机会的，但是他那样的人，却不是她喜欢的类型！不想她却是注定摆脱不掉他的……

在她的印象里，他一直是恶魔般的人物，冷血无情！然却是这么一个冷血无情的人，在她最无助的时候，帮了她，尽管……

也许他本不坏吧？只是从小被众人宠着，难免不会关心估计别人的情绪想法……

夜在多情女孩的翻来覆去中，悄悄加深……

苏沫沫终是在天亮前沉沉地睡去……

第二天，天亮的时候，她仍是像往常一样，准时起来，尽管晚睡的她，还是觉得那么的困。

她快速地洗漱，收拾自己，在看到镜中的黑眼圈时，苏沫沫愣了愣，坐了下来，用粉底在上面扑了扑，使得自己看起来精神了很多。她不想以那么颓废的精神出现在石子宸的面前的。

简单的化妆后，不但看不出一点憔悴的样子，还比平时多了几分妩媚。

苏沫沫又挑了一套黄绿相间的套裙，配上一双五分跟的短靴，使得自己看起来大方可爱，这才拿了上学用的东西走下楼去。现在的她，在别人的眼里，是石子宸的女友，这是她要求他的，也是她求他给留的最后的面子。而他也是同意了的，所以在外人眼里，她也要漂漂亮亮的，不能太丢了他的面子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605488"  chaptername="第七十四章  他也不坏">加入书签</a>
</div>
