    唐仁并不清楚，在此之前，几人都曾经被江浩然劝退过，可既然现在人都在这，又怎么可能被唐仁区区几句话所动摇呢？

    当然了，唐仁话糙，但理不糙。

    事实上，以他的尿性的说出这种怂话并不稀奇，但谁又能否认，有时候，越是没心没肺的人，他说出来的话就越趋近本质，也越接近真相呢？

    反倒是聪明人，算计太多，顾虑太多，绕老绕去，结果和真相背道而驰。

    就好比江浩然，他明明清楚，所谓的“仙”，其实是真的存在的，可他偏偏就是无法直接提醒秦风等人。

    因为他根本不确定一旦说出来，会产生什么样的后果，也许一个不好，众人就此离心离德，无可挽回。

    这绝不是他想要看到的结果。

    所以，这种话由唐仁这种人说出来反而更好，说错了没人在意，说对了或许还能起到意想不到的效果。

    原剧情中，唐仁不就好多次靠着这种惊人之语，结果反倒误打误撞，给案件侦破带来新的转机么。

    或许，这就是主角气运吧。

    因此，别看几人逮着唐仁一顿好怼，但看得出来，他们心中没准已经在盘算着这种可能性，以及可能会产生的后果了。

    江浩然果断抓住机会，再加把火道：“盛院士呢？盛院士怎么说的？到底有没有一种可能，真的有人成仙了?”

    “盛教授？”秦风这时的神情显得有些古怪，“盛教授最终的结论确实是凶手得道成仙了，所以案件告一段落后，他的研究并没有停止，他一直在寻找这件离奇案件背后凶手成仙的秘密！”

    “那凶手是谁，锁定了么？”江浩然继续问道。

    “是的，一个罹患绝症、名为谢亚理的小女孩。”秦风的神情越加古怪。

    “一个小女孩有什么能力做下这么大的事情？”KIKO简直不可思议，“而且还是在身患绝症的情况下。”

    “所以即使是警方，至始至终也没有将她列为怀疑对象啊。”

    野田昊似回忆，又似沉浸在手稿描述的画面中：“警方是在真仙观的暗室中发现的这个女孩。

    有意思的是，这座隶属于真仙教的道观竟出现在一座现代化的大楼之中，有人花费天大的代价，将这座道观从遗址中完完整整、一个部件不落的给搬移了进去，并进行了修复，生生将其打造成了一座楼中庙宇。”

    “很难相信，短短的几年时间里，真仙教竟然发展出了一批狂信徒。

    在警方根据案情线索布控并准备捉拿这些邪教徒的时候，双方竟爆发了一场激烈冲突，并随之展开了血腥厮杀。

    但令人意外的是，结果竟是全副武装的警察完败，数十人的队伍几乎全军覆没，只剩下一人身受重伤侥幸活了下来。”

    秦风补充道：“邪教徒这边，虽然也仅存活下一个名为林道生的头领，但一队全副武装的警察却被顶多拿着冷兵器的邪教徒近乎全部杀死，这不是完败又是什么？

    甚至这个林道生还是完好无损，就问你们邪不邪门？

    其实他完全有机会杀死最后一名警察，真正让这队刑警全军覆没，但是他并没有，而是静等警方援军赶来，最终被警方带走。

    也是在这种情况下，警方大力度搜查道观，这才发现躺在暗室中似乎奄奄一息的女孩，于是将她救出，送往医院接受治疗。”

    “所以，这个女孩才是真正的大boss。”KIKO分析道：“而那个邪教头目之所以放过最后一名警察，其实就是为了留下目击证人，以方便揽下所有罪责，防止女孩受到连累，对吗？”

    “Bingo!”野田昊打了个响指。

    “那后来呢？女孩成仙了？所以突然消失了？”KIKO猜测道。

    “不，她死了。”秦风回答道。

    “啊？死了?”KIKO迷惑道：“不是说成仙了吗？怎么会死了？她是怎么死的？”

    “被一名叫黄火土的警察开枪打死了。”野田昊回答了这个问题。

    “那还成什么仙，这是成鬼了吧？”KIKO感觉简直是啼笑皆非。

    “可如果说，她只有死了才能成仙呢？”秦风抛出了一个炸弹。

    “还有这种仙？”KIKO感觉自己三观被刷新了。

    “怎么没有！我知道！我知道啦！”唐仁不知什么的，突然又咋咋呼呼起来：“她成仙啦！她是真的成仙啦，而且成的还是传说中的尸解仙啦！”

    “尸解仙？”KIKO总觉得这个什么仙听起来有些怪怪的，不，是鬼气森森的，远不像熟知的天仙、神仙那样，听起来就有种仙气飘飘的感觉。

    “关于这方面，你们其实真的都是外行啦，还是得多听听我的意见啦。”唐仁臭屁道。

    秦风和野田昊相视一笑，却也没有打断唐仁，虽然盛院士的手稿中也给出了他自己的论断，但所谓尽信书不如无书，他们之所以聚在一块讨论，不就是为了集思广益么？

    这唐仁虽然不靠谱，但有时候他奇特的脑回路，倒也能让众人迸发出不一样的火花，所以只要他不胡搞乱搞，他们这点耐心还是有的。

    “那你倒是说说啊。”江浩然其实也是这个意思。

    “那你们听好啦！”

    唐仁背着手，俨然一副高人的模样，奈何众人见了只能联想到沐猴而冠这个成语，但唐仁这个时候已经完全沉浸在了自己的世界。

    只见他道：“说起仙，我们绕不过一个大名鼎鼎的人物，那就是葛洪！说起成仙，我们更是绕不过他提出的“仙可学致”论，在他看来，神仙不仅是真实存在的，就是凡人也是可以通过修道升仙，成为仙人的。

    不仅如此，他同时还提出了“仙有差等”论，认为神仙分为上中下三等，所以，他在其著作的《抱朴子·内篇》卷二·《论仙》中说道：“上士举形升虚，谓之天仙。中士游于名山，谓之地仙。下士先死后蜕，谓之尸解仙。”

    那么重点来了，到底什么是尸解仙呢？在这里，我们很有必要引经据典一下。”

    唐仁卖弄道：“据《后汉书·王和平传》李贤等注云：尸解者，言将登仙，假托为尸以解化也。

    《无上秘要》卷八十七又云：夫尸解者，形之化也，本真之练蜕也，躯质之遁变也。

    《太极真人遗带散》也云：凡尸解者，皆寄一物而后去，或刀，或剑，或竹，或杖，及水火兵刃之解。

    说到这里，大家应该有点体会了吧？

    所以，本大师总结了一下，尸解呢，其实就是，托物寄形，死后复生。

    如果说的再直白一点，尸解就是像夏蝉一样蝉蜕，人们明明看见他在此处死了，结果却又在别处再看见他。

    而这，这就是尸解仙了！”

