
　　“想要出名很容易，但是你也要选对人，否则的话就只能成为一个笑话。”

　　林羽淡淡的看了一眼丁鹏，对于这种想要踩着自己上位的人，林羽虽然不会给他好脸色，但是也绝对不会直接将他灭了，毕竟这里可是流云宗的内门弟子考核，如果出手太过于明显的话，那他也不会有好下场。

　　“林羽胜！下一名。”

　　测试长老意味深长的看了一眼林羽，接着就让林羽走下了擂台。23sk.Com

　　接下来上擂台的人就老实多了，没有谁敢选择挑战林羽，虽然名誉重要，但是那也得有能力拿才行，如果没有那么能力拿，最好还是老老实实的做自己力所能及的事情。

　　而方华州现在满脸的铁青，本来他以为丁鹏挑战林羽时，那份荣誉就会被丁鹏拿走的，然而谁知道丁鹏上去以后仅仅一拳就被打下来了。

　　如果不是方华州知道丁鹏和林羽平时不怎么对付，而且丁鹏也不是那种可以为了他人牺牲自己的人，恐怕方华州都觉得刚才丁鹏是在和林羽演戏呢。

　　“可恶，他的实力怎么会提升了这么多？”

　　方华州已经在考虑要不要挑战林羽了，毕竟林羽的实力实在是太强大了一些。

　　丁鹏虽然不是他的对手，但是方华州知道，如果他和丁鹏对战的话，最起码也得二十招开外才可以战胜丁鹏，然而林羽仅仅是一拳就将丁鹏给灭了，这让方华州挑战林羽的心一下子就没了。

　　“呵呵，放心吧，林羽那个废物的实力并没有你想想的那么强大，之所以他一下子将丁鹏给灭了，一是因为丁鹏的实力太差劲儿，而且又对他没有防备，二是因为他的速度，那个废物的速度实在是太快了，如果你对上他，一定要将他的速度限制下来，这样他就算是废了。”

　　林峰好像发现了林羽的弱点一般，那侃侃而谈的模样一下子又给了方华州很大的信心。

　　的确，在十天前林羽还是一个被人随便欺负的第一废物，这只不过是才过了十天而已，林羽的实力又怎么可能会有太多的改变呢？

　　更何况方华州现在依旧沉浸在自己外门弟子第一人的身份之中，绝对不会觉得林羽的实力有太大的提高。

　　“嗯，下场我去挑战林羽那个废物，我一定要当着所有人的面将他的伪装给摘下来，废物就是废物，不好好的做自己第一废物，跑来显摆什么呢？”

　　方华州现在是信心十足，特别是经过林峰的分析和自己的心理暗示，方华州一下子就将林羽当成了骗子。

　　不过方华州想要去挑战林羽，那也得有机会才行，当他站起来时，还不等他上擂台呢，一个巨大的身影就落在了擂台之上。

　　“我要挑战林羽。”

　　站在擂台边上的弟子赶紧捂着耳朵，那些动作稍微慢一些的都被这铁塔般男子的声音给震的直接晕倒在地上了。

　　“铁塔加特伦，他怎么会挑战林羽？好像他和林羽也没有什么交集啊。”

　　方华州看到加特伦要挑战林羽时不仅眉头都皱起来了。

　　加特伦这个人他是认识的，就是一个武痴，见到谁都想打一架，甚至还挑战过他，被他修理了几次后就不再找他麻烦了，不过这加特伦的实力也不弱，哪怕是他方华州，想要打败加特伦也得耗费很大的功夫。

　　然而让方华州没有想到的是加特伦竟然想要挑战林羽，这下子方华州看向加特伦的目光就不一样了。

　　只要不是傻子，这时候都能够看出来加特伦这样做是为了什么，加特伦那憨厚的形象一下子就坍塌了。

　　林羽也没有废话，对于加特伦这个人他也是知道的，不过林羽知道加特伦并不像表面上表现出来的那么憨厚，因为加特伦也曾经欺负过他，而且还不止一次。

　　“嘿嘿，小子，没想到你的实力竟然会提高了这么多，不过那又怎么样呢？我能够打倒你一次，我就能够打倒你第二次，如果你现在跪下来向我磕三个头，叫我一声爷爷，我还能够饶了你，如果你敢反抗，那么我就会让你知道，你那小身板是有多么的弱小。”

　　加特伦笑的那叫一个阴险，就好像已经将林羽给打到跪地求饶了一般。

　　可惜的是林羽根本就没有正眼看过他一眼，就好像加特伦不存在一般，这让加特伦十分的生气。

　　“小子，给我去死吧！”

　　暴怒的加特伦抡起他那砂锅般的拳头狠狠的砸向了林羽。

　　“这下子林羽要倒霉了，哪怕是我都不敢正面对抗加特伦的拳头，这一拳打在林羽的身上，恐怕林羽那小身板就只能被打成渣渣了。”

　　方华州看到加特伦出手时不仅幸灾乐祸起来，他已经可以看到林羽被加特伦给打趴下的瞬间了，只不过马上他的笑容就凝固了。

　　虽然加特伦的拳头非常有威力，而且看那样子就知道加特伦这一拳可以将林羽给打趴下，不过再怎么有威力的拳头，那也得打在人的身上才可以出效果，如果不能打在人的身上，那么就算再怎么有威力都没有任何意义。

　　加特伦看到自己的拳头已经碰到了林羽的身体不仅笑了起来，不过马上他就笑不出来了，他的拳头都已经穿过林羽的身体了，但是他发现林羽却依旧在哪里微笑着，就好像自己打的不是林羽一般。

　　“不好，是残影！”

　　加特伦立马就做了一个防御的姿势，然而让他没有想到的是林羽在他的身后站着根本就没有攻击的意思。

　　“可恶，给我死来！”

　　加特伦又一拳砸了过去，可惜砸到的依旧是残影，只见擂台上加特伦不停的用自己那砂锅般大的拳头攻击林羽，可惜的是每一次击中的都是林羽的残影，他自己累的都已经快要不会动了，但是却连林羽的衣服角儿都没有碰到。

　　“你这样躲来躲去的算什么好汉，有本事你和我正面对战。”

　　加特伦已经被林羽给弄的快要暴走了，他的力量非常大，和他同境界的几乎没有几个能够接他两拳的，但是林羽根本就不和他正面对战，这样以来他拥有再打的力量都没有用。

　　“加特伦的脑袋有坑吧，林羽又不傻，怎么可能会和他正面对抗呢？”

　　一些弟子不仅对于加特伦这个傻大个儿的脑袋担心起来，他们谁不知道加特伦的力量很大，林羽又不傻，怎么可能会和他硬碰硬呢？

　　然而让众人没有想到的是，当加特伦又一次砸向林羽时，林羽不但没有躲开，而且还直接一拳迎了上去。

　　“林羽怕不是傻了吧？他……”

　　众人看到林羽和加特伦硬碰硬时不仅傻眼了，都以为林羽是傻了，不然怎么可能会和加特伦硬碰硬呢。

　　不过当结果出现时众人的下巴都快要掉下来了，当林羽那比加特伦小了一大圈的拳头和加特伦对上时确实有一个人飞了出去，但是飞出去的人并不是大家认为的林羽，而是铁塔般的加特伦。

　　“怎么可能！”

　　众人满脸的不相信，不过林羽却根本就不给众人反应时间，直接就走下了擂台，连看都没有看一眼被他打晕的加特伦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第十二章 又是一拳免费阅读。https://xs.23sk.com 