    蛰伏久矣，惊雷响，万物苏。

    雷声震耳，响彻天地，那跟串了珠子似的雨珠哔哩啪啦的摔在屋檐，摔在地上，摔了个“玉石俱焚”。

    寂静的夜便被这惊雷“吵”了个天翻地覆。

    轰隆……

    万沐倾从梦中惊醒过来，那一声惊天动地的雷声听着她心跳都莫名的停了一下，她深吸了一口气，听着那屋檐坠落的雨声，一声声的…………

    直到那雷声余音都不在了，她整个莫名的心慌才停了下来。

    她支起身，借着那微暗的烛光看了一下时间。

    已经三更了。

    她还是头一回睡到三更醒，难不成是今天的药浴里加了什么？

    她就支着半身，心想，这三更半夜，大雨连天的，还是莫要出去了。

    便又回身躺了回去，翻来覆去的，却怎么也睡不觉，人啊，无所事事时，总喜欢胡思乱想，想着以前的事，想着以后的事。

    但。万沐倾这会，想的确是上辈子的事。

    说起来她这上辈子，也不过间隔了那么短短十多年而已。

    她不是没喝孟婆汤所以记得前世，而是她前世死的其所，死的尸骨无存，直接越过了地狱这一步，魂穿在了与她同名同姓的万家三姑娘身上。

    这世间离谱的事多了，她这种，离谱的有些诡异。

    特别是她醒来的那天，至今记忆犹新，她躺一个房间的正中间，房间四周贴着黄符，房梁上挂着法铃，她躺在榻上，东南西北四角放着法鼓，四周围着一群和尚，一共三圈，三圈之外的地方，点满了酥油灯。

    一位法师坐在正中，一手拿着念珠，一手敲着木鱼，其他的和尚，则是，第一圈拿着转经筒，第二圈拿着法螺，第三圈人手一个金刚杵。

    人人嘴里都念着一段佛经。

    那架势，不知道是在超度，还是在招魂。

    更离谱的是，她一身纯厚的内功，到了白天就消失的无影无踪，仿佛被这从娘胎带出的病给耗空了似的，可，一入夜，又慢慢的从丹田并发。

    总之，她活着的一辈子，离谱的很。

    “一直断手？在哪发现的？谁发现的？”

    “一个到城外破庙躲雨的乞丐。”

    两个低压的声音打断了万沐倾的胡思乱想，那声音，万沐倾一听就知道是谁，女的是衙门里的沈青，男的是衙门里的三儿。

    两人就这么低声交流了两句，便压着沉重又匆忙的脚步混合着雨夜离开了。

    万沐倾自知躺着也睡不着，索性换了一身方便行事的衣服跟了上去。

    她尾随在了两个身后不远处，两人这会说话声，倒是没怎么压低，即使哔哩啪啦的雨声造成了不少干扰，可对于晚上的万沐倾来说，还真不是干扰。

    “头儿猜测可能跟我们两天前在义庄发现的那具尸身是同一个的，至于是不是，还要等青儿姐姐你验过才知道。”三儿此人年纪不大，不过十四五岁，来说话做事倒是沉稳的不像十四五岁。

    张捕头见他激灵，便领着他进了衙门，跟在了他自己身边。

    “你怎知道我在春雅阁？”沈青脚步不由加快了很多，一身衣服，早已被大雨打湿了半身。

    三儿说：“青儿姐姐平日跟倾姐姐形影不离的，而且倾姐姐今年也去了，我猜青儿姐姐今天一定会在春雅阁，便跟容哥打了一个赌，这会，又输我三钱银子了吧。”

    “臭小子，还挺聪明的。”沈青笑着在他脑袋上指了一下，低声道：“你倾姐姐也不知道何时才能好点。”

    “有青儿姐姐在，倾姐姐一定会很快就好起来的。”三儿闻言说了一句。

    “以为说句好听的，我就不会分你银子了？”

    “青儿姐姐……”三儿拉长了脸，拖着声音道：“你可是不缺钱的沈青，怎么还偏偏喜欢跟我抢银子？我挣这点不容易，我还准备留着娶妻呢。”

    “放心，拿你一钱银子，耽误不了你娶妻。”

    两人说着，很快就到了衙门口，被岔开的无聊话题便也到此为止了。

    万沐倾尾身跟着进了衙门，衙门后院有个单独的房间，是专门给仵作用的，但这房间，其实还是沈青来了之后，万家跟沈家一同出钱建了一个。

    差不多就是专门给沈青用的。

    她躲在了一个暗处，房间里的光并不明亮，风吹着那灯笼左右摇曳，晃着那拉长的人影变得扭扭歪歪，曲曲折折，像个趴在窗上地上的鬼影子。

    房间的一个台上放着一具尸身，没有头颅，没有手脚，而旁边的木盒上，放着一直断手，只有手臂的前一半。

    沈青穿着一件青色衣裳，片刻不耽误，带上手套，拿起工具对着手臂一一查看了起来。

    她年纪并不大，跟万沐银同岁，家里世代从医，到了她这，就成了仵作。但衙门无事时，也会随着父亲兄长出去义诊。

    没到半盏茶的功夫，沈青就断言道：“从伤口上看，是同一个人，手臂上没有伤口，是人直接用斧头之内的东西从关节处直接砍断的。”

    “这谁这么深仇大恨的？用这么残忍的手段？”容哥一手叉在了腋下，一手摸着下巴问道。

    他乃是临南成一位富家公子，不缺钱的不缺爱的，从小读书不行，打架一流，纨绔子弟一个，后来不知怎么滴，求爹拜娘的非要进衙役这个坑，做这苦差事。

    “容哥跟三儿去查查今日之内可还有何人去过城外的破庙，虎头在去审审那个乞丐，宋玉你去查查附近可又失踪的人口。”张捕头是个四十来岁的中年男子，身材颀长，一张铜色皮肤透着不苟言笑的威严，长年思考让他额头的川字越来越深。

    “是。”

    万沐倾听到是同一人时，便已经离开了衙门，只身来到了城外的破庙，庙里什么都没有，就连一丝丝血迹都没有。

    这断手应该是有人特意扔在了此处，庙里每天都会有乞丐或者行人歇息，此人为何要选择今夜？目的是什么？扔在不同地方，间隔扔尸是为何？

    是不想让人知道此人是谁？

    若是如此，为何不直接埋了？那岂不是更简单？

    那尸身的事万沐倾听沈青说起过，是有人抬棺时，棺材板掉了下来，才发现里面的无头无手无脚的尸身。

    这两天并未查到什么线索，尸身什么时候放的，也并不清楚，只是青儿推测死亡时间大概是在七天左右。

    万沐倾在破庙犹豫了一会，又回到了衙门的后院，房间里有灯光，房门是半开着，里面并没有人。

    万沐倾朝着四周看了看，侧身走了进去，如沈青所言，身上并没有任何伤口，有伤口的都是被分段的肢体的地方。

    那断肢已经被沈青缝起来了，万沐倾看着围着尸身走了两圈，沉青曾说，尸体会说话，那这尸体还没说话是因为残缺吗？

    万沐倾的脚步突然一顿，附身看了下去，只见那断手下段处，有一个类似弯钩的图案…………

    还没等万沐倾看的更清楚，门外响起一阵轻盈的脚步声，出去只怕会迎面撞上，万沐倾环顾了一下房间，只得躲在内间供沈青小歇费床榻之下。

    可她刚进去半个身子，就感受到了一个人的呼吸声……

