    “嘿，听说了吗？陈江河死了！”

    “死了？真的假的。”

    “可不是，据传闻啊！是那李沐然契约一只准史诗级别的凶兽！”

    “然后迷惑了整个九凤山的兽群！好像连金刚爆猿那样等级的凶兽都对李沐然马首是瞻！”

    “咱们孙院长，直接大小便失禁！好家伙嘞。”

    “何止，我听说孙院长直接跪下叫爷爷了。”

    “拉倒吧，没那么邪乎，就叫了一声干爹而已.....”

    流言就是这般，越传越邪乎。

    对于此事儿，李沐然也没有太多留意，毕竟后续的发生自己也不太清楚。

    只是没了陈江河，日子倒也过的清净。

    虽然苍蝇还是会有，但没有后者那般烦人。

    到学校也有那么一段时间了。

    说是熟络，但在李沐然眼中，只是故地重游。

    这几日，除了在竞技场内进行驭兽训练之外。

    李沐然多时就待在房间内。

    研究......

    额，鬼化符.....

    撰文符箓。

    在这天淮星中，是除去驭兽技巧之外，又一力量体系的延伸。

    以灵石为基准，依靠符箓的奇特，延伸出阵法纹，增益纹，封印纹...五花八门。

    而符箓的撰写等级，也有较为严苛的制度。

    灵，玄，地，天，一流，神仿，朝圣.....

    论等级制度，可比驭兽师等级，以及凶兽等等严苛的多。

    毕竟后者能够勤能补拙，可符箓，更多看中的是天赋。

    在那天机城所展现的就是符箓，就是阵法之纹。

    前世。

    李沐然从当下现状到稳固女帝之位。

    一直都将驭兽看做是重中之重！

    她认为，这些撰文不过是旁门左道，不堪入耳。

    再加上一路而来的碾压，前世的李沐然，用飘飘然来形容，毫不为过。

    但往往站的越高，摔下的，自然就越惨。

    遥想那日的终极一战。

    若不是因为御天家的特等神仿撰文束缚自己三秒钟的神念。

    恐怕，那一战，自己早就胜了！

    或是想到了那次惨败！

    卧室内，李沐然的眸光又一次泛起寒芒。

    吃一堑长一智。

    “这符箓，得学！”

    暗暗握拳，李沐然低头开始恶补符箓的书籍。

    而随着对这方面知识熟读。

    李沐然美眸中，又一次开始涌起惊异。

    不得不说，各行各业既存在，就有他的道理。

    而此时的李沐然，也已经彻底沉浸到了符箓的玄妙中。

    “符箓篆刻到凶兽身上竟然增益如此之强！看来那御天家的符箓并不是那么不堪一击！”

    “若此符箓能附加到不凡的身上，那战斗，岂不是更上一层？”

    ......

    李沐然心中感慨。

    说练就练。

    符箓撰写多是依靠精神力，这一项条件李沐然也是做到先天满溢。

    随手翻看几个通用的符箓。

    照猫画虎。

    很快，几道简单的符箓就以完成。

    灵阶的小符，如字节跳动一般，于灵石之上，开始散发光晕。

    到底也是女帝，即便是没有专人指导。

    李沐然也能依靠异禀的天赋，自己琢磨出门道。

    别看只有灵阶，但试问哪个初学者能在看几本初级书籍就撰写如此？

    显然，不能够。

    “不凡！快！看我的符箓怎么样？”李沐然招呼一声。

    床榻上。

    “啊~”

    不知不觉的一个午觉。

    张不凡依旧是那般散漫。

    要说唯一不同的一点，就是与李沐然之间渐渐变得熟络了起来。

    迷瞪着眼睛瞧了瞧桌上的鬼化符。

    不出意外，又随意打了个哈欠：“还行，中规中矩吧。”

    “中规中矩？你倒是眼光高。”

    李沐然啧啧舌，翻了翻眼，冰冷气质配上这小女生的举止，倒是风情万种。

    任谁也不会想到，冰山女神还会有如此小女生的一面。

    恐怕只有在张不凡的面前，她才会露出如初表情吧。

    但对现状，李沐然自然不会满足，灵阶的符箓，确实太过低下。

    只有真正的高等级符箓，在战斗中才能发挥出作用！

    “看来，免不了要拜访那个人了.....”

    “诸葛云老前辈的考试估算时间，可能马上就要开始了....”

    “前世不屑一顾，这次，说什么也不能放过。”

    .......

    院长办公室。

    “如墨你这丫头，怎么老是惦记着我那点儿家底儿，撰文又不同驭兽，不是谁都能来的。”

    光明顶诸葛云顶着漆黑的眼窝，一脸不耐烦的模样。

    昨夜一晚上的符箓研究，一流级别的符箓撰文还是没有成效。

    这让他异常费解。

    而性格孤僻的他作为天一学院的元老级人物。

    一心，只知道钻研撰文。

    即便是面对天一学院院长，说不买账，就不买账。

    “嘿嘿，云叔，我可是第一次求你，什么老惦记老惦记，再说了，我父亲临终前都交代你要支持我的工作，难道你就不准备帮帮侄女儿吗？”

    柳如墨一脸委屈的上前，环住诸葛云的胳膊可怜巴巴。

    眸中，丝丝泪水，马上就要夺眶而出。

    显然，对于这个老顽固，柳如墨有自己手段。

    “哎呀，哎呀，好了，好了，我就知道你会拿你那死鬼老爹来压我，行，你去揽人儿吧，搞个小考试，我出题，奖励就设我那功法，这样行了吧？”

    看着眼前撒着娇的柳如墨，诸葛云一个头两个大。

    攻克撰文难题，他势在必得。

    可面对这鬼精鬼精的死丫头，他一筹莫展。

    “嘻嘻，那就这么定啦！我这就去！”

    计划得逞，柳如墨马上来了一个川剧变脸。

    那眼眶的泪水，是说收就收！

    撒开诸葛云胳膊也不纠缠。

    小跑着冲出了办公室。

    留下僵硬在原地的诸葛云。

    直至良久......

    “哎，这妮子.....”

    马上大比就迫在眉睫。这妮子为了东域的学院比拼，也是废了老鼻子劲儿了。

    按理说他这个做叔伯的，支持一下，也没什么问题。

    只是......

    天一学院里，除了那外出历练的孙羽。

    老汉还真没看到过一个能入眼璞玉。

    “撰文符卷登高难啊.....”

    “啧，好久都没碰到孙羽那么有天赋的小子了，其他人，还真不配拥有老夫的传承。”

    ......

