    虽然顾氏动用了公关团队，用了一天的时间将新闻压了下去。

    可毕竟之前这条新闻的转发量实在太大，太多人看到了，以至于剧组的开机仪式不得不延期。

    可厉慕承是这部剧最大的投资商，没人敢换掉许如清。

    即便如此，许如清还是觉得对不起剧组其他工作人员，亲自去找南萍道歉。

    “你不必跟我道歉。”南萍导演现在对她已经存着一丝不信任了，她望着许如清的目光有些深意，淡淡地说：“如果你真的是微博里说的那样子，你最对不起的人，是你自己。”

    许如清很想辩解，可她能辩解什么呢？

    绯闻中的男主角的确不是顾尧，可她也不是清清白白的。

    因为，厉慕承就是她的金主啊！

    许如清主动提出，“导演，您把我换掉吧，我不想连累剧组。”

    “可投资商不允许。”

    南萍叹了口气，道：“这个投资商很神秘，我不知道他的身份。当初他钦点你出演这部剧，出了事，我们的人也联系不到他。所以，我们只能按照原定计划进行。”

    许如清心里有数，知道是厉慕承投资的。

    她心有些发沉，不知道厉慕承有没有看到这则新闻。

    如果他看到了，他会怎么想？他会不会回来找她算账！

    想到这些，她居然有种不寒而栗的感觉。

    南萍导演道：“开机仪式延迟到明天了，记得准时过来，这是你第一次在公众面前亮相。”

    “嗯。”

    许如清认真的点点头，语气中透着诚恳和坚定，“南萍导演，我/一定不会让您失望。”

    “去吧。”

    南萍事情说完，就让她回去了。

    望着许如清离开的背影，南萍神色很复杂。

    她相信自己的眼光没有错，许如清的确是一块上好的璞玉，未来有无限可能性。

    希望这样的孩子不要浸淫在娱乐圈的染缸里，变成和许多女明星不择手段上位的好。

    ……

    翌日，开机仪式照常举行。

    这也是许如清第一次在公众面前亮相。

    因为被喷得很惨，再加上自己并不是女主角。

    所以，她的打扮格外低调，连妆都没有化。

    仪式开始后，她也一直站在最边上。

    顾尧的车停在江城影视城前面，因为不放心她，所以默默关注着她。

    然而，就连这么低调的出现，也被狗仔拍到了。

    开机仪式后，又是漫天的绯闻和热搜。

    “许如清背后金主再次现身。”

    “顾氏注资千万为许如清量身定制IP大剧。”

    “……”

    所有质疑和诽谤的声音不绝如耳。

    甚至开机仪式后，还有许多娱乐记者质疑她。

    可这次，许如清没有躲避，也没有让保镖把这些人轰走。

    她站在一个记者的话筒前，一字一句的道：“我管不了别人的嘴，但我一定会让你们看到我的实力，我会让这些人闭嘴！”

    说完，在保镖的护送下，她进了车里。

    这番霸气和自信的言论仍旧没有给许如清任何帮助，反而又让她多了一个黑点—背靠大树，嚣张至极！

    许如清现在已经被喷麻木了。

    她关了微博，不再去看这些乱七八糟的东西。

    现在，自己反而平静了下来。

    她可以从容的去医院，探望母亲，把这些流言蜚语抛之脑后。

    于岚却比她还担心，心疼的道：“如清，娱乐圈太复杂了，你这还没进去呢，就开始受委屈。不然，我们别进这一行了？”

    许如清笑了笑，道：“妈，我这还没开拍呢，您就打退堂鼓了。反正我已经被黑的那么惨了，要是这时候放弃，岂不是正合了那些喷子的心意？”

    “可你看看这里说的，多难听啊？”

    于岚翻看着这一条条评论，道：“妈就是担心你受委屈，受欺负。况且，顾医生这么好的人，都能被他们说成这样。这样人的良心何在啊？”

    许如清将手机帮她收起来，无奈的说：“要是这些人有良心，就不会乱写了。”

    这时，病房门口传来脚步声。

    于岚连忙说：“肯定是顾医生晚上来查房了。对了，我们得跟顾医生道个歉。这次的事，牵连到了他，给他带来了多大的麻烦啊！”

    母女俩正说着，却没想到，进来的人居然是苏瑶。

