    “终是需要垫脚石的不是吗？”

    “希望如此吧。”

    两人默默地下棋，一切都在不言中

    翌日！

    宁凡没有选择早起，而是睡到了九点钟的时间。

    刚刚睡醒便看到了自己四师姐的面孔，她正在看自己。

    “师姐你怎么又无声无息的上来了？”宁凡也懒得起了，习以为常。

    不过宁凡还是看向自己另外一边，看看冯晓晓这个丫头在不在。

    还好不在，自己习惯师姐这么做，但还不习惯冯晓晓的。

    “小六子，还没睡醒吧，再多睡一会。”林潇潇微笑的说。

    宁凡还是起床吧，林潇潇穿着这性感的睡衣，还侧躺着看着自己，诱惑实在是太大了。

    将裤子穿上，诧异的问：“四师姐，你怎么来了，晓晓呢，人家可还是纯洁之身啊？”

    “切，我是那种人吗，放心吧，那个丫头的第一次姐姐给你留着呢。”

    “额，我倒不是这个意思，就担心你把她玩坏了。”宁凡说。

    林潇潇也起身伸了伸懒腰，道：“别担心，那个小妞跟我过得可开心了，要不要我们现在去看看她？”

    “啊？她没有跟你一起会来这里吗？”

    “没有啊，我把她关在那边的别墅了。”

    “你们这玩得是不是有点重口味了？”宁凡不由得想起上次冯晓晓被五花大绑的样子。

    林潇潇道：“这有什么的，我们就是玩玩而已，而且小师弟你不喜欢吗？”

    “我”

    这话让宁凡欲哭无泪，真不知道怎么回答的好。

    果然现在太开放的女人自己还无法驾驭呀。

    “小六子，我们一起洗澡吧？”

    “不用不用，师姐你先去洗，我下楼给你做早餐去。”

    林潇潇黛眉微蹙，揪住宁凡的耳朵，气呼呼的说：“好你个小六子，身边的女人多了，现在都不听师姐的话了。”

    “哎呦，师姐我错了，再也不敢了。”

    “哼，走，师姐给你搓澡去。”

    不等宁凡拒绝，直接将宁凡拖进浴室当中。

    不到一会，浴室中传来声音。

    “师姐，别这样不要啊”

    一个小时候，林潇潇换了一件雪纺的上衣和蓝色的包臀裙，洁白的玉腿穿着半透明的丝|袜。

    这明媚的面孔和高挑的身体，简直就是引人犯罪的。

    宁凡笑问道：“师姐，今天我们要去哪里啊？”

    “小六子，师姐在魔都有一个宴会，我们到时候去参加啊。”

    “去魔都？”

    “是的，难道小六子不想陪师姐去，在家陪你的几个小娇妻？”

    林潇潇不愧是天后更是影后，这表情真的是变化得很快，分不清到底是伤心还是演的。

    “额，师姐，我去我去还不行吗？”宁凡道。

    啵！！！

    闻言，林潇潇亲了宁凡一口：“还是小师弟好啊，懂得关心师姐。”

    “没有没有，师姐可是最疼我的，当然我也想对师姐好点。”

    “小师弟真乖，看在你这么乖的份上，师姐绝对给你看一点福利。”

