
　　卧室内，大屏幕亮了，画面出现。

　　沈知心穿着粉色的袄子，头上戴着顶部有着绒球的红色帽子，白皙的瓜子脸从毛线帽下露了出来，那张小脸白皙透着淡淡的粉色，底下的笑意让眼角弯弯。

　　少女就像明媚的春日，让人心间绽放出甜蜜的烟花。

　　男人的眸子一瞬不瞬地盯着屏幕上女人的身影看，已经有个把月没见到少女了，傅承景心里想啊，圣诞节没陪她就足以懊恼，接下来的元旦节日相聚，早就期盼已久。

　　想到接下来终于可以不用望梅止渴，男人略带苍白的脸上露出了温柔的光。

　　海苑，沈知心喜悦地拆着礼物。

　　这些礼物，有的是一件精美的裙装，有的是一串项链，还有一些女孩子都会喜欢的玩意儿，最后拆的礼物是最大的盒子，一定是一件大礼物。

　　她脸上笑意绽开，小心翼翼地打开盒子，一边猜测里面是什么。

　　盒子被拿开，她第一眼就愣住了。

　　那是一叠画作，第一张是一个扎着羊角辫的小女孩，但是眼神有些忧郁，却又那么清澈透亮，第二张长大一些了，头发剪短了，像男孩模样，第三张……

　　第七张，女孩已经发育完全，从小姑娘长成少女模样，长发披肩，穿着长裙。

　　沈知心一眼就看出来了，女孩站在京大的门口，满是对高等学府的憧憬和喜悦。

　　第八张，女孩拖着行李箱，天空中飘扬着雪花，身后一排脚印。

　　那好像是她在京大读书第二年的寒假回家时候的情景。

　　第九张，少女穿着婚纱，圣白纯洁的头纱下，是一张并不情愿脸，她的眼中满是嫌恶。

　　沈知心永远记得，婚礼当天，她当众做了什么事，那件事有多伤傅承景。

　　直到她翻到了最后一张。

　　她长发披肩，一边的长发绕到了耳后，露出了明媚的脸，她在奔跑着，像是前面有什么让她觉得很重要很欢喜的人，眼中的渴望和愧疚是那么明显，让人为之动容。

　　前面的九张画作，都是黑白的，笼罩着一股说不出的忧郁气息。

　　只有最后一张是彩色的，仿佛一切的忧郁全都被拨云见日，画作透着作者的喜悦，似乎期待已久的事情终于发生了。

　　若非作者对女孩深深的熟悉，画作不可能画得这么动人，少一分则神韵不足，多了一分则用力过猛，除非观察细致入微，深入作者的心里，才能刻画地如此自然。

　　沈知心知道，这画是傅承景亲手画的。

　　之前她在画室里看到的画，跟刚才看到的风格相似。

　　傅先生看起来是那么冷漠的一个人，却心有猛虎，细嗅蔷薇。

　　沈知心想到一件事，今天回海苑，就是为了做这件事的。

　　南城，梅园卧室。

　　屏幕显示播放结束，坐在皮椅上的男人点了重播键，浑然不觉到底看了多少遍。

　　少女的一颦一笑，一举一动都足以让他魂牵梦绕。

　　直到，手机一阵震动，男人点了暂停键，唇角勾起一丝笑意，接通电话。

　　里面先是沉默了几秒，只听到有些不稳的气息声传来。

　　“傅承景……”少女的声音带着一丝哽咽。

　　傅承景原本慵懒的坐姿，立刻紧张地坐直。

　　“知心，怎么了？是不是海苑……”男人眸中显现锐利的眸光。

　　“不是，不是的。我只是，只是又高兴，又难受。”沈知心抽泣着。

　　空气中弥漫着只属于彼此的那种亲近气息，沈知心闭上眼睛，热泪从眼角滑落。

　　泪水咸咸的，她站在傅承景的角度上，去想这么多年，他一个人的孤独，满心都被对方盈满了。

　　男人手足无措，却又耐心地等她说下去。

　　小妮子这又是在哪里受了委屈，她毕竟在京市，路途遥远，总有他考虑不到的地方。

　　“你送的礼物，我都看到了，我很喜欢，特别是……”女人抽噎了下，“特别是那些画作，傅承景，这些年，你一直都在关注我，对不对？”

　　男人沉默了几秒，道：“那都是过去的事了，不重要。”

　　“不，对我来说很重要！我看画作都有点旧了，傅先生每年都会给我画一幅，保存至今吗？”她眼睛红的跟个小兔子似的。

　　要是傅承景看到她的模样，定然要心疼的。

　　“不记得画了多少幅了，你喜欢就好。”男人淡然一笑。

　　曾经的失意、彷徨都随风而逝，重要的是现在，只要少女不要想着离开他，他什么都可以忍耐，包括撕心裂肺的毒伤！

　　不记得画了多少幅，这么说，傅承景画了很多幅她的画作。

　　沈知心好后悔，上次她在海苑的时候，怎么没打开所有的画作，看一看呢？

　　傅先生的真实内心究竟是什么样的？

　　“傅先生，那时候你为什么不找我呢？”沈知心觉得这些年，她错过了好多。

　　傅承景从未缺席过她的人生，而她在嫁给他之前，只会给他找气受。

　　“傻瓜，那时候你还小，我只想你安然长大，不想打扰你的生活。”

　　傅承景不会变态到喜欢一个小孩子，但随着时间的推移，默默注视一个人久了，对她产生了不同寻常的情愫。

　　特别是少女满十八岁后，傅承景在画她的时候，才后知后觉，她是大姑娘了，不再是那个充满稚气，叫他小哥哥的那个小孩子了。

　　那天，傅承景有这个念头之后，画笔啪地一声落到了地上。

　　有些包裹在心脏外面的东西，突然出现了裂痕，原来，他已经不知不觉对她上心了。

　　“你对我那么好，可是我好不争气。”沈知心越想越难受。

　　“知心，不要轻易对自己妄自菲薄，普通家庭出身能考上京大那样的学府，并不容易，更何况，你的优点远比你想象的要多。”男人道。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果她有说的那么难堪，他怎么会渐渐对她情根深种？

　　“可是我想给傅先生一点回报，这一点小事都做不到。这一个月我老是嗜睡，精神不振，我还以为我怀了宝宝，可我刚才测了之后，现在好失望，呜呜……”

　　傅承景的基因那么强大，她的外貌也不差，他们的结晶一定漂亮又可爱。

　　电视上不都一夜就怀孕了吗？

　　是她不够厉害，还是傅承景不够厉害？

　　好失望，好伤心，好生气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第338章 每幅画作都是思念成疾免费阅读。https://xs.23sk.com 