
　　“在梦境世界中，就连猴哥分身都更有灵智？”

　　苏云疑惑，迈步走上台阶。

　　分身孙悟空咧嘴一笑：“咱和老大用一根毫毛变出来的小猴子有点区别的。”

　　顿了顿，他上前两步，一指头点在苏云心口。

　　“主要还是你小子的实力太弱，这身体也不行，以后得加强锻炼，要不然铁定发挥不出咱老大的力量。”

　　苏云嗯了一声，心中推测道：真猴哥大概就是老大。

　　他问：“你说的老大现在在哪？”

　　孙悟空分身摆了摆手，向后连退几步，站到宏伟宫殿的门槛内。

　　“你走进来就知道了。”

　　苏云依言前行，刚刚进入门槛，忽然听到轰的一声响。

　　身后的巨大宫殿关上大门。

　　这时，他听到远处传来的巨大响声。

　　轰隆！嘭嘭！铿锵……

　　时而兵器对撞，时而地面震动，时而火花爆裂。

　　“走吧，说了由我带你转悠转悠。”

　　分身孙悟空转身向内走。

　　苏云跟在后面，很快抵达了一处类似演武场的区域。

　　他看到猴哥真身正在和一名手持尖枪，身披混天绫，脚踏风火轮的少年对决。

　　双方打得你来我往，棍影与枪影漫天如疯，正常人的眼睛根本就不可能看清楚。

　　但！

　　苏云可以，因为这里是属于他的梦境。

　　分身孙悟空勾住苏云肩膀，调侃道：“看到了吧，咱老大正在和人干架，这要不是神武斗场内有特殊禁制，你只怕已经化作飞灰了。”

　　苏云歪了歪脑袋，仔细打量交战双方，“没这么夸张吧。”

　　“有，怎么没有，在神武斗场里面，不论有天大神通，都能在此地演武、对练、搏杀，分毫也不会伤害到外面的人。”

　　“然而，只要你敢走到场内，就算是被他们交战时一缕劲风扫中，也得袅袅化烟，魂飞魄散。”

　　略微停顿，分身孙悟空笑道：“不过也别紧张，你迟早会变强的。”

　　他的手指指向神武斗场，“以后此地无人使用时，你便可以在这里苦心修炼。”

　　修炼，好古老的词语……苏云心中吐槽，“难道我以后还要每天都来？”

　　“没错，只要你睡觉就会入梦，入梦就能进来，进来就得抓紧时间变强。”

　　“没有必要如此急切吧？”

　　“有必要，你已经开启了英灵殿，英灵殿下的镇灵渊会逐步加强，复苏的强者会越来越多，你总不好意思每一个都让咱老大帮忙摆平吧？”

　　“但这么搞下去，岂不是要我24小时连轴转，迟早都会神经衰弱的。”

　　“放心放心，你的梦境由这座英灵殿提供能量，进来之后，你的身体反而会得到最深层次的休息。”

　　“那我的心灵呢，灵魂呢？难道不会累？”

　　“一开始会有点累，习惯后就好。”

　　苏云：“……”

　　他总觉得自己好像开启了特别不得了的东西，以后彻底进入007的工作狂节奏。

　　白天人前当人，晚上梦中修仙。

　　休息？那是不存在的！

　　这时，神武斗场中，孙悟空高高跃起，一棒子悍然砸下。

　　持枪少年浑身燃起更为炽烈的赤炎，双手抬枪向上架。

　　两兵交接，铿锵声骤然拉长。

　　苏云竟然听出龙吟凤鸣之意。

　　他被激烈的战斗吸引，停下脚步，直勾勾望去。

　　只见，地面龟裂大片，持枪少年连续退出许多步，大喊：“混天绫……”

　　言罢，红底金纹的缎带犹如灵蛇，凶猛缠绕孙悟空周身。

　　他身上的火焰滕起，顺着缎带迅速蔓延。

　　隔着老远，苏云都能感受到空气因为灼热而扭曲变形，下意识道：“和猴哥交战的少年是哪吒？”

　　此言一出，头发都在着火的少年耳廓微动，受其操控的混天绫速度慢了一丝。

　　孙悟空咧嘴一笑，“有破绽。”

　　紧接着，猴哥以棍当枪，悍然前探，抢在混天绫束缚身体前，笔直扎出一下。

　　嘭的一声，少年人倒飞，落地处烟尘漫天。

　　孙悟空咧嘴一笑，“我都还没出力，你就倒下了。”天籁小说网

　　烟尘中窜起声音与火光，“不行！！！再来，刚落的不算……”

　　孙悟空把金箍棒变成棉签大小，放在耳边挠啊挠。

　　“嘿嘿嘿，哪吒三太子还能说话不算数的？”

　　“不管，再来打过！”

　　孙悟空还没说话，英灵殿深处泛起炽亮明光，传出中气十足的声音：

　　“猴子一天只打九场，你输了就得换人！”

　　哪吒冷哼一声，长枪砸地，“刚才我分心了，猴子那就是在偷袭，不算。”

　　这时，孙悟空摆摆手，“俺老孙的比武光明正大，就是看准了破绽，然后轻轻捅了一下，没想到你接不住啊。”

　　哪吒走出烟雾，俊美的脸颊不住抽动。

　　孙悟空笑道：“今天先到这里，苏云小老弟刚刚进来，得带他好好熟悉熟悉环境。你们通通给俺老孙候着吧。”

　　言罢，他洒出一大片纸质书籍，正是从白色木屋内顺走的。

　　哪吒接住其中一本书，扫了一眼封面。

　　书名：《完美天界》

　　简介：少年被堂哥夺走至尊骨，却走出不一样的传奇人生，横压万古，成为无上天帝。

　　只是一眼，哪吒便被深深吸引。

　　他收起浑身法器，一边翻书一边向英灵殿深处走去。

　　见到他的模样，深处的其他存在也翻开自己拿到的书籍。

　　其中内容各有不同，有时尚杂志，有漫画书籍，有科学探索……

　　“这帮家伙总算不闹腾了。”孙悟空蹿到苏云身旁，轻轻打了个响指。

　　分身孙悟空向苏云一笑，然后嘭的一声变成一撮毫毛。

　　苏云眉毛上挑，细细数了一遍，不多不少，刚好十根。

　　“我去，原来还是毫毛，只是量级不同……”

　　“怎么了？”孙悟空疑惑。

　　你的分身刚才和我吹牛……苏云翻了翻白眼，摆手道：“没啥，猴哥你来带我去转悠吧。”

　　…………

　　飞龙城，主城西区，仙景苑12号别墅。

　　头戴小黄帽，帽子上印着可爱松鼠的俊俏少女悄悄打开大门，进去后，轻手轻脚关上。

　　她转过头，刚刚迈开两步。

　　一楼偏厅的茶室中冒出声音：“清舞姐，你这么晚才回来，鬼鬼祟祟干什么呢？”

　　俊俏少女脚步悬停在半空，又缓缓落下。

　　她全名张清舞，是张家的大女儿，平生只有一个天敌——亲妹张静叶。

　　一寸一寸转头望去，张清舞看到走出茶室的张静叶。

　　摘下印着可爱松鼠的小黄帽，苦笑道：“老妹啊，你今天怎么住这边的房子？”

　　“来突击检查一下，看看你是不是又去调皮了。”张静叶面无表情。

　　张清舞瘪了瘪嘴，“我才是你姐，你作为妹妹，能不能不要老管着我。”

　　张静叶默然不语，凝视张清舞。

　　“别这么看着我，今天我真的是去干正事的，”张清舞缩了缩脖子，举起手机，“你看，今天我收集到了绝佳的素材！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第17章 我都还没出力，你就倒下了免费阅读。https://xs.23sk.com 