    楚周接上郑怀国和余昊以后，就直接去了酒店，并且在他们到的时候，饭菜刚好全部上桌。

    本来楚周还想喝点，只不过却被郑怀国拒绝了，见此楚周也没有再强求，三个人直接开吃。

    “郑老师，这次多谢您相信我，低价把本子卖给我，说实话，要是您价格再高五千，我就买不起了。”

    一边吃着，楚周一边跟郑怀国倒着心里的苦水，其目的已经非常明确，那就是叫穷。

    说起来他也确实穷，跟地球上拍驴得水电影的两位导演差不多，只不过他好就好在，他拿到剧本仅仅几个月，就筹到了开拍的资金。

    虽然比地球上开拍时候筹到的资金少，但是对于楚周来说，根本不是问题，原因很简单，他根本就没想过要为这部电影花费太多。嗯，准确来说，就是没人找他拍片，他自己又不甘于去给其他人打下手，所以才想着先拍一部小制作电影，这样他也能够拍着胸脯跟人吹，自己是独立拍过电影的人。

    “行了行了，你小子那点花花肠子我还能不清楚？为了表示老师对你的支持，你之前跟我说过的酬金就算了。”

    “不行，这事那能行呀，老师您的酬金肯定一分都不能少，不然传出去我就没法做人了。”

    楚胖子连忙摇头否决道，要知道虽然能够少掉郑怀国的酬金，对于他来说可以节省不少的钱，但是这事要是传出去，圈子里面的人会怎么说他？那他以后还怎么在圈子里面混下去？所以说什么这钱也得给。

    只不过他既然哭穷，那肯定是有目的的。

    见郑怀国还想要说点什么，楚周连忙再次开口说道：“老师，我虽然困难，但是您的这一份肯定不会少。只不过小师弟这边可能会少一点。

    不过放心，肯定不会少太多。我这也是实在是没办法，希望小师弟能够理解一下师兄。”

    楚胖子这边虽然对郑怀国比较恭敬，但是对于余昊，明显就随意多了。对此，郑怀国是见怪不怪，余昊脸上也没有什么太大的变化。

    “少点就少点吧，本来这次带小昊过来就是想让他多学习学习，钱倒是小事。”

    余昊没有开口，一旁的郑怀国已经替他开口了。楚周看了一眼脸上一直都是带着淡淡笑容的余昊，端起桌上的茶杯对着余昊说道：“小师弟，师兄也实在是没办法了。师兄在这里以茶代酒，向你道个歉，希望你能够理解。”

    “师兄不用道歉，如果这次不是老师帮忙，根本就没我的事情，更别说让我担任首席编剧了，所以现在我已经很满足了，就算你不说，我也不打算要钱。”

    “哈哈哈，倒是师兄我做了小人。”楚周开玩笑的说道。

    就在楚周话音刚落，就见郑怀国一脸严肃的看向两人说道：“你们师兄弟之间都别客气，能相互帮一把就帮一把，这个圈子不容易，你要想一个人做独狼，那注定是走不远的。”

    “老师放心，我们记住了。”

    余昊和楚周两人都异口同声的回答道，或许余昊还不是太清楚，但是作为早就已经毕业了，在这个圈子混了很久一段时间的楚周来说，那是深有体会。

    不然他怎么会想着抱郑怀国的大腿，要知道真算起来，他根本就不是郑怀国的学生，只不过是在南艺听了几节郑怀国讲的公共课而已。说到底，还不是为了能够找到一个能够庇护他的圈子。

    这也是郑怀国为人不错，换作其他人，根本就不会搭理对方，除非对方在圈子里面已经名气。

    这顿饭吃的很快，特别是楚周在说完给余昊的编剧费用不会太高以后，速度又加快了几分。

    吃完以后，楚周就安排两人上楼休息，本来他是打算把两人亲自送上去，但是郑怀国却拒绝了，让他有事先去忙。

    在上楼坐电梯的时候，郑怀国看向余昊问道：“今天对楚周的态度，是不是心里很不痛快？”

    余昊摇了摇头道：“还好，没有什么太大的感觉，如果换作我是他，估计跟他态度应该差不多。”

    “能有这种想法就证明你说的都是心里话，小昊，别看老师我现在挺风光的，那是你没看到老师年轻时候吃的苦。

    当初我年轻的时候，不知道吃了多少人的白眼，甚至一些人还会骂上几句，最开始我很不理解，后来慢慢我就明白了，这个圈子，你有了名声，有了资源，大家才会捧着你。

    知道我为什么不反感楚周要借我的名声吗？那是因为我知道想在这个圈子混下去，就必须要抱团。当然了，这抱团也是有门道的，圈子里面水太深，一旦踏进来，可就没有回旋的余地，你一定要想清楚，要是现在退出还来的急。”

    余昊咧嘴一笑道：“我退不退出影响也不大吧，说不定哪天我就没了。”

    “你这孩子，怎么说话呢？老沈都跟我说过了，你现在身体状况很好，只要按时治疗，就一定没问题，你可千万别整天胡思乱想。”

    郑怀国听到余昊的话虽然是一阵心疼，但是却也明白余昊说的话都是实话，只能说一些安慰他的话。

    就这样，两个人一直到房间都没在开过口，毕竟现在谁也要怎么打破这个僵局。

    第二天一大早，余昊就被郑怀国给叫醒了。

    “老师，咱们也用不着来这么早吧？”

    看着还没开的的医院大门，余昊脸上露出一丝无奈的神色，别说他了，一旁的郑怀国也是一脸的不好意思。

    说实话，自从昨晚听了余昊的话以后，郑怀国一晚上都没睡好，心里在想着这次自己不顾余昊的身体情况，也没有提前征求余昊的同意，就直接把他带出来，是不是有点太过于自私，所以一大早郑怀国就赶紧带着余昊来医院，准备给他检查一下。

    如果检查结果不好，那他肯定会直接叫停这次的事情，毕竟身体才是最为重要的事情。

    有些尴尬的郑怀国，从口袋里掏出手机看了一眼，才七点半不到，平时医院都是八点才上班，这时候除了值班的医生，其他医生估计都还在来的路上。

    “咳咳，这样吧，我们先去吃个早饭，听说京城这边小吃不错，来晚了就占不到位置，所以我才让你早点起。”

