    如今陆向红在外交部停职了一年。

    这一年期间全因她怀孕不方便。

    早期的时候，陆向红孕吐严重，根本无法进行工作，迫不得已只能向部门申请了休假。

    先前外交部的同事也过来探望她几回。

    昨天，陆向红还收到了外交部那边的电话，询问了一下她的情况，顺便问她日后工作的打算。

    为此，陆向红提出了申请到外贸部的电子工业部去。

    现在的外贸部也不叫外贸部了，改叫外经贸部。

    这是国家经过了多年的摸索后，吸引了外资做出来的机构调整。

    就在陆向红生娃的这一年。

    国家在上一年设立了电子工业部，并且在调离了一些外事人才过去了电子工业部。

    当时的陆向红正是孕晚期的时候，若不是她不方便，她也会申请调往电子工业部。

    她早在大学初期就做了这个打算。

    陆向红是一早就知道太湾和H国电子工业布局起家史的，而他们国家恰恰是在这一方面落后了一步。

    也不是为了别的，她就想利用自己所知道的知识，所了解的点子产业方面的发展，能够做一些有用的事情，也不枉她来过这里一遭。

    要搞电子行业，十几年内都很难搞出属于自己的高端芯片来。

    这个部门目前也是十分缺乏人才。

    主要是因为电子工业部对于国外上游的产业链需求极大，经常会被外国借由这一点来卡他们国家。

    并且他们电子工业部对于能够创汇的下游国外市场也是十分的紧密。

    所以，这电子工业部成立之后，就十分缺稀要懂技术又要懂外事的仁慈啊。

    可以想见，在电子工业部的人才将都会得到重用和高升，当然，这也是因为陆向红在未来就知道了历史的缘故。

    而她申请进入电子工业部，除了想要为国家做点事情的初心之外，也有她自己的私心。

    当然，她的那点私心对国家利益没有丝毫的冲突。

    陆向红说服外贸部的部长也很简单，她采用了r国三十年前发生过的事情。

    那会的r国也一样贫困，而他们自己的国家也正在走r国原先走过的路，她表明她为了帮助国家摸索电子产业的新形势所以才会申请去电子工业部的。

    当然，外交部在考虑了两天后给了陆向红一个肯定的回复。

    陆向红也正式成为了电子工业部的干事。

    陆向红到了新部门后，不仅有了属于自己的办公室，上面的领导还额外给她拉了一部电话。

    有了电话吼，陆向红工作就越发方便了。

    至于商场的那一边，现在五福商城已经不足为惧了，所以她也不需要时时再去商场盯着。

    至于连锁的商场，原本是要提上日程的，这会因为调查局的缘故，陆向红也打算延缓一点时间再去看看场地。

    这个场地是甘学林和别人谈判下来的，足足涉及了十来个省份。

    陆向红等于是第一届毕业生，这一届的毕业生正好赶上改革，不少重要部门都空缺了职位。

    因此，这一届的毕业生都分配了不错的工作岗位。

    陆向红属于提前毕业生，那就更不用说了。

    早在她大一的时候，外交部就给她预定了工作岗位。

    这一届的毕业生人才特别的稀缺，哪儿都缺少懂外语的。

    因此他们这个专业的学生尤其地受欢迎。

    特别是陆向红所创立的英语社团。

    在陆向红在校的时候，就给社员们接了不少工作。

    因此，英语社团的成员早就有了一部分的工作经验，在工作方面也是要比别的学生多一份从容。

    到现在，英语社团的成员依旧十分感激陆向红。

    可以说陆向红是他们人生路上的指明灯。

    陆向红刚入职的第一周，很顺利就凭借她之前在香江所拥有的人脉拉来了香江的资源。

    事实上，这个资源也可以说是为她自己而拉的。

    她本身和乔山在香江成了了一家电子厂，目前虽然正处于研发状态，但是凭借她对未来的眼光，她相信用不了多久，他们电子厂前途不可限量。

    而省城的外贸员看到陆向红这么快就拉来了香江商人，不禁对她连连称赞。

    陆向红的这个工作很有弹性，至少可以随时外出。

    像她现在，就申请了去香江洽谈。

    有了陆向红的第一单成绩在，她几乎是第一瞬间就拿到了批复。

    而这会，吴招娣在家里正百般无聊。

    她姑姑吴婶子一天到晚都在侍弄着她种的那些菜。

    吴招娣这几天没少往外面跑，一开始是和吴来宝一起出去，到后面，她嫌弃吴来宝多事，也就不再和吴来宝一起，她都自个儿一个人跑出去。

    省城有太多好看又好玩的东西了。

    可惜她没钱，像那天在三好商城所经历的一遭，她再也不想经历第二回了。

    吴婶子那天之后倒是又给了他们一人三十块钱买衣服。

    当时吴招娣就觉得三十块钱有什么用，一件衬衫都买不起。

    那天那件衬衫足足要八十八块钱呢。

    其实也是吴招娣没去那街头小贩那里看衣服，街头上的衣服，三十块钱要是会讲价的，指不定还能买两套衣服。

    不过，吴招娣自从看过了秋月服饰的衣服之后，总觉得街头上的衣服要丑很多，哪怕便宜多了，她也买不下手。

    这天，陆向红不在家，吴婶子又和家里的刘姨一块出去买菜去了。

    至于苏姨和陈姐两人则是在房间里陪着孩子。

    吴来宝一大早就不知道跑哪里去了。

    孩子留下吴招娣一个人无聊地在家里闲逛。

    她时不时就在家里翻翻柜子什么的，看看有没有什么她没发现的东西。

    之前她在柜子里发现了一柜子的玩偶，可有意思了，她还玩了好一会。

    本来她想着这一柜子的玩偶那么多，她就算拿走一两个也不会被发现。

    可是正当她要拿的时候，她发现每个玩偶的下面竟然都列了日期，并且玩偶上面还有陆向红和甘学林的名字。

    当下吴招娣就不敢拿了。

    她偷偷放了回去，之后再也没有动过那些玩偶。

