    “嗡——”

    一刀斩出，虚空震动，如湖泊泛涟漪，自然而随意。

    可是，在这自然的状况之下，却有着一种冥冥之间的道蕴流转，如明月照大江，如清风拂青岗。

    这是道法自然的道之韵。

    面对着蜀山剑宗刘猛那至刚至强的一击，面对着那可破天裂地的一击，叶无双的回应很简单。

    我有一刀，可斩天龙、

    刘猛一击剑气如龙六千里，叶无双只是一刀，斩龙！

    刹那间，刀气光寒十九州！

    如清风扫落叶，似云卷过秋月，潇洒而飘逸，那是“人法地、地法天、天法道、道法自然”的自然。

    “轰！”

    剑芒与刀气相撞，爆发剧烈声响如雷鸣，令人耳鸣心颤。

    特别是站在一旁观战的新一任龙城飞将徐春秋，更是忍不住打被震退数步。

    与此同时，他整个人更是被眼前的一幕惊呆。

    彩虹！

    他看到了彩虹！

    那是刀气与剑芒在轰然相撞之后的灵力幻景。

    “我去，真是高手啊！”

    见到刘猛的一招剑气如龙六千里，竟然能够与龙帅的一刀势均力敌，徐春秋不由的感到一阵心悸。

    自他知道叶无双战力无敌于世间以来，这是他第一次见到有人能够硬撼叶无双！

    “高手，果然是高手！”

    徐春秋心中感慨，这是他第一次见到有人能够挡的下叶无双至刚至强的一击。

    高手过招，根本不可能出现动辄几百个回合的事情。

    因为，失之毫厘，缪以千里。

    高手之间，除了最初的简单的试探，剩余的皆是杀招！

    有时候，往往就是一个不起眼的细节，就可以注定结局。

    细节决定成败，不仅仅只是心灵鸡汤，他更多的，是人生的总结与感悟。

    对此，刘猛明白，但是叶无双更是明白。

    武道争锋，如同大蛋糕之间的争夺，你方唱罢我登场，想要在有限的蛋糕中为己方获得更大的利益，只能各凭手段。

    其实，这所谓的“各凭手段”，涉及到整个国家，就是国运的争夺。

    叶无双一个人，是国运。

    但是与此同时，刘猛，整个蜀山剑宗年青一代的魁首，也同样秉承龙域气运。

    叶无双虽有心完胜刘猛，但是他同样担心骄傲如刘猛，无法接受失败。

    但是叶无双思来想去，最终还是选择了“响鼓得用重锤 ”。

    这涉及到了龙域的国运。

    不得不说，在这个世界上，真正的善良真的存在，

    他们那些善良的人，内心深处的敬仰，其实并不是神佛与观音，而是虔诚。

    观音观音，观天下之人之因。

    可是，这座江湖，这方天下，即便是轮回与因果，这其中自有冥冥中的安排与归宿。

    人生百年不过三万六千日，除却 为父母、为妻儿之外，为自己的究竟还有多少，

    古龙先生一句话道破其中真谛与残酷。

    八个字。

    人在江湖，身不由己。

    此八字，对刘猛如是，对叶无双亦然，

    人之一生，十之八九不如意，仅留一分小风流。

    蜀山，无论对武道亦或是因果，其实皆是缘。

    缘来是，原来是你。

    “原来这就是江湖吗？”

    刘猛心中感慨，内心五味杂陈。

    似乎，对他而言，这里的一切，是那么新奇与惊讶，但是人生其实便是如此。

    在三万六千多个的岁月中，人生百年如白驹，往往就是在某一个瞬间，刹那回首，灯火依旧，红色的故事依旧蔓延，传承后世，陪伴漫漫人生路。

    “轰隆隆——”

    剑芒与刀气纵横捭阖，不断地挤压、击溃和毁坏是部分的如龙剑气。

    “轰！”

    刹那间，在锋利无比的一刀斩龙的面前，时间再无高明刀法。

    同时，时间也再无高明剑招。

    刀与剑，其实都是一样，其中的差距，无非就是左转与右转的红灯问题而已。

    “其他的，倒是没有什么其他的忌讳了。”

    除了……忌讳叶无双。

    因为仅仅是从刚才的那一招之中，刘猛原本的“猛”的心情，瞬间便收到了打击，他有些难以自信的问道：“叶无双，您这一招是……”

    “斩天龙！”

    叶无双丝毫不避讳，直言道：“你的剑法高明，这是毋庸置疑的，但是！”

    说道这儿，他稍稍沉吟，而后道：“这是境界的差距！”

    说完，他又反问道：“刘猛，你可知剑道境界？”

    “剑道境界吗？”

    刘猛震撼：“不了解。”

    叶无双如实道：“其实，剑之一道，根据武者对剑道的理解，还有这境界的划分。”

    “你，是尘境，而我的刀法，已破尘境而入心境。”

    “因此，你，并不是我一招之敌。”

    “这……”

    刘猛惊骇，却无言。

    叶无双继续道，“人类贪欲如深渊无止境，我们在追求武道的路途上，其实也是如此。”

    一山还比一山高，这就是凡俗之地的人的寂静与欲望。

    “你的意思是，我……的追求错了？”

    刘猛不解，看向叶无双的目光中，尽是不解。

    “其实，并不错。”

    叶无双淡淡一笑，解释道：“其实，这是道。”

