上半场的篮球赛，A大以22比13的分数，力压了历年来的冠军T大。

        这个分数令全场哗然。

        周副校铁青着一张脸，狠狠的批评了一通，“你们在干什么，怎么上半场的比赛打成了这个样子，简直弱爆了，赵炜，你是队长，你来说说看，你们究竟怎么了？”

        赵炜一身的汗，他也委屈的，“周副校，我们都尽力了，但是今年A大像吃了兴奋剂一样，火力太猛了，我们有点撑不住了…”

        “你们！”周副校脸黑了。

        整个T大乌云沉沉的，从拉拉队那里开始，A大就爆发出了最大的潜能，他们拧成了一股绳，不停的往前冲，而T大这里节节败退，在上半场的比赛里已经力不从心了。

        这时厉嫣然走上前，她看向赵炜，“赵队长，今年是你在T大的最后一年了吧，我记得因为你篮球打得好，所以额外加了分，获得了保送出国留学的名额，可是如果今年这最后一年你没有拿到冠军，输给了A大的话，那以前的努力就都前功尽弃了。”

        厉嫣然说的漫不经心的，还叹息了一声，好像很可惜。

        赵炜脸色一白，他看向隔壁战队的队长王聪，垂在身侧的两只手拽成了拳。

        ……

        T大这里满是愁云，而A大人人喜笑颜开，为目前的胜利而欢喜。

        吴校道，“好了同学们，先不要骄傲，下半场好好打，只要你们保持住现在的状态，今年的冠军一定是我们的！”

        大家都在欢呼。

        王聪离开了赛场，去了一下洗手间。

        刚进洗手间，头顶就有一个麻袋套了进来，他的视线全黑了，然后有好多拳头砸在了他的身上。

        这一个变故让王聪迅速挣扎，“你们是什么人，快点放开我！”

        这时有一双手伸了过来，直接抓住了王聪的右臂，用力的一折。

        咔嚓一声，骨折的声音响起了。

        夏夕绾和范恬在赛场上，为队员发放毛巾，这时有人匆匆的跑了过来，“不好了吴校，王聪在洗手间被人打了，右臂都骨折了！”

        什么？

        夏夕绾纤长的羽捷颤了一下，迅速跟随着众人跑往了洗手间。

        王聪的情况比较惨，有人给他套了麻袋将他暴揍了一顿，现在他身上都是伤，最严重的还是他的右臂。

        校医道，“吴校，王聪同学右臂骨折严重，不能再上赛场了，伤筋动骨一百天，他要修养很久。”

        迅速有同学道，

        队长，你有没有看清是谁下的黑手？

        队长是我们队的主力，现在下半场比赛马上就要开始了，没有了主力我们该怎么办？

        王聪脸上挂着彩，他低咒了一声，“怎么有人在这个节骨眼上来打我，还伤了我的手臂，肯定是T大下的黑手！”

        王聪给出了准确的判断。

        T大的人也赶来了，听到这话，赵炜迅速道，“你们A大话可不能乱说，你们有证据吗，没有证据就是冤枉污蔑，小心我告你们！”

        “就是，你们A大的名声本来就不好，一群富二代混日子的，谁知道你们是不是在外面得罪了什么人，这锅我们T大可不背！”