    “住手！”一男一女两道严厉的怒吼声在夜中回荡，离心夫妇冷笑着，喷出精元，火球如陨石般向着小村撞去。

    龙吟声响起，月光下灵光闪闪的水龙从夜色中电射而至，落在屋顶，卷起砸下的火球，盘旋而上，惊涛平空而起形成屏障，不断砸下的火球被熄灭。

    水龙怒吼声中，卷起滔天巨浪冲入空中厚厚的乌云中，红光渐渐熄灭，水龙消散。圆月下凌空而降的李白，白衣飘飘间，青丝飞扬，如月宫仙子临世。

     收起手中镇海珠，冷厉地看着面前数人：“又是你，这全村百姓与你何干，竟也下得了手，真是枉自修持这么多年，都修到猪狗身上去了么。”

    清喝声中，许正心落在众人面前，正要说话，那妇人心中狂喜，上前哭喊：“宗主，正是这妖女，杀了我儿，还请宗主为我等做主。”

    “闭嘴！看你们做的好事！”神识扫过场中，面带愧色：“在下管教不严，门徒对姑娘及村民多有冒犯，好在没有人员伤亡，还请姑娘息怒。”

    李白脸色发白，庆幸不已：好在自己及时赶到，不然村民定会遭了毒手。心中冷汗直冒：“带回去好好管教吧，接二连三的挑衅，泥人也是有几分土性的。”

    离心上前，怪笑着：“桀桀桀！妖女，逍遥门虽说不大，但也不是你那小小道观能欺负的，今日门主亲至，我就和你公平一战，这村民可以不杀，但我儿子的仇不能不报。你可有胆与我一战，生死无论，从此两清！”

    扫了他一眼，看他那胜券在握的样子，不禁踟躇起来：伤好后自己也是大乘中期，与他一个水平，也不知道他还有什么底牌。正要张口应随下来，了结这场恩怨。

    “你给我闭嘴，逍遥门的脸都被你丢尽了，跟我滚回去！”许正心大怒，对他一脉的长老所作所为早就不满，如今更是胡搅蛮缠，只觉得脸上无光。

    离心面色大变，悲愤交加，恍若心死，蹒跚着来到他面前：“掌门，我只想报仇都不行吗？你为什么不让我报仇？为什么？我儿怎么说也是逍遥门徒啊！你就这么狠心吗？”

    他看着面前之人，白光苍苍，神色悲凄，叹息道：“我逍遥门虽说不是大门大派，但也行得端，坐的正。你扪心自问，这些年你们父子都做了什么？真要我细数出来吗？回头吧！”

    “哈哈哈！”妇人仰天大笑，状若疯魔：“爹！你在天有灵吗？睁开眼睛看看啊！这就是你一手提拔的门主，这就是你想要的吗？”

    许正心听到这里，脸色惨白，他怎么可能忘记老门主的好，只是。。。。想到这里，他仰天闭上眼睛，泪水不断地滑落。

    离心眼中寒光闪过，一柄漆黑的匕首瞬间没入他胸膛，顺带着一掌将他击退数步，看着他喷出血雾，奄奄一息的样子，得意之极：“桀桀桀！门主之位你还是让出来吧！”

    李白看到这里，捂起小嘴，惊呼一声，却不知道要不要上前去帮忙，正在争斗着，只见王明走上前来：“离长老，这样真的值得吗?”

    “值不值得那是你一个下人能置喙的，你们今天都得死，哈哈哈！”他狂笑着，闪电般欺身上前，一掌印向他的头顶：“反正都是妖女杀的，与我何干！”

    斜刺里一道白绫飞来，须臾间缠上他手掌，王明借此机会闪电般后退，卷起昏迷的许正心化作一道剑光消失在夜色中。

    转瞬而至场面让其余众人愣住了，杀掌门他们还真没有这个想法，顿时不知所措起来，李白灵机一动，也借机化光循走。

    “追！”离心冷喝道，见众人都一副徘徊不定的神色，嗤笑道：“事已至此，今天你们都有份，唯有杀了他们，不然谁都没有好果子吃。”

    众人面面相嘘，一咬牙，御起剑光追了过去。村民们躲在屋中，瑟瑟发抖地看着这一切，无奈的心中哀叹：“真是城门失火，央及池鱼啊，这可如何是好。”

    王明正飞着，耳边传来清脆的声音：“跟我来！”当即调转剑光跟着李白直奔道观而去，心中无语：眼下也只有这样了吧，真不明白掌门为什么要带着自己啊，恐怕会小命不保啊！

    道观在就眼前，突然四周劲风疾驰而至，数道剑光隐隐将三人围住，随即离心夫妇现出身影：“跑啊！再跑啊！怎么不跑了！”神色间极其得意。

    李白皱了皱眉，悄悄递出一枚符箓，传音道：“我出手阻他们一阻，你乘机逃进观中，有大阵相护，会安全不少。”

    看着那离心夫妇得意的嘴脸，她只觉得恶心异常：“为了区区掌门之位，如此丧心病狂，你们不就是想得到我们手中的法器吗？也不想想，我们的来历，真是猪油蒙了心呢？”

    “妖女，还唬我，我早就偷偷查过了，这小小的道观中就除了你们就没有他人，真当我是白痴么？”离心老神在在，一幅我早就看穿你的样子。

    猛喝一声：“动手，免得夜长梦多！”众人闻言，气势放开，风云涌动间，碎石枯枝乱飞，呼呼作响，在这黑幽幽的山林中如百鬼夜行，恐怖异常。

    神识感应之下，来者竟都是大乘境，最低的也与自己相仿，妹妹还在疗伤，无法迎敌，就自己一人万万不是对手的。

    “哼！”冷喝声中，通红的镇海珠飞出，狂乱的海啸声中，化作一条三尺来长的血色小龙，一个甩尾向着道观方向飞去，那气势凌厉无比，明显是拼命的样子。

    众人都是奔着仙宝来的，那里会为了离心夫妇的恩怨陷自身于危机之中，纷纷面色大变，调转剑光避了过去。

    只这一转身，血龙带着身后三人一闪而逝，众人只有眼睁睁地看着他们冲进道观之中，正要跟进去，却在护阵之上撞得满头包，惨叫着跌倒在地上。

    “切！都是一群废物！这都挡不住！亏你们修炼这么久，真为你们脸红！”妇人尖厉的讽刺着，一下又一下地砸着护阵，巨大的声响传遍通天河畔。

