    “这个苍蝇拍是竹子做的吧，又软又没力量，用这个对抗奔雷掌？”

    “这家伙脑子有问题？”

    “焦覃是武技殿排名第一的超级天才，对武技精通到了极点……按照正常情况，就算比不上台上的凌轩，肯定也能一战，拿了个苍蝇拍上去……这是要疯了吗？”

    看到焦覃的样子，所有人都懵了，就连廖殿主等人也一个个嘴角抽搐，想要抓头发。

    对于焦覃，他们给予了极大的厚望，结果这家伙，跟张师训练了几天，怎么也变成神经病了？

    拿个下品圣器，甚至半圣器……都能忍受，一个竹竿弄的苍蝇拍，虚不着力……这样都敢上台，这是要疯啊！

    “你……确定用这个和我比武？”

    凌轩也脸色涨红，气的快要炸了。

    战师交流，庄重而又有威严，这家伙倒好，拿苍蝇拍就来了，简直不将其放在眼里，故意羞辱。

    “嗯！如果你觉得吃亏，可以使用兵器！”焦覃点头。

    “你……”

    牙齿咬得咯咯作响，凌轩大手一甩：“不用了，我今天就用双掌教训你，让你们青源战师堂知道……弱就是弱，折腾的再多，也没用！”

    哗啦！

    伴随话语，一掌击出，雷声轰鸣，真气如电，眨眼功夫，整个比试台就被气息布满，似乎走错一步，就被攻击，陷入被动。

    “试试吧！”

    应了一声，焦覃也不多说，掌心的苍蝇拍轻飘飘的举了起来，对前面的雷霆就拍了过去。

    “找死……”

    见对方真敢用这玩意硬抗他的奔雷手，凌轩咬牙，手掌翻滚，猛地拍了下来。

    他要用最强的力量，一招就将对方击败，让其知道……什么是真正的强者。

    “不用看了，胜败已定！”赵毅堂主摇头。

    “是啊，奔雷如电，战力如虹，虽然只是圣域二重中期，实际上圣域三重强者，都未必能够胜过，半圣的兵器，都可能当场击碎……一根竹棍做成的苍蝇拍……肯定坚持不住！”

    刘秦山堂主也点头。

    “看来今年的青源帝国，估计一个名额都拿不到了……”魏迁书堂主轻轻一笑，话音未落，就听到“啪！”的一下，清脆的声音，响彻整个大厅。

    “怎么了？”

    忍不住一愣，急忙抬头看去，就见凌轩的奔雷手还没来到焦覃跟前，对方就一苍蝇拍，拍在了他的脸上。

    整个脸都是红色的点点，宛如用漏勺遮面，被滚油泼了。

    “啊……我要杀了你！”

    显然也没想到，对方的苍蝇拍这么快，被当众抽脸，凌轩气的快要炸了，猛地一窜又是一掌拍出。

    啪！

    手掌还没来到对方跟前，再次脆响，苍蝇拍再次落在脸上。

    “我……”

    凌轩真要炸了，身体一闪，台上立刻出现了五个幻影，让人看不出到底哪一个是真的。

    身为战师，身经百战，虽然被连抽两下，满是屈辱，却也知道，眼前这位尽管奇装怪服，真正的战斗力却不容小觑，当即施展出了最强大的身法武技。

    七巧幻步！

    圣域中期武技，完美施展出来，可以出现七个幻影，让人分辨不出真实虚假。

    攻击力不如奔雷手，但名气却远远超过，自从练成，从未败过。

    “五个幻影，已经被他修炼到了出神入化的地步，连我都分辨不出……”赵毅堂主捋着胡须，正想说上两句，挽回些颜面，就听到前方再次“啪！”的一声。

    苍蝇拍，再次落在对方脸上，不偏不倚。

    “啊……”

    凌轩抓狂，脚下加速，幻影更加迷茫，难以分辨。

    啪！啪！啪！

    连续三拍，每一次都准确拍在脸上，似乎幻影对眼前这位，没有一点影响。

    “凌轩，他用兵器了，你用剑……”

    见自己的人一直被抽，连对方毛都没伤到一根，崇远帝国的战师再也忍不住，人群中不知谁喊了一句。

    “好……”

    也知道眼前这位不容易对付，凌轩手腕一翻，一柄下品圣器长剑出现，还没施展，剑气就彩虹一般激射而出，眨眼功夫，整个比试台，气浪翻滚。

    “寒雨剑意……是凌轩二十三岁哪年，感悟冬雨，自己感悟出来，一剑施展润八方，没人躲得过……”

    赵毅堂主继续道，依旧没说完，就见站在剑气之中的焦覃，没有太多动作，手中的苍蝇拍再次竖起。

    啪！啪！啪！

    又是接连三下，凌轩的整个脸都被抽肿了。

    哗啦！

    悲愤之下，凌轩长剑递出，各种剑招，纷迭而来。

    焦覃手持苍蝇拍，像是穿梭花丛的蝴蝶，哪怕花朵再密，都能轻松躲过，不沾分毫，更重要的是，手上没有丝毫停歇。

    啪！啪！啪！啪！

    声音稳定而有节奏，听起来居然像是在演奏音乐。

    “这……”

    其他三大战师堂瞪大眼睛，不敢相信，邢堂主和廖殿主等人也面面相觑，有些反应不过来。

    张悬的训练方法，他们全都看了，简直和坑人没啥区别，怎么……一眨眼功夫，焦覃变化这么大？

    “好厉害，没想到拍苍蝇有这么大的威力，我亲眼见焦覃在厕所找苍蝇，一拍子下去，说拍断对方前腿，绝不会拍到后腿！”

    “苍蝇这么小，而且再飞行，能做到这点？”

    “是啊，控制力可以说精细如发……”

    看台上几位青源帝国的战师悄悄道。

    “啊，我明白了……”

    听到二人的对话，廖殿主一拍大腿，恍然大悟。

    “明白什么了？”魏殿主看过来。

    “焦覃是武技殿的天才，修炼的武技种类驳杂，战斗的时候，很容易分散精神，战斗力自然也发挥不到极限……张师让他拍苍蝇，看起来没什么用，实际上却牵扯到了大道至简的道理！每一个苍蝇飞行的路线不同，代表了不同的武技和身法，想要将其击中，需要观察路线，提前预判……最重要的是，更能让他去掉浮躁之心，将学习的所有武技，融会贯通……”

    廖殿主解释。

    “这……”

    魏殿主沉思。

    仔细想想，的确如此。

    身为武技殿天才，焦覃本身就很骄傲，让其拍苍蝇，必然经历了很难的心里路程，想办法克服，到彻底适应，对武技的理解，自然会达到一个崭新的地步。

    正因如此，对方不管如何变招，如何移动，都逃不过一拍……苍蝇腿都能拍掉，不伤根本，对手脸这么大，自然躲不过了。

    啪啪啪啪！

    声音越来越响亮。

    “停……我认输！”

    不知过了多久，凌轩所有武技都施展的差不多了，结果却连对方一根毛都没伤到，只好满是沮丧的罢手。

    此时的脸已经没人样了，肿的和大饼一般。

    “青源帝国，焦覃获胜！”

    有人认输，比赛立刻有了结果。

    “我，千云帝国白逊，圣域二重初期，同样想请教青源帝国战师堂的高手！”

    哗啦！

    一个身体壮硕的青年，跳上高台。

    “我圣域二重初期，与你一战！”

    石浩走了上来。

    “白逊是千云帝国拳法殿的天才，一双铁拳堪称无敌，这位保洁人员想要胜过，很难！”

    “咳咳，他不是保洁人员，是我们内息殿的天才，石浩！”

    ……

    看到二人上台，双方战师各自捏紧拳头。

    “邢堂主，你觉得你的人能获胜吗？”

    刘秦山堂主看过来。

    如果说刚才众人都觉得青源战师堂，彻底颓废了，但焦覃的实力，让其刮目相看，重新正视起来。

    “我……也不知道！”

    邢堂主摇头。

    说实话，张师的训练方法实在太过怪异，就算是他，都不完全不理解。

    堂堂内息殿天才石浩，去刷了好几天马桶……谁知实力增进了还是后退了？

    “想胜过白逊，绝不可能！”千云帝国魏迁书堂主一脸自信：“我对他有绝对的自信，他是我亲传学生，拳法无敌，根本没人能够战胜……”

    呼呼！

    话没说完，台上的战斗已经开始。

    白逊知道战师比斗，没有丝毫留情，一拳轰击而来。

    用了最强的战斗力。

    就在拳头即将落在石浩跟前的时候，就见他手掌猛地一长，直接按在对方的脸上，如同刷马桶一样，使劲的擦洗。

    “你……”

    白逊睚眦欲裂。

    一声咆哮，拳头再次袭来，空气都似乎被碾压的爆裂，不过，同样没来到对方跟前，对方的手掌再次出现在自己的脸上，继续涮洗，搓出一个大片泥疙瘩。

    “你脸……好多天没洗了吧！”

    石浩在衣服上蹭了蹭手。

    “……”白逊。

    “我杀了你……”

    手掌一晃，白逊脸色铁青，泥疙瘩掉了一地，拳头上戴上了拳套，再次轰击而来。

    拳法殿的战师，拳套能够发挥出更强战斗力，相当于使用兵器了。

    见他用兵器，石浩也不纠结，手掌一抓，扔在不远处的鸡毛掸子出现在掌心。

    “破冰拳！”

    一声怒喝，拳套光芒大盛，白逊一拳了下来，似乎要将眼前的身影碾成粉末。

    拳头才向前递出，距离对方的身体还有一段距离，突然觉得脸上一紧……一个鸡毛掸子已经塞到了口中，带着欧臭味，在里面涮了几下。

    “……”白逊。

