
　　苏听鱼给出答复：

　　[可以，这两类保养材料的交易数量依旧是各五十件]

　　齐不白：[好的，这是刑需要交易的游戏物品数量]

　　神秘蓝色品级：5

　　稀有品级：50

　　钻石品级：100

　　苏听鱼看到齐不白给出的交易数量的清单时，乍一看挺多的，可对比那1000多件游戏物品，这最多只是十分之一而已。

　　苏听鱼：[咳咳……要不，再交易多点？]

　　齐不白又发来了一份清单，是一份评估表，每个品级的游戏物品在哪个价格区间。

　　普通：5～200

　　青铜：200～800

　　钻石：1000～8000

　　稀有：1w～3w

　　蓝色神秘：5w～50w

　　苏听鱼根据这份评估表，算了一下交易的游戏物品的游戏币价格：

　　85w～480w

　　嘶！

　　苏听鱼默默看了眼自己的那条聊天记录，有种想撤回的冲动。

　　齐不白：[方便发一下钻石～蓝色神秘品级的游戏物品信息过来吗？]

　　苏听鱼：[等会]

　　这么多游戏物品，里面肯定也有苏听鱼心仪的。

　　苏听鱼看完一部分的游戏物品，将不是很需要的游戏物品的信息发送给齐不白。

　　齐不白似乎也清楚苏听鱼在挑选，因此也没有过问为什么不一次性发送所有游戏物品的信息。

　　差不多粗略看了二十多分钟，苏听鱼留下部分的游戏物品，其余游戏物品的信息全部都发送过去。

　　齐不白没让苏听鱼等很久，大概五分钟后，就来了回复：[这是刑选中交易的游戏物品，你确定一下是否有问题]

　　苏听鱼仔细看了两遍，确定里面没有自己特别需要的游戏物品，便回道：[没问题]

　　苏听鱼的聊天消息一发送出去，齐不白便给出了准备好的价格。

　　「交易的游戏物品数量与定价」

　　蓝色神秘，5件，共计30w

　　稀有，50件，共计55w

　　钻石，100件，共计40w

　　——交易总价：125w

　　后面还有详细到每一件游戏物品定价的公式和评估语，这些肯定不是齐不白一人在短时间内能做到的。23sK.com

　　刑是家大业大，应该有专门的团队负责这方面。

　　而苏听鱼，就只能自己苦逼的亲自确认定价上有没有漏洞。

　　齐不白选择交易的游戏物品，其中蓝色神秘都是材料而已，价格普遍不高，都只是价值几万而已。

　　至于稀有和钻石品级的游戏物品，齐不白没有纯挑贵的，有一部分价格相对较低，拉低了总定价。

　　苏听鱼：[这个定价没问题，我需要的游戏物品，刑这边能有多少]

　　齐不白再次发来了一份清单。

　　「以物易物的游戏物品数量与定价」

　　星陨火灰粉，50，共计5w

　　金属风暴精华，50，共计5w

　　深渊陨铁，15，共计7.5w

　　黄泉水，10，共计8w

　　曼陀罗精华，5，共计16w

　　幽冥地狱火的残火，3，共计16w

　　星陨石，8，共计4.8w

　　质变石乳，2，共计1w

　　安魂九言真符，4，共计1.6w

　　——以物易物总价：64.9

　　“哇塞。”

　　刑的仓库库存真的惊到苏听鱼了，竟然拥有了她镰刀所需的大部分升级材料。

　　苏听鱼掰着手指数了下，如果跟刑交易成功，那么镰刀所缺的升级材料就只剩下曼陀罗精华＊5，幽冥地狱的残火＊1。

　　镰刀的升级，已经算是近在眼前了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第223章 交易数量与定价免费阅读。https://xs.23sk.com 