    第257章第257：初窈真的有点渣

    初窈还在绞尽脑汁的想苏倾北到底欠她多少钱，书房的门忽然从里面打开。

    田哥红着眼眶走出来，但情绪明显已经有所好转了。

    他走近几步，看见初窈面前的蛋糕，眉头一点点皱了起来，“初窈，你在吃什么？”

    “蛋糕啊。”初窈没意识到不妥，还招呼田哥，“过来一起吃吗？吃甜品可以让人心情变好。”

    田哥：“………”

    吃甜品能不能让人心情变好他不知道，但是看到初窈吃了那么多蛋糕，他的心情已经开始不好了。

    薄南弦偏头扫了一眼，眸色深了深，似乎涌动着危险的暗流。

    这个女人竟然拿他带来的蛋糕给其他男人吃？

    而且初窈刚才表现得浑然不在意，现在当事人出来了，她又很关心对方，想让他心情变好？

    “你不准吃了。”田哥有些生气地抢过她手里剩下的蛋糕。

    初窈：“………”

    薄南弦：“………”

    他墨眉微蹙，觉得对方的做法有问题。

    就算分手，也不该这么迁怒女生，连蛋糕都不让她吃。

    想到这里，他沉声道：“她想吃就吃。”

    突如其来的声音打断初窈和田哥的僵持，两人齐刷刷扭头看向薄南弦。

    田哥在看见他这张仿佛精雕细琢的脸庞时，足足愣了五秒，眼中掀起浓浓的惊艳。

    这也太帅了！

    他敢说只要眼前这个男人愿意进娱乐圈，那娱乐圈男星的颜值天花板肯定就是他了。

    “这位是？”田哥放下蛋糕问。

    初窈本来盯着蛋糕看的，听见田哥这句话，心跳莫名漏了半拍，有些莫名的紧张。

    她抿了抿唇，压着心虚解释道：“他就是我刚才跟你说的人。”

    薄南弦闻言，有些好奇初窈是怎么介绍他的。

    “你说我是什么人？”

    初窈偏头看向男人，对上他漆黑深邃的眸子，那股心虚的感觉忽然强烈了些。

    她抿了抿唇，硬着头皮道：“上门换锁的人。”

    薄南弦：“………”

    他就这么一瞬不瞬地望着初窈，眸底翻涌弥漫着让人看不明的深意。

    片刻后，他薄唇微勾，似笑非笑道：“上门换锁的人，挺好。”

    这个时候，都不用等他开口，好恩爱系统已经出声了：

    【呜呜呜心疼宿主，竟然被说成是上门换锁的人，好惨，初窈小姐真的有点渣，就算不爱也别这么伤害，宿主你走吧，远离这个让你难过的地方。】

    薄南弦：“………”

    他看着初窈，心里有自己的看法。

    初窈这么说，是担心这个男人吃醋吗？

    可不是都要分手了？

    这么做难道不矛盾么？

    当然，他也只是在心中猜测而已，并没有说出来。

    初窈感觉薄南弦这“挺好”两个字似乎藏着其他意思，没等她分析，男人忽然再次开口。

    “我不仅仅是上门换锁的人。”

    听到这话，初窈羽睫轻颤，微微瞪大桃花眼看着他。

    不会吧不会吧！

    狗男人该不会要把他们曾经是夫妻这件事说出来吧？

    想到田哥听到回答可能会崩溃，她已经开始头皮发麻了。

    (本章完)

