    看到聂修竹生气了，黑蛇赶紧说道：“你别误会，我只是想把事情搞清楚而已。”

    要是不把这件事情弄清楚，黑蛇觉得邱光亮肯定会猜疑自己。

    “哼！”聂修竹重重地哼了一声。

    他的心里，非常不爽。

    “修竹，你说你没有看到仙灵草，那李铁柱家院子里的枇杷树下面的地是不是有一块地是用来种东西的？”黑蛇问道。

    听到黑蛇这么问，聂修竹仔细回想一下，确实如此。

    枇杷树下面确实有一小块地是翻整起来的，不过没有种东西，就连一根草都没有。

    聂修竹把自己昨天晚上看到的情况说一下。

    黑蛇听了之后，拍手道：“我知道是怎么回事了。”

    听到黑蛇这么说，邱光亮和聂修竹急忙把目光转到他身上。

    “到底怎么回事？”邱光亮问道。

    “肯定是李铁柱那小子知道我们打仙灵草的主意，把仙灵草移植到其他地方了。”黑蛇以一种极其肯定的语气说道。

    只有这样的说法，才能解释得通。

    不过，邱光亮不太赞同黑蛇这样的解释。

    仙灵草是一种灵草，想要种活它，可不是一件容易的事情。

    李铁柱贸然地把仙灵草移植到其他地方，万一死掉，那就亏大了。

    毕竟，那是五十六株仙灵草，不是五十六株普通的小草。

    冒着这么大的风险把仙灵草移植到其他地方，李铁柱肯定要再三考虑之后，才敢去做。

    可是，才过了一天的时间。

    “邱先生，我知道你的意思。不过咱们想一想，既然李铁柱能种活那么多的仙灵草，说明他在这方面的经验非常丰富。对于他来说，种植仙灵草说不定就跟种菜一样简单。”黑蛇说道。

    听到黑蛇这么说，聂修竹这才想起李铁柱说他已经把仙灵草移植到其他地方的话来。

    “邱先生，黑蛇刚才说的这种情况，确实很有可能。”聂修竹对邱光亮说道。

    聂修竹这么说，只是把自己心里的话说出来，并不是为了帮黑蛇。

    因为，他也非常想要得到仙灵草。

    虽然他知道仙灵草抢回来肯定是邱光亮拿大头，但自己能分到几株也已经非常不错了。

    哪怕只能分到一株仙灵草，聂修竹都很开心了。

    所以，聂修竹自希望黑蛇说的是真的，真的有仙灵草。

    “李铁柱那小子真的有说过他把仙灵草移植到其他地方去了？”邱光亮怀疑地问道。

    对修炼者来说，仙灵草作用是非常巨大的。

    既然如此，李铁柱怎么会说这种话呢？

    除非，他是傻子，傻到巴不得别人来跟自己争夺仙灵草。

    “对，我记得很清楚。”聂修竹说道。

    听到聂修竹这么说，邱光亮陷入了沉默。

    过了一会，邱光亮才说道：“如果你们刚才说的是真的，仙灵草被李铁柱移植到其他地方的可能性很大。”

    “只是，他把仙灵草移植到哪里去了呢？”

    想要抢夺仙灵草，就得先知道仙灵草在什么地方。

    “邱先生，我觉得咱们想要找到仙灵草，应该不会很难。”邱光亮的话刚说完，聂修竹便道。

    “哦，你有什么好办法？”听到聂修竹的话，邱光亮赶忙对他问道。

    聂修竹微微一笑，胸有成竹地说道：“仙灵草是一种可以释放出灵气的灵草，只需要根据它释放出来的灵气去寻找，会简单很多。”

    “世界那么大，要是他种到深山老林里，要找到什么时候才能找得到？”邱光亮道。

    聂修竹说的确实是一个办法，但不能算是好办法。

    按照他的这个办法，根本就不知道什么时候才能找到。

    一个月，一年，十年，又或是更久。

    邱光亮能等一个月，但他等不了一年或者更久。

    “邱先生，只要咱们多派一些人手去找，相信用不了多久就能找到。”聂修竹继续说道。

    不过，听到聂修竹说多派一些人手去找，邱光亮就更加不同意了。

    这种事情，越少人知道越好。

    万一传遍了整个修炼界，势必会有一场腥风血雨。

    到那个时候，即便找到了仙灵草在什么地方，自己也不一定能拿得到。

    所以，邱光亮直接否决了聂修竹提出来的办法。

    “邱先生，虽然我这个办法不是很好，但咱们目前也没有比这个更好的办法了。”聂修竹还是想说服邱光亮用自己想出来的办法。

    这时，一直不说话的黑蛇开口道：“邱先生，我这里倒是有一个不一样的办法。”

    听到黑蛇这么说，邱光亮看着他问道：“你说，什么办法？”

    黑蛇轻咳一声，然后不紧不慢地说道：“其实咱们完全不用去找仙灵草在什么地方，可以让李铁柱那小子自己交出来……”

    黑蛇的话还没说完，聂修竹便打断道：“说的轻巧，他又不是你家亲戚，你让他交他就交？”

    李铁柱也是修炼者，仙灵草对他的作用不言而喻。

    所以，想让他把仙灵草交出来，绝非易事。

    “你能先让我把话说完吗？”黑蛇瞪了聂修竹一眼，不悦地说道。

    邱光亮也看着聂修竹，让他不要说话。

    见状，聂修竹脖子一缩，赶紧闭上嘴巴，不再说话。

    “黑蛇，你说说看，怎么样才能让李铁柱那小子筑基把仙灵草交出来？”邱光亮问道。

    “威胁他。”黑蛇回道。

    “怎么个威胁法？”邱光亮继续问道。

    听到邱光亮这么问，黑蛇微微一笑，嘴角间划过一抹阴狠的弧度。

    随后，黑蛇把自己的方法详细地跟邱光亮说了一遍。

    “好，你这个办法非常棒！”邱光亮听了之后，拍手叫好。

    他站起来看着黑蛇，眼神中满是赞赏和满意之色。

    黑蛇的办法，比聂修竹的办法好得太多了。

    “这件事情就交给你去办了。”邱光亮对黑蛇说道。

    刚跟黑蛇说完，邱光亮又看向聂修竹，对他说道：“你协助黑蛇，一切听他的安排。”

    “啊？”听到邱光亮的话，聂修竹一阵惊讶。

    “怎么，你有意见？”邱光亮冷着脸问道。

    看到邱光亮的脸色变冷，聂修竹急忙说道：“没有，我一点意见都没有。”

    “那就好。”邱光亮冷冷地看了聂修竹一眼。

