    一片灰色的荒芜大地,布满星海的天空.

    这里,就是记忆中被输入信息的全部,原本广阔的海洋已经彻底被占据,被取代成了新的世界……

    但是,这里并不是梦境之中.

    在间谍幼仔睁开眼睛的那一刻,发现自身已经不在原地了.

    这里是另外一个地方,和梦境里,那个被占据的世界一模一样的地方,但琳确定这里是室内而不是室外,漫天的星光,都是用影像所显现出来的.

    不过,以一般的虚民的视力来说,它们很难分辨出这些区别.

    在这里,不止有间谍的幼仔,琳发现周围还有许多幼仔,上方散发的光芒照耀着它们的身躯,琳感觉这些幼仔似乎变得有点奇怪.

    它们好像变得精神了很多,而且没有一个幼仔在那里哭叫.

    甚至有些幼仔用手撑起了身体,在之前,它们应该还没有那个力量才对.

    这是在它们的脑中所注入的信息的功效么?

    这里聚集了数十个幼仔,不知道是不是全部的,还是原本的幼仔只剩下那么少,它们现在看上去就像是……野生生物一样,用好奇的眼光和思绪到处查探,一些幼仔还在到处爬来爬去地探索起来.

    而且,最主要的是,这些幼仔的头上都有个东西,这个东西像是一根尖刺,尖刺似乎有一半都刺入了幼仔的头部,幼仔看上去都没感觉的样子.

    间谍幼仔的头上也有一根,如果从内部看的话,能看到这根刺已经刺入了一半左右,并且和脑中的神经线绞在一起,但它却很巧妙地没有伤害到脑部.

    而且琳还发现,这些幼仔装带的呼吸器不见了.

    虚民的幼仔从离开出生的医院之后,就要带上呼吸器,不过这里的空气似乎没有污染的样子.所以拿下来也没有关系.

    ‘嗡——！’忽然,一个声音响了起来,所有幼仔都顿时像是受到召唤一般,全都聚集向了一个地方.

    这些原来连爬都不太会爬的幼仔.现在爬的速度居然都挺快的,光是改变脑而不改变肌肉也能做到这种事情么?

    幼仔都聚集到了一块大岩石之下,在岩石的底部挤出了大量的浆糊状物体,而幼仔们则趴在那里吃这些浆糊物体.

    琳让间谍也稍微吃了一些,发现这里面的浆糊似乎混杂了适合幼仔生长的养分,不过味道对于虚民来说算是很难吃的那种.

    而这里的幼仔则依旧吃的很兴奋,不单止是脑的影像,和它们已经很饿了也有关系.

    吃完之后,它们就趴在地上睡觉了.

    这些幼仔感觉就像是被饲养的生物一般……

    它们难道就要这么生活在这里?黑金属这么‘饲养’它们到底有什么意义呢?

    先观察一下再说吧.

    ……在这之后,过了五个昼夜.

    琳发现.这里的幼仔的确像琳想的那样,好像被饲养在这里,它们每个昼夜就是起来吃东西,然后睡觉.

    食物会在周围的石块底下冒出来,不过每次冒出的食物位置不一样.幼仔也需要爬来爬去才吃的到.

    这也是它们唯一做的运动而已.

    不过,在这像是被饲养生物的生活之中,琳发现了一些很奇怪的地方……

    这些幼仔的食物,最初的两个昼夜,是基本的粘稠营养食物,而在后来,琳发现食物里加入了一种新的成份……

    一种奇怪的碎屑.

    食物的成份和以前没变.只有这种碎屑是新加入的,这些碎屑极度微小,含量也不多,并不会对口感产生什么影响,但它们是虚民消化不了的物质,有些像是小金属碎片.

    琳开始还不知道这些碎屑有什么意义.因为会被排放出去,不过,在对周围的一些幼仔研究了之后,琳才发现碎屑的作用.

    它似乎,是用来增长头上的刺的.

    没错.就是刺穿虚民幼仔头上的那根刺,它们好像和虚民幼仔的脑完全粘合在了一起,幼仔吃进去碎屑之后,碎屑会被吸收,然后一直作为养分被血管传递到脑部,在给予大脑正常的营养同时,碎屑也会被粘合在刺进头中的那根刺上,从而增加刺的体积……

    琳还发现,幼仔的脑中多出了一种新细胞,这种细胞应该可以称为‘筑刺细胞’,它们就只有唯一的一个作用——搜集碎屑,粘合在刺上.

    简单的说,虚民的幼仔头上的这根刺会因为这种细胞和它们的头部共同成长,只要它们持续进食那些带着碎屑的食物的话.

    不过间谍体内没有这种现象,琳想是因为间谍的身体不受脑控制,脑基本可以说就是一个‘装饰品’而已,所以很自然的,间谍的消化系统没有受到脑的指挥,所以不会把碎屑当做养分送到脑部.

    当然,那些‘筑刺细胞’也没有出现……

    琳觉得这些细胞是因某种病毒而生,在最初间谍被刺穿头部注入信息时,有很多病毒也一同混了进来.

    一般来说出现伤口会进入大量病毒是正常情况,琳.[,！]也没有太在意,不过琳最近研究了那时候进入的一些病毒,琳发现,这里面有一种病毒,会对虚民幼仔的细胞造成特殊效果……

    这种病毒并不像一般的那样利用细胞增殖,它们进入细胞后,会用自身的核信息改造细胞,让这个细胞变成‘筑刺细胞’.

    筑刺细胞会自行分裂增多,只要有一个细胞被感染变成这样,那虚民幼仔体内就会有一群这种细胞,而且它们不受任何的控制,也不受免疫系统攻击,筑刺细胞会大量聚集在脑部,并不停地重复着将碎屑组合到刺上的工作.

    它们不会过分增殖,所以不影响幼仔大脑的正常发育.

    这个感觉……真是奇特.

    它们塑造这根刺,让它们和脑共同成长,到底是为了什么?不可能光是为了控制这些幼仔,光是控制完全不用做的那么复杂.

    它们应该是有某种目的,但到底是什么目的呢?它们利用和脑共同增长的这根刺想做什么?

    可能要等到幼仔长大,琳才能看到这里面的问题.

    不知道要长多大才能够发现,而且虚民的成长速度太慢了,很多生物出生就需要躲避掠食者,而虚民十年了还算是一个幼仔.

    不过,应该先让间谍也试一下这样增长下去会出现什么问题.

    琳就让间谍的消化系统将碎屑传到脑部,然后再制造出一些模仿筑刺细胞的细胞,将这些碎屑组合起来,就像那些幼仔那样,让刺慢慢地增长.

    而在这么试了之后……琳发现这么做似乎对脑没有任何的影响,以一般的虚民的感觉来说,根本就感觉不到,但是如果到梦境中的话,就能看出变化了.

    间谍幼仔脑中的梦境,现在已经完全成了有着灰色岩地和布满星空的天际的世界.

    而在这片岩地上,琳发现出现了一些奇怪的东西.

    在岩地的中心,有一块高耸如山峰般的巨石,这块巨石是透明的,看上去很像是虚民制造的一种东西‘玻璃’所组成的.

    而在这块巨石的顶端,可以看到,有一些怪异的闪光.

    一个直径大概十厘米左右的光球,位于这块玻璃板的岩石之中.

    感觉十分的怪异,因为在整个记忆之中,只有这里有一颗这个光球……

    琳后来试着进入了一下别的幼仔的梦境,果然在别的幼仔脑内,也发现了类似的东西.

    难道是这种样子么?

    后来,琳持续地对这光球进行观察,就如琳所想的那样,这个光球会缓缓地成长,每当幼仔脑内的那根尖刺被加大的时候,光球也随之变大一点点.

    如果,幼仔长到成年的话,根据计算,琳觉得这颗光球可能能变成直径有数十米的球体.

    虽然在梦境中大小没什么意义,但是这种变化也能表示它的成长,它给琳的感觉,就好像是在幼仔脑中种了一颗球似的.

    这到底是在做什么?这颗光球又意味着什么呢?

    琳觉得,这个光球,应该是利用幼仔的脑在成长.

    它成长看上去和刺的大小有关,但实际上,是这个刺在幼仔的脑中吸取着什么东西.

    在筑刺细胞增加刺的体积的时候,幼仔的脑也会产生一些古怪的反应,似乎有什么东西,被传递到了刺中.

    不过目前没有办法知道是什么东西,一般来说用脑波对幼仔的脑搜索可以探测清楚,但琳发现如果用脑波探测的方法,附近的细小金属微生物会有反应,都聚集过来.

    而且最近琳觉得黑金属可能已经开始怀疑间谍幼仔有些不正常了.

    虽然它们没有直接现身,但是琳就是感觉到了‘怀疑’的那种感觉……

    在这里,没有办法做太详细的实验,琳得想个办法,把头上有刺的一个幼仔弄出去才行.

    但是光是间谍的话,自己出去都很困难……

    不过,并不是完全没有机会,因为虚民的军队已经聚集在了附近,利用在附近的它们的话,应该可以做到……

    ps:

    感谢~幻想侵蚀的扭曲结界~的588~

    感谢~灭刃~倩儿与虫族~的打赏~

    感谢~圣诞节不错~反击王世界~结晶体神秘~的月票~

    (.)RU

