    “四哥！四哥！”

    十三阿哥急急冲进四阿哥的府邸，当他推开书房的门时，只见四阿哥如同老僧一般盘坐在里间的佛龛前，手中握着串念珠，口中念念有词，如再披上袈裟犹如出家的佛门高人。

    “四哥！”

    十三阿哥轻呼一声，见四阿哥并未搭理他，无奈只能去一旁坐下，静静等着。过了好一会儿，做完功课的四阿哥这才结束了参佛，不慌不忙地礼拜完才缓缓起身。

    “四哥，皇阿玛刚仗毙了几个太监。”见四阿哥起来，十三阿哥急忙说道。

    “慌慌张张，什么样子？广东丢失，皇阿玛心情不好，定是下面的奴才做事不用心惹闹了他老人家，仗毙几个小太监有什么大惊小怪。”四阿哥不悦地瞪了十三阿哥一眼，随后在他身边的椅子坐下，可还没等他坐稳，十三阿哥的下一句话顿时让这位平日里沉稳异常的四阿哥一惊。

    “什么！连赵德全也死了？”

    “是啊四哥！”十三阿哥神色凝重道：“赵德全可是乾清宫的首领太监，谁想居然被皇阿玛给活活仗毙了。”

    “此事不会有假吧？别是听岔了消息。”四阿哥迟疑道。

    十三阿哥摇摇头道：“绝对不会有假，这人都拉去化人场去了，下面的奴才瞧得清清楚楚，就是赵德全。”

    对于十三阿哥，四阿哥当然是信任的，如果说阿哥中他能相信的人也只有和自己最亲近的十三阿哥了。何况，赵德全被仗毙，这事根本就做不了假，弄不好不仅是自己，这宫内外很快就会消息传遍，赵德全可不是普通太监，作为乾清宫首领太监他可是有品级的。

    大清祖制，太监后宫不得干政，相比前明来，清朝的太监存在度不高，尤其是清朝前期，至于到历史上的清末，也就是那位慈禧太后掌政时代，太监才开始拥有一定的权利。

    可就算这样，赵德全的身份在太监中也是拔尖的，由于他常在康熙身边伺候着，别说普通官员了，就连普通的阿哥看见他也是要客气三分，就这样的大太监，康熙居然说仗毙就仗毙，简直不可思议。

    “什么原因？赵德全干了什么事？”四阿哥皱眉想了想问。

    十三阿哥摇头道：“这个小弟也不知，今夜皇阿玛突然仗毙了赵德全，除他之外还有几个平日跟随皇阿玛身边伺候着的太监。如今，宫中人人自危，哪个还敢问原因，不过依小弟看来，恐怕这赵德全应该是干了什么不应该干的事，这才落得如此下场。”

    四阿哥手中的念珠急速转动，他的脑子飞快琢磨着，十三阿哥说的没错，虽说太监是皇家的奴才，打杀几个太监根本就不算什么事，但赵德全这样死实在是蹊跷。何况，康熙一直自认为仁君，对下向来宽厚，如果不是赵德全做了天大的事，以康熙的性格根本不会如此。

    难道……？四阿哥猛然间想起，今日康熙在接广东战报后得知广东丢失，气急攻心吐血昏迷，而打杀赵德全恰恰就在康熙醒后的几个时辰内，难不是这两件事有瓜葛？可赵德全一个太监，一出不了宫，二更出不了京，一直呆在康熙身边，京城离广东千里之遥，他赵德全怎么可能和广东之事扯上关系的？

    沉咛良久，四阿哥也无法判断究竟是怎么回事，但有一点是肯定的，康熙绝对不会无缘无故打杀太监。

    “老十三，广东丢失，皇阿玛身子骨不好，虽说今日马齐奉旨未让我等入宫探望，但身为人子，皇阿玛的健康不仅是件大事，更关系到大清安稳。我这有本亲手抄写的金刚经，明日你同我一起再进宫献于皇阿玛。”

    十三阿哥一时间没反应过来，怎么说着赵德全的事又突然扯到金刚经上去了，但当他见到四阿哥神色中带着凝重时，他猛然恍然大悟，连忙点头道：“四哥说的极是！明日一早我同四哥一起去求见皇阿玛，就算皇阿玛不见我等，作为人子也需表明这分心意。”

    四阿哥微微点头，嘴角含笑道：“既然如此，十三弟早些回去准备一下，明日一早你我在宫门见吧。”

    十三阿哥当即称是，起身急急离去。

    在四阿哥和十三阿哥两人盘算好第二天就去当孝子，给康熙献金刚经表孝心的时候，在八阿哥的府上，八阿哥、九阿哥、十阿哥和十四阿哥这几人也凑在一起，个个神色凝重异常。

    赵德全的死讯不仅四阿哥和十三阿哥知道了，他们几个同样也得到了消息，当消息传来时，几位阿哥心中的惊愕不比四阿哥和十三阿哥少，尤其是八阿哥，此时此刻心中更是如同翻江捣海一般。

    广东丢失，康熙吐血昏迷，得知消息后八阿哥几人连同其他阿哥全部跑到皇宫那边要求探望，却被马齐拦住了。当时，其他阿哥有的是真着急，也有的是装模作样表孝心，而八阿哥心里却和其他人都不一样，那时候的他虽然焦虑异常，但同时在内心中隐隐约约又有一丝期盼。

    相比康熙，实际上八阿哥早就知道广东的情况，因为道理很简单，给赵弘灿通风报信的人就是八阿哥派出去的。赵弘灿虽然不是八阿哥的门下，但同八阿哥之间颇有交情，之所以派人暗中通报赵弘灿，八阿哥是存着自己的心思，想利用广东做一篇文章。

    如果按康熙之前的计划，广东一战明军根本无法如此快的拿下广州，从而占据整个广东。弄不好清军死守，这场战事究竟如何谁都无法知晓。但由于八阿哥私下给赵弘灿报信，这样一来广东的变数就大了，以八阿哥对赵弘灿的了解，赵弘灿此人绝不会坐以待毙，而事实也证明了这点。

    由于出了赵弘灿这个变化，广东之战等于脱离了康熙的掌控，再加上现在赵弘灿跑到广西独揽军政大权，已实质形成割据，这对于自视甚高的康熙来讲是根本无法容忍的，更无法接受的。

    卖赵弘灿一个人情，暗中下一颗棋子，说不定那一天就能从赵弘灿身上获得优厚的回报。八阿哥晓得赵弘灿是个聪明人，现在的事实也证明了他的眼光不差。除此之外，拿这件事激一激康熙，看看康熙的反应，这也是八阿哥另一个目的。

    甚至当得知康熙吐血昏迷的时候，八阿哥心中还有一份窃喜，如果康熙就此归天，这对于八阿哥来讲是最好不过的事了。康熙归天，在没有太子的情况下，受朝中重臣拥戴的自己是理所当然能坐上那宝座的不二人选。可谁想康熙昏迷不久就醒了过来，这让八阿哥略有失望，但仅仅几个时辰后赵德全被仗毙的消息传来，可是把八阿哥给吓得不轻。

    “八哥！八哥！”见八阿哥愣愣地半天都没说话，十阿哥这个急性子忍不住唤道。

    “哦……何事？”回过神来的八阿哥勉强笑笑。

    “八哥你在想什么？如此入神。”十阿哥不解地问。

    “还不是赵德全被打杀的事，我在琢磨着这赵德全究竟干了什么惹得皇阿玛如此大怒。”

    几位阿哥面面相觑，同时摇了摇头，因为这个问题他们也琢磨不出来。

    “这谁能知道，不过依我看，这赵德全肯定是做了什么大事，要不然以皇阿玛的脾气也不会这么做。”九阿哥如此说道。

    众人点点头，因为宫中也未传出其他消息，他们都不清楚究竟是怎么回事，看来也只有明日再打听一二了。

    “八哥，今日皇阿玛龙体欠安，也不知道现在如何了。”十三阿哥突然说道。

    “应该没什么大碍了吧。”十阿哥大大咧咧道：“皇阿玛的身体一向不错，何况刚才又打杀了赵德全这个奴才，依我看也就是因为广东之事一时间气急攻心而已。”

    八阿哥想了想道：“不管如何，明日里我们还是再进宫一趟吧，今日没能见到皇阿玛，回来后我这心里总是七上八下的。”

    “八哥说的是，身为人子这孝道第一，诸位兄弟，明日一早我们一起再去求见皇阿玛。”九阿哥赞同道。

    十阿哥顿时向八阿哥竖起大拇指：“还是八哥想的周道，十三弟，我们明日和八哥九哥一起入宫，见一见皇阿玛如何？”

    “这当然好，我无异议。”十三阿哥想都不想一口答应。

    接着，众人继续聊着其他话题，但在说话的同时，八阿哥却一直在琢磨康熙的心思。赵德全之死，难道是康熙嗅出什么来了？或者说从赵弘灿的变故中察觉到了什么，所以以为是赵德全把消息透露出去的？

    如果是这样的话，他倒丝毫不用担心，因为他和赵德全之间没有任何关系。可对于康熙，八阿哥却不敢大意，作为皇子他哪里不知道自己这个皇帝老子的厉害？弄不好康熙是借打杀赵德全来威吓众人，尤其是自己。假如事实是这样的话，那么对于自己来讲不是一件好事，只希望康熙千万不要怀疑到自己头上来。

    明日进宫，八阿哥打着的主意就是探一探康熙的口风，以做好两手准备，假如一切如常，自己也就能够放心了，如果康熙已怀疑到自己的头上，那么接下来应该如何还得好好考虑。