    “不过，这面魔镜如果流落到‘黑暗走廊’未必是坏事。”大长老笑笑道，“那些蛮族不知道魔镜的封印方法，一旦试图使用魔镜，他们就会发现，这面魔镜会给他们带来巨大的灾难。”

    西法却严肃地说：“即便如此，也要夺回那面魔镜。否则放任不管的话, 当它杀光‘黑暗走廊’的生命后，就轮到你们遭殃了。”

    大长老一听，觉得有道理，连连点头。

    ......

    周一的上午，西法返回库克瓦城。

    蛇发族在重新修复防线，这支亚人族的人数比鳞人多了些，现存的蛇发族有三千余人，能够参与战斗的战士也多一些。

    不过他们和鳞人的问题相似，他们武器落后，装备简陋，并且缺少材料和配方，在配方这一点上，他们比鳞人还不如。

    蛇发族甚至没有序列4的配方。

    由于这个亚人族也是‘水手’途径，在西法的授意下，鳞人开始和蛇发族展开交流，蛇发族向鳞人提供序列4以下鳞人所缺乏的材料，以帮助鳞人中增加中序列的人数；鳞人则向蛇发族公布序列4的配方，但蛇发族同样缺少序列4需要的材料，同样无法满足仪式所需要的条件。

    这一点，蛇发族打算派出一队人员前往龙龟岛, 向生活在那里的灰矮人和翼人打听材料线索。

    至于仪式方面，因为有维丽尔小姐的协助，西法拍胸口保证只要材料齐全, 他们当中的序列5又完全消化了魔药，便可以帮助他们晋升。

    如此一来，鳞人和蛇发族都看到了通往更高层次的希望。

    另一边, 西法让蛇发族调派一支队伍前往鳞人居住的群岛，跟他们一块集中训练枪械的使用方法，西法打算把这两支亚人种族打造成专业的军队。

    枪械使用方式可以由‘纵火家’们来训练指导，至于战略战术方面，则由艾弥留斯这位上将的投影进行传授。

    等这支军队培养起来后，西法就可以借助他们进攻‘黑暗走廊’，一来处理掉这个长年威胁着蓝树岛的隐患；二来则利用这场战争，作为自己晋升序列3的仪式！

    这也是西法答应帮助蛇发族的动力所在。

    回到库克瓦城的旅馆后，靠在窗户的西法，看到了不远处的复活广场，又想起了几天前在那座广场所发生的战斗。

    他又想起了因斯.赞格威尔身上的‘红祭司牌’，突然，西法皱了一下眉头：“有些不对劲。”

    “虽然我不知道‘红祭司’牌就在因斯.赞格威尔的身上，但根据非凡特性的聚合定律来看，当时那张亵渎牌应该会在无形中吸引着我才正确。”

    “另外，注视者们说过，高序列能够察觉到这种吸引，我已经是‘铁血骑士’, 已经是半神，完全可以称得上高序列。”

    “我应该能够察觉到这种吸引, 哪怕不知道因斯.赞格威尔身上吸引我的是‘红祭司’牌，我也会检查他的尸体才是正确的做法。”

    西法看向复活广场的目光愈发凝重：“可当时我并末察觉到这种吸引，是什么原因导致的？”

    思索间，西法眼前突然晃过一个穿简朴白色，留着遮住下半张脸的淡金胡须，眼眸清澈纯真的神父。

    天使之王，亚当！

    西法猛地吸了口凉气。

    他记起当时在战斗没开始之前，亚当看了自己一眼，才跟因斯.赞格威尔突然消失。

    而在战斗结束后，祂又出现，并且拿走了那支羽毛笔。

    西法突然想到一个可能性。

    自己没有察觉到‘红祭司’牌的吸引，恐怕跟亚当有关。

    亚当是立于‘观众’顶端的存在，而‘观众’又出了名地擅长安排，当时亚当看了自己一眼，或许就让自己在没有察觉的情况下接受了一些安排。

    例如安排自己没有察觉到‘红祭司’牌的吸引，例如安排自己战斗一结束立刻离开复活广场.........

    西法顿时一阵后背发冷，把卡戴珊叫了过来，让她用‘观众’的能力检查自己，看自己是否还接收了其它的催眠或者暗示。

    一番检查后，卡戴珊肯定西法没有问题，但西法仍然不觉轻松。

    毕竟那位是亚当，是天使之王，如果祂真的打算做点什么，估计不是卡戴珊这种层度的‘观众’所能够察觉的。

    能够对抗一位天使之王的，必然是另一位天使之王。

    或者，神明？

    扣扣扣—

    敲门声响起，西法暂时放下亚当的事情，轻咳了声：“请进。”

    门被人推开，阿尔弗雷德的助手，黑发褐瞳的帕罗尼将一个厚厚的卷宗袋放到了桌子上：“这是南大陆这几十年来发生过的，大大小小数十场战争的记录。”

    西法有些意外，居然是帕罗尼将他想要的东西拿过来，便听那个男人继续道：“你好好研究吧，另外，阿尔弗雷德上校让我通知你，我们收到一个消息，晚上有人要进行军火交易，他问你有没兴趣一块去监视，说不定是跟反叛军有关。”

    帕罗尼看了下那个厚重的卷宗袋，耸了下肩膀：“毕竟看上去，你似乎对南大陆很感兴趣的样子。”

    西法没有拒绝，答应下来后，便送走了帕罗尼，接着便研究起那些战争记录来，然后根据自己的见识和经验，做了相应的分析。

    到了下午，西法刚停下来休息，准备参加塔罗会，眼前就突然涌起了深红的光芒。他有些疑惑，现在才两点五十分，距离塔罗会还有十分钟。

    等他反应过来，已经来到灰雾之上，见到一根根高耸的石柱，它们撑起了这座如同巨人居所般的恢弘宫殿。

    “下午好。”

    一个声音在旁边响起，西法看去，就见之前‘世界’所在的位置上，坐着一个年轻的男子，他戴半高丝绸礼帽，着黑色正装，黑发褐瞳，书卷气很重，正是克莱恩.莫雷蒂。

    西法记得，当时他也是以这样的形象出现在复活广场。

    于是，西法很好地控制着自己的表情，露出一个惊讶，又仿佛猜到什么的表情。

    然后，便听克莱恩微笑道：“是的，如你所料，我就是格尔曼.斯帕罗。”

