    “周阳，你去哪里了？弄成这个样子。”这道声音清冷，并极力压低了音量。

    说话之人是房中唯一的女童，殷璐。

    她看到周阳衣衫破烂，低声发问。

    这女童和周阳一样，被掳至此之后心如死灰，性子有些清冷，平日里不甚与人交流。

    “没什么，出去散心，不小心划破了衣服。”周阳答道，不想横生枝节。

    “是么……你引气入体没成功？”殷璐接着问。

    周阳摇了摇头。

    对方喟叹一声，“那你可要抓紧了，时间不多了。”

    “不过，我也没能成……”殷璐的声音之中，流露出苦涩。

    “明天我的饭也要变成血米饭了。”

    周阳心中一动，难怪她找自己搭话，想必是得知这个消息后，精神压力太大了，又无人可以倾诉。

    “你打算如何是好？”周阳问道。

    “还能如何？再挣扎几下，实在不行……”殷璐咬住了嘴唇。

    “便去做那些妖魔的炉鼎了。”

    殷璐垂下了目光。

    献出自己的肉身，也是苟活的法子。

    实际上原身也是知道这回事的，血河宗之中需要炉鼎的不止是男修，也有许多女修需要进行采补。

    只是周阳实在不愿成为炉鼎，被榨干后也是一死，有何区别？

    “祝你好运。”但这是对方的选择，周阳也不好说什么，只能淡淡一句。

    “你也是。”

    殷璐盯着周阳看了好一会儿，才转过身睡下。

    周阳感觉对方的视线，似乎一直在自己的胸口上，不过他毫无反应，只有坦然才能不让对方起疑虑。

    若是真被她知道自己死而复生，还真会引起不必要的麻烦。

    夜色更深了，屋内一片静寂。

    周阳没有入睡，借着窗外的烛火，他从床头拿起《血河诀》残篇，仔细研究起来。

    这法诀残篇原身已经修炼了三个月，扫过几遍之后，他已然倒背如流。

    周阳盘腿坐在床上，阖眼凝神，开始穿越以来的第一次修炼。

    只是才一开始，便十分不畅。

    按照法诀的指引，他牵引天地之中的灵气进入体内。

    不过数息时间，立刻感觉阴风入脑，胸口更是发闷。

    头脑一阵发昏，眼冒金星，整个人一下子就倒了下来。

    周阳拼命喘气，极力压低声音不惊扰周遭，好一阵子才恢复过来。

    “怎么回事？勾引天地灵气入体，怎么会有这种症状？”

    周阳愕然，这断然不该啊。

    天地灵气可是天地之中最为精华的一部分，是可以淬炼身体，壮大精神的。

    这时原身修行的记忆也涌出脑海，修行时的痛苦如出一辙，只是原身并未停止如此之快，而是再忍耐了数息时间，反而憋得整个人晕厥过去，耳窍更是流出血来。

    周阳眉头紧皱，缓了缓神，继续第二次尝试。

    结果更加严重，一股恶臭在胸腔之中翻涌，身体各处更是隐隐作痛起来，叫他几乎窒息过去。

    周阳立刻停下，喘着气抹掉额上豆大的汗珠，意识到不能再修炼下去了。

    这其中有大问题。

    但他只是引气入体，没有什么复杂的修炼过程，问题只可能出自两个方面。

    第一，功法有问题。

    第二，天地灵气有问题。

    虽然是阴间宗门的功法，但周阳也能感觉得到，这引气入体的口诀，应当是没有问题的，否则自己应该一点灵气都无法引入体内。

    答案呼之欲出，极有可能是天地灵气出了问题。

    难怪自己刚才仿佛吸食瘴气一般，恶臭难忍，痛苦难耐。

    这个世界的灵气，被污染了？

    周阳心中翻江倒海，这还怎么修仙！

    原身这三个月来的尝试，吸入了不知多少浊气，对身体造成了不小影响，所以才会如此孱弱。

    将这些想通，周阳不禁手心生汗。

    灵气污浊至此，定需要某些手段辅助才能完成炼气期的入门。

    而这些手段，绝不是周阳这般身无长物的杂役们可以得到的。

    距离被送作药引只剩不到九天。

    引气入体这条路被彻底堵死，逃也逃不掉，难不成真的牺牲肉身当了那什么炉鼎去，换得一时苟活？

    周阳默然，这绝不是他想要的结果。

    就在他苦思冥想解困办法之际，脑海之中闪过了一团光影。

    “那是什么？”周阳心中一动，连忙闭目凝神，竟在自己的脑海里，看到了一张古老的地图。

    周阳想起来，他在这个世界苏醒之时，这张地图曾在眼前一闪而过，但原身的记忆入脑，便被冲散了注意力。

    如今不知不觉集中了精神，就再度浮现了。

    这是他眼下唯一的生机！

    周阳心中激动，立即认真研究起这古老地图来。

    这地图之上的地貌栩栩如生，宛如一座小型雕塑一般。

    随着他的意念，还能放大、移动。

    只见其上被一大团迷雾笼罩，仅在地图中央偏北，往上一点点的位置，露出了狭长的小一块光亮之处，可以窥见此处地貌。

    上面赫然写着四个字。

    十万大山。

    “这莫非是传说中的山河图？”周阳暗自想到。

    在周阳的眼前，古老地图上的十万大山绵延亘长，被葱郁密林覆盖大半，还有一些荒芜贫瘠之地，看上去十分险恶。

    而在连绵山脉的些许地点，竟错落冒出了十多团不同颜色的雾团，有赤黄蓝绿四种颜色。

    除了像在看做工精致的盆景以外，周阳没有感觉到此物有任何特殊之处。

    即便他利用意念试图与之沟通，也没有任何反应。

    这地图之上还覆盖着层层迷雾，看起来还得他自行探索揭开。

    就连十万大山的许多处地方也是一团迷雾遮掩，完全没有办法获取更多信息。

    这些光彩不一的雾团，又代表了什么？

    周阳隐隐感觉到，这似乎是一种警示。

    青绿色雾团理应代表安全，赤红色雾团则代表危险，这赤黄蓝绿，应当是不同地点危险程度的警示划分。

    乍一看去，这十万大山赫然一片赤红！

    只有唯一一团青绿色光雾，藏在某个不起眼的小角落……

    周阳有些无奈，这地图只能标注这些地点的危险程度么？若是能让自己传送到其中的安全地点就好了。

    比如，就到冒出这绿光之处……

    念头刚一闪过。

    猛然感觉自己整个人被一股强大力量吸扯，天旋地转，光影混乱，一阵恶心自胃里翻涌起来，他不由闭上了眼睛，拼命咬牙忍住。

    下一瞬，周阳整个人消失在寮房之中。

    一道摇曳的火光透窗映射进来，照在空荡荡的草席上。

    寮房之中却依然鼾声一片。

    连那先前与周阳搭话的殷璐，都已沉浸在美梦之中，脏兮兮的脸上挂着一丝笑容。

    只有草席上仍未消散的余温，证明刚刚有人在上面待过……

