    刘德全冷汗直冒。

    “在哪里发现的？”赵元璟冷冷问道。

    “起先是奴才无意中看见，平乐苑的奴才拿药渣子要去埋掉。”刘德全说道，“奴才担心有什么误会，就悄悄查了。结果在玉竹屋里，发现了这些。”

    他把一只木盒抱过来，打开，里面是一包一包的药。

    “确定是避子汤？”

    “奴才拿去给御医看过了，确实是避子汤。”

    赵元璟一字一句道：“哪个御医好大的胆子，敢开避子汤给她？”

    “奴才也查了，太医院没有开避子汤给云小主的记录。”刘德全说道，“奴才觉着，那些御医也没胆子私自开避子汤。”

    皇帝的那些妃嫔们，被皇帝宠幸过后，若是皇帝不想让她有子嗣，便会赐一碗避子汤。可太子这边是不可能的。

    他巴不得让云黛怀孕。

    这段时间，他也一直很努力，云黛一直没怀上，他也一直觉得纳闷。

    谁知，竟是因为喝了避子汤的缘故。

    他不明白，云黛为何要喝这个。

    难道，她这么不想为自己生孩子？

    赵元璟说不出自己此刻是什么心情。

    刘德全小心翼翼说道：“许是有什么误会呢？殿下要么亲自问问云小主。”

    赵元璟也希望其中有什么误会，或者是有人故意栽赃陷害。

    他起身去了平乐苑。

    雪已经停了，但天色还是黯的，平乐苑里一片沉静。

    走了一会，遇到红豆抱着晏儿在玩雪。

    红豆忙行礼。

    晏儿伸出小手，咿咿呀呀的把一只小雪団送给他。

    赵元璟接过雪団，捏捏晏儿小脸：“冷不冷呀，儿子？”

    晏儿带着绒手套呢，闻言只咯咯笑。

    若换做平常，赵元璟必要陪他玩一会，但此刻心头有件事压着，怕忍耐不住吓着晏儿，便让红豆带他回屋。

    他自己则去找云黛。

    云黛向来怕冷，下了雪，就更加缩在屋里不肯出来。

    “殿下怎么这个时候来了？”云黛看见他，忙放下手里的东西，笑道。

    赵元璟问：“看什么呢？”

    “看账本呢。”云黛笑道，“我在外头不是有些庄子吗，虽说是红豆管账，我自己没事的时候，也会看看。”

    她倒了杯热茶，送到赵元璟手中，碰到他的手，有些惊讶：“殿下的手这么冷？是不是穿的少了？”

    她伸手去摸赵元璟的衣袍。

    赵元璟避开她的手，坐到椅子上，示意其他人都出去，又让云黛坐下，说道：“我有事情跟你谈谈。”

    云黛觉得他今天怪怪的，就让玉竹她们先出去。

    “什么事，殿下请讲。”

    “我想问你，你愿意给我生孩子吗？”赵元璟直截了当的问。

    他忽然问这种问题，让云黛愣了下，有些窘迫：“你怎么又问这个了。”

    “你还没回答我。”

    “我……没说不愿意。”

    “是吗？”赵元璟垂着眼帘，声音淡淡的，“那你为何，要喝避子汤？”

    云黛的笑容慢慢消失，停顿片刻，才说道：“我没喝。”

    “还狡辩？”赵元璟朝外面说道，“刘德全！”

    刘德全忙跑进来，手里捧着一只盒子。

    玉竹跟在后头，看见盒子，不由愣住，神色间有几分慌张。

