    她这话说的没错，整个蓝星，都没有谁能够复制李岳的成功，首先就是这个味道，绝对是九州第一。

    虽然李岳自己不承认，可是大家心底都是这样认为的。

    这样美味的东西，从出生都没有尝到过。

    古珍帮李岳系好了之后，轻声说道：“好了。”

    “谢谢。”李岳也低声回了一句。

    转头看着大家，李岳笑道：“诸位股东，若是没有你们的光临，我怎么可能开得起来那么大的店面呢？”

    听见李岳这样说之后，在场的大家都笑了出来，好像确实是这样，大家好像都是李岳的股东一样。

    若是没有他们天天过来吃，李岳哪里来的那么多钱盘店铺呢？

    古珍倒不是这样想，皱眉问道：“两千万的利息可是很高的，你确定要去贷款或者别的吗？”

    “不是，我不去贷款。”李岳摇摇头，没有说的太清楚，因为客人还在等着。

    说完之后，李岳就一脑袋钻进了厨房里面，开始准备美食给新来的客人了。

    倒是古珍想到了另一个可能性，难道李岳是觉得自己相当能够赚钱，所以就特地去找了高利贷吗？

    这可真的不行，若是光凭着店铺或者是李家排挡这个招牌贷款还真的不行，没有办法贷款到两千万这个数量。

    难道差的李岳是准备去找高利贷吗？利滚利一走，两千万的数量，就算没有那么多，几百万，好吧，最后的价格也不是李岳能够接受的。

    高利贷不是有一句话说的相当好吗？那就是所谓的九出十三归，能够理解吗？

    简单一点说，就是你借走了九块钱，最后你要还给我十三块钱，那么等于就是差不多一般的利息了。

    这一行的水太深了，只有生死关头的人才会去选择这样的人，李岳绝对不能够这样。

    “李岳，你若是差钱的话，我可以借给你……当然，要打好欠条，我不要你的利息。”

    古珍一时着急，准备借钱给李岳了，其实也不能够算是借钱吧，算是变相的投资吧，她多少也算是一个投资人，能够看得出来李家排挡的前景。

    原本说借钱，但是想了一下，若是连借条都没有，自己一个女人贴上去，说出去不太好听，最多就是不要利息，算是帮助朋友的忙。

    自己虽然不算是特别有钱的人，但是一两亿还是有的，自己有个上亿的家产，父亲这边留给自己的也差不多是那么多钱。

    不敢说多少吧，至少两千万不会伤害到自己的元气，丝毫不担心这些问题。

    李岳这个时候从厨房里面伸出一个脑袋，好奇问道：“什么借钱？谁说我要借钱了？”

    “你不是说不去贷款吗？不然你去哪里弄那么多钱呢？”

    梁雨琪早就吃完了，后来是在陪小黑玩，现在就是听见这件事情，有点在意。

    古珍摇头说道：“若是借钱的话，贷款应该没有办法放那么多，如果你想去找高利贷的话，还不如来找我好了。”

    贷款？高利贷？你们都哪跟哪啊？我什么时候说要借款了呢？

    李岳此时脸上露出了哭笑不得的表情，“谁告诉你们我要借款了呢？我跟曹叔熟悉的很，他说了，分期付款没问题，利息都没算我的。”

    一听见这话，梁雨琪跟古珍两人面面相觑，合着自己两个人着急那么久，李岳甚至连借款都不需要？

    “你说的是真的？高利贷那些人都是狠角色，九出十三归，你若是真的缺钱，找我就好了，我可以当做投资你的店铺。”

    古珍还是有点不相信，这世界上还真的有不在乎钱的人吗？

    她见识过太多的这样的人了，就算是同床共枕三年的人，最后离婚的时候，就连一块砖都要分的清清楚楚，她太了解了。

    东西全都准备好了，李岳有两分钟的空闲时间，擦拭着双手走出来，笑道：“你们就放心吧，我这边有打算的你们就不用担心了，不管是银行贷款还是高利贷，我一个都不会去弄的。我保证。”

    别人保证，大家都不会相信，但是李岳说保证，那就是真的保证了。

    大家都是相当相信李岳说的话，所以也就松了一口气，若是他不最后保证一下，所有人最后估计都会觉得，李岳难道真的就是去找高利贷了吧。

    “行了，你们放宽心，曹叔从小就看着我长大的，现在他年纪大了，这套房子，他也不准备留给三个儿子，其中的关系，我一个外人就不好说什么，所以就索性留给我好了。不对，什么留给我，卖给我，平常价格，没有忽悠我。”

    古珍还是有一些不放心，毕竟人心隔肚皮，如果不能够确定的一些事情，自然是不会百分百放心，万一李岳真的全都给清了，最后人家又说不给房产证该怎么办呢？

    “真的吗？你要确定，要不我给你找一个公证机构，拟定一份合同比较好呢？”

    李岳摇头安慰道：“你就放心吧，我早就准备好了，刚刚我已经联系了方静竹，她明天上午会过来，会帮我拟定好合同的。”

    方静竹，也是李岳这边的一个食客，天竹律师事务所的王牌律师，也是律所的合伙人之一。

    性格比较洒脱，跟李岳比较对胃口，也算是第一批来这边吃饭的老客户了。

    李岳在知道她是从事律师行业的时候，就留下了电话，以备于不时之需。

    正好现在就用得上了。

    天竹律师事务所？古珍这才放心下来，那个事务所也算是整个京都排名前三的律师事务所。

    有他们办事，自然是可以放心。

    解决好了这边的事情之后，李岳看了一下时间，已经四点钟了，可以出发了，然后就准备好了所有东西，对着古珍说道：“时间差不多了，咱们出发吧。”

    “好，我先去开车。”古珍点点头，转身就先去开车，去老地方等李岳就好了。

    李岳站起身子，背好东西，冲着小黑说道：“这次真的要你看家了，有人偷东西，你就挠他，知道吗？”

    这一次，李岳特地交代了一下挠他，而不是咬他，若是真的要小黑下嘴巴去咬的话，估计那个人真的就会死在自己的店里面。

