    第153章 再一次否定计策   

    听到徐茂公这话，在场这些人的表情都直接凝固在了脸上，左看右看的故作一副迷茫的样子。

    

    不少大臣跪坐在自己的位置上直接装成雕像。

    

    实际上，李二根本连看都没有看他们，毕竟他们的官职太低，其次他们头脑过于迂腐而且口齿笨拙…………   

    至于那些位高权重的文臣武将则是互相观望着，毕竟他们也怕有去无回……万一白景衣本就有造反的心思，那他们去了还不得被白景衣杀了祭旗……   

    长孙无忌和徐茂公在太极殿的中央互相对视了一眼，徐茂公则是哈哈一笑说道：“哈哈哈！不知长孙大人心中可有合适的人选！？”

    

    看着徐茂公那得意的表情，以及那似笑非笑的嘴角，长孙无忌被气的脸色铁青，心中想到：“这狗头军师是什么意思，莫非还要我去！？”

    

    “我长孙家本就与白家有些口角，若是去了凉州岂不是直接去送死！？

    这狗头军师到底居心何在！？”

    

    程咬金，尉迟恭，柴绍，牛进达，侯君集等人则是不约而同的将目光看向了张亮，反正有过节，早晚要在战场上相遇，还不如现在发挥点作用……   

    然而张亮虽然感受到了这些人的目光，但是故作无知，跪坐在地上装作雕塑，同时心中想到：“这群老匹夫，都想陷害我，真是可恨！”

    

    而这时，他们刚好听到了徐茂公的话，目光立马被吸引了过去。

    

    李二同样是将目光看向了长孙无忌，心中也是觉得，此番出使凉州之人非长孙无忌莫属，毕竟他足智多谋，而且口齿伶俐，最重要的还是因为长孙无忌是李二的心腹！   

    长孙无忌转过头看着徐茂公故作镇定的问道：“军师这是何意！？

    莫非是要我亲自前去！？”

    

    徐茂公抚顺着自己的山羊胡子，同时还笑呵呵的说道：“呵呵呵~~不错，此计是长孙大人提出来的，旁人自然是没法理解长孙大人的用意！”

    

    “更何况，按照长孙大人所说，此番出使之人必须是口齿伶俐，足智多谋之人，所以这个人选非长孙大人莫属！更何况，我等虽有替圣上分忧之心！”

    

    “但同在朝堂为官，我等也不愿抢了长孙大人的功劳！”

    

    长孙无忌被气的脸色通红却说不出话，毕竟徐茂公的这一番话，可谓是把长孙无忌所有的后路都给堵死了……   

    程咬金则是忍不住嘎嘎怪笑着说道：“嘎嘎嘎！想不到长孙老阴货也有今天！”

    

    尉迟恭则是瓮声瓮气的说道：“长孙大人足智多谋，此事还真就得长孙大人亲自去！不然的话，朝堂之上恐怕找不出来第二个……”   

    有人带头，自然就有人跟随，那些武将纷纷站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣以为长孙大人最适合出使凉州！”

    

    “启禀圣上！长孙大人有运筹帷幄之才，他若是出使凉州，必然是马到成功……”   

    听着一众武将极力的推崇他，长孙无忌被气的嘴角都在颤抖，最让他生气的是那郧国公张亮，竟然也跟着他们一同向圣上推举我出使凉州……   

    不仅如此，就连那些世家大臣也都出奇的一致，纷纷站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，臣以为长孙大人既然能够想出如此万全之策，那么长孙大人到了凉州也必然是如鱼得水！”

    

    “启禀圣上，臣以为，凉州地区贫寒，若是使臣出使凉州的话，难免会遇到突发事件，所以只能由足智多谋的长孙大人出使凉州！”

    

    一个接一个的大臣都站出来赞成长孙无忌去出使凉州，这让他脸色变了又变。

    

    李二刚要开口说话，而裴寂却突然站了起来。

    

    这下，裴寂再次吸引了所有人的目光，而长孙无忌则是看了裴寂一眼之后，则是眼神阴沉的看着徐茂公。

    

    若不是因为他的话，自己也不至于成为众矢之的……   

    李二话到嘴边又收了回去，只能将目光放在裴寂的身上，看着他慢悠悠的走到了太极殿都中央。

    

    随即，李二开口询问道：“裴爱卿可有事启奏！？”

    

    裴寂则是对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣以为长孙大人此计尚有遗漏！”

    

    长孙无忌听到这话之后顿时松了一口气，同时心中也是十分的诧异，他怎么也没想到，裴寂竟然会站出来替自己说话！？

    

    而且只要裴寂说出自己的漏洞，那么自己就不用出使凉州，至少不会一个人带领队伍前去凉州！   

    其余的大臣同样是好奇的打量着裴寂，都不明白这老货到底想表达什么。

    

    毕竟这朝堂之所以会如此混乱，可都是这老货一手造成的，如今又站出来说话。

    莫非还有什么计策不成？

    

    李二则是开口询问道：“裴爱卿觉得还有什么纰漏！？”

    

    长孙无忌也有些疑惑，虽然不满众人让他出使，但他还是不愿意承认自己的计策有什么纰漏……   

    而裴寂自始至终都没有正眼看过长孙无忌，毕竟在他的眼里，长孙无忌根本不配成为他的对手，甚至在裴寂的眼中觉得：“就凭这长孙无忌也配与自己争夺百官之首的位置！？”

    

    随即，裴寂对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣以为长孙大人此计虽然可行，但是却有些生硬！”

    

    长孙无忌则是不服输的问道：“不知裴大人可是有何不同的见解！？”

    

    裴寂听到长孙无忌的话，根本连头都没回，直接对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，臣以为，若是派人出使凉州，虽然能够安抚白景衣，但若是派人接回公主的话，必然会引起白景衣的怀疑！”

    

    “而且，凉州境内根本没有官员治理，恐怕早就已经变得混乱不堪，此时若是派遣使臣前去宣读圣旨，接回公主的话，恐怕白景衣会直接抗旨不尊，甚至会起兵造反！”

    

    “届时，派遣出去的使臣必然是有去无回！”

    

    这下，李二以及在场的文武百官又一次陷入到了沉默之中。

    

    他们也在思考这个问题。

    毕竟他们的目的都是在于接回公主稳住白景衣，防止他起兵造反，却忽略了接回公主之后，白景衣的反应。

    

    李二顿时感觉十分的头疼，心中想到：“这也不行，那也不行，到底该如何是好！？”

    

    但是他心中虽然慌乱，表面上却要表现的不动声色，随即李二强忍住心中的烦躁，面无表情的问道：“那裴爱卿觉得应当如何！？”

    

    

    

