    “疯子，你咬我干吗？快停下。”江心谣吃痛，大声喊。

    华子骄却更加用了力，仿佛就是要咬疼她般。

    “我咬你一口，就是想让你记住，以后不要再问这个傻问题了，再问一次，我就会咬你一次，直到你永远记住。”直到江心谣求饶，他才停下来，性感菲薄的红唇扬起丝邪魁的笑，重重说道。

    话毕，他性感的唇瓣狠狠覆上了她的唇……带着她再一次攀上了云层。

    在他们双双飘浮在云层上时，江心谣就听到华子骄在她耳边喊：“叫我老公。”

    江心谣怎么也叫不出口。

    华子骄邪肆的一笑……江心谣从云层上还未跌落又攀到了更高的山颠，只觉浑身都被一团火在焚烧，她被迫开口羞涩地叫出了平生第一声：“老公。”

    华子骄看着俏脸红如血，双眸迷离的女人，心醉不已，柔声问：“知道我爱你了吗？”

    “嗯。”江心谣一瞬间直想哭，她突然双手紧紧抱着他，将头掩进了他的胸膛里。

    这一刻，她好想说：子骄，你知道我有多爱你吗？从上大学那年就爱上你了，这么多年，我爱你如命，可你为什么感觉不到？

    如果从一开始你就这样对我，我们之间就不会有汪佳雨了，我们之间也只有幸福了。

    眼泪从她的眼角汹涌地滑落下来。

    她不知道这样的幸福能有多久，但她欠他的，四十八次，她一定会还给他的。

    后来，他们双双累极了，睡着了过去。

    接下来三天三夜，他们贪慕着彼此的身体，不分昼夜地粘缠在一起，仿佛像要把对方揉进自己的身体里，永远不分离。

    三天后清早，江心谣醒来时，华子骄已经不在床上了。

    江心谣下得床来只觉浑身像散了架般，华子骄这混蛋也太狠了点，恨不得要把她给拆了般。

    “心谣，醒来了。”她扶着腰刚走到客厅里就看到华子骄意气风发地从后花园里晨练完走了进来。

    这男人，三天如此的折腾，竟然还有这么好的精力，算是服了他。

    “怎么了？不舒服吗？”看她扶着腰，华子骄还以为是她伤口发作了，毕竟这些天，他对她的折腾可不会少。

    江心谣白他一眼：“拜你所赐。”

    华子骄愣了下，哈哈大笑，双手一抄将她给来了个公主抱，转了一圈。

    “饿了吧，我做了意大利炒面，火腿，还熬了燕窝粥，走吧，我们去吃。”华子骄搂抱着她朝餐厅走去。

    他坐下，江心谣柔柔的一团，刚好契合在他怀抱里，好像是为他量身定做的。

    华子骄舀了一勺燕窝粥送到她嘴边。

    江心谣不开口。

    “你瞧，我腰已经肥了一圈。”她撅着嘴，手指摸了下腰，刚刚穿衣服时竟发现腰胖了一圈，平时的衣服竟然穿不进去了。

    “我看看。”华子骄坏笑着伸手进去，“不错嘛，刚刚好，你要真嫌胖了，以后多运动点，保证减肥。”

    江心谣听出弦外之音，伸手捶他的胸：“华子骄，你好坏。”

    华子骄哈哈一笑，趁机将一口粥喂进了她的嘴里。

    江心谣惊得啊了声，华子骄一下吻上了她的唇，在她嘴里胡搅蛮缠一番后，硬是让她吞咽了进去。

    一口还没完，紧接着一口又送了进来。

    江心谣反抗，他搂紧她不给动，硬是捏着她的鼻子，将粥全部喂了进去。

    吃面时，他们两人嘻嘻哈哈，你一口我一口的，江心谣也吃了不少。

    吃过早饭，华子骄就抱着她进了卧房……又是一阵翻天覆地，暗无天日的沉沦。

    第五天起床时，江心谣感觉小便有些刺痛，渐渐的越来越痛，不停地想要上厕所。

    华子骄急了，抱起她就往附近的医院跑。

    医院里接待他们的是一位有经验的中年女医生。

    她含笑看着他们：“小俩口是刚结婚吧，要悠着点哟。”

    一席话让江心谣红了脸。

    “没关系的，过于频繁，尿路感染了，吃点药就会好的，以后注意点。”女医生笑眯眯地开了药。

    华子骄嘿嘿笑了下，抱着江心谣坐在外面椅子上，他则下去交费拿药。

    一会儿后，他拿来了药，用水杯装了温水给她喂服了下去，半个小时后江心谣症状就缓解过来了。

    “明明我很爱干净嘛，怎么会感染的。”劳斯莱斯幻影房车上，华子骄抱着江心谣上了车，将她放在软床上，表示很委屈。

    江心谣推开他的脸，白了他一眼，人家医生说的是干净这回事么，故意曲解的吧。

    细细一想，这些天，他们几乎天天粘缠在一起，除掉上厕所时间，就连吃饭都是搂抱在一起的。

    这家伙简直不知道魇足。

    回到家后，这天晚上，华子骄终于放过了她一个晚上，只是静静地抱着她，两人互相偎依着美美睡了一觉。

    两人再睁开眼睛时，窗外已经艳阳高照了。

    他们去刷牙，放在床上的两人的手机铃声不断响着。

    一会儿后他们匆匆跑了出来。

    华子骄边刷牙边接起了手机。

    江心谣则拿着手机去了卫生间里。

    “心谣姐，你快打电话劝劝飘飘姐吧，她现在要去找张凝算账，我担心她控制不住会出事。”周庭在电话里急急说道。

    江心谣眼皮一跳，立即问道：“怎么回事？”

    “就是前段时间飘飘姐不是被人暗算喝了那些兴奋剂么，这段时间，她一直在暗中排查看是谁害了她，结果查出来是张凝干的，她气疯了，要过去找她算账，我看她情绪不对，担心她会吃亏。”周庭答道。

    “好，我知道了。”江心谣答应了声，放下了电话。

    “心谣，公司里出了点事，我今天要回公司了。”江心谣走出来时，华子骄正在穿衣服，她走过去温情地替他打好领带结，小手指将他胸前的衣服熨平，说道：“我也要回去了，飘飘那里有点事，我们一起下山吧。”

    “好。”华子骄点头，低头来吻她的脸，“有老婆真好，可以每天帮我打领带结。”

