    “少主，我就不进去了，我在外面等你。”

    海幽带领着封天宇来到了一座辉煌的巨大殿宇门前，停住了脚步，开口道。

    封天宇点了点头，没有多说什么，直接迈步朝着殿宇深出走了进去。这一天，早在他决定返回上界的时候，他就曾经有过准备了。

    他与封无敌迟早是要见上一面的，哪有儿子永远不见父亲的道理，但是，他却没有想到这一天会来的这么快。

    之前他也曾有过担忧，封无敌修为通天，会不会看出来他并不是原主，而是一个鸠占鹊巢占据着他儿子肉身的人，封无敌一怒之下，会不会灭了他？

    但是，封天宇转念又一想，貌似华夏国的网文世界里，好像是还从来都没有过这么狗血的事情发生过呢？

    相信自己应该也不会，成为这第一人。

    如果自己真的那么幸运，那岂不是全剧终了。

    “哒哒哒哒哒.....”，伴随着脚步声在大殿内的不断回响，封天宇走到了大殿的尽头。

    只见一位面容英俊，身材魁梧挺拔，一身锦衣华袍的中年男人，正端坐在一张巨大的奢华金椅上，居高临下的俯视着他。

    一股铺面而来，恐怖到无法用言语来形容的强大威压，宛如是开闸洪水一般，瞬间压在了封天宇的身体上。

    封天宇只觉得，仿佛是整个天地都压在了他的身体上一样，在这股铺面而来的恐怖压力之下，他甚至是连呼吸都做不到。

    不过，他却强忍着一声都没有发出来，也没有让自己表现的有任何的失态，仿佛他的身上并没有承担任何的压力一样。

    好在他最近的肉身，也算是有了不小的进步，要不然现在的他，估计早就释放出来混沌虚神体，来抵挡这股恐怖的威压了。

    许久后，封天宇感觉好像是过了一个世纪那般漫长，这股恐怖的威压，才逐渐的褪去了，一道略显威严的声音，从中年男人的口中，传了出来：

    “不错！进步很大！”

    “呼！”

    听到了这句话，封天宇的心中，暗自松了一口气，忍不住在心中吐槽道：

    “大人物就是不一样，跟自己的儿子说话，都得先装一波B，必须把气氛烘托足了，才能够好好的说话。”

    “父亲过奖了！”

    封天宇非常乖巧的开口道。

    叫封无敌一声父亲，对于封天宇来说，没有丝毫的心里负担，不管怎么说，他现在用的这具身体，也是人家的儿子的，于情于理，也应该叫人家一声爸爸。

    再说了前世的时候，他还经常称呼马云为爸爸呢，可惜人家不认自己这个儿子，要不然想想就能让人觉得美滋滋。

    现在有这么一个要实力有实力，要权力有权力的便宜大佬，做自己的老爹，傻子才会不认呢。

    听到了封天宇的称呼后，封无敌的脸色明显缓和了很多，脸上多了几分慈祥的神色，开口道：

    “之前我一直不放心你走的太远，看了是我错了，雏鹰想要展翅翱翔，还应该去见识更广阔的天地才行。”

    “以前你未曾踏入虚神境，我一直也未曾问过你，你的向道之心是什么？”

    向道之心就是一个人的修炼目标，每一个踏入神境的人，都会为叩问自己的内心，为自己树立一个远大的修炼目标，并且为之努力拼搏。

    修为境界低的人，兴许不会太在乎这种仪式感，认为向道之心可有可无，但是越是修为高深的人，越注重向道之心。

    因为一个人的向道之心，不仅是一个人前进的动力和追逐的目标，同样也有可能会成为一个人的执念，追随一个人一生。

    封无敌这么问封天宇，其实更多的也是对他的一个考验，向道之心最能体现一个人内心之中的真实想法，以及未来的抱负和成就。

    他想知道，他的儿子未来究竟会成为一个什么样的人。

    封天宇听到了封无敌的话语后，并没有表现的太震惊，这个问题对他来说简直就不要简单。

    他故作沉吟了一下，从仰视封无敌调整到了平视，开口道：

    “我要这天，再也遮不住我的眼，我要这地，再也埋葬不了我的心，我要这圣界至尊，听闻我之名恐惧到颤抖，我要这众生，都明白我的意！”

    伴随着他的话音落下，“战”字道印在他的体内，被他全力的催动了起来，一股敢于天地争斗，敢与日月争辉的恐怖战意，从他的身体上陡然爆发了出来。

    “轰！”

    听到了封天宇的话语后，封无敌的脑海之中，宛如是响起了一道晴天炸雷一般！

    他用一种不可思议的目光，看着自己的儿子，即使他在心中已经想过了，不下千万种封天宇有可能会回答的答案。

    但是，他却没有想到，竟然会是这样的一个答案！

    良久后，封无敌才从震惊之中，回过神来，用略微有点干涩的嗓音开口道：

    “好！好！不愧是劳资的种！”

    “哈哈哈哈哈哈，男子汉大丈夫，不怕你有野心，就怕你没有野心！没有追求！只想做一条咸鱼！”

    封无敌此时显得很振奋，仿佛眼前的封天宇，此刻，已经取得了他所说的那般成就了一样！

    整个大殿也都随着他的激动情绪，而发生了剧烈的摇晃，殿外等候的海幽见了这一幕后，不由的下意识的往后退了两步，这种画面对于他来说实在是太熟悉了。

    又过了一会，封无敌平复了一下自己激动的心情，语气略显严肃的开口道：

    “你要知道，问道之心不是随随便便就可以树立的，一旦树立了起来后，你就需要穷其一生去追求它，你能做到么？”

    封天宇听到了封无敌的话语后，心中忍不住一愣，“这个东西不是说一说，随便编造一下就可以的么？”

    就像是他小的时候，想要成为天文学家一样，长大后，才发现那也只能想一想。

    虽然心中是这么想的，不过表面上封天宇却不动声色，眼神坚定的开口道：

    “是的，父亲，我很清楚，我在说些什么，兴许这一路会充满荆棘和坎坷，但是，哪怕是穷其一生，我也会去践行自己的问道之心的。”

    “人活一世，如果不能轰轰烈烈，名震四方，那于尘埃和蝼蚁，又有和区别？”

    “好！记住你今天所说的话，未来不管你将面对什么困难，为父永远是你最坚强的后盾！”

