    

    第1111章动手

    魏涯看着乔叶，脸上没有任何的表情，看起来似乎波澜不惊。

    但魏涯的心中，此刻早已经惊涛骇浪！

    为什么……

    这么强！

    明明争夺那半张灵神法旨的时候，乔叶还远没有这样的水准，也就靠着乾坤万象才能够跟他们对敌，乾坤万象被破，乔叶就只能任由他们宰割，而眼下，乔叶表现出来的实力完全是今非昔比！

    真有人的进步速度能够这么快的么？

    而乔叶显然不想跟魏涯多说废话，言落的刹那，就已经朝着前方一跃而出，手中的黑色大戟朝着魏涯的方向就用力的横扫出去。

    那无尽的杀意，还有浑身上下透露出来的凶性，甚至让魏涯有那么一瞬间产生了幻觉，自己眼前的似乎并不是一个人，而是从远古走来的凶兽。

    却也在这刹那……

    那甲板上忽然闪烁出些色的光芒，一道血泉凭空的出现在甲板上，冲天而起，撞在乔叶的身上。

    砰的一声，乔叶被震开，撞中后方的船栏，那船栏便应声而断。

    月华莲面色清冷的看向魏涯。

    “我请你来……”这位来自南方血巫的女人幽幽开口道：“是让你来保护我的，而不是我保护你！”

    魏涯终于回过神来，看向乔叶的方向，然后伸手虚握，掌中玄冥寒气出现，凝成一柄冰剑后道：“我来对付他！”

    此时此刻，乔叶带给魏涯的压力无比巨大，挨了一击之后，乔叶也没有任何的反应，双目血红，尽显杀戮。

    乔叶的双臂垂落着，拖着黑色大戟，朝着前方走来，戟刃从甲板上拖过，发出响声。

    魏涯猛的一咬牙，手腕一抖，手中剑便朝着前方陡然刺了出去。

    刹那间，剑光片片，连绵成了一片，如同一张巨大的银网，朝着乔叶的方向就铺天盖地的笼罩了过去。

    乔叶狰狞一笑，身上的杀意更为浓烈，面对着那剑光交织而成的银网，没有任何的退缩之意，直接朝着前方冲了出去，同时身上突然绽放出金色的光辉。

    九转金身！

    铛啷，铛啷，铛啷！

    九转金身附体，乔叶对那剑光完全不在意，直接强冲，那剑光不断的斩在九转金身上，发出清脆的交鸣声，却无法伤到乔叶分毫。

    几乎是一瞬间，乔叶就强行冲开了那剑光交织而成的银网，直接来到魏涯的跟前。

    魏涯赶紧横剑在胸口，乔叶却是不管不顾，直接伸手一抓，捏住魏涯的剑身。

    那锋利的剑刃擦过乔叶的手掌，跟九转金身的剑光相触，发出刺耳的声音，紧接着，金色的火花就迸现出来。

    “啊！”

    乔叶仰头怒吼一声，直接抓着魏涯的长剑，猛的一用力，将魏涯连人带剑给举了起来，朝着空中丢了出去。

    魏涯的身体，在半空中扭转身体，再次一剑朝着下方斩了出去。

    一剑出，剑风凛然！

    剑气横飞，劲风呼啸，无数的剑光出现，缠绕着魏涯的手中剑，伴随着魏涯一剑朝着下方斩落，那剑光最终凝成一柄巨剑，然后朝着乔叶砸落下去。

    乔叶抬头看了一眼，嘴角挂笑，露出轻蔑之色，面对那砸落下来的巨剑，直接抬手朝着天空中探了出去。

    轰隆！

    那巨剑落下，然后……

    竟然被乔叶硬生生的单掌接落下来。

    魏涯也是心惊不已，落回甲板上之后，低吼一声，再次一剑斩出。

    第二柄巨大的虚形大剑便出现在空中，陡然的下落，双剑重叠，那幻化出来的虚形大剑更为巨大，也更为恐怖。

    轰隆！

    乔叶未曾被那虚形大剑给击倒，倒是脚下的甲板已经难以支撑，直接破碎，乔叶整个人都坠入了船舱之中。

    但也只是一瞬而已，另一边的甲板陡然爆碎，乔叶倒负着黑色大戟再次冲了出来。

    魏涯不敢停手，不敢让乔叶逼近自己，低吼一声，再出一剑，那虚形的大剑陡然破碎，化成银色的流光朝着四周散开。

    银色流光如刺，如刀，如剑，显得锋利异常，像是能够将一切都给洞穿。

    只不过，乔叶仍旧没有丝毫闪避的意思，毅然不惧！

    任凭着那些银色的流光击中自己，不断发出“叮叮当当”的响声，乔叶迈步向前，快速的逼近魏涯。

    忽然的，乔叶的身边出现了大片的烟气，朝着四周扩散。

    身随烟动，乔叶的身影一闪，忽然的就来到魏涯的跟前。

    乔叶的胳膊穿透了不断飞舞的剑光，直接一把捏住了魏涯的喉咙，将魏涯整个人都举了起来。

    “我们的账……”乔叶声音沙哑，看着魏涯道：“该清算了吧！”

    魏涯艰难的挣扎道：“帮，帮忙！”

    蓝暮雨冻结了海面，踏海而来。

    周正天也是早就从海中窜了回来，直接纵身而起。

    但乔叶丝毫不将两人给放在眼中，直接伸手朝着侧面虚摁。

    下一瞬，乔叶的身后，银色的光辉大绽。

    十六棱光剑镜！

    那银色的光辉之中，一些虚影浮现出来，一面一面十六棱光剑镜很快的成形，然后一柄一柄的光剑就不断的从镜子面之中钻出。

    伴随着一柄一柄的光剑不断的朝着前方飞射而出，爆裂的声响就连绵不断的响了起来，那海面不断的炸裂开来，甚至，周围不少地方的海面，就像是硬生生被挖空了一块似的，直接能够见到海底。

    乔叶一击将就将蓝暮雨跟周正天震退，同时，伴随着乔叶的手掌越收越紧，魏涯的面色也是逐渐难看，呈现出青紫之色，显然是快要窒息了。

    危机关头，忽然的，乔叶脚下的甲板再次碎裂了一块，一条灰白的胳膊突然的就从下方伸起，抓住乔叶的脚踝硬生生的一拽，直接将乔叶拽到了船舱之内。

    钟涯的尸傀！

    明眼人都能够看出来乔叶跟魏涯有私怨了，但该出手还是要出手，他们最终的目的是丁香手中魏威如的人头，那么，乔叶就是一道绕不过去的槛，自然应该齐心协力，先将乔叶给干掉。

    与此同时……

    乔叶再次坠入船舱之后，钟涯的那具尸傀也是不依不挠，迅速的朝着乔叶再次扑了过来。

    ……

