    第167章焦糖烤奶茶1（一更）

    任务？

    这时候怎么会有任务呢？

    容灵眉头一皱，心里全是疑惑。

    毕竟，此时哦她并没有遇到任何危机，阿七这时出来，的确是让容灵有些猝不及防。

    容灵看着眼前一片和谐，对合作的事相谈甚欢的琼姐和陆若天，也没有办法开口对阿七提问。

    所以，她只能带着这个疑惑，一直到陆若天离开。

    不知是因为听到了任务，还是真的另有安排，陆若天这一晚离开的很早。

    他既没有开口要和容灵回酒店，也没有在车上和容灵过多亲密，反倒在和琼姐商量完演唱会合作的事后，便主动提出离开。

    这倒是让容灵很惊讶，因为，一切看起来都是那样的巧合，就像是，陆若天知道她有心事一样。

    容灵见陆若天说是有通告要赶，也没有过多追问。

    只是给了一个大大的拥抱之后，便目送陆若天乘车离开。

    回到酒店的容灵，终于有机会一个人独处，于是，她在进入房间后，便立刻呼叫了待机在后台的阿七。

    “阿七，阿七，出来，我有事问你。”

    【主人，怎么了？是什么事找阿七啊？】

    “那个，你，这时候布置任务，是因为有什么事吗？我的意思是，是我会遇到什么事吗？”

    【主人，发布任务是阿七的职责，阿七身为系统就是帮助主人完成最终任务。所以，至于原因，主人不必追究，只要照做便是】

    “那你能不能告诉我，这次的任务去酒吧是做什么啊？我好有个准备。”

    【做奶茶】

    “咳咳咳，什么？！做奶茶？去酒吧做奶茶？！”

    容灵怎么也想不到，酒吧和奶茶这两样完全挨不上关系的东西竟然会被阿七扯到一起。

    这样匪夷所思的任务，没有个大病根本安排不出来。

    容灵真的是服了，怎么任务越往后做越离谱了？

    之前什么做煎饼了，卖包子了，哪怕是去精神病院，起码也是符合逻辑规律。

    但这一次，阿七居然让容灵去酒吧做奶茶，这不就等于让她去医院购物，根本就是八竿子打不着的两件事嘛。

    但对于阿七来说，他有预知未来事情的能力，所以，对于这个任务，他丝毫没有感觉有任何问题。

    【主人，千万记得是三天后的晚上九点，地点是secret酒吧，不要记错时间和地点哦。好了，阿七能说的都说了，其他的，主人去了便知，拜拜】

    说罢，随着“哔”的一声响，阿七再次回到后台待机去了。

    容灵呆呆的坐在房间的床上，她实在不知道自己该怎么去酒吧做奶茶。

    如果直接进门就开口，那会不会当做傻子被轰出去？

    这要是被狗仔拍到，估计又是一条黑热搜了。

    “唉，算了算了，船到桥头自然直，走一步看一步吧，不知道这次任务又会有怎样的奖励。”

    不禁的，容灵还有些期待起三天后的这个奇葩任务来。

    毕竟，每一次任务结束，都会给她带来新的转机。

    如今，她已经走到了艺人热度榜十五名的位置，距离顶流之首的最终目标越来越近，容灵真的很想知道，这时候，阿七还会给她带来什么样的惊喜。

    所以，这一刻，她也抛掉了脑子里的顾虑，对于这次的任务，她是下定决心，拿定了！

    剧组的生活总是忙忙碌碌的，越是忙碌，时间便越是在不知不觉间过的很快。

    这不，眨眼间，又过了三日。

    容灵因为有其他的通告任务，所以，提前和剧组请假，乘坐飞机返回Q市。

    这次的广告站台，容灵只需要配合品牌方完成新产品的宣传，所以，互动的时间并不长，两个小时的通告，很快便在灵芝们的尖叫声中结束了。

    回到家中的容灵，见屋子里空无一人，不用多说，她也能猜到，容航应该又是去韩佳歆家里“寄宿”了。

    之前说好的同住陪伴，到头来，也终究是竹篮打水。

    看来，她真的需要考虑公司的建议，单独搬出来住。

    毕竟，她如今的身份已经不同往日，容航也已经谈了女朋友，如果姐弟二人继续住在一起也是多有不便。

    此时容灵已经在心里暗自打算着，等这次的电影拍摄结束，便和容航商量搬家这件事。

    不过，眼下，她还有另外一件事需要赶快去做。

    那是前往任务地点secret酒吧做奶茶。

    容灵碍于身份的限制，所以，在全副武装后还是叫小唐开车载自己前往。

    虽然路上小唐也问了容灵去酒吧的原因，但容灵也只是以去放松为借口，没有再说其他。

    小唐只是容灵的司机，他的职责就是送容灵安全到指定地点，所以，对于真正的原因，他也并未继续追问。

    就这样，在行驶了十分钟的路程之后，容灵顺利到达了secret酒吧门外。

    五彩绚烂的霓虹灯牌，配上门外播放的动听的民谣乐谱，整个酒吧的气氛立刻被烘托了出来。

    容灵压低帽檐，戴好口罩，推开酒吧的大门。

    她顺着灰色的木板楼梯一路向上，来到酒吧的二楼大厅。

    在这里，驻唱歌手正在台上低声吟唱着略带悲伤的乐曲，台下的吧台处昏暗的灯光根本看不清坐在卡座上客人的面容。

    这样迷迷蒙蒙的环境，的确让人有种难得的舒适和放松。

    好像，只有在这种时候，才能真正的做回自己。

    因为secret是一间清吧，所以，整个的二楼除了歌手的歌声外，再无其他吵闹。

    容灵看着卡座处坐满了前来消遣的客人，便没有再过去，而是直接来到调酒台前的吧椅上坐下。

    调酒师见容灵过来，很快的递上酒单。

    容灵用眼神扫了一遍酒单上的内容，除了几款特调的橙汁外，全部都是含有酒精的饮品。

    这瞬间，她不禁陷入沉思，她实在不知道该如何才能在这连空气都微醺的酒吧里做奶茶。

    于是乎，为了让自己放松一些，也为了继续等待时机，她先给自己点了一杯特调橙汁解解渴。

    但就在她一边四下张望寻找目标人物，一边等待着橙汁完成时，另一个声音从她的耳旁响起…

    “容灵？是你？”

    “豪哥？”

    容灵怎么也没想到，这次遇见的人，竟然是之前和容灵合作过《厨中生有》的应豪…

    (本章完)

