    和马被白鸟晃推着，跟着队伍离开了会场。

    刚出会场门，和马就看见最先向灵牌道别的那些家属们，现在都聚集在会场外的景观花园里。

    天飘着细雨，家属们没有撑伞，就站在雨中。

    白鸟晃停下来，于是和马的轮椅就停在会场门口阶梯的最上方。

    白鸟身后，完成道别的刑警们很默契的停步，在和马身后逐渐排成行。

    和马忽然觉得，这个场景中自己坐着不太好。

    于是他忍着腹部的疼痛，从轮椅上站起来。

    家属们一起向和马鞠躬。

    桐生和马默默的看着他们，没有说话。

    雨声变得更大了。

    **

    跟白鸟他们分别后，和马就上了南条家的车子，回到了医院。

    保奈美和美加子照例在医院呆到晚上，然后把夜晚看护的任务交给了池田茂。

    不过大概九点钟，神宫寺玉藻毫无预兆的出现在和马的病房。

    “探视时间不是结束了吗？”阿茂疑惑的看着玉藻。

    玉藻微微一笑，说：“我只是来坐一会，很快就走。”

    “可是……”

    “阿茂，热水没了，去打一壶回来。”和马说。

    “啊，哦，好。”阿茂点头，拎起还有大半壶水的热水瓶离开了房间，啥也没问。

    神宫寺玉藻在往常的位置上坐下，笑道：“我就知道你有话要问。”

    “你去过三途川吗？”和马直截了当的问。

    “最近一百年基本没去了，三途川的摆渡人也很少见到了。应该说，从西方医学传入开始，就很少见了。天使和死神倒是多了起来，不过这些最近也少了。”玉藻用调侃的口吻回答道，就算现在有人在监听，也只会认为这是情侣之间的调情话吧。

    然后她反问：“我观察到你的命星闪烁，并且绽放出很强烈的光芒，你看到了什么？”

    和马想了想，如实回答道：“在扔下白花的瞬间，我看到自己站在盛放的彼岸花花海之中，远处是看不清面容的人影，他们整齐的站在那里，凝视着我。”

    “是幻觉，美国的越战老兵也深受幻觉的困扰。实际上他们给不久前回家的荒卷桑也做了心理测试，他向心理医生报告自己能看到逝去部下的幻觉。”

    玉藻看着和马，忽然伸出手轻轻抚摸和马的面颊：“你内心一定为警署被炸而自责，你觉得自己本来可以阻止他们，就像你在大阪阻止了炸弹魔那样。

    “你的自责，让你看到的幻觉。”

    神宫寺玉藻的解释，非常符合和马从上辈子带过来的心理学知识。

    和马问：“所以，我现在觉得敌人没死? 也是因为我的自责吗？”

    “是啊? 你想再杀他一次。这就和越战美军老兵幻想失踪的战友还活着是一样的，你看了最新上映第一滴血吗？”

    和马：“我……我在医院怎么看？”

    其实上辈子看过? 但和马不能说。

    玉藻收回抚摸他脸颊的手? 耸了耸肩。

    和马看着她，再次提问：“假设那个家伙没死? 你能用占卜把他找到吗？”

    玉藻摇头：“不能。用占卜找东西，其实就是占卜者在活用得到的情报进行推理哦? 那些很准的占卜者? 与其说有通灵的能力，不如说是大推理家。”

    和马：“你这回答，让我想到了中国的相声《黄半仙》，刘宝瑞大师版本的。”

    玉藻笑道：“那是什么? 我没听过呢? 有日语版吗？回头找来听听。”

    她顿了顿，话锋一转：“当然，如果你能找到一套科学的理论来解释占卜，比如量子力学什么的，说不定我的占卜忽然又灵了。”

    和马叹了口气。

    玉藻：“看来你的问题问完了? 这个给你，当宵夜吧。”

    说着她从随身的小包里? 拿出包装精致的和菓子：“有两块哦，可以跟阿茂分着吃。”

    说完玉藻站起来：“我走了。”

    说罢她转身向病房门走去? 一开门门外就出现阿茂的身影。

    “咦，这就要走了？”阿茂惊讶的问。

    玉藻笑道：“是啊? 我就是来送宵夜的。”

    “诶？这样啊? 那师姐慢走。”阿茂毕恭毕敬的向和马鞠躬。

    神宫寺玉藻点了点头? 款款离开。

    阿茂拎着装满水的水壶，回到了房间里：“这个……神宫寺师姐到底是……”

    “她送来点心，说我们可以分着吃。”和马拿起点心盒，“哦，包装还很复杂嘛，阿茂，剪刀在哪里？”

    “在这里，师父我来拆吧。”

    很快点心盒被小心翼翼的拆开，师徒俩分吃里面不知道名字的精致点心，没有再谈神宫寺的话题。

    **

    又过了两天，上午。

    查房的远川教授用手轻轻按压和马腰部新长出来的皮肤：“哦，恢复得比想象的好太多了，已经完全愈合了。还有会通感吗？”

    和马点头：“有一点点，但是已经没什么大碍了。”

    “不，还是得谨慎，今天做一套检查吧。”教授回头对跟着自己查房的那一大票副教授和学生说，“安排一套检查，最优先做。如果没有大问题，今天就可以给桐生君办理出院了。当然，桐生君想多调养一段时间也没问题，可以转到疗养科。”

    和马摇头：“不了，再调养下去，我都要提不动刀了。”

    教授哈哈大笑：“桐生君真会说笑，你这身体锻炼得这么好，就算住院半年，还是比正常人强壮得多啊，能恢复这么快，应该也是因为你经常受伤，身体适应了。”

    和马心想这还能适应的吗？

    远川教授大概看出了和马的想法，便说道：“人体可是很强的，你仔细想想，在只有石器的时代，人类可是用这具身体和各种猛兽硬碰硬哦。

    “经常受伤的话，人体就会自然而然的发展出强大的自愈能力，所以古代那些剑豪，越是受伤就越难死。

    “桐生君之前一整年经常受伤，所以身体已经拥有了适应性。”

    和马想了想，确实。

    过去一年自己从扬了津田组开始，就大大小小受了不少伤，光是肩膀就被刀砍过，被枪打过，但都很快就好了。

    说起来，自己好像经常受伤的是左肩，难道是因为左舷的弹幕太薄了？

    和马刚想到这里，远川教授就指着和马的左肩说：“你看你左肩的伤痕，平常人一辈子都收集不到这么多伤疤。”

    和马笑了笑，心想这样下去，很快自己身上就该跟《巫师》系列里的白狼杰洛特一样，全是伤疤——想想还挺帅的。

    有了白狼的身段，也许自己也能成为女术士打桩机？

    他看了眼玉藻。

    玉藻看了眼他的腹肌，笑而不语。

    美加子忽然大喊：“好可疑啊！”

    保奈美拉住她：“美加子，还在检查呢。”

    “可是刚刚那个互动好可疑啊！”

    “他俩又不是第一天这么可疑了。”保奈美说。

    “你也太淡定了！”

    “只有到了终点的领先，才是真正的领先。”保奈美一边说一边看着神宫寺玉藻，“你说是吧，鸡蛋子。”

    玉藻笑道：“是啊。”

    美加子看着保奈美：“我突然觉得你也好可疑！现在只有我一点都不可疑了！等等，不对，还有个不在场的日南里菜。话说，北川居然不在，日南要上课，难道她也要上课吗？”

    美加子的话，被远川教授咳嗽了一声打断了。

    “那个……既然已经检查完了，我就先走了。”教授有些尴尬的说。

    和马：“教授您忙您的，我去检查完没事就自己办出院手续。”

    “好好。不过我有预感，桐生君你今后会是我们医院的常客。”

    “教授您别诅咒我呀。”

    “哈哈哈，能进医院，总比进不了医院好吧？”远川教授看着和马笑道，“我这可是祝福啊。”

    和马：“谢谢，教授您慢走。”

    教授点点头，然后带着一大帮跟班走了。

    平时负责和马这个楼层的前田医生扭头对和马说：“等教授巡查完了，我来安排您的检查，桐生君。”

    “不，前田医生，你现在就安排桐生君的检查吧。”已经出了房间的教授说，“看得出来桐生君归心似箭了。”

    “好的教授。”前田医生点点头，目送教授和同事们离开之后，回头对和马笑了笑，“桐生老师，我们开始吧。”

    **

    下午，和马回到了半个多月没有回来的道场。

    在门外他就看到老樱树的樱花已经落得一片都不剩了。

    天空飘着细雨，没有到需要打伞的地步，雨幕抚摸着和马的脸颊，略带凉意。

    迈进院门的时候，和马轻声说：“我回来了。”

    然后还在他身后的女孩子们一起喊：“欢迎回家！”

    “真不敬业，哪有说‘欢迎回家’的人在外面的？”和马吐槽道。

    话音未落，桐生家的大门就被人从里面打开了，花山昭探出头来，对和马笑道：“欢迎回来，师父！”

    和马：……

    男人喊这句，感觉很怪啊！

    锦山平太从花山昭身后出来，看着和马：“欢迎回来，桐生君。”

    和马：？

    千代子上前一步：“是这样的，哥哥，我想办欢迎会，人手不够，钱也不够，所以就拜托他们过来帮忙了。”

    和马：“你啊！我是要当警视总监的！极道从我道场里跑出来成何体统？”

    “安心安心，白鸟警官和他家两位公子也在啦。

    “而且之前北川小姐不是很理所当然的在家里留宿了嘛，她是极道的大小姐吧？还是撞烂咱们家玄关的那个白峰会的大小姐，老哥你也没赶人家啊。”

    和马被妹妹说得哑口无言，只好转向阿茂：“你就这么看着她乱来？”

    阿茂一脸无奈：“我……只是道场的徒弟而已啊，可按照道场的规矩，师父您不在的时候，她就是师范代啊。”

    和马想起来，好像是有这条规矩。

    按这个规矩，不但阿茂阻止不了千代子，玉藻啊、保奈美啊，都是徒弟，都只能由着千代子乱来。

    和马皱眉，锦山平太看和马为难的样子，还很高兴：“哈哈哈，桐生君也有应付不了的人啊。想来也是，当初桐生君和我们起冲突，也是因为妹妹呢。哦对了，今天我在来的路上，看到了花房隆志大记者，也把他带来了。”

    ……你特么把谁带来了？

    和马皱着眉头，然后花房隆志就从屋里出来了，斜靠在玄关的门上，摆了个放浪形骸的大叔的造型：“哟，和马君，还喜欢我最新的报道吗？”

    和马撇了撇嘴。

    老实说，花房隆志那篇吹桐生和马的报道，和马还是挺喜欢的。

    吹自己的报道谁不喜欢嘛。

    但是那篇报道里，太多夸大其词的地方了，各种捕风捉影。只能说花房隆志这个人，就是和马上辈子最讨厌的那种记者。

    他能捕风捉影夸大其词的吹你，就能用同样的方法来黑你。

    和马正要说话，花房隆志就开口了：“周刊方春的读者，非常喜欢关于你的报道哦，而且根据寄回来的调查表，编辑部读者联络部门判断，你已经有一群特定的粉丝群了，今后我会继续推出关于你的报道。

    “只要你还在行侠仗义，我就是你的友军哦。在媒体行业有一条我这样的狗，也不错吧，桐生君。”

    和马瞪着花房隆志，正要回答，又被抢白了。

    “倒是那些真正有正义感的调查记者，你将来要进入警界，一定会特烦他们。”花房隆志如此断言道。

    和马冷笑道：“我不会的，我会把正义贯彻到底。”

    “那你更不用担心我了不是吗？”花房隆志反问。

    和马想了想，好像也对。

    “好吧，行吧。”和马说，“但是我可不允许你跑出去说什么独家采访权，我没有给你这种权力。”

    “当然当然。”花房隆志耸了耸肩。

    这时候白鸟晃领着两个儿子，从院子那边出来。

    “和马君，来给你介绍一下这是我大儿子白鸟研一，明治大学四年级，这是我小儿子白鸟研二，早稻田大学二年级。”

    和马一边打量白鸟的俩儿子，一边心想：俩私立，分开供还好，一起供这是一个警部能供得起的？

    不等和马多想，白鸟研一就上前向和马伸出手：“桐生君，久仰了，家父一直在跟我们说你的传奇。”

    和马握住白鸟研一的手：“传奇不敢当，只是做了我份内的事情罢了。”

    “哈哈哈，你这个份内也太厉害了，果然是当代豪杰啊。”白鸟研一笑道，“我本来想来桐生道场学习，怎奈家父说，桐生君还没有免许皆传，只能作罢。”

    和马笑道：“我学艺不精，见笑了。”

    “不不不，我相信桐生君一定很快就能得到免许皆传的，到时候我一定第一时间来拜师学艺。”

    “好，一言为定。”和马说完，觉得这寒暄差不多了，于是把目光投向白鸟研二——这白鸟刑警一定是个起名困难症，研一研二，合着俩兄弟研究生只能上两年制那种，不然就毕业不了呗？

    白鸟研二现在目光不断往和马身后瞥。

    这个瞬间，和马对白鸟刑警小儿子的观感就差了一截。

    白鸟研一一看就懂了和马的想法，立刻招呼弟弟：“研二！过来跟桐生君打招呼啊！”

    白鸟研二这才急急忙忙的过来。

    “我弟弟他……玩得比较开。”白鸟研一拐弯抹角的说。

    白鸟研二露出尴尬的笑容，向和马伸出手：“桐生老师的道场，果然和报道中一样，美女如云啊。”

    和马握住他的手，笑道：“我这里的姑娘，每个都能把你打趴下你信不信？”

    和马已经看到白鸟研二头顶示现流十级的词条了。

    其实千代子应该打不过他，差了一级，但和马就这么说了。

    白鸟研二：“可能您看不出来，我也是……”

    “示现流对吧？”和马抢先说出流派，“看走路的方式，再摸一摸你手上茧的位置就知道了。”

    其实并不是这么回事，靠走路方式和茧子只能知道是练剑道的，看出流派根本是鬼扯。

    但是没有关系！

    桐生和马可是现在公认的高人，连平中实都认为和马已经领悟了心技一体必然能超过自己。

    高人说能认出来，就是能。

    然而白鸟研二不认和马这高人，他一脸不信服的问：“是我父亲跟您说过？”

    和马：“没有。看来你对我的实力不太信服啊。”

    “不，这……”

    “保奈美！”和马轻声呼唤自己最强的徒弟，“和这位白鸟研二君比试一下吧。”

    “是。”保奈美二话不说点头道。

    白鸟研二一脸惊讶：“这个……这样好吗？”

    他父亲白鸟晃在他身后说：“我看不错，就当是庆祝桐生君出院吧。”

    “我明白了。”白鸟研二深吸一口气，“那么，可以借用一下贵道场的防具和竹刀吗？”

    和马刚要回答，千代子抢先说：“日租两千日元，不还价。”

    **

    半个小时后，保奈美和白鸟研二都穿好剑道服，做好准备运动，面对面站在道场里临时用胶布贴出来的起始线上。

    刚从大学赶回来的高见泽学姐拿着医药箱在旁边待机，似乎是习惯成自然的担负起剑道部经理职责——这样说也不对，毕竟她在桐生道场打工赚房租来着。

    桐生道场众人和白鸟父子、花房隆志都在道场边缘排排坐。

    和马一个人坐在道场的牌匾下面，两边手各有一个刀架，一个后面挂着浮世绘，一个后面是泳装河合奈保子。

    要和马选位置，他其实想坐到玉藻和美加子中间去。

    感觉那里比较暖和。

    锦山平太和千代子分别担任主副裁判，面对面站在交战场地两侧。

    “比武切磋，点到为止。”锦山平太还挺像那么回事的说，然后举起手中小旗，“礼！”

    口令下达，保奈美和白鸟研二一起拔出以入鞘状态拿在左手里的竹刀，双手握持中段，然后一起蹲下。

    这是现代剑道对决前的行礼。

    白鸟研二先自报家门：“示现流，白鸟研二！”

    保奈美稍微迟疑了一下，然后才回应道：“桐生流，南条保奈美！”

    和马咋舌，自己连免许皆传都没有，更别提自创流派了。

    不过，保奈美这样报流派，和马还是很高兴。

    这等于向所有人公开宣称“我是桐生道场的人”。

    只是这“桐生流”的名字有点挫，将来和马能自创流派了，肯定会选个炫酷的名字。

    比如什么天上天下无双流啦，然后徒弟人手一把天上天下无双刀。

    再比如飞天御剑流，不过这个流派名字不吉利，因为《浪客剑心》里飞天御剑流的免许皆传绝技要徒弟杀师父才能学到。

    和马内心吐槽的同时，对决还在按照正常流程进行。

    在行礼之后，两人退到出发线，就等裁判的指令就可以开打。

    锦山平太确认两人都准备好，才下令道：“开始！”

    白鸟研二首先出招，对着保奈美就攻上来。

    然后保奈美干净利落的用出切落，打中了他的手甲。

    并且保奈美没有在命中手甲之后停下，继续把竹刀往前刺，竹刀的先革插到胴甲上发出一声闷响。

    而白鸟研二在被打到手甲之后就停止了动作——因为已经被得本了，没有必要再行动。

    明显保奈美那就是实战出发的真剑剑道，白鸟研二则是比赛流选手。

    锦山平太举旗：“南条一本。”

    白鸟研二后退的同时赞叹道：“好快的剑。”

    “是你太慢了。”保奈美冷冷的回应，“而且被打中就停下，如果是实战，你已经死了。只是被打中手而已，请继续战斗啊。”

    “不对吧？剑道已经不是实战技术了不是吗？实战现在都用枪不是吗？”白鸟研二说。

    和马明显看到面罩下面的保奈美露出了鄙夷的表情。

    这时候白鸟刑警开口引开话题：“桐生君，你这道场果然改教北辰一刀流了嘛。”

    和马十分尴尬，因为天然理心流的牌匾就在他头上挂着呢。

    然后他想到保奈美刚刚自报家门，于是灵机一动回应道：“我认为，只有博采众家之长，才能领悟剑的极意。这个牌匾只是暂时的，将来我会把它换成我自己的流派的牌匾。”

    白鸟晃露出赞许的笑容。

    锦山平太举旗：“第二回合！预备，开始！”

    这一次，白鸟研二没有急着进攻，而是和保奈美对峙起来。

    保奈美摆着中段的架势，静观其变。

    白鸟研二突然说：“南条小姐这么好的条件，练剑道可惜了，你这么漂亮的女孩，去学芭蕾去打网球多好啊，何必在这种满是男人和汗臭味的项目上浪费青春。剑道防具，不臭吗？”

    那个瞬间，和马感受到了保奈美的怒火，他立刻知道保奈美要用什么招数。

    “等一下！”他大喊。

    然而保奈美已经出招了。

    白鸟研二整个人都向后飞起来。

    与此同时，保奈美手中的竹刀，就按照它设计好的那样，啪的一声爆开来，卸掉了牙突的大部分威力。

    和马上前两步，直接接住飞过来的白鸟研二，在空中转了半圈减速，最后才把他甩地上。

    白鸟研二好像被吓得说不出话来，躺地上愣神。

    高见泽学姐拎着医疗箱就跑过来，熟练的卸下胴甲开始查看被突刺捅到的胸口。

    她一按下去，白鸟研二立刻惨叫起来。

    锦山平太拿着小旗，看着这情况，为难的说：“我第一次当剑道裁判，这种情况，是应该判犯规呢，还是判得本？”

    话音刚落白鸟研二就喊起来：“这当然是犯规了！恶性犯规！我直接赢了才对！”

    高见泽学姐又按了一下他胸口，于是他的话直接变成惨叫。

    锦山平太没判，而是看和马。

    这时候白鸟研一站起来：“请判我弟弟输。”

    白鸟研二立刻大喊起来：“为什么啊？我不服啊！”

    “在你埋汰南条小姐的爱好的时候，你就输了——作为男人。”白鸟研一冷冷的看着弟弟。

    “你！”

    白鸟晃站起来：“够了！好好记住这次的失败。桐生君，抱歉，我家儿子给你看笑话了。”

    和马挠挠脸：“不，保奈美……拙徒居然在剑道比试中用真剑胜负的杀招，打伤了公子，十分抱歉。”

    和马道歉的同时，保奈美也向白鸟晃鞠躬：“非常抱歉。”

    “没事，我儿子先嘴欠嘛，我们都看到了。”白鸟晃摆了摆手，然后低头看着小儿子，“本来他和哥哥一样，是我自满的儿子，但是上了大学之后，好像有点玩物丧志了。能吃个教训，也好。”

    白鸟研二大声喊冤：“我哪里玩物丧志了，我没有一科不及格，剑道也在很努力的练习……”

    “可你没有一科能拿到A。”白鸟研一不客气的吐槽弟弟，“我看不出来这有什么值得骄傲的。”

    “我可是读的早稻田！科目超级难的！虽然比不上庆应义塾或者东大那种……”

    保奈美：“我……是庆应义塾大学政治学院一年级哦。”

    白鸟研二嘴巴张成O型。

    和马：“我是东大学生，那边那个眼镜麻花辫的也是。”

    白鸟研二惊讶的看了眼玉藻。

    美加子举起手，用英文说：“别看我傻乎乎的，我可是上智大学英文系哦。”

    白鸟研二，似乎一瞬间明白了平凡才是唯一的答案。

    这时候院子里传来神似野中蓝的嗓音：“神宫寺！在吗？”

    话音未落甘中美羽学姐拎着一大包东西就从院子那边出现了。

    “啊咧？什么情况？在对练？桐生你一出院就搞这个真的好吗？”

    和马一指甘中美羽学姐：“学姐，你哪个大学的？”

    “哇，已经进化到掠过看不到我的过程，直接来这一步吗？”甘中美羽叹了口气，熟练的掏出学生证，“我是东京大学法学院三年级，可以了吧？来个人接东西啊，这是我打电话跟老家要来的肉和蛋奶，很重的！”

    阿茂赶忙起来，过去把东西接过来。

    千代子：“放到厨房吧，刚好今晚搞烧烤，可以直接用。”

    和马：“我们家能搞得起烧烤了？炭不是很贵吗？”

    “哎呀，冬天过完啦，我发现因为我们用得比较省，多剩下了不少炭，没问题啦！”

    和马“哦”了一声。

    美加子高举双手：“好耶！是BBQ！”

    白鸟晃则叹道：“搞烧烤，还要用冬天剩下的炭，桐生君你的家庭状况，比想象的还要拮据嘛。”

    “是啊。”和马也耸肩，“光是学费就好大一笔钱。”

    有那么一瞬间，和马想问下白鸟他是怎么同时供俩儿子上大学的，尤其是他这个小儿子怎么看都是个爱玩的家伙，花钱少不了。

    不过最后，和马还是没有问出口。

    这时候又有人从院子方向绕进道场。

    “好热闹啊。”北川沙绪里说着忽然动作停了一下，双眼盯着锦山平太，但紧接着她好像决定装没看到锦山平太，“和马，恭喜出院！”

    和马看着北川沙绪里，调侃道：“你恭喜人出院，不带礼物的吗？”

    “咦，你要吗？那我唱首歌给你如何？”

    和马：“待会唱，你过来，我有个礼物给你。”

    北川沙绪里疑惑的盯着和马，摆出了防御的架势：“你要干嘛？不会是想送我那种衣服吧？我不会穿的哦！”

    “你想哪里去了。上次你的发夹不是在战斗中掉了嘛，我刚刚回来路上路过商店街，就给你挑了一个。”

    北川沙绪里狐疑的看着和马：“你……到这种社区的商店街，去给女孩子选礼物？你认真的吗？”

    和马：“不然还能去哪里选礼物？”

    “这……这可是东京啊，大的店那么多！”

    “你觉得大的店里的东西我买得起吗？”和马问，“礼物不用自己的钱买就没意义了不是吗？”

    北川沙绪里挑了挑眉毛：“嗯……好像有道理。不过我说明啊，如果发夹不好看，我不会戴的！”

    和马笑了，从玉藻手里接过包装得非常精美的小袋子：“你傻了吗，当然不是我一个选的啊，有这么多妹子给我提供参考意见呢。”

    “你啊，一般这种就算真的有别的妹子给参考意见，也不会说出来吧？”北川沙绪里摇头叹气，“你到底会不会泡妞啊。来，拿来吧，我看看什么样。”

    和马：“你过来，我给你戴。”

    “不要！你拿来，我喜欢的话自己会戴！”

    和马没办法，只能把精美的小袋子交给北川沙绪里。

    北川滋啦一下把带子撕开，倒出发夹。

    “这是……红豆？”她看着发夹上的三颗红色的珠子，“红豆生南国？你……”

    北川沙绪里的脸一下子就红了。

    和马这时候才反应过来。

    他就没多想，问了问妹子们的意见，然后采纳了神宫寺玉藻的建议。

    现在他才意识到红豆的寓意，王国维的《相思》最后一句是“此物最相思”，作为中国人居然没第一时间想到，失格。

    他瞪了一眼玉藻，后者笑道：“不也挺好吗？”

    北川沙绪里看了眼玉藻，叹气：“什么啊，居然是鸡蛋子的意见吗？被摆了一道。长点心吧和马，你不是东大生吗？这么有名的唐诗都不知道？”

    和马皱眉：“我怎么不知道？我告诉你，这首诗有个副标题，叫江上赠李龟年。这个李龟年是个男人，音乐家。王国维这是送别自己的好兄弟，你想到哪里去了？”

    北川沙绪里愣住了：“呃……这……”

    “相思就只能是男女之间吗？”和马继续质问道，“好兄弟之间，也可以相思的啊！”

    北川沙绪里憋了半天，一句反驳的话说不出，只能放弃：“好好！我错了！我就是好兄弟！”

    她没好气的说，同时拨弄了一下额前的刘海，把发夹夹了上去。

    看来她还挺喜欢这发夹的。

    等一等……

    和马又回过味来了——二次回过味。

    他看着玉藻。

    玉藻笑道：“不也挺好吗？”

    北川沙绪里这时候注意力转向地上断掉的竹刀的前半段，和刚刚处理好瘀伤的白鸟研二：“这是怎么回事？南条为什么要打这个男的？他是谁？”

    和马：“他是白鸟刑警的小儿子白鸟研二，早稻田大学二年级，刚刚保奈美生气了，就把他打飞了。”

    北川沙绪里发出“诶”的声音，扭头看保奈美。

    “南条这么厉害的吗？要不我和她打一场看看？”

    北川沙绪里说完，保奈美自己摇头：“不了。我要反省刚刚的冲动，而且时候不早了，该准备今晚的烧烤会了。”

    “这样啊。”北川沙绪里耸了耸肩，然后才注意到烧烤这个词，“等等，今晚要干什么？BBQ？这样好吗？让刚康复出院的人吃这么……这么激烈的食物。”

    和马：“不也挺好吗？”

    “嗯……你觉得没问题就行。”北川沙绪里舔了舔嘴唇，“不过，你家也没钱买什么好肉吧？我打电话让受我家照顾得农家送点来？”

    “谁说没有好肉的？”刚和阿茂一起把肉送厨房去的甘中美羽学姐刷的一下冲回来，“我家虽然主要养马，牛也不少的！比起松坂雪花牛丝毫不差的！”

    “是吗，那烤肉还要水果蔬菜，你家也送来了？”

    甘中美羽拍拍胸口：“当然！除了青椒都有！”

    ……为啥除了青椒？

    美加子也注意到了这个问题，于是笑嘻嘻的说：“美羽学姐你原来会挑食不吃青椒呀！根本就是小孩子嘛！”

    “才没有叻！”小不点学姐大声反驳。

    北川沙绪里：“那我让我家关照的农家开车送点青椒过来吧。”

    “不许送！”甘中美羽张开双臂，守住了通往放电话的玄关的门。

    保奈美忽然说：“还是要点青椒吧，维生素可以美容。”

    “维生素有青瓜就够了！”甘中美羽活用了大学生的头脑！

    道场里众人，哈哈大笑起来。

