    考核地所在，人并不多，除了几个高年级的武道社成员作为组织管理人员外，便是一年级的九个指导老师，还有一年级的新生了。

    两个月前，六十三个新生正式入社，到了学期末，还剩下六十个，只有三个中途退出了。

    这个数据倒也正常，毕竟能坚持完一个月的考核留下来的，都是对武道很有兴趣的，不会出现一般社团那种学期初一群人入社，到了学期末，直接走了大半的情况，该走的，在一开始就已经走了。

    王阳他们三个人赶过来的时候，最前方一个高年级的工作人员，正在用麦克风讲考核的规则。

    实际上，这规则早在几天前就被发到了群里。

    不同于一般学校武道社靠测试学生的力量、速度、反应这些数值，做综合素质评测，苏大武道社的传统，向来都是实战。

    这也是苏大师资力量雄厚，有武道大师做裁判，可以最大程度的制止意外的发生，毕竟拳脚无眼，要是裁判眼力不够，难保出现伤员。

    并不是一般学校的武道社不想搞实战，而是没那个能力。

    毕竟现在的学生，都娇贵的很，要是伤到哪里了，学校方面也不好交代。

    是以干脆就直接看身体素质，完全不考虑实战。

    而在实战上，除非是巨大的差距，否则身体素质的高低，并不是一场战斗胜负的关键因素，只能算作部分因素。

    王阳过来的时候，便已经看到这块巨大的场地上，已经画了九个白色的大圈，其中有标号，一到九，每一个大圈估摸着都有接近四米的直径。

    这九个大圈，就是实战的场地！

    规则很简单，倒地算输，出圈算输，裁判认定输了算输，再有就是主动认输。

    之所以会有裁判认定输了算输这种规则，是因为实战的时候，你一拳打在我的胸口，而我手指却是可以插瞎你的眼睛。

    而这种情况，又不可能真的插下去，于是就看裁判认定谁的上更轻，谁赢。

    这个时候，也是裁判出手把两个选手分开的时候。

    这无疑极其考验眼力和反应能力，也只有武道大师，精神无比敏锐，才能有这么快的反应。

    至于职业级，却是无法做到时时刻刻聚精会神，防止意外发生。

    苏大武道社的这一次成绩检测总共分六轮，第一轮三十场，第二轮十五场，第三轮七场，第四轮四场，第五轮两场，最后一轮也是两场。

    是以，考核成绩也分为四个档次，档次越高，学分越多。

    六十到三十名是一档，三十到十五名是一档，十五到第四是一档，前三又是一档。

    这一次实战考核，采用的是电脑抽签的模式，这个时候，场馆墙壁上的一个大屏幕，已经被分成了九格，这里就是公布抽签结果的地方。

    人群前的工作人员并没有说多久，很快，九个指导老师就入场了，一人占据了一个大圈。

    随后，大屏幕上的九个格子，开始疯狂的滚动，然后猛然停下。

    而其中一个格子里，赫然显示着：

    王阳VS张劫

    “这可真巧！”

    张劫看到结果，不禁无言。

    就他那三脚猫的功夫，怎么可能打得过现在的王阳？！

    就算王阳让他两只脚一只手，恐怕也依然改变不了这个结果。

    而且很遗憾，这个考核是没有所谓复活赛这种东西的，有时候，运气也是实力的一部分。

    “伯安，待会下手轻点，我们点到为止。”

    张劫说道，他倒是没想过直接认输。

    “没问题。”

    王阳说，他也不得不感慨张劫的运气，五十九分之一的概率，都让他撞到了。

    叮铃铃！

    五号圈里，王阳和张劫相对而立，张劫已经摆好了格斗的架势，而王阳却是松垮垮的站着。

    这并不是王阳在挑衅张劫，而是这个架势，是典型的后发制人的架势。

    当然，想要做到后发制人，反应必须足够敏锐，心意也要足够强大，能够在瞬间炸响筋骨，凝聚劲力。

    随着铃声响起，第一轮的实战正式开始，九场实战同时进行，可谓是显现百态，有的地方已经打起来了，而有的地方，却是两个人大眼瞪小眼的，都在等着对方先动，又或是想要等到对方露出破绽。

    说起来，这两个多月，这些新生，在武道社里，其实只学会了一点最基本的实战方法，除了少数入社之前，就有过实战经验的，大多数，都是菜鸟。

    他们所谓的找破绽之类的，是真正的菜鸡互啄。

    五号圈里，张劫倒是没想过找王阳的破绽，王阳那个速度他是见识过的，而大圆满的拳术，一旦聚力，最低都有七八百斤的力道，从一开始他就没有半点赢得可能性。

    是以，在铃声响起的同时，他就已经挥着拳，一记直拳，向着王阳打去。

    面对这一拳，王阳敏捷的一闪，错身而过，而后筋骨一炸，手臂在张劫身上一搭，便让张劫彻底失去了平衡，非一般的向着前面滑去。

    就在张劫身体滑出圈子的一瞬间，王阳的手抓住了张劫的胳膊，轻轻一提，便让张劫瞬间找回了重心，稳稳当当的站住了。

    短短几秒钟，王阳这里就分出了胜负，而另外八个地方，这个时候战斗才刚刚开始。

    不过，这些战斗也并没有持续多久，短的几十秒一分钟，多的也就两三分钟就结束了，这种规则下的菜鸡互啄，不可能出现打个几百招上千招还难分胜负的那种情况。

    很快，第一轮的三十场就结束了，之后是半个小时的休息时间。

    王阳看了这些战斗，倒是对这一批新生的武功高低有了一个大致的了解。

    六十个人里，除了他之外，只有三个人的拳术练到了圆满境界，还有一个人拳术已经接近圆满了，只是还没有立起骨架。

    至于剩下的那些，就全是菜鸡了，武功都和面板没有出现前的王阳差不多。

    王阳想来，要是不出意外，金奖应该是他的，银奖归秦雅楠，铜奖归张伯伦，而要是出了意外，这两个人里，有一个提前对上了他，就不一定了。

    就实战而言，张伯伦是比不过秦雅楠的，至于另外一个拳法圆满的男生，老实说，实战能力很差。

