    第五百五十章林月如招亲

    在告别了拜月教主之后，苏晨也是来到了另外一处地方。

    “南蛮将军……”

    眼前的女子名为南蛮三畏，是南诏国赫赫有名的女将军，也是曾经林青儿最忠心的属下。

    若非如此……

    以林青儿一介女子，哪怕是有着足够的威望，又如何能够令巫王忌惮？

    军权落入他人之手。

    这是任何一个当权者，都难以容忍的事情。

    见到南蛮三畏，苏晨也是开门见山的说道：“不久之后，青儿的女儿灵儿便会回到南诏国，接任南诏国国主之外，希望你能够配合。”

    “灵儿公主就要回来了吗？真的？”

    听到这话，南蛮三畏也是眼前一亮。

    作为林青儿的心腹，当年林青儿将赵灵儿送走一事，南蛮三畏也是知情人之一。

    自然对苏晨的话毫不怀疑。

    “可是，现在南诏国已经被拜月把持，连军中都是他的爪牙，就算我有心帮助公主也……”

    “不必担心，我已经和拜月教主达成了共识，他会同意并帮助灵儿坐稳这个位子的！”

    苏晨幽幽道。

    “拜月教主会有这么好心？”

    南蛮三畏也是有些不相信，甚至感觉这一切都不太真实。

    “以拜月教主现在在南诏国的声势和地位，如果他真的想要坐上那个位置，早就振臂一呼，自立为王了，还需要算计一个小姑娘？”

    “更何况，还有我在……”

    苏晨也是玩味道。

    “……”

    毫无疑问，虽然这句话说的有点扎心，但南蛮三畏也不得不承认，拜月教主看上去的确不像是想要坐上那个位置的人。

    抛去性格上的问题，对方和青儿倒是有几分相似。

    “既然如此，那我这就派人去迎接公主殿下回南诏……”

    南蛮三畏也是开口道。

    “不必如此大张声势，灵儿她现在，有足够的自保能力，而且我也安排了人与她一共前来南诏……”

    “那……”

    “让阿奴去一趟吧。”

    “阿奴？”

    听到这个名字，南蛮三畏眼神忽然闪烁了一下。

    “我已经知道阿奴的身份了，她不是你的女儿，而是我和渊清的孩子，对么？”

    这一番话出口，南蛮三畏也是面色大变。

    “你……”

    “你在胡说些什么？”

    “怎么？”

    苏晨也是摇头道：“还需要我亲自出现在阿奴面前吗？”

    “如果我没记错的话，渊清在阿奴身上下了一道咒语，一旦她遇到自己的亲生父亲，便会哭个不停，要不现在就去试试？”

    这一句话，也仿佛是压垮了骆驼的最后一根稻草。

    “你说的没错，可这些事情，你又是如何知道的？”

    南蛮三畏皱眉道。

    要知道。

    当年明渊清为了掩盖自己怀孕的真相，在巫后和她的帮助下，才偷偷生下了阿奴，然后又交给南蛮三畏来抚养，并对外宣称这南蛮三畏的女儿。

    这些年来，一直都是无人怀疑阿奴的身世。

    包括阿奴自己！

    “因为……我一直都在关注这件事情。”

    苏晨也是叹了口气，继续道：“我知道渊清的性格，就算是我出现在她面前，恐怕她也不会承认，况且她毕竟是南诏国的圣姑，一旦被人知道她和外人有了孩子，只怕就会身败名裂，所以……我这些年一直都在偷偷关注她们母女俩，却并未在她们面前出现。”

    听到这番解释，南蛮三畏心中的怨气倒是消散了不少。

    她原本以为苏晨是故意逃避责任，才会这么多年一直都不见明渊清和阿奴。

    当然……

    当初那件事情发生之后，包括明渊清都认为，苏晨并不知道阿奴的存在。

    可现在看来。

    都是她们误会了苏晨。

    “那你现在……”

    “阿奴毕竟是我的女儿，我这个做父亲的，说什么也要见她一面。”

    “也罢，既然你已经决定了……”

    南蛮三畏点头，原本她是绝对不会让苏晨和阿奴见面的。

    可听到这一番解释之后，也就打算不再继续阻止。

    “南蛮妈妈，我回来了……咦，有客人吗？”

    却见一个和赵灵儿差不多年龄，穿着一袭南诏服饰的少女，突然出现在了屋内，目光落在苏晨的身上，也是露出了疑惑之色。

    “你……你又是谁啊，为何一见到你，我就有种想要流泪的冲动，而且这里……”

    说话间，也是举起了手掌。

    “这是圣姑师父，专门给我弄的一线牵，这一根是灵儿的、这是南蛮妈妈的、这是圣姑师父的……至于这一根，这是给我那素未蒙面的父亲的！”

    看着自己不断跳动着的无名指，阿奴颤声道。

    “难道……你就是我的父亲吗？”

    “没错！”

    对此，苏晨也是微微点头，深深地吸了口气：“阿奴，我就是你的亲生父亲。”

    “可是……这到底是怎么回事，南蛮妈妈？”

    阿奴也是一手拉着苏晨的衣袖，似乎怕他突然离开，也是转头看向南蛮三畏。

    “阿奴，其实……”

    “还是让我来说吧。”

    苏晨也是点了点头，开口道：“这件事情，要从当年巫王大婚开始说起，当年我和青儿也算是相识一场，得知她大婚的消息，我便千里迢迢从蜀山，险些大闹南诏，而就是那时候，我才认识了渊清，却不想酒醉之后，竟然与她有了夫妻之实……”

    “那夜之后，我便回到了蜀山，偶然之下才得知渊清竟然有了我的骨肉的时候……碍于渊清的身份，才没有和你们相认，不过这些年我一直都在暗中关注你们母女……”

    “什么？”

    听到自己的身世，阿奴眼睛也是瞪得老大。

    “原来圣姑师父，才是我的亲生母亲吗？”

    “没错，阿奴！”

    南蛮三畏也是叹了口气：“因为渊清的身份，这件事情，一直瞒了你这么多年，说起来，也是我们对不起你……”

    “爹！”

    父女相认，自然也是一副感人至深的画面。

    虽说苏晨突然多了一个辣么大的女儿，但得益于继承了酒剑仙的一切，他这些年的确有在暗中关注过阿奴的成长，倒也没有感觉什么隔阂。

    至于阿奴。

    原本就一直渴望见到自己的爹爹，如果好不容易如愿以偿，几乎是抱着苏晨的胳膊不愿意松开。

    “阿奴真的不敢相信……生怕这只是一场梦，梦醒来之后，一切都是假的！”

    “记得在我小的时候，人家都说阿奴是从石头爆出来的……我就知道我不是！我一定有爹的……我时常将自己变成满脸胡子，对着镜子看，想看出一丝像爹的地方，但却看不到，无论我怎么想像，也画不出爹的模样……”

    “哎，乖女儿，这些年你受委屈了。”

    苏晨知道，无论是他，还是明渊清，亦或是收养了阿奴的南蛮将军，都只不过将她当成一个小孩子，很少关心阿奴的想法。

    可她一个小姑娘，从小到大都没见过父亲，只能幻想着父亲的模样。

    这股执念，也是在心中产生了一个心结。

    借助今天父女相认这难得的机会，阿奴也是趁机将自己的心结吐露了出来。

    “现在阿奴终于也是有爹的孩子了，阿奴好开心！”

    解开了心结之后，阿奴也比平日要开朗了许多，拉着苏晨在南诏国都城之中东逛西逛。

    而苏晨也有意弥补一下这个可怜的女孩子，自然是一副听之任之的老父亲模式。

    但凡阿奴看上的，喜欢的什么东西。

    都是大手一挥，买！

    …………

    就在苏晨陪着阿奴这个刚刚相认的女儿，好好享受了一把老父亲感觉的时候。

    远在苏州的林家堡，也是发生了一件事情。

    “月如啊……”

    林家堡大小姐回归，最高兴的莫过于林天南。

    不过……

    在得知了自家女儿居然要去南诏，这位南武林盟主的最近几天，也是愁眉紧皱。

    按说有这样一个武功高强的女儿，林天南应该偷着乐才是。

    但林月如这般年岁，差不多大的女孩子都是到了谈婚论嫁的时候，偏偏无人上林家堡来求亲。

    是林月如长得不够漂亮吗？

    当然不是！

    那是林家的财力地位不够吗？

    更不可能！

    这个问题，也是困扰了林天南很久，一直想办法想将自己的女儿许配出去。

    “月如啊。”

    终于。

    在林月如带着赵灵儿在苏州玩了好几天之后，林天南也是忍不住将自家女儿叫住。

    “不知你可有什么意中人，若是有什么中意之人，为父也好替你找人上门说媒，若是没有的话，那为父便是舍了这张老脸，也要给你相一个如意郎君……”

    “爹！”

    不管是什么年代，听到自家父母要给自己相亲，作为儿女的，也是颇为头疼。

    尤其是林月如在拜师苏晨之后，也是耳濡目染，学习了许多的新鲜观念。

    对于儿女之事，几乎是从来都没考虑过……

    “女儿现在只想着行侠仗义，还没有考虑过男女之事……再说，难道您不想女儿多陪在你身边一段时间吗？”

    林月如也是抱着林天南的胳膊，撒娇道。

    “无妨，我林家堡家大业大，一个上门女婿还是养得起的！”

    “……”

    好吧。

    林月如差点都忘了，自己也算是个千金小姐。

    至少在苏州这一亩三分地，林家堡的地位也是说一不二的。

    无论是财力，还是江湖声望，都是如此。

    “这样吧，爹……”

    无奈之下，林月如也是眼珠一转，很快就想到了一个主意。

    “既然爹爹一心想给我找个如意郎君，那不妨来个比武招亲，我林家堡以武起家，若是招来的上门女婿，是个手无缚鸡之力的文弱书生，说出去岂不是让江湖同道笑话？”

    “再说，女儿也想要找个，能够打得过我的人……”

    若换做是在原剧情之中，林月如这个提议是没什么毛病的。

    至少林天南相信。

    江湖人才辈出，找个能打得过自家女儿的人应该不算太难。

    可现在的林月如。

    才八岁的时候，林天南便不是自家女儿的对手！

    更别说现在林月如一身修为大成，别说是找个对手了，只怕这比武招亲一动手，林月如就得跪下……

    跪求对方不要死！

    这一刻，林天南不禁有些后悔，自己当初为什么要让女儿拜苏晨为师？

    这……

    难道自家女儿真的嫁不出去了吗？

    虽然有些无奈，但对于林月如比武招亲的事情，林天南倒是没有阻止。

    没办法啊。

    好不如说动林月如松口，只能走一步算一步了。

    而比武招亲也是很快举行了，经过林家堡的宣传，也是传遍了苏州，乃至整个江南……

    擂台上的林月如，摆出一把椅子，大马金刀的坐下。

    “虽然大家都是武林中人，我今日的比武招亲对象，也是你们所有人。”

    “但是，如果是实力不济的，还是不要上来丢人现眼了……”

    不得不说。

    林月如这番话说得很是嚣张，但却有嚣张的资本。

    却见林月如伸出手指，一指点出。

    “哧——”

    玄金色的气剑透体而出，直接在擂台前留下了一道深深的沟壑。

    “嘶——”

    顿时，那些想着一亲芳泽，以及觊觎林家堡那偌大的家产的人，纷纷倒吸了口凉气。

    一个个也是有多远，就退多远，恨不得爹妈多给自己生两条腿！

    这……

    人家比武是为了找如意郎君。

    咱们今天这个比武招亲，那是上去找死啊！

    “呼——”

    见到这一幕，林月如百无聊赖地打了个哈欠，转头看向一旁的赵灵儿。

    “灵儿，好无聊啊！”

    “要不咱们还是继续逛街去吧？”

    没办法。

    对于这群连上来都不敢上的人，林月如甚至连看都懒得看一眼。

    反而对于赵灵儿这个小姐妹，她是恨不得一天十二时辰，都和对方腻在一起。

    至于赵灵儿。

    对于林月如这般作为，也是忍俊不禁。

    她自然是知道，林月如这个擂台是有意为之，恐怕没有人敢上来送死。

    不过……

    就在林月如和赵灵儿都以为，无人敢来擂台的时候，却听到一道声音忽然从下方的人群之中响起。

    “我来试试！”

    听到这声音，人群顿时分开，一名年轻男子在众人的注视下，缓缓走向擂台。

