
　　“说的倒是好听，真要惹上大麻烦，你有什么能力去处理，还不得我甄家帮你出头。”

　　甄妙安气恼不已。

　　亏得她之前对这关劫感官还不错，觉得对方有种不同寻常的气质。

　　哪想到，对方不经意间就给她招惹大麻烦。

　　最关键的是，甄妙安觉得，对方根本不听她的话。

　　凌云没回甄妙安这话，悠然听起戏曲来。

　　这金龙城的戏曲，还的确有点意思。

　　其中很多东西，在其他人听来是传说。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，凌云知道东海真有龙宫。

　　那么这戏曲里的很多内容，恐怕就是真的。

　　“你这家伙。”

　　甄妙安气呼呼的，真想把“关劫”丢在这离开。

　　但甄开宏嘱咐她要照顾关劫，她只能暂时忍下这口气。

　　“关劫，我再次认真的和你说一次。”

　　甄妙安道：“你别以为我甄家有点权势，就能任性妄为，这金龙城有的是比我甄家强的势力。

　　你接下来一定要老实点，千万不要再去惹麻烦。”

　　“人不犯我我不犯人，你大可放心。”

　　凌云道。

　　“不对，就算有人犯了你，那得看是谁。”

　　甄妙安道：“总之，你行事之前，一定要看我眼色，听我的话。

　　而且也不用等之后，你现在就跟我走。”

　　“去哪？”

　　凌云诧异道。

　　“去二楼的包厢。”

　　甄妙安道：“邵方哥他们，一般都是在二楼聚会，你跟我去二楼，向邵方哥敬酒陪个罪。

　　邵方哥此人，最在乎的就是一个面子，只要你赔罪到位，他肯定不会和你多计较。”

　　“我为何要向他赔罪？”

　　凌云淡淡道。

　　“你别犟，邵方哥可不是一般人。”

　　甄妙安道：“邵家的势力，比我甄家还要强一点，更重要的是，邵方哥本身在同辈中很有威望。

　　你得罪了他，要是不及时化解，你以为真的能安然无事？”

　　“我并未对他如何，如果他怀恨在心，只能说明他心胸狭隘，那是他的错。”

　　凌云道：“他如果有胸怀，这事根本不是事，那我根本没必要去赔罪。

　　而他要是怀恨在心，那是他犯了错，我更不可能给他赔罪。”

　　“你……”

　　甄妙安被气的七窍生烟，“我让你去，是为你好，你要是不去，那以后遭殃的是你自己。”

　　凌云笑而不语。

　　看他这样子，甄妙安已经不想再和他说话。

　　过了会，凌云道：“甄妙安，你甄家在这金龙城，可有什么麻烦，或者有什么事情需要解决？”

　　如果甄家有麻烦，那他便帮甄家处理下，算是还掉甄家的人情。

　　甄妙安一翻白眼：“哼，我甄家人可不像你，那么喜欢惹是生非，并没有什么麻烦。

　　当然，就算有也没必要说给你听，因为说了也是白说，你又帮不上忙。”

　　凌云便不再多问。

　　以他估计，甄家不可能没麻烦。

　　任何势力都有自己的麻烦。

　　大概率是甄开宏没将这些事告诉甄妙安。

　　甄妙安被保护的太好，根本不懂得什么人间疾苦。

　　也只有这类人，才会将一些年轻人的面子看的那么重。

　　“妙安，你怎么在这，没去和邵方他们聚？”

　　忽然，又有一道声音响起。

　　一个眼窝深陷，脚步虚浮的男子走了过来。

　　只看这男子的模样，便只此人多半是淫邪过度。

　　“别说这事，说起来我就生气。”

　　甄妙安道。

　　“怎么了，谁惹我们妙安小美女这样生气。”

　　虚浮男子笑嘻嘻道。

　　“就是这家伙。”

　　甄妙安手指一指凌云。

　　虚浮男子看向凌云，眼神顿时有些阴沉：“他是谁？”

　　他可是惦记甄妙安很久了。

　　现在甄妙安身边，居然冒出来一个男子，这自然让他不爽。

　　“他是关平波的弟弟，名叫‘关劫’。”

　　甄妙安道。

　　“原来是关姨的弟弟。”

　　虚浮男子眼神顿时缓和下来，笑道：“妙安你可别唬我，关姨我以前也很熟，温柔可人，知书达理。

　　我看关劫的气质，和关姨很相似，不像是那种会惹你生气的人啊。”

　　“他只是看起来这样，实际上就是个愣头青。”

　　甄妙安道：“你是不知道，就在刚才，他得罪了邵方哥，我让他去给邵方哥敬酒赔罪，他居然拒绝，真是气死我了。”

　　“哈哈哈，那看来关劫还是很有个性的。”

　　虚浮男子开怀道：“关劫，你姐姐现在怎么样了？说起来，当年你姐在我金龙城的时候，那可是被人称作一枝花。

　　尤其是那翘臀，不知让多少男人夜不能寐，甄伯伯就是被此迷得找不着北，这才宁愿娶她也不去娶世家女子。”

　　凌云眼睛一眯。

　　这虚浮男子的话，实在是太轻佻。

　　不过凌云还没发话，甄妙安便冷声道：“东方超，你说话给我注意点，关平波她再怎么样，那也是我爹的前妻。”

　　“行行行，是我说错话了。”

　　东方超呵呵一笑，然后道：“其实相比关平波，我对关平波的妹妹关千千更感兴趣。

　　关劫，关千千是你姐姐还是妹妹，她刚来金龙城的时候我见过她，当真是闭月羞花，倾城之姿。

　　我们打个商量，你说服关千千出来陪我玩玩，今后你的修行我给你包了……”

　　话没说完，凌云忽然抬头看向他：“狗嘴里吐不出象牙的东西，给我闭上你的狗嘴，你若再敢多说一句话，我敲碎你的牙！”

　　他的话说的很平淡，仿佛只是在陈述一个事实。

　　本来还在侃侃而谈的东方超，笑容猛地凝固。

　　甄妙安蓦然呆滞。

　　半晌后，东方超似乎才回过神。

　　他盯着凌云，呵呵笑了起来：“你刚才说什么？可能我耳朵有点不好使，没听清你说什么，麻烦你再说一遍。”

　　“东方超，给我一个面子！”

　　甄妙安急忙道。

　　“滚一边去！”

　　东方超脸上却没了笑容，冰冷的对甄妙安喝了声。

　　甄妙安脸色发白，呆呆的看着东方超。

　　她还从未见过东方超这样的一面，一时间有点被吓到。

　　东方超继续看向凌云：“来，把你刚才的说，一个字都不要少，重新对我说一遍。”

　　“看来你的耳朵真的不好使，我之前让你闭嘴，你没听清？”

　　凌云面无表情。

　　说话间，他直接对东方超出手。

　　他的右手骤然化成残影，对着东方超一拳打出。

　　东方超身后护卫见状勃然变色，愤怒的就要出手阻拦！

　　不过，凌云的拳头，却在东方超脸庞前三尺外停顿下来。

　　东方超的护卫们暗松口气。

　　看来这关劫刚才是一时冲动，但关键时刻还是恢复冷静，不敢真的对东方超动手。

　　凌云收回拳头，用旁边干净的毛巾擦了擦手。

　　然后他什么话都没再说，直接转身离开。

　　对他来说，东方超就是个小角色。

　　对方若只是摆摆纨绔架子，那凌云懒得与对方计较。

　　但对方居然敢对洛千千出言不逊，凌云自然无法再容忍。

　　甄妙安先前也心跳如擂鼓，以为“关劫”真的失去理智要对东方超出手。

　　后来见“关劫”及时收回手，她这才放松下来。

　　“关劫，你给我站住。”

　　她匆忙跟上凌云，“你真的是太大胆了，虽然你及时醒悟，没有真正对东方超出手。

　　但你有这意图，便已经得罪东方超。

　　算了算了，东方超这家伙，得罪便得罪了吧，刚才他居然那样吼我，被你吓吓也是活该。”

　　这次她没让凌云向东方超赔罪。

　　主要刚才东方超用那种态度叱喝她，也让她很不爽。

　　想到这，她还转身看向东方超：“东方超，这个梁子我接了，你要是敢报复关劫，先过我这一关……”

　　话没说完，她瞳孔就猛地一缩。

　　只见对面的东方超，明明脸上和身上都没有半点伤痕。

　　然而，东方超的眼睛却开始往外流血，看起来极为吓人。

　　过了会，更是有大量鲜血，从东方超口中涌出。

　　“我的头好疼……”

　　东方超痛苦无力道：“救我，快救救我，我快没法呼吸了……”

　　说到一半，他身体忽然便往后栽倒。

　　甄妙安吓了一大跳：“东方超，你怎么回事？你别装啊。

　　你的修为可是比关劫更高，而且关劫刚才碰都没有碰到你。”

　　然而，东方超已经没了气息。

　　甄妙安脸色发白，终于意识到事情不妙。

　　东方超的护卫们更是吓得手脚哆嗦。

　　今天东方超是由他们护卫。

　　要是东方超出了事，那东方家肯定不会放过他们。

　　想到这，几个护卫忽然对视一眼。

　　接着他们极有默契，不约而同的撒腿就跑。

　　既然留下来肯定会被东方家清算杀死，那他们肯定要早点逃跑。

　　那样运气好的话，他们说不定还能逃走。

　　他们心中，也觉得东方超很点背。

　　以东方家的势力，肯定有高手可以守护东方超。

　　但这里是金龙城内，又是大白天，在很热闹的街市上。

　　谁也想不到，有人敢在这杀东方家的嫡系子弟。

　　正因此，东方家的高手并没有跟出来。

　　这就导致东方超被人杀了。

　　酒楼四周其他人，也很快发现这里的动静。

　　很快整个酒楼就陷入一片骚乱。

　　一些没见过这等场面的女子，当场就忍不住发出尖叫。

　　甄妙安站在那，脑海已是一片空白。

　　她脑子里，此刻真的无法容纳太多念头。

　　实在是这件事，对她冲击太大。

　　等稍微回过神后，她也只有一个念头，那就是完了！

　　彻底完蛋。

　　东方超刚和关劫产生冲突，然后就死了。

　　这样一来，不管东方超是不是关劫杀的，东方家都肯定会把这笔账算到关劫头上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2336章 赔罪免费阅读。https://xs.23sk.com 