    “宁总，出事儿了！”宋明紧邹眉头跟宁浅语小声说道。

    搞得宁浅语一头雾水的，她这才刚刚来公司还没有进去呢，就被宋明拦在这儿还告诉她出事儿了，这什么情况？

    “出什么事儿了你倒是说呀，是公司出什么事儿了吗？”

    “公司倒是没事儿，就是，就是陆夫人带着陆欢来了！”宋明之前一直在陆家跟着陆御，自然只奥宁浅语跟鹿家人的关系。

    宁浅语也跟着紧缩眉心犹豫起来，看着陆氏集团的大门却不知道该不该进去，这老天天带着陆欢怎么这时候来了？难道是听说了什么？

    不应该呀，关于陆御住院的消息除了黄医生，也就她还有曹胜知道，曹胜在这种问题上绝对不会出卖自己，难道是黄医生？

    看了一眼宋明，又重新坐回了车里，掏出手机给黄医生打了过去。

    若是陆老爷子心血来潮的给黄医生打电话询问孙子的病情，也不是不可能。

    “喂，黄医生。”

    “宁小姐您好，找我有什么事儿吗？”黄医生正开会，不过宁浅语的电话他可不敢不接。

    “黄医生，我想问一下你关于陆御今天住院的事情你有没有跟别人说过？”事态紧急，宁浅语直截了当的问道。

    “没有啊，我没有跟任何人提起过，这点我作为医生可以...”黄医生刚要保证，就被宁浅语打断。

    “好，那我知道了，那陆御就麻烦您了，我这儿还有点事儿先挂了。”说罢，啪的挂了电话。

    黄医生看着手机莫名其妙的摇了摇头，朝会议室走了进去。

    宋明还站在车边等着，陆御可是千叮咛万嘱咐，协助宁浅语，现在这种情况他还真不知道该怎么办。

    “宁总，现在怎么办？要不然给老板打电话问问吧！”宋明看宁浅语又下了车赶紧问道。

    宁浅语抬起一只手把他挡到一边，抬头看了一眼陆氏集团，她是来这儿工作的，更何况她还是陆氏集团的股东，有什么好怕的。

    “哎，宁总...”

    宋明看宁浅语大步流星的朝里面走去，赶紧跟了上来。

    “宁总，万一一会儿陆夫人要是出言不逊的话，您...”

    他只是想提醒一下宁浅语注意影响，毕竟这儿是陆氏集团，而且她还是陆御的太太。

    “我知道你要说什么，不用担心，我会做好我该做的，不过陆欢那边你最好给她打打预防针，对她我可不会客气。”宁浅语冷声说道。

    陆夫人毕竟是长辈，无可厚非自己没有必要跟她杠上，但陆欢可不行，那个丫头整天不学无术搞一些歪门邪道，现在还能想起来当初把她拦在商场卫生间的情形呢！

    要不是自己强势，还不知道现在被那个小丫头片子给折磨成什么样子呢！

    “你们陆总平时都这么晚还不来吗？”

    宁浅语刚刚转弯就听到了陆夫人的声音，看样子是正跟胡秘书打听陆御的事情呢！

    “奶奶，您怎么来了？”宁浅语面带笑容很自然的朝陆夫人走了过去，这一生奶奶交的就连无聊的坐在一旁的陆欢也愣住了。

    同样的，陆夫人也没有反应过来，本来是带着愉悦的心情来看看自己的大孙子，想不到竟然看到了最不想看到的人。

    “你...”

    话还没说完，就被宁浅语给挽着胳膊朝自己的办公室走去。

    “胡秘书，帮我倒两杯水。”顺势回头跟胡秘书交代了一句。

    陆欢见状赶紧上来拦住她们，谁知却被宋明一把给拽了过去。

    “奶奶，这儿是公司，您要是不想给陆御惹什么麻烦，我们到办公室慢慢说。”宁浅语小声在陆夫人的耳边说道。

    这样的理由陆夫人确是不能拒绝，便顺着宁浅语的意思跟着她朝办公室走了进去，而跟在后面的陆欢则一脸不悦。

    “宋明，你干嘛呀！”

    “我的大小姐，这儿可是公司，而且今天陆氏集团有一个很重要的合作伙伴要来，您可千万不能在这儿耍大小姐脾气呀！”宋明随口胡说了出来，反正现在只要能哄住陆欢不要跟宁浅语在这儿呛起来为主。

    陆欢恍然大悟似的点点头，她心里也清楚陆御平时工作很不容易，而且她心里可以直接还惦记着陆御的那辆超跑呢！

    宋明也跟着走了进来关上了门，宁浅语轻皱眉头瞪着他。

    “那我出去？”宋明问道，他也是怕宁浅语斥候不了这两位大神。

    办公室的门再次被关上，宁浅语这才松了口气。

    陆夫人毫不客气的坐在沙发上把手放到膝盖上盯着宁浅语问道：“好像，现在你可以跟我说说你为什么会出现在这儿了吧？还有，陆御在哪儿？”

    宁浅语刚准备说话，敲门声响起。

    “进来！”

    胡秘书倒了两杯水进来，放到陆夫人和陆欢的面前。

    “出去吧，把门关上，谁都不要进来。”

    陆夫人看着宁浅语像模像样的，关键是陆御的这个秘书竟然还真听她的，一看就不是第一次了。

    “陆夫人，我真的不知道你们今天过来，不过你们今天恐怕是见不到陆御了，他不回来公司。”宁浅语浅笑一下说道，她其实并不想跟她们有什么矛盾，毕竟她已经跟陆御算是真正的走到了一起，并不只是一张结婚证那么简单。

    “你这是什么意思？这是他的公司他不来这儿那他能去哪儿？”陆夫人厉声问道。

    “就是，这可是我哥的公司，你以为你有意见像模像样的办公室，这儿就是你的了？做梦！”陆欢果然还是那种蛮不讲理的大小姐模样。

    不过宁浅语可不想跟她废话。

    “这么说吧，陆御现在有比工作更重要的事情，不过这件事情得过两周左右的时间才能告诉你们，对不去，我也是答应了陆御。”

    宁浅语只是照事实说话而已，而且暂时不要告诉陆家的人也是陆御主动找她跟她说的，他也是害怕万一中途有个什么问题怕他们担心。

    毕竟不是保守治疗，肯定会承担一定的风险。

    “你在说什么？我不管你答应他什么，我今天就要知道他现在在哪儿，在做什么，有什么事儿是比工作还重要的？”陆夫人情绪有点激动的问道。

