    万源殿中。

    原本大殿门关上，漆黑一片。

    不过，很快姚成军不知道怎么弄的，大殿瞬间亮堂了起来。

    李寒松奇怪道：“你不是只能开门关门吗？现在还干起兼职了？”

    姚成军瞥了他一眼，“我只是初次接触，难以瞬间掌控，时间长了，应该可以控制整个万源殿。”

    方平几人则是没理会这两人，纷纷朝四周看去。

    这是一座一眼看不到尽头的巨大殿堂。

    殿堂两侧，分布着一个个小房间，说小，光是这些小房间的门户，都有四五米高。

    这些小房间的外墙，如同水晶一般。

    方平看了一会，忽然道：“这……你们发现了吗？”

    秦凤青急忙点头，一脸诧异道：“这不是什么鬼万源殿吧，这不是魔武能源修炼室吗？”

    方平一脸正色道：“不错！这款式，这造型……这不就是能源修炼室那模样吗？隔成了一个个单独的修炼室。

    不过魔武的修炼室，比这个低端多了……”

    方平说罢，随手拍了一掌旁边一间房的墙壁，纹丝不动。

    “厉害！”

    方平惊叹一声，看向姚成军道：“是精神力固化物？”

    他金身大成，随意一掌拍下去，A级合金也会有些变形。

    可这水晶般的墙壁，动都不动。

    姚成军的那把裂神枪，就是与精神力有关。

    “不清楚。”

    姚成军摇头道：“可能是，可能还添加了别的东西。至于是万源殿还是修炼室，也不清楚，魔武的修炼室，可能是仿照万源殿来的。

    毕竟张部长他们应该来过这，按照这些来打造也没什么。”

    能源室布置的很简单，就是用大量的能源晶打造出隔离能量的修炼室，防止能量外泄，并无太大的特殊之处。

    之所以说像，也就是这些小房间，墙壁都是水晶状的，给方平他们一股熟悉感罢了。

    方平摸着下巴道：“别说，真有可能是修炼室。要不然，你闲的打造一个存放本源的玩意？除非你知道所有人都要挂了，要不然打造这么大的宫殿，就为了存放那些，闲的吧？

    要是修炼室的话，倒是有可能。

    老姚，你再仔细看看，有没有什么能量输送的系统存在。”

    众人都是高品武者，也不是没见过世面的人，看到这些小房间的第一时间，就和修炼室联系上了。

    姚成军精神力开始不断渗透出去，方平几人也尝试了一下，没啥用，完全无法穿透。

    唯有姚成军，这座大殿好像对他不设防。

    是姚成军前世炼制的概率，极高极高。

    而且万源殿等级恐怕也是极高，一般的兵器，包括神兵，长期没有主人的话，应该早就磨灭了所有灵性，所谓的灵性，就是指神兵主人平日精神力蕴养带来的一些活性。

    方平用的神兵，别人再用，那就会有些一些隔阂。

    不过有强者抹去方平留下的印记，那就不存在这种隔阂了，这事老张有经验。

    而强者死去多年，那之前活着时候留下的印记也会消散的。

    这座大殿都不知道多少年了，老姚留下的印记居然还在，大殿活性还在，这就不简单了。

    姚成军探测了一会，半晌，微微凝眉道：“好像有，就在屋顶！”

    众人抬头看去。

    大殿很高，目测一下，大殿高度最少有10米左右。

    穹顶也是耀目的水晶状，仿佛有水液在流动，晶莹透剔，看的人目不暇接。

    盯着看了一会，秦凤青忽然腾空而起，一拳轰出。

    砰！

    一声巨响，穹顶也是纹丝不动。

    秦凤青见状也不放弃，没再攻击，而是贴着穹顶，摸了又摸，又是侧耳倾听，又是闻了又闻……

    这一副模样，看的李寒松啧啧出声，调侃道：“我说他是哮天犬转世，他不信。这家伙就是狗鼻子，肯定闻到了好处，现在想打开穹顶看看有什么好东西。”

    上空，秦凤青骂骂咧咧道：“你才是狗鼻子！这叫敏锐和直觉！穹顶应该是中空的，里面的确有东西，流动的液体好像是液化的能量……也许是液化的不灭物质！

    我去，好大的手笔！

    这里当年应该不是专门存放本源用的，是修炼圣地的概率更大。

    就如界域之地那里的不灭湖，穹顶上方也许就是这样的不灭物质，供给老姚的门人弟子修炼……”

    他刚说完，王金洋淡淡道：“也许老姚只是工匠呢？”

    你就确定这是老姚的宫殿？

    他以前说不定就是个专门打造兵器和这种宫廷器具的炼器师呢？

    秦凤青鄙夷道：“能打造这种宫殿的是工匠？这最少也有绝巅的手笔，你家用绝巅当工匠？”

    “那可难说。”

    “……”

    几人说了一阵，方平有些无语，老王现在也会八卦了？

    没管他们，方平喊道：“过来，这些小房间外面有一些文字记载，你们来看看。”

    众人纷纷围了上去。

    方平一边看着，一边道：“这是楷书吧？有的字我不认识，你们来。”

    众人一阵鄙夷！

    包括秦凤青和铁头。

    文盲！

    没文化！

    居然连楷书都不认识，你还当天帝？

    丢人不？

    在场的几人，哪怕傻乎乎的铁头，那也是经常钻研古籍的。

    方平脸色漆黑，玛德，老子这两年哪有什么时间学这些乱七八糟的东西？

    之前的篆文，他也不认识，这几个家伙也不是太熟，不过话说回来，还真的比他都要熟悉的多。

    秦凤青大大咧咧道：“不跟你咬文嚼字了，给你介绍一下。

    这间水晶屋中的主人，名字叫云山居士，应该是字，没说具体的名字。

    淮南道之人……这是唐朝的行政区域划分吧？

    居于云山，云山在哪不清楚，查查古籍也许能知道。

    是云山观之主，通神境武者……”

    “等等！”

    方平挑眉道：“通神境？”

    李寒松解释道：“就是七品境，七品精神力具现，在古代也叫通神境，意味着武道通神。

    八品境，在古代也叫金身境。

    九品境，叫真神境。

    九品化虚为实，本源道现，那是真正的神魔强者，古籍中记载的一些神魔传说，九品境强者几乎无所不能……”

    方平点头道：“这个我知道，我也看过，我当初就说过，吴镇守他们真弱，都是假九品。也不知道在古代，是不是绝巅之下都不算真九品，差距真大。”

    众人纷纷看向他！

    你牛！

    这家伙口气真大，还说人家吴川假九品，就不怕被吴川知道了，活活打死他？

    “继续说！”

    方平才不管他们，让秦凤青当翻译。

    秦凤青也没心思鄙视他，继续道：“其他的也没什么了，生平事迹也没什么介绍，咦……倒是吹了一下牛，曾在淮南道杀过一头恶龙，这大概是他生平最显赫的战绩了吧。”

    方平若有所思道：“未必是吹牛，地窟妖兽你们看到了。千年前，华国大地，真的没有妖族存在吗？未必吧！

    如果有，那对方屠了一头长的跟龙差不多的妖兽，那也正常。

    好歹也是七品武者了，战力不会太弱。

    对了，还有别的吗？”

    “没了，就这些。”

    方平闻言有些无语，郁闷道：“这些老前辈真能省事，明知道要去干大事的，就不能多留点东西下来？比如弄个英雄谱什么的，把自己生平详细介绍一下。”

    “未必没有。”

    王金洋轻声道：“你要知道，万源殿到镇星城很多年了，还是那些绝巅老祖带来的，你如何知道什么信息都没留下？

    这些文字，是烙印在水晶门之上，绝巅抹除的话，可能会造成一些破坏，所以才留了下来。

    可你看看，现在大殿中空荡一片，原本难道就是如此？”

    偌大的大殿，一眼看不到头。

    除了一些分布在两侧，四周的小殿堂，其他地方，空荡荡的。

    在这之前，未必就是如此。

    方平几人已经看到前方千米左右，有一片巨大的空地，那里，也许就是这些人修炼之余的演武场。

    演武场，会没点兵器什么的留下？

    可现在，那边也是一片空荡。

    云山居士的殿堂，在最外围，才七品境，应该也是最弱的。

    殿堂的门户，并未开启。

    这位云山居士，也许已经彻底消亡，或者就在外面的复生武者之中，可是没到精血合一境，精神力无法外放，也不能开启殿堂。

    方平踱步走着，边走边道：“这些人封闭了这些殿堂，我隐隐能感觉到里面有生命气息的流转，不过很微弱，除非用同源精神力牵引。

    现在我倒是理解镇星城为何自己不开启了，第一，未必可以强行开启。

    第二，强行开启，恐怕这些殿堂也就毁了。

    以绝巅的强大，还是多位绝巅，联手之下，在我看来，这一座无人控制的大殿，还是难以挡住他们的。

    可绝巅的强大，一旦强行开启，也许一切都会泯灭。”

    姚成军微微点头道：“应该是可以强行开启的，我能感觉到，封印的能量不算太强大，九品也许就可以强行开启。

    可强行开启，那些生命之源，武道本源，大概都会彻底消散。

    镇星城的目的不是让这些消散……”

    秦凤青打断道：“我不关心这个，我关心的是，里面真的就留下了本源气息？没留下别的？比如兵器、丹药、功法之类的？

    我觉得未必吧，既然很有可能战死，这些人会连功法都不留下？

    等着失传吗？

    镇星城打开过不少殿堂，就没点好东西？

    方平之前不是弄了不少什么复神丹之类的吗？

    那都是宝物，这些殿堂里面，难道没有？”

    说话间，众人已经走到了第二座殿堂前。

    第二座殿堂，门外的字迹很是模糊，方平感应了片刻，微微摇头道：“被开启过了！不过开启过后，门又封闭了。”

    姚成军则是精神力不断波动，片刻后，微微喘息道：“我可以开启，不过我初次来这，掌控力不够，暂时开不了。

    给我一段时间，这些已经开启过的殿堂，我还是可以再次开启的。

    不过没开启过的，我恐怕不行，因为一旦开启，会让其中的本源消散的。”

    秦凤青眼神大亮道：“那再给你时间，你能不能让本源不消散的情况下，强行开启？如果可以的话，那这些前辈留下的宝物……岂不是都能拿到手？”

    “应该是可以的吧，不过……”

    姚成军想了想还是道：“不过想保住本源，还要强行开启，我现在的精神力强度恐怕不够。”

    秦凤青盘算了一下，有些遗憾道：“那我们在这有什么用？方平，你改变气息，开启几座门户看看，里面也许有好东西。”

    方平迟疑片刻道：“没人复生的七品门户，我是可以开启。可怕就怕……有人复生，但是没来得及开启的。

    这要是被我打开了，那我怎么解释？

    之前我在外面观察了一下，复生武者就看到了20人左右，还有一些人没回来。

    他们肯定也在这感应到了属于自己的殿堂，我这要是把他们的开了，回头不会让他们崩溃吧？

    自己的本源殿堂被别人开了……”

    “失策！”

    秦凤青顿时低呼一声，这次真的失策了。

    应该见完了那些复生武者，记下了他们的气息，然后再找没人开启，没人复生的殿堂来开的。

    正如方平说的，他现在把这些复生武者的殿堂开了，真不好解释。

    在场的人知道方平的事，外人可不知道。

    有些事大家心里还是有数的，方平的一些逆天能力，没跟他们隐瞒，不代表都能知道。

    方平毕竟还没到无敌的地步，一旦有绝巅动了心思，方平等着被当成小白鼠吧。

    “那就这么看着？”

    方平摸着下巴笑道：“既然是老姚的东西，那咱们难道就真的只能来一次？复生武者，下次都见一面，到现在还没复生的，或者没找到的，不是彻底死亡了，就是已经找不到了。

    我们说好了不感悟的，现在也只能开启七品的殿堂，暂时放弃也没什么。”

    说罢，方平又道：“其实也不是一无所获，大家把门外那些信息，所有信息全部记录下来。

    我这边还有两枚界域之地的令牌，我去查看一下，能否找到对应的人物。

    如果可以，那代表这群人的确是王战之地的人复生。

    我遇到的那位前辈，是九品境强者。

    老王，你遇到的那位是几品？”

    “也是九品。”

    方平闻言微微凝眉道：“有点意思了，王战之地遇到了的几乎都是九品境，如果是一批人，这里好像只有32位九品境，王战之地应该不止吧？

    算了，先不管这个，记录所有武者的信息，多少会有一些收获。

    另外……去深处，深处好像是九品境殿堂，我已经感应到了一些本源武道的气息。

    还有……大家试试看，未必就没有你们的本源武道。”

    众人觉得也有必要尝试一下，秦凤青一脸的不以为然，方平则是看向他道：“别不以为然，你说不定就是七品武者转世，自己找找看。

    真要在这，那你就是老姚的仆人了，铁头，以后别和老姚抢属下。”

    秦凤青脸色漆黑！

    仆人！

    下次谁再敢说这话，老子一定弄死他。

    这仇，我记下了。

    再说了，就算是，这些七品武者，也没说就是老姚的仆人好不好，人家最弱的云山居士，那也是一山之主好不好。

    众人吵吵嚷嚷中，继续往前走去。

    一路上，也看到了不少信息残留。

    “司马振，司马家家主，金身强者……”

    “周明月，明月楼楼主，金身强者……”

    “……”

    有的殿堂已经被开启，有的没有。

    总共318座小殿堂，小半是被开启过的，大半没有。

    而且……众人也看到了一些水晶墙壁彻底损毁的殿堂！

    被强行摧毁的！

    姚成军看到一座殿堂墙壁被摧毁，微微蹙眉，许久才道：“这应该是镇星城强行摧毁了殿堂，想要开启殿堂，拿到里面的东西。

    不过……”

    众人扫了一眼，恐怕镇星城没什么收获。

    暴力破坏，也将殿堂内的一切都给摧毁了。

    水晶墙壁，都有些微微变形，是被冲击的力量造成的，恐怕当时里面的东西，都没了。

    当然，如果是古兵器的话，可能会留存下来。

    可书籍、丹药这些，应该都彻底粉碎了。

     这座空荡荡的殿堂，面积不小，而且不是真的就一间修炼室，有起居室，有卧室，好像还有书房，面积挺大，起码超过300平。

    光是318座殿堂，占地面积最少接近10万平米。

    而殿堂，并非大殿的全部。

    众人路过了演武场，看到了一些已经被损毁的建筑物，也许当年是一些不太重要的场所。

    万源殿，最少超过了20万平米！

    超过300亩大小的一座封闭性宫殿！

    这什么概念？

    关键不在于这个！

    而是……在外面看的时候，没这么大！

    方平他们不会看错的，万源殿位于山谷中，山谷也没这么大，整个山谷，撑死了也就百亩大小，这都算高估了。

    “纳须弥于芥子！”

    当看到那座空荡荡的殿堂，众人才知道面积很大！

    “涉及到了空间方面的炼兵手法！”

    “绝巅做不到！”

    “而且这么大的一座宫殿，能炼制成这样，如果真的是精神力固化，千年不变……”

    一时间，众人纷纷看向姚成军。

    李寒松此刻几位严肃，正色道：“不用找了，这里肯定没我们的本源！老姚恐怕也是绝巅之上，这种涉及到空间方面的炼兵手段，也许绝巅可能会做到。

    现在的绝巅，主要以战力为主，对其他方面并不在意。

    而在我们那个时代，应该是百花齐放。

    老姚最弱也是个绝巅，他是绝巅，那我们必然也是，起码不会比绝巅弱。

    既然如此，有我们的本源存留，可能性就不大了。

    而且我们和老姚是平起平坐的，这种情况下，我就算存下本源，也不会存在老姚家的大殿中，存在我自己家差不多。

    还有，老姚，你的老家……也许被人攻破了。”

    李寒松同情道：“我怀疑，这座大殿就是从界域之地搬来的，你老家不被攻破，大殿怎么会被镇星城拿到这？

    老姚，你没家了！”

    姚成军脸色铁青，不知道是气恼自己的老家被人攻破了，还是气恼铁头的话。

    方平猜测，后者的可能性更大。

    事实也确实如此，姚成军听到他还在絮叨，没忍住，闷声怒道：“你闭嘴行不行！成天你家我家，你倒是把你家找到啊！

    我起码还找到了一个大殿，证明了我前世实力的确极强。

    你从哪方面看出，你就比我强的？”

    李寒松嗤笑一声，一脸鄙夷，废话！

    刚想开口，前方，秦凤青忽然喊道：“吵什么吵，过来！发现大秘密了！”

    众人纷纷赶了过去。

    此刻，秦凤青已经处于大殿的最内围。

    这里的殿堂，并非连着的，而是单独一座小宫殿，不止一座，总共有3座单独隔开的小宫殿。

    其他两座，殿门封闭，门口也没文字介绍什么的。

    左数第三座，也就是秦凤青站在门口的那座，门前却是有块碑。

    “魔帝莫问剑！”

    秦凤青等人一到，念叨了一句，很快看向方平道：“你老哥的坟墓，你天帝，他魔帝，啧啧……”

    “你再废话一句？”

    方平眼神不善，秦凤青嘿嘿直笑，继续道：“紫盖山弃徒，败军之将，逃亡之兵……啧啧，这是他自己写的还是后人写的？全是贬义啊！

    还有……老婆被人杀了，自暴自弃，没办法报仇……

    当年大战没敢血拼到底，苟且偷生千载岁月……真的假的？”

    秦凤青一边念叨着，一边加着自己的话语，有些惊讶道：“活了上千年？不对，是苟且偷生上千年，这魔帝活了多久？

    大战……什么大战？

    这几个家伙，和那些九品都隔开了，应该是绝巅吧！

     3位绝巅境吗？

    这实力可不弱了，这些人到底干嘛去了，一个都没回来？

    老姚当年难道统领了3位绝巅？

    这魔帝，这次是要干笔大的了，咦……好像还是这次的领袖之一。”

    秦凤青絮叨了一阵，一旁，李寒松直接打断道：“我知道他们的大计划是什么了！”

    话落，沉声道：“改天换地！”

    “嗯？”

    方平几人面露凝色，纷纷看向他。

    李寒松继续道：“改天换地……嗯，没了。”

     “……”

    众人眼神犀利，一旁，秦凤青懒洋洋道：“看碑文，被抹除了一部分，瞎吹什么吹，改天换地看到了，后面都没了。

    这边应该是说过什么大计划的，后面被抹除了不少。

    呵呵，不用问，镇星城绝巅干的。”

    方平几人纷纷看向碑文，果然，最后一部分被抹除了。

    方平又看向宫殿，凝眉道：“有意思！大战，什么大战？逃兵？一位可能是绝巅的强者，居然当起了逃兵，千年后，再次出山，要参与一项大计划！

    镇星城为什么要隐瞒这些？

    过往不可追溯，也不用追溯。

    我现在唯一好奇的是，13位绝巅老祖……是不是这其中一员？

    我发现了，九品境这边，有16座殿堂被开启了！

    如果算上外面那3位，那就是说，还差13位，这些人是已经死了，还是另有其人？

    越来越有意思了，镇星城有必要瞒着这些吗？

     13位老祖，哪怕当年真的是大战幸存者，或者复生者，可时光荏苒，一切都过去了。

    哪怕他们当年是逃兵，也没必要隐瞒什么，当然，毕竟算是黑历史，不告诉我们也正常。

    还有，万源殿据说是老祖们搬回来的，如果是他们搬回来的，那代表他们可能不是其中一员……

    算了，不管了。”

    方平忽然摇头，想了想道：“大计划是什么，我没兴趣。令牌好像没找到对应的人，应该不是这里的人持有的令牌。

    咱们几个也别闲着了，虽然现在不能开启殿堂，不过我发现了，这里能量算浓郁……不，不是能量，更像是一种本源武道的溢散……

    大家修炼修炼吧，等老张来了，咱们再出去。

    万源殿这次就算拿不到手，也不能空手而归，有些事，我看了这些信息，已经有一些头绪了。”

    方平感觉自己的目的已经达到了，他现在已经联想到了很多东西。

    也许，自己很快就可以去寻找对应的界域之地，拿到功法了。

    至于老姚这几人，方平隐隐有些猜测。

    这些家伙，应该的确不是这一批复生武者。

    这几人……更像是王战之地的复生者！

    魔帝莫问剑口中的“大战”，难道就是王战之地那一战？

    千年加千年，那就是两千年前！

    王战之地，形成于两千年前吗？

    老姚他们，是那批人之一？

    那王战之地深处，也许就有他们的遗骸，是否存在本源呢？

    还是已经彻底化为了混乱本源？

    “老张来了，自己不要别的，而是要镇星城所有能给的资料！不，还得加上万源殿的所有权！”

    方平看了一眼面前的三座单独宫殿，这真的是绝巅武者留下的吗？

    如果是，复生武者归来，是否会诞生新的三位绝巅？

    镇星城想找的是所有复生武者，还是为了找这三位？