    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    在5月27日的谈判当中，中英两国的外交大臣已经就此次和谈达成了四点共识了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这样的谈判效率，属于比较快的了。但是，真正的难题，还在于最后一点。就是中华帝国对英国所属的海峡殖民地和缅甸殖民地的索取上面。

    英国人对于自己的殖民地，格外的看重。更别说是向海峡殖民地和缅甸殖民地这样的重要殖民地。海峡殖民地扼守马六甲海峡的咽喉，属于交通要道，英国人绝对不会轻易放弃的。如果海峡殖民地被中国夺取的话，那么，未来中国英国想要再进入南洋，那就不可能了。而这，无疑是英国人不能够接受的。

    至于缅甸殖民地，同样非常重要。尽管，现在的缅甸只不过是印度的一个省而已。但是，这却是印度东部的重要屏障。如果失去了缅甸的话，那印度的安全就会受到严重的威胁了。

    所以，别看英国人在前面四个条件上，很快就同意了。但是，在最后最后这个条件上，他们绝对是没有那么容易松口的。

    因此，在5月27日的谈判中，双方就前面四点条件达成一致之后，就结束了谈判。把最后一个条件，也是最重要的一个条件留在了第二天。双方也知道，那个条件才是最重要的，也是最难以达成一致的。

    中华帝国的底线是获得海峡殖民地，至于缅甸殖民地，只不过是给英国人一个讨价还价的余地而已。而英国人，则会想尽千方百计来将这两个殖民地都留下。

    5月28日上午，谈判再一次的开始。只不过，这一次不管是唐绍仪还是寇松伯爵，表情都很严肃。连带着作为调停者的美国国务卿修斯，也是一脸的肃穆。

    “两位，到目前为止，你们两国之间的谈判，就只剩下最后一个条件了。中华帝国提出，英国需要将海峡殖民地和缅甸殖民地转让给中华帝国，作为此次冲突的补偿。”修斯说道。

    “不行，大英帝国不同意这个观点，这是对大英帝国的讹诈。”修斯的话刚刚说完，寇松伯爵就愤怒的咆哮了起来。和昨天的态度，完全就是两个样子。

    “伯爵阁下，在这一次的冲突，是大英帝国挑起的。中华帝国在这一次的冲突之中，付出了惨重的代价。为了平息帝国民众的愤怒，大英帝国必须要给帝国一个交代才行。”唐绍仪说道。

    “大英帝国已经答应了中华帝国之前提出的那些条件了，如果是要给中华帝国一个交代的话，那已经足够了。”寇松伯爵的态度也变得越来越强硬了。

    “伯爵阁下，整个海峡殖民地和缅甸殖民地的人，都希望能够摆脱英国的殖民统治了。所以，我们的要求，完全是顺应民心的。”唐绍仪继续说道。

    “那不过是那些华人的态度而已。至于其他的人，可并没有这样的想法。”寇松伯爵反驳道。

    华人在海峡殖民地和缅甸殖民地虽然很多。但是，当地的土著才是最主要的。当然，新加坡除外。在新加坡，生活的绝大部分人都是华人。他们一直以来都受到英国殖民者的压迫。

    唐绍仪不由得皱起了眉头，英国人的态度强硬，这并不出乎他的预料。不过，中华帝国的态度也是同样很强硬的。想要中华帝国妥协退让，那也是不可能的。更何况，中华帝国打赢了战争，本来就占据着绝对的优势，根本就不用怕英国人。

    “伯爵阁下，如果英国不同意的话，那么，我们这一次的会谈，恐怕会宣告破裂。而帝国的几十万大军和帝国海军的主力舰队，早就已经枕戈待旦了。”唐绍仪威胁到。

    寇松伯爵脸上闪过一丝愤怒。中华帝国这明显就是在用武力进行威胁啊！如果可以的话，他多么想大声的告诉唐绍仪，大英帝国不接受中华帝国的武力威胁。但是，这是不可能的。

    “外交大臣阁下，你这是在威胁我们吗？”寇松伯爵冷冷的说道。

    “伯爵阁下，如果你要这么认为的话，那也可以这么理解。”唐绍仪一点都不隐瞒自己的态度了。

    顿时，会谈的气氛，一下子变得沉重了起来，有种压的人喘不过气来的感觉。

    “两位，冷静一点。我们可以慢慢商谈，不用弄的这样剑拔弩张的。”修斯连忙打圆场。尽管，他之前也料到了，今天的谈判恐怕不会那么顺利。但是，现在看来，艰难程度还是完全出乎了他的预料啊！

    “哼！”寇松伯爵冷哼一声。他是真的被气到了。不过，他也知道，绝对不能够让谈判破裂。否则的话，后果将非常的严重。

    “外交大臣阁下，只要中华帝国愿意放弃这个条件，大英帝国可以在其他方面向中华帝国进行补偿。”寇松伯爵深深吸了一口气，的按捺住心中的怒火，开口说道。

    “哦？什么补偿？”唐绍仪眉头一挑。

    “我们可以多向中华帝国支付两亿华元的赔偿。”寇松伯爵说道。

    “哈哈！两亿华元？英国政府这是在打叫花子吗？中华帝国可不认为两亿华元就能够买到海峡殖民地和缅甸殖民地了。”唐绍仪冷笑着说道。

    “那么，你们到底要怎么样？”寇松伯爵问道。

    “很简单，答应帝国的条件，将海峡殖民地和缅甸殖民地转让给帝国。”唐绍仪说道。在这个问题上，帝国的态度是十分的强硬和坚定的。

    “这是不可能的。”寇松伯爵断然拒绝。不过，为了避免谈判破裂，寇松伯爵只得向修斯求助。

    “咳咳！外交大臣阁下，中华帝国对于大英帝国的殖民地的索取，似乎并不合理吧。要不，中华帝国就接受大英帝国的条件，以两亿华元放弃这一条吧。”修斯说道。美国人，无疑也是不希望中华帝国在南洋进一步的扩张的。南洋就只有这么大而已。中华帝国不断的扩张，总有一天会使得整个南洋都处于中华帝国的统治之下的。这对于美国的菲律宾殖民地来说，没有半点好处。

    唐绍仪摇了摇头，显然不接受这个条件。

    “外交大臣阁下，如果你们认为两亿华元太少的话，我们可以提高到五亿华元。”寇松伯爵说道。

    哪怕是用五亿华元来保住海峡殖民地和缅甸殖民地，那无疑就是划算的。

    只可惜，中华帝国方面并不接受。

    “很遗憾，伯爵阁下，帝国并不缺钱。我们现在只想要海峡殖民地和缅甸殖民地。如果你们不答应的话，那我们就只有自己来取了。”唐绍仪步步紧逼。因为帝国在军事上的胜利，给了他这样的底气。

    寇松伯爵非常的愤怒，但是却没有办法。美国人也站在了英国人那边，不断的向帝国施压，想要让帝国放弃这一条。

    “外交大臣阁下，如果中华帝国一意孤行，想要挑起战争的话，那么，为了维护世界和平，美利坚合众国恐怕不得不做出选择了。到时候，会让大战直接演变成为世界大战的。”修斯提醒道。

    唐绍仪犹豫了一下，然后说道：“那好吧，中华帝国可以略微做出一些让步。我们放弃缅甸殖民地，英国只需要将海峡殖民地转让给我们。”

    寇松伯爵和修斯才意识到，中华帝国真正的目标在于海峡殖民地，而缅甸殖民地只不过是一个幌子而已。很显然，缅甸殖民地虽然面积更大。但是，地理位置却不如海峡殖民地这么重要。中华帝国如果得到了海峡殖民地的话，就可以将整个南洋都收入囊中了。

    “外交大臣阁下，海峡殖民地对于大英帝国来说，也是非常重要的，不可能将海峡殖民地转让给你们的。”寇松伯爵说道。

    “那既然这样的话，我们就放弃海峡殖民地，要缅甸殖民地吧。”唐绍仪无所谓的说道。

    如果中华帝国得到了缅甸殖民地的话，向南可以进攻海峡殖民地，向西可以进攻印度，一样对英国构成了极大的威胁。

    所以，英国人自然也不会同意将缅甸殖民地转入给中国了。

    这顿时就使得双方的谈判陷入了僵局。

    “伯爵阁下，中华帝国已经表现出了极大的诚意了。如果英国方面依旧拒绝的话，那我们也就没有办法了。”唐绍仪似乎失去了耐心了。

    “外交大臣阁下，我需要向国内汇报。”寇松伯爵说道。

    很显然，这样的大事，不是他能够拿定主意的。特别是在中华帝国表现出了极大的决心的情况下，英国如果想要避免战争的话，就只能够接受中华帝国的条件。

    面对中华帝国的强硬态度，英国人最终没有办法，只得同意了中国的要求。关于海峡殖民地和缅甸殖民地，英国人最终还是选择了保住缅甸殖民地。毕竟，缅甸是印度的重要屏障，也不像海峡殖民地那样无险可守。

    在英国方面妥协之后，两国之间的谈判，总算是达成一致了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)