    女子一愣，秦安？

    她开口：“我们下去看看。”

    连翠忙扶着女子下来，两人在侍卫地保护下，一点一点地往前挪动着。

    当她们好不容易赶过去的时候，秦安若已经推销地差不多了，她正在和店小二一起收拾东西。

    女子看到秦安若的时候，脸上闪过诧异：“这不是那秦安若吗？”

    “小姐，你看错啦，相府小姐怎么可能在这里？再说他的脸那么，秦大小姐那么爱美的人，怎么可能糟蹋自己？”连翠摇头说道。

    女子却不这么认为，她和秦安若自小就是敌对，秦安若就是化成骨灰她都认得。

    如果秦安若回头看到该女子的话，一定能认出来，她就是尚书府的大小姐——江越歌。

    江越歌可是从小就和秦安若追逐“京城第一才女”名号的人，所以江越歌对秦安若非常的熟悉。

    可自从三年前秦安若嫁给祁凉后，就渐渐地没了消息，倒是让她寂寞了不少。

    这不，无聊的她只能去参加一些赏花等无聊的相亲大会，然后在这宴会上碾压其他贵族小姐。

    能和江越歌pk的，除了秦安若外，再无其他人。

    连翠见江越歌始终无动于衷，忙道：“小姐，我们走吧？再不走就要迟到了。”

    “迟到又如何？罢了，不去了，你去把这秦安调查一下，我倒是要看看她在搞什么鬼！”江越歌看着秦安若远去的身影。

    她知道那就是秦安若，只不过她人都已经嫁入王府了，怎么三年过去，落魄到这个地步了？

    连翠无奈地点头：“是，小姐，那我们现在回去吧？”

    “嗯。”江越歌淡淡地点头。

    而不到半个时辰就结束的秦安若，又忍不住觉得寂寞了。

    这一天直播就一个小时，卖出去的产品也是有限，想要赚大钱还是有点难度啊。

    不过在和他们清算完以后，秦安若也是赚了十两银子的。

    其中五两银子的来源都是那昂贵的布料，剩下零零散散的都是靠销量卖出去的。

    这也太少了吧？

    秦安若和他们签完契约后，她就回了王府。

    坐在朝澜殿里的秦安若一直唉声叹气，就连玉萃和她说话，她都没有搭理。

    “王妃，你在想什么呢？怎么一直唉声叹气的？”玉萃不解地看向秦安若。

    秦安若摇头：“没什么，就觉得一天才几两银子，这也太少了吧？什么时候我才能赚够一千两？”

    那抠门的祁凉巴不得她赚不够吧？

    想想她就觉得脑壳壳疼。

    玉萃不懂，开心地说：“可是王妃一天赚的就够好多人家吃一个月的了，这不好吗？一点点来嘛。”

    “嗯……”秦安若敷衍地点头。

    不行，我不能在这么下去，现代直播利用的是网络传播和名气，有名气卖的货也就多。

    而这古代没有网络，交通也不发达，想要卖到全国各地去，不能只在京城。

    最重要的是，她一个人根本忙不过来！

    靠着她自己能赚多少钱？

    “是了，我应该要有人一起来帮忙才是的。”秦安若忽然想到这一点，激动地站起来。

    玉萃一脸抱歉地看向秦安若：“王妃，是奴婢拖你后腿了。”

    “不，和你没关系，是那狗男人的错！”秦安若义愤填膺地说道。

    玉萃瞪大了双眼惊恐地看向秦安若，好似是没想到她会说这样的话，又好像是想让她不要这么说。

    没懂玉萃什么想法的秦安若，她拍了拍玉萃的肩膀，坚强地说：“玉萃不怕，我会救你出来的！这什么破王府，我们不待也罢！”

    “是吗？”忽然，一道温厚地男声响起。

    秦安若的身体一怔，她缓慢地转过去。

    当看到站在她面前的祁凉后，她勉强地露出了尴尬地笑容：“呵呵呵……”

    他怎么会来朝澜殿？！

    来也不让下人通报，就是想故意偷听她说话吗！

    “王爷，你这么做可不是君子所为，这样做对你来说也不体面吧？”秦安若决定先发制人。

    管她是谁对错，先让他不要发作做说！

    祁凉深邃地双眸眯了起来，富有磁性地声音一点一点地说：“嗯？那你说说我怎么做了？”

    “偷听啊！”秦安若故作若无其事地说道。

    玉萃都快被吓死了，王妃之前不是说该怂的时候怂吗？现在是怎么了？

    祁凉走到椅子上坐下，冷漠地看向秦安若：“我怎么偷听了？是你在背后说人坏话，心虚所以才想将罪名扣到我头上？”

    “不不不，哪里的事，我和玉萃就是随便聊聊而已。”秦安若立马怂了下来。

    现在她好不容易有希望，谁想去死啊？

    再说她的事业刚刚开始，她还没成功呢！

    祁凉冷漠地睨了她一眼，若无其事地说：“你以后少出现在芙蓉街，今天秦相看到你，怀疑你。”

    “什么？”秦安若不懂。

    她都装扮地乌漆嘛黑的了，还隔着那么老远，秦相都能认出她来？

    祁凉冷笑，不客气地说：“你的脸看不出来，你的身形，你的声音，你当你父亲是傻子？”

    秦安若：“……”

    她倒也没这么想过，只是觉得男扮女装很容易被认出来，所以她故意涂抹黑了自己的脸，就是想多增加一点真实度嘛。

    谁能知道老爹那么爱她？

    “如果再让我发现你被秦相看到，你就……”禁足吧。

    “别别别，我保证，绝对不会让我老爹发现我的！我走！我绝对不会让他在看到我！”

    秦安若手足无措地摆手，努力示意他自己是真不希望让老爹发现她。

    可她怎么解释，祁凉都没有说话，这倒是让秦安若彻底的慌了。

    这男人在想什么呢？

    就在秦安若胡思乱想的时候，祁凉起身直接往外走去，不在理会她。

    秦安若：“？？？”

    走的那么潇洒？

    “小姐，老爷想你啊！老爷还是很疼爱小姐的！”玉萃兴奋地说道。

    虚脱的秦安若却笑不出来，虽然她也想换个地方，但却是没想到会是这种情况下换地方。

    玉萃见她不是很高兴，以为是因为祁凉的冷淡，也就没有多吵着秦安若。

    秦安若叹了口气，认命地去休息了。

    ……

    次日早上。

    秦安若刚出了福定街，就在溢香园门口看到了沈霜。

    她红着眼睛，在看到秦安若的时候，沈霜慌忙地跪在地上：“恩公，求你收留我吧！”

    莫名其妙的秦安若：“？？？”

    恩公是什么东东？

    “霜儿姑娘，你这是……”秦安若尴尬地开口。

    沈霜擦了擦眼泪，哭哭啼啼地将昨天晚上发生的事情。

    大概就是昨天早上的那几个混混要买了沈霜，最后沈霜自己赎身了自己，本来是要去找情郎，却发现那人……早已经不在了。

    走投无路的沈霜身上只有几两银子，想到秦安若昨日帮了她，所以决心要跟着秦安若。

    在了解了来龙去脉后的秦安若沉默了下来，这件事透露着诡异。

    诡异到她都不知道要说什么才好。

    整件事情看起来非常的顺利，可过程她好像很坎坷。

    “秦公子，我可以给你做牛做马的，如果你不收留我的话，那几个公子可就……”沈霜一脸悲哀。

    当初是她说了有公子要她，那几个公子哥被打怕了，这才没有为难她。

    可要是她不能跟着秦安若，他们可是会回来的。

    秦安若在思考，她现在缺人手，但沈霜的这个做法……让她非常不能理解，也觉得事情没有那么简单。

    如果沈霜不是普通的艺女，那她的身份是什么？

    只是……她现在真的真的很缺人！

    沈霜见秦安若始终无动于衷，只好低下头去说：“如果秦公子嫌弃奴家的出身，那就当奴家从来没有说过这种话吧。”

    “别别别！”秦安若忙摇头。

    算了，就算沈霜可疑，反正她也能帮到自己，到时候在仔细观察便是了。

    沈霜激动地磕头：“多谢公子的救命之恩！”

    不知道说什么好的秦安若：“……”

    最后她带着沈霜去要了今天的货，并且还要了几个小二一起，甚至还有其他店铺找上门来，不过秦安若并没有第一时间接了他们的单子。

    因为祁凉昨晚说的话，这次秦安若倒是没有在芙蓉街路口，而是换了个城门，在城门不远处摆上。

    京城有四个城门，距离福定街最近的是正门。

    这一次她选择的是西门，人流量也特别的大。

    秦安若看着来往进城和出城的人，脸上带着笑意。

    “公子，我们这是要做什么？”沈霜一脸不解，让人搬了各种各样的货过来，难道就是为了给他们看吗？

    秦安若笑了笑，她对冯辉说：“那我们开始了哈，如果订单不够买的，可能需要冯姐多辛苦了。”

    不管怎么说，冯姐都是她第一个合作的顾客，理所应当她要给点特殊待遇的。

    “没关系的，秦公子，我们掌柜的已经做好准备了。”冯辉笑道。

    秦安若点头，便开始敲锣吆喝起来：“父老乡亲们，走过路过不要错过勒，秦安优惠卖货开始了哦！今日预告品种有……”

    虽然物品还是和昨天一样，但数量可就比之前多了。

    不过昂贵的布料这些倒是少了很多，因为出城的老百姓大部分都是穷苦人家，他们根本就买不起。

    在有，她想了另外个法子赚大钱。

    至于城门口摆摊，一来是为了走量，二来也是为了赚人气。

