    因为事发突然，原本其乐融融的霍家瞬间炸开了锅。

    众人手忙脚乱的上前帮忙，而薛晓雯却趁着这个时候，装作义愤填膺的样子指着霍寒琛怒骂：

    “霍寒琛，都是因为你！别以为我不知道岑溪那个贱人一直被你养在别墅里，你到底有什么居心！”

    “成心惹老爷子生气是不是！现在大家都看到了，如果老爷子真出了什么事，你和岑溪那个贱人，你们一个都跑不掉！”

    霍寒琛站在原地，神色冷然。

    他没有理会薛晓雯的诋毁，拿出手机先拨通了霍尘野的电话。

    原本霍尘野也今天应该也在霍家给老爷子祝寿的，但是早上突然得知银行账户出了些问题，需要本人过去处理。

    而且霍尘野本身也不喜欢人多的场合，这才临时离开了一会儿，没想到就发生了这样的事。

    “老爷子出事了。”

    霍寒琛对着手机冷冷开口，还没等电话那头反应过来，就匆匆挂断。

    抬眼的时候，正好对上薛晓雯那道狡诈的目光。

    不得不说，她真是个厉害的女人，用小溪的手做事，而且能算到这步，就连老爷子身边唯一有能力的医生都可以支开。

    可见其在暗处做了多少准备。

    看着乱作一团的霍家，江佩清无奈的摇了摇头：“阿宴，夏夏，我们这些外人先回去吧，别耽误他们处理家事。”

    温夏看了眼战司宴，点点头准备扶着江佩清离开。

    突然被走过来的霍寒琛拦住。

    “夏娜，帮我个忙，当我求你。”

    他的声音沉重，让温夏微微愣住。

    在她的印象中，霍寒琛是绝对不会说“求”这个字。

    不管温夏是否答应，他顿了顿，继续说道：“帮我照顾好小溪，她现在的处境非常危险。”

    回想事情的来龙去脉，如果霍老爷子真出了什么事情。

    霍家人绝对不会放过岑溪。

    温夏看着霍寒琛，眼神掠过寒意。

    她真不明白，岑溪到底看上这个男人哪里了，当初受尽了折磨，还要为了他跳河自尽。

    失忆之后，竟然还要和他在一起。

    “霍寒琛，不用你说我也会照顾小溪，请你处理好你自己的事！”

    说完，温夏便和战司宴急匆匆地离开了霍家。

    ……

    霍家别墅外，岑溪有些忐忑的盯着自己脚尖儿。

    心里想的是不知道霍爷爷喜不喜欢自己准备的礼物，如果喜欢的话，会不会请她进去坐坐？

    可是在外面等了半天，霍家也没有什么动静。

    倒是收到了温夏的消息。

    【小溪，你在哪？】

    【我在霍家门口呢，怎么啦？】

    岑溪无聊的盯着手机看，没想到温夏那边，也是迟迟没有回复。

    想着天快黑了再等下去也没有意义，刚想离开，突然看见温夏竟然从霍家别墅里走出来。

    急忙跑过去打招呼。

    “夏夏，原来你也在这儿啊！”

    温夏原本还想去找岑溪，没想到她竟然一直在这里等着，脸色马上变了变，快步走过去把她带回到车里。

    “小溪，你什么都不要问，先跟我们回江南苑。”

    观察到温夏严肃的表情，岑溪也没有多说什么。

    直到回到江南苑，才忍不住开口询问：“夏夏，到底发生什么事情了，为什么要带我回来？”

    温夏沉默了片刻，突然扯开唇角扬起笑意：“就是想让你过来玩两天，三个宝贝也都想死你了。”

    “啊？那你刚刚怎么……”岑溪疑惑的皱起眉。

    如果只是过来家里玩几天，为什么温夏之前会露出那种表情。

    像是发生什么大事了似的。

    “噗，那不是怕过会儿霍寒琛出来霸占着你不放么，当然要抢先一步把你拐回来了！”

    温夏拿出自己所有的演技，装成副理所应当的样子把她带进房间。

    现在岑溪还在生病，之前医生也说了不能受到任何刺激。

    所以这件事情必须隐瞒。

    听到温夏这么说，岑溪终于松了口气不满的鼓起小脸儿：“原来就是因为这个啊！害得我担心了一路，简直是太过分了！”

    “这有什么过分的？岑溪，之前为了你的琛哥哥放了我多少次鸽子，你忘记了吗？”

    温夏故作轻松地摊开手。

    岑溪的小脸儿瞬间红了起来，内心的羞涩暴露无遗：“别胡说，我什么时候重色轻友过！没有！”

    “奶奶，爹地妈咪，你们回来啦！”

    三个奶团子听见门口的动静，从楼上跑了下来。

    看见岑溪也跟着回来了，三个小家伙都兴奋的不得了。

    “小溪阿姨，好久不见了呀，欢迎你来到我们家！”

    战懿从战夜身边走出来，非常绅士的向岑溪鞠了一躬，脸上还挂着招牌的微笑。

    小爱更是直接扑进了岑溪的怀里：“溪溪干妈又变漂亮了啦，小爱好想你呀。”

    “小溪阿姨，我们一起去玩儿吧！”

    三个宝贝的热情马上让岑溪把礼物的事情抛在脑后，一直和孩子们玩到了晚上。

    看着孩子们睡下，温夏领着岑溪来到客房，若无其事的问道：“对了小溪，你怎么突然想到送礼物给霍老爷子呀？”

    岑溪垂下眼睛，明显有些心虚：“这不是霍爷爷过生日么，想着送些礼物过去，他老人家也许会原谅我呢。”

    “霍寒琛和你说的？”温夏停下脚步，不解的看向岑溪。

    就在那个瞬间，她甚至有些怀疑这一切，都是霍寒琛自导自演。

    岑溪急忙摇头否认：“没有，琛哥不让我回霍家，但是雯婶婶说什么都不送，有些太不礼貌了……”

    “薛晓雯？”

    温夏的脸色更加难看。

    果然是这个女人给岑溪洗脑，误导她给老爷子送礼物，从而打压霍寒琛拿到霍家的主导权。

    “对呀，我当时不知道选什么礼物，还是她给我出的主意，说是霍爷爷一定会喜欢。”

    岑溪满脸无辜，根本就不知道发生什么了：“夏夏，到底发生什么事情了，很严重吗？”

    温夏摇摇头，仔细回忆着寿宴上的那条项链，实在想不起有什么特别的。

    想着，她一把拉住了岑溪的手：“小溪，你认真听我说，薛晓雯接近你是有目的的，以后千万别再听信她的话。”

