    “其实我今晚来找你，是有关张强的事情。”楚天看了王洁一眼，然后继续说道：“你应该知道，张强喜欢你很久，也追了你很久，但是当时的他并不够优秀，而你身边优秀的人很多，所以他一直没有机会，你也没给他这样的机会。”

    “是的。这个我可以承认！可是你想表达什么？怪我当初没有接受他吗？”王洁看向楚天，她有点搞不明白楚天说这些话的目的。

    “没有！接不接受她，那是你的事情，也是你的自由！任何人都无权干涉！”楚天摇了摇头，“但是你就在刚才，却变相的接受了他！”

    “你听到了我们的说话？你早就在这里了？”王洁心中一惊。

    因为楚天所说的一切，就是两人刚才下车后说的，这么说来，楚天不是恰好出现，而是等在这里很久了！

    “是的！我特意再等你！”楚天点了点头，丝毫不藏着掖着。

    “有关张强？”王洁又问。

    楚天再次点了点头。

    见此，王洁倒是发笑起来。

    楚天问她，“你笑什么？”

    “没什么！”王洁摇了摇头，然后说道：“你是不是觉得我接受张强，只是因为他现在变得有钱有势了？所以我不过是一个拜金女，根本配不上你的兄弟！”

    “不是！我说过，接不接受他，那是你的事情，和我无关，我也不会去评价！”楚天摇头说。

    王洁脸上露出不解的神色，“那你来找我是因为什么？”

    如果不是她所说的原因，那她实在想不到楚天来的目的。

    “张强是我的兄弟，我有权保护他不受伤害！你既然接受了她，那你就应该一心一意的和他谈，对他忠诚，彻底断掉你之前所有不正当的男女关系！”楚天目光如炬的盯着王洁，说道。

    当王洁听到“不正当的男女关系”时，她的瞳孔陡然一缩，虽然她脸上的表情没变，但楚天依旧发现了端倪。

    果然，上一世他所听说的传闻，的确存在着。

    “你说的这个，我自然是明白。但是你说断掉之前所有不正当的男女关系是什么意思，你当我是什么人了？”王洁皱着眉头道。

    “我是什么意思，你心中应该有数吧！”楚天眯着眼看着她。

    小丫头片子，还想在他面前装？

    在现世，楚天可是拥有着未来好几年的记忆，所以在这几年中，他身边所有发生事情他都可以预测到。

    当初王洁把张强骗得一贫如洗之时，张强曾经找过楚天，两个烂兄烂弟借酒消愁，张强把事情都和他说了。

    王洁和一个叫孙风军的男人，暗中勾勾搭搭了好几年，当初王洁还在学校的时候，两人之间就好像有了来往。只不过这一切进行的很隐秘，不被人知道罢了。

    这个也是后来王洁和张强摊牌的时候说的。

    从时间节点上来判断，此时王洁和孙风军应该是有联系的，孙风军就是她暗地的男朋友，但是王洁之前却和张强说没有。

    “楚天，我承认你现在很厉害，背景也很强大，但是你不可以侮辱我！我王洁虽说不是多么优秀，但也不是那种吃着碗里看着锅里的人！你用这样的眼光看我，不仅是对我的侮辱，也是对张强的一种侮辱！”

    王洁装出圣女婊的模样，还很义正言辞的对楚天说道。

    “这真的是对你的侮辱吗？非得让我挑明吗？”楚天嘴角勾起一抹笑，眼神锐利如刀，射向王洁。

    这一刻，王洁全身宛若被刀扎一般刺痛，她根本不敢直视楚天的眼神，如此锋利，仿佛要把她看得通透。

    在这样的眼神下，王洁感觉自己已经被扒光，她的任何秘密，楚天都能一览无余。

    但是她依旧提了一口气，“好啊！那你说说看！我和谁有不正当的关系了！”

    “孙风军！”楚天淡淡的说出这个名字。

    这三个字，宛如一道平地惊雷，炸响在王洁的耳边。

    王洁心头震撼，下意识的说出：“你怎么会知道他！”

    但是说完她就后悔了，因为她的这个反应，已经变相的承认了她和孙风军的确有私情。

    楚天冷笑的看了她一眼，继续说道：“若要人不知，除非己莫为！别以为一切做的很隐蔽，就没人会知道！只要我想调查，你的那些所谓的秘密，在我这里都透明的像一张白纸！你能骗到张强，但是你骗不了我！你现在，还要死不承认吗？”

    王洁脸色有点难看，最终，她点了点头，如同泄了气的皮球一般，“我刚才的确骗了张强，我和孙风军之间确实纠缠不清。你去告发我吧，我也不会再去打扰张强了。”

    “我有说我要告发你吗？我早就说过，你和张强之间的事情，那是你们两个人的事情，跟我没有任何关系！”楚天说道。

    “那你是什么意思？你到底想怎么样？知道这个秘密，只是为了想威胁我吗？”王洁感觉自己都快崩溃了，她不明白楚天到底想干什么。

    两人在这儿谈了这么久，楚天每一步都抓住了她的命脉，全程控制着节奏，而她呢，竟然连楚天到底想干什么都不知道，全程就如同一个玩物一般。

    “威胁你？你觉得你有什么值得我威胁的？”楚天嗤笑一声，眼神中闪烁着丝丝不屑，“我说这些，只是想警告你！”

    “若是你想和张强继续谈下去，那该断的关系，就彻底断掉，永远不能再联系！”

    “若是不想谈，那就和张强说清楚，彻底断了他对你的念想！”

    “我楚天的兄弟，不是任何的玩物，也没有任何人可以玩弄，你明白我的意思吗？”

    楚天一字一句，如洪钟大吕一般，声音响彻在王洁的脑海中，久久不散。

    这不是警告，但却胜似警告！

    楚天的能量，早在KTV的时候王洁就已经见识到。

    这样一个大佬的存在，王洁心中根本无法升起反抗。

    她丝毫不怀疑，如果她敢忤逆楚天的意思，楚天分分钟能让她在青州活不下去..............

