一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十七章仙主风姿

    大厅左边落地窗外，一缕阳光透过层层乌云，落在苏洛身上，双手背后，风轻云淡。

    “说完了？”

    苏洛薄唇微动，又道：“洛城五大天才，在我眼中不过是个笑话！”

    唏！

    场中不少人倒吸一口凉气，目光惊悚，看着血腥场面，无法想象这是苏洛做的。

    大家都没看清发生了什么，但王中望的左臂就落在所有人眼前。

    苏洛下一秒又动了，单手举起王中望的脖颈，冷酷眼神没有任何波动。

    “放……开我！”

    王侯脸色涨红，莫名感受到死亡气息。

    时隔多年，他终于感受到恐惧，通体冰凉！

    只因为苏洛太可怕了，消失两年再次归来，手段铁血，强大的令人不敢相信。

    “臭师傅，放开我舅舅！”

    就在苏洛准备痛下杀手时，一位娇喘吁吁的红裙女孩，香腮鼓起气呼呼喊道。

    林琪儿到了！

    苏洛眉头微皱，想起曾经听王博提起过，林琪儿和王家关系渊源极深，现在看来是真的。

    王侯被随手扔在地上，大口贪婪呼吸空气。

    “我说过从今天起，王家在洛城除名，看在小琪儿的面子上，我不会对你王家赶尽杀绝，举家搬离洛城！”

    苏洛平静话语更像是命令！

    不遵者，杀无赦！

    林琪儿嘟着粉唇，扶起王侯，小声道：“舅舅你没事吧，还是听我臭师傅的吧，他说到就会做到的！”

    “闪开，我王家可不是软柿子，任人揉捏！”王侯仿佛被激怒。

    在大庭广众下，他颜面尽失，现在明显要找回面子，亲生儿子更是被苏洛废了一条胳膊，深仇大恨不能不报。

    “自寻死路！”

    苏洛眼神渐冷，闪身拦腰抱住林琪儿，她被王侯推了一个趔趄差点摔倒在地。

    王中望恨声道：“琪儿，你还不过来，这个废物在外两年学了什么邪术又能怎么样，你姥爷可是武者，杀他如杀蝼蚁！”

    “你们别说了，臭师傅的强，不是你们能想象的！”林琪儿眼睛通红。

    一向俏皮喜欢玩闹的她，现在眼睛滴落豆大泪珠，一个是她的亲舅舅，另一个是她视为亲人的臭师傅。

    双方势如水火，她该怎么选啊！

    明璇目光不忍说：“饶了他们吧，为了这些人让小琪儿恨你，不值得！”

    “臭师傅！”林琪儿眼睛透着可怜。

    苏洛轻轻摇头，从看到王侯毫不犹豫将林琪儿推开，就能看出这个所谓的舅舅压根就没将林琪儿放在眼中。

    “徐杨两家人在哪，我既然代表苏家过来，苏家人的手不沾无辜者的血！”

    苏洛无视掉王侯父子，环视场中内外。

    一位魁梧中年人，声音雄厚：“徐家徐子陆，今天看来事情是无法善了，我倒想看看你一个苏家弃子，能搅起多大的浪！”

    唰！

    苏洛瞥向餐桌上，上面有甜点还有银制刀叉，银色西餐刀被随手扔了出去，划过徐子路的脖颈。

    徐家二爷，死！

    全场所有人瞳孔放大，看着徐子路捂着喉咙，痛苦倒地死去，双眼怒瞪，到死都不敢相信苏洛真敢动手！

    洛城五家多少年没人敢这样做！

    可现在苏洛做了，风轻云淡，一句淡然的话语，向所有人证明，他苏洛的话从来不是虚话！

    王侯父子都目光惊悚，四肢冰凉。

    一位俊朗青年赤目欲裂，喊道：“二叔，苏洛你找死！”

    唰！

    一柄银制叉子，齐根没入青年眉心，瞬间毙命。

    明璇都吓了一跳，从没想过苏洛强势到了这一步，轻描淡写间就毙命一人。

    接下来绝对没人再敢跳出来，明显再头铁也怕死啊。

    场面寂静，秃顶男人他们双腿都在颤抖，唯恐他们就是下一个。

    之前还热闹的会厅，陷入死一般的寂静，每个人都惊悚害怕，想不通这真的是当年那个洛城最大的笑话吗？

    消失两年，他仿佛更加年少，青春永驻一般，回来后手段宛如古代一代雄主，可怕无比。

    “走吧，去一趟你王家！”苏洛打算把事情都做完。

    至于剩余徐杨两家，苏洛会去一一拜会。

    王家庄园，近百口人井然有序，各自忙碌着事情。

    大厅内，坐着四个中年男人，次位国字脸男人皱眉道：“不知道大哥那边怎样了，三家起头联合商会针对苏家，希望能让那群蠢货意识到事态的严重性！”

    “唐家被灭绝对是苏家干的，两家势如水火，苏家做事太嚣张了，特别行动组居然不干预，可恨！”王老三暗骂。

    洛城五家集团公司，背后都是五家把持，而五家当中老一辈都是古武者，自然受特别行动组管辖。

    在他们讨论时，苏洛几人已经到了。

    嘭！

    王中望被扔在大厅内，王老三几人惊怒起身，道：“中望谁伤的你，好大的胆子！”

    “我做的！”

    苏洛一步踏入门内双手插兜，淡然从容、

    王老三惊怒道：“你是谁？”

    “三叔，他是苏洛，苏家那个弃子，现在回来了！”王中望虚弱的都快死了。

    国字脸男人皱眉道：“老三别乱动，中望是你打伤的，好狠的手段，看来这些年大家都小瞧你了！”

    一句话惊醒其他几人，都知道王中望可是和苏乞儿齐名的人物，高级武士！

    现在居然被苏洛废了，那么他的实力有多强啊！

    王侯瞳孔骤缩，意识到这个问题。

    一位唐装白发老者，年迈身躯矫健无比，看到王中望的惨状连忙拿出金疮药让人给他敷上。

    “是你伤的我孙儿！”他道。

    王老爷子出来让王家人没来由心安，因为这是他们王家的保护伞，不说影响力和人脉，单单是老爷子初级武者的实力，就充满震慑力。

    林琪儿气的直跺小脚道：“姥爷，你们在做什么啊！”

    “散开，我再问你这个小畜生，中望是不是你伤的！”王老爷子道。

    王侯不由出声：“爹，就是他做的！”

    “这笔血债有人认就好，不管你是什么身份，别想或者离开这里。”

    万众曙目下，王家保护伞，堂堂王老爷子，年过七十岁高龄。