    第139章陆宸与庸王妃私下往来通信

    宫宴继续，可任凭谁都没有了胃口。

    庸王中了蛇毒瘫痪，关连到的是皇家的储君之争，与在场的官员间息息相关，能在这个时候吃的下去宫宴的，必定不是一般人。

    上座的皇后倒是不曾忧心，今日一句话都不曾说过，吃着周思思给她夹得的炙肉，胃口颇好。

    武国公府上下也是一片坦然之色。

    乔锦娘有些好奇地小声问着陆宸，“你就不怕庸王查出来吗？”

    “我没有他这么蠢。”陆宸夹了一块刚烤好的鹿肉给乔锦娘。

    乔锦娘也便怡然自得地吃了起来。

    庸王底下的幕僚不出一个时辰，便将放毒蛇的围场小官寻到了。

    那围场小官哭喊道：“陛下饶命啊，这毒蛇是太子殿下给我命我放的，太子殿下说我只管放着毒蛇便可，那引诱毒蛇香包会有人放到庸王殿下的身上的。”

    庸王底下的幕僚又道，“庸王身上的香囊乃是庸王妃林巧盼亲手所绣，庸王视若珍宝，却不料太子殿下竟然早与皇嫂勾结，那香囊原是用来吸引蛇的。

    此乃庸王妃林巧盼亲笔写下的与太子殿下来往的书信，请陛下娘明鉴。”

    贤妃过去将书信夺过去一看，厉声道：“来人，将林巧盼那个贱人给本宫带上来！”

    乔锦娘对林巧盼还有些印象，那日去给她添妆的时候，林巧盼便说过要给陆宸传信，她没有应下……

    不会陆宸真的收到了信，还利用了林巧盼吧？

    乔锦娘挣脱了陆宸的手。

    陆宸一把反握住，“我是你夫君，你心中不能将我想的好一点吗？”

    乔锦娘这倒是微微有些放心，毕竟陆宸应该不想庸王那般蠢吧。

    林巧盼被人带上来的时候，脖间还有紫红色的痕迹，像是自个儿要上吊一般，她跪地承认道：“都是臣妾的错，庸王的蛇毒乃是臣妾所害，与太子殿下无关的呐！”

    林墨与林相爷都纷纷皱眉，林相爷更是出来跪地认错道：“罪臣教女无方，求陛下处置！”

    贤妃将书信扔在了林巧盼的跟前，痛骂道：

    “好一对奸夫**呐！

    你与太子殿下从我儿大婚之日就互通书信。

    你瞧瞧你写过去的第一封信之中写着是什么东西。

    宁愿为君除去庸王的一把刀，盼今生君心莫忘妾，妾一死也甘愿，你可真是痴情得很呐！”

    贤妃将书信又给了陆宸道：“太子，你如何解释这封信！”

    众臣一片哗然，林巧盼急着承认是她害了庸王殿下，只能说明她是想要迫切得守护着太子殿下呐！

    众人看向太子殿下的目光，隐约着有些不对劲。

    乔锦娘为了不让绿光在自个儿的头顶，便道：“真的是阿猫阿狗都能模放太子的字了，殿下你就不能换个字迹？这已经是第二回有人模放你的笔迹了！”

    贤妃道：“太子的字乃是一绝，谁能模仿？况且林巧盼这个贱人写的信若是假的，她承认包庇太子作甚？”

    林巧盼突然发疯似的一般站起来道：“那字是我模仿的，我恨庸王殿下，我本就不喜他，他却硬逼着我做他的王妃。

    我本是想要嫁祸给太子殿下的，可是我不想牵扯到林家一家，是我害的庸王殿下，我愿意一死了之！”

    说着，林巧盼便要去撞柱。

    贤妃连连让侍卫拦住林巧盼，贤妃跪在惠临帝跟前痛哭道：“陛下，你也看到了，这个贱人几多包庇太子殿下，不如给她一张纸，让她再模仿一下太子的笔迹，她必定是写不出来的！

    林巧盼，你对太子倒是用情至深，可是太子这会儿却连为你说句话都不愿！”

    陆宸清冷地道：“孤为何要为一个无脑蠢笨又无耻的女子说话？”

    周皇后总算是说话了，“宸儿，君子有所为有所不为，林姑娘对你一往情深，何必如此骂她呢？你身为大棠储君，与一个女子计较，也未免有失君子之仪”

    陆宸应道：“是，母后。”

    贤妃看向周皇后，“皇后，太子殿下都要杀了我儿了，你竟然还在乎的是他与一个女子计较吗？”

    周皇后清冷一笑道：“有证据吗？”

    庸王虚弱至极地说着，“母后，儿臣的幕僚已经将证据摆在跟前了，太子与王妃合谋要害了儿臣，父皇，您要替孩儿做主呐。

    林巧盼的香囊，与太子命小官放置了毒蛇，已经是证据确凿了啊！”

    “父皇，我也是您的儿子呐……这些年我一直渴望着父皇能够夸夸我，一直仰慕着父皇，求父皇秉公处置呐！”

    庸王的这番话，让在场皇子不免有些唏嘘。

    陆宸却道，“你这意思是在怪父皇偏心？

    可你所谓的证据确凿却是错漏百出，让父皇如何给你公道？

    先来说说这个围场小官，孤若是要让他放置毒蛇，何必亲自出面找他？孤难不成就不怕毒蛇咬伤我自个儿？既然你身上已经有了香囊，孤又何必找一个小官放毒蛇呢？”

    “直接找侍卫放蛇不好吗？这再找一个小官，不是又多留出来一个把柄吗？”

    庸王道：“许是你就想以此为借口辩驳呢？况且还有你与王妃林巧盼之间的书信在呢！这书信你总不能耍赖了吧？”

    林巧盼摇头，楚楚落泪道：“此事真的和太子殿下无关呐，是臣妾一人所为！”

    陆宸清冷地说着，“你闭嘴，被人当了一把刀而不自知，还要来牵连孤，骂你无脑蠢笨一点都不冤。”

    庸王呵呵冷笑道：“林巧盼，看看你一直护着的太子殿下，你爱慕着的太子殿下竟然恼羞成怒了！”

    林巧盼的目光之中也有着一丝失落的神色，情谊深厚地喊了两个字：“殿下。”

    乔锦娘听到这里，已经隐隐约约地明白了过来，她看着面前的信道，“这回信之中的墨水有着淡淡的桂花香，想必是刚做不久的桂花墨，而陆宸最厌恶的便是用花墨了。”

    庸王听着乔锦娘的话对着陆宸道：“你可真有福气，一个两个的女子皆来给你辩解！许就是因为太子他怕此事暴露，用桂花墨来遮掩呢！”

    陆宸道命人带上来一个木箱子，将其中的书信都给倒了出来：“福气不及五皇兄你，整个长安，与五皇兄通信的贵女竟然有二十几人之多。

    这些书信，五皇兄可还认得？

    这些书信之中的桂花墨香，五皇兄可还记得？

    为了避免女子名誉受损，里面的女子名字都遮盖了，还请父皇与各位大臣过目！

    笔迹虽可以模仿，却模仿不了一模一样的，有些运笔的手法虽然五皇兄刻意模仿，却难以遮盖住你的一些笔锋习惯！

    刑部有专门的书法先生，也可比对一番字迹的！”

    (本章完)

