    这年头，有实力的或许会受到关注，崇拜，拥有自己的拥趸。

    但是比起有特色的，还是差了一些感觉。

    毕竟，以上还有一山高嘛。

    当然，如果能达到风暴小队的实力，那又是另说。

    可是如果，有实力，又能整活，还整除自己的招牌来，那对于很多人来说，哪怕看个稀奇，也是好的。

    毕竟，积分赛，还是比较少能见到，打生打死的惨烈的比赛的。

    积分嘛，输掉一场也不至于被淘汰，何必呢？

    “直播间的老铁们，没错了，这就是，实力不清楚，整活我第一的超凡小队了，激动人心的时刻即将到来，比赛已经开始，我们看到了，超凡小队的招牌防御技能，来自顶级宠兽，冰凤的冰棱镜盾，当然，这不是重点，重点是，整活，整活，整活！重要的事情说三遍，那么今天，超凡小队又会整出什么花活来，让我们拭目以待！”某位不知名主播正在进行这场比赛的现场直播。

    陈凡他们今天的对手，虽然说不是很强，但是也有一个三阶御兽师，和两只三阶宠兽。

    所以，肯定不会束手就擒，还是要努力尝试一下。

    毕竟，友谊第一，比赛第二嘛！

    然而，他们的尝试的确是徒劳的，冰凤的冰棱镜盾，或许比不上堪称永动机的盾龟的盾墙铁壁，但是至少，也不是他们目前的三阶宠兽能突破的。

    不过，比赛的话，其实没多少人感兴趣，他们主要是来看超凡小队整活的。

    从最早的吃零食，到后面的烧烤，友谊第一，比赛第二，再到吃火锅。

    那么今天，这只整活小队又会整出什么东西来？这才是底下的沙雕观众期待的！

    然而很快地他们就失望了。

    “啊这......怎么又是吃零食啊！”有观众看到陈凡和李易以及徐冰每个人掏出一包三只仓鼠冰裂豆零食，不由地有些失望地道。

    “对啊，没创意啊，溜了溜了！”

    “还以为能整什么新活，结果就这？”

    同时，某位主播也有点尴尬。

    因为直播间的水友们，早就被主播夸张的修辞手法也弄的对这场比赛很是期待。

    但是结果，就只是吃零食？

    “嘎嘣，嘎嘣！”陈凡把三只仓鼠牌冰裂豆丢嘴里，吃了起来。

    老实说，专业的就是专业的。

    别的不说，至少在制作零食这方面，陈凡觉得，自己的确是不如人家三只仓鼠的。

    然后，陈凡看向李易，又看向徐冰。

    “哈哈哈！”要说不要脸，还是得看我们的易哥。

    别说是观众了，就是陈凡都被李易这突然的莫名其妙地大笑给弄的有些发懵。

    “我告诉你，冰裂豆这种零食，还得是吃蟹黄味的，而品牌要认准三只仓鼠！三只仓鼠牌蟹黄味冰裂豆，采用最新零食炒货技术，让大闸蟹的蟹黄能完美融入冰裂豆之中，一种美食，两种享受，绝对是最美味的冰裂豆零食！”

    来咯，来咯。

    陈凡没想到，李易这家伙，这么快就开始念广告词了。

    “最美味的冰裂豆零食？我看未必吧？要说最美味的零食，同样的品牌，三只仓鼠，还是得看五香味冰裂豆，五香味冰裂豆，是用茴香、花椒、八角、桂皮、草果等五种主要香料熬制，经过最新的专利烹饪技术的煎炒，完美融入冰裂豆之中，让人唇齿留香，回味无穷，绝对是居家旅行，必备零食！”

    广告词很中二，陈凡表示很羞耻，但是架不住，他们给的太多了。

    不过想到这么中二的广告词，后面还有很多，总共要说十遍，陈凡就觉得，自己的节操完全没有了！

    “卧槽，这是......明目张胆打广告啊！”

    “踏马的，为什么说的我馋虫都跑出来了，话说，这三只仓鼠的冰裂豆零食，真有那么好吃吗？”

    “不是，重点好像不是这个吧？他们果然又整活了，不愧是整活小分队，果然没让我们失望啊，这明目张胆的打广告，台词还这么中二，他们居然还能一本正经地当着这么多人的面说出来，佩服，佩服！”

    “......”

    要不怎么说，怪事年年有，今年特别多呢？

    沙雕观众也是够可以的，明明是比赛，他们关注的却完全不是比赛本身，而是陈凡他们会不会整活。

    果然又换花样了，这让观战的吃瓜沙雕观众，一个个都满意了。

    其实做什么不重要，重要的是，别人没做过的，整活嘛，比赛是比赛，但是气氛何必那么紧张呢？

    就在这个时候，徐冰，突然开口了！

    “三仓鼠牌冰裂豆，我只选原汁原味的，原味冰裂豆，三只仓鼠采用了最新的技术，让冰裂豆并没有经过炒制，就可以食用，不止如此，原味冰裂豆，口感极佳，并且还能当武器使用！绝对是居家旅行，必备零食！不信你们看！”

    说着，徐冰将一包印有三只仓鼠标志的原味冰裂豆零食，挂到了冰凤的脚上。

    然后冰凤一飞冲天，朝着对手那边飞了过去。

    接着，从空中洒落冰裂豆，再释放冰凤爆技能。

    底下的三只仓鼠牌冰裂豆，顿时间开始爆裂开来。

    当然了，效果肯定无法和之前的陈凡的变异冰裂豆相提并论，毕竟，三只仓鼠这边的冰裂豆只是普通的冰裂豆，但是广告效果却可以直接拉满！

    而对面的对手却是被徐冰这么一手搞的有点狼狈，虽然没有被炸伤什么的，但是却是伤害险不高，侮辱性极强！

    但是他们能怎么办？

    他们也很绝望啊。

    毕竟，他们又不像之前的铁壁队那样，拥有绝对防御。

    所以只能挨着这些冰裂豆了。

    而且，更离谱的是，他们之前也被陈凡他们这边的动静给弄懵了。

    然后冰凤突然来这么一手，他们完全没有防备啊。

    毕竟，从某种程度上来说，他们其实也是观众啊！

    当然，台下的沙雕观众关注的却同样的不是这个，而是，徐冰！

    老实说，徐冰虽然拥有冰凤，但是一直以来，因为她都很少吭声，所以，存在感虽然依旧很强，毕竟漂亮嘛。

    可是一直给人的感觉是，超凡小队的陈凡和李易两人才是整活的关键人物，徐冰甚至给他们感觉，和超凡小队的风格格格不入。

    但是谁也没想到，他们心目中的女神，高冷的冰山美人，居然，居然，堕落了啊！

    她怎么能这样？

    她居然也为五斗米折腰了，她居然当着这么多人的面，说出这么羞耻的广告词。

    但是效果瞬间拉满！

    陈凡和李易对视一眼，老实说，他们也没想到徐冰居然，居然，居然是这样的徐冰！

    说好的高冷，说好的冷漠，说好的冰山美女呢？

