    儒见生语气冷静，缓慢分析。

    然而他说的这些，在场诸圣谁不明白？

    可推论再有逻辑，谁又敢真的肯定那吞灵魔主会像推论猜测的一样呢？

    在场的诸圣真仙，哪一位不是活过了漫长岁月的古老存在？

    哪一个没见过无法言喻的邪门之事？

    推理需要逻辑，但很多时候，现实不需要逻辑。

    超出常理的恐怖邪异之事，在这天地间层出不穷。

    与第六道的崩毁、冥府消亡，仙界天人五衰……这诸多邪事相比，吞灵魔主不费吹飞之力的斩杀了太上天尊，反而是一件再正常不过的事了。

    九凤缓缓道：“或许……我们应该主动出击，不该再继续坐以待毙。”

    “吞灵魔主匆匆离去，不是施展邪术付出了什么代价，便是急着回去祭炼斩杀太上天尊带来的灵力。”

    “无论如何，我们都不能让他喘息。”

    “他刚证道永恒，便如此可怖，若是让其成长起来……吞灵魔罐，可是有无限可能的！”

    九凤言语冰冷，直述事实。

    天帝冷漠的望着她，道：“九凤尊者，有何妙计不成？”

    佛世尊双手合十，叹息道：“吞灵魔主隐匿难寻，他在紫府境时，我等尚不能揪出。”

    “如今他证道永恒，我等反而能找到了他不成？”

    佛世尊言语质疑。

    却见九凤冷笑道：“常人找不到他，但有一个人却能找得到。”

    “那人与他关系密切，有肌肤之亲，有夫妻之实，还用他精元炼化了亿万魔神子。”

    “只要找到那人，吞灵魔主的下落便在反掌之间！”

    九凤话音落下，诸圣都明白了。

    青萍天尊皱眉道：“可那六欲天魔，消失多年，混沌中不见踪影……难道你知晓她的下落不成？”

    九凤冷笑道：“不错，我知晓她身在何处。”

    说着，九凤望向了混沌深处，眼神冰冷。

    “当年，神洲尚存之时，我令门人弟子寻到了上代六欲天魔的尸首。”

    “本来只是随手一子，不想那上代六欲天魔的尸首落入吞灵魔主之手，因为那吞灵魔主，当年好似在追寻这邪尸。”

    “当年虽不知他追寻邪尸有何用意，但冥冥中推算天机，却算到这邪尸不能落入吞灵魔主之手。”

    “灭世之战后，尘埃落定，我未将这邪尸放在心上。”

    “却不想开辟九凤洞天后不久，那六欲天魔便以化身潜入了九凤洞天、夺舍了我门下一尊天妖。”

    “她费尽心力，盗走了那上代六欲天魔的尸骸。”

    “却不知那邪尸之上，已留下了我的印记，相隔再远我都有所警觉。”

    “所以这些年，六欲天魔身处何处，我一清二楚。”

    “诸位若是同意，我们现在便可一齐找过去，见见那潜藏数十万年的六欲天魔，看看她到底在藏着准备什么东西。”

    九凤言语冰冷，讲述发生的一切。

    诸圣真仙默默不语，各自盘算。

    灭世之战后，天道崩毁，诸圣真仙无法感知天道、更难以测算天机。

    因此许多事，无法望清未来。

    但思来想去，或许九凤的提议，是唯一出路。

    吞灵魔主的祸乱，发展到如今的程度，已经不能善了了。

    谁都没有想到，那吞灵魔主，竟真的能证道真仙。

    而且还轻易斩杀了一尊圣人……

    如今的吞灵魔主，手持太极图，带着十七道圣人都无法磨灭的诡异邪影，还有那怪异的灰雾。再加上那随时可能被他破开封印带走的五帝塔和山河图……

    就算斩杀太上天尊的邪术无法再施展。

    这吞灵魔主，也是一个可怕的巨大祸患。

    最终，诸圣真仙同时离去。

    与九凤去拜访那消失多年的六欲天魔。

    而幽泉之中，旁观了一切发生的巨大龙首，缓缓的吐出冰冷的气息。

    “空桑仙子舍弃己身也要成全的棋子，的确展现出了其价值。”

    “以身外化身为媒介施展幻术，在诸圣围杀中强行斩杀一尊圣人，震慑诸圣……的确是一个剑走偏锋的成功计划。”

    “只是这个计划带来的后续反扑……你承受得住吗？”

    幽泉龙首语气冰冷，冷冷的望了混沌中的山兰县方向一眼，沉默下来。

    而混沌深处，空宁破开了虚无维度、再次进入那片黑暗诡异的世界。

    十七道邪影回归后，便直接飞扑向诡异上灵的尸骸，继续尝试啃食这诡异上灵的尸体。

    空宁则原地盘膝而坐，立于虚空之中，运转体内的吞灵魔功、炼化体内涌动的灵力。

    丹田之内，吞灵魔罐不断震动。

    然而此时炼化出来的，却不再是之前的那种冰冷灵力。

    而是炼化出了丝丝缕缕神秘的紫气。

    真仙圣人，证道永恒，凝练的乃是天道法身，超脱凡俗。

    这天道法身内蕴藏的，乃是大道碎片、天地至理。

    所以吞灵魔罐炼化出来的，不再是普通的灵力，而是丝丝缕缕的神秘紫气。

    那些神秘紫气中，蕴藏着太上天尊的大道碎片。

    如今这些大道碎片被吞灵魔罐绞碎后，化作了最精纯的大道本源，不断的流入空宁的法身之中。

    他的天道法身，越发凝实。

    气息，也越发宏大。

    虽然这一次没有夺回五帝塔，但依靠太上天尊的那具身外化身残骸、施展镜花水月之术，强行斩杀了太上天尊。

    如今空宁手持太极图，战力更上一个档次。

    本身神洲修士长于神通、弱于法宝，不依靠顶尖法宝，神洲真仙都能匹敌仙界圣人。

    如今空宁手握太极图、战力飙升，若是一对一的情况下，他有自信战败除九凤外的所有真仙圣人。

    不过局势如此，肯定不会有给他单挑的机会便是了。

    那群真仙圣人，此后必然会结伴而行、完成成盟。

    空宁想要再出战果，颇为困难。

    虽然他此时手握太上天尊和陌上人的妖鬼，狠下心来，也能唤出两尊圣人真仙助力。

    但回光返照的神通，用过一次妖鬼便会消亡。

    他必须要把这珍贵的战力留到最后一张，去对付那一莲托生……

    黑暗世界，空宁不断炼化大道本源、充实己身。

    要将斩杀太上天尊带来的大道本源全部炼化，再出去行事。

    可冥冥之中，他却突然心头一跳，生出一种心惊肉跳的悚然感觉。

    像是即将发生什么可怕灾厄。

    又好像会失去什么重要之物……

    修行者的心血来潮，绝不会无风起浪。

    更别说此时的空宁，乃是真仙圣人。

    能令他如此慌张的心慌感……

    立刻从修行的状态中苏醒，空宁睁开双眼。

    直接带着十七道邪影，以及陌上人的肉身，撕裂虚空进入混沌。

    他的身形在混沌中不断穿梭，很快便来到了神秘紫气笼罩的地球之外。

    然而地球内，婉儿的身影若隐若现，气息绵长、修行已到关键时刻。

    地球四周，更是一片平静，唯有混沌无声翻涌。

    那么他的警示，难道不是婉儿遭遇了凶险？

    空宁心中越发不安。

    不是婉儿，那还能是谁？

    难道是古朝圣之路上修行的柳如雪遭遇了大难？

    可黑天古佛为了成就柳如雪，已安排好了一切，后续的考验不可能再出纰漏。

    那难道是……

    朱厌？

    空宁想到了灭世之战时，那御使龙船、带着三千上古魔神驶入虚无维度的朱厌。

    朱厌去向，至今不知。

    难道是朱厌遭遇了什么大难不成？

    可潜龙宝船消失之后，再不见踪影，又要去哪儿寻找朱厌呢？

    空宁站在混沌之中，眉头紧皱。

    却在此时，他突然感觉到了混沌深处，有恐怖的气息在孕育。

    璀璨的紫气，在虚无中若隐若现。

    ——有人在证道！

    空宁心中一跳，下意识的撕裂虚空，朝着那个方向而去。

    混沌之中，竟然又有新的真仙圣人诞生？

    难道是魔道世界的夔山不成……

    思来想去，那夔山是距离真仙最近、也最有希望证道成功的。

    果然，空宁撕裂虚空、降临在混沌深处后，望到的，是那魔气冲天的魔道世界。

    以及魔道世界外，那盘坐于混沌之中，周身紫气凝聚、正在尝试凝聚天道法身、感悟大道之力的夔山。

    修到真仙圣人的境界，圣魔之别已经没那么分明了。

    汹汹魔气，在混沌中浩荡，却在不断转化为鸿蒙紫气。

    这惊才绝艳的夔山先生，当年被禹王看好的不世天才，竟然真的证道了。

    空宁是依靠吞灵魔罐的外挂，空桑仙子的成全，才勉强跨过那条界限。

    可眼前的夔山，却是真正靠自己苦修、即将越过那道凡俗与永恒的界限，证道真仙。

    混沌紫气翻涌之中，有一尊庞大古魔立身于混沌之内，正在为夔山护道。

    见到空宁现身，那暗邪皇也不慌张。

    他只是嘿嘿笑道：“魔主也来观礼吗？我这魔道世界，又将出一尊真仙了！哈哈哈哈……”

    暗邪皇大为开心，笑得无比灿烂。

    他如此反应，倒是让空宁心中好奇。

    这暗邪皇，怎么见到他一点都不怕？

    却见暗邪皇嘿嘿笑道：“魔主，咱们两家其实也无甚大的仇怨。”

    “黑天古佛的计划，咱也出了力。”

    “说起来，你那位红颜知己柳如雪的成道，我也算功臣嘛。”

    “我虽然是魔道真仙，却没几个徒子徒孙。魔道世界里的那群紫府妖仙，都跟我没啥关系。”

    “它们其实也对我不爽好久了，毕竟当年我没怎么护它们，让它们死伤惨重。”

    “而魔主若是跟它们有恩怨，可以直接进去杀个痛快，哪怕把魔道世界全都杀光也没事。”

    “反正魔道嘛，弱肉强食，它们修魔的那一刻就该知道自己早晚也会死在强者手中的。”

    暗邪皇笑呵呵的道：“咱们两家的恩怨，就此揭过……魔主意下如何？”

    空宁被暗邪皇的建议，说的表情古怪。

    这暗邪皇，果真是个墙头草啊。

    直接随风倒了。

    不过它上古年间被玄天剑祖重伤，至今未愈，实力本就是诸位真仙圣人中最弱小的一位。

    会有如此选择，倒也不为奇。

    只是……

    “你这魔道世界，要是再出一位真仙，那份量可就不一般了。”

    空宁笑道：“为何邪皇好似完全不担心我坏你们的好事呢？”

    暗邪皇的友好态度，来得莫名其妙。

    见到空宁现身居然不惊慌，简直就是吃定了空宁不会坏他好事一样。

    这让空宁困惑。

    而暗邪皇嘿嘿一笑，道：“自然不怕，毕竟魔主现在应该很急吧？”

    “你的妻子，如今被那群家伙围着，怕是生死就在旦夕之间了。”

    “值此危难之际，魔主不去救妻、难道还要浪费时间在我魔道世界上不成？咱们又没有什么天大的仇怨，不至于的。”

    暗邪皇乐乐呵呵。

    空宁却悚然一惊。

    “苏妍？！”

    他的心血来潮，竟然是预示苏妍遭遇了凶险？

    这怎么可能！

    以苏妍的谨慎、狡诈、奸邪，从来只有她算计别人，哪有别人算计她的？

    连空宁都找不到苏妍的下落，其他真仙怎么找到的？

    所以空宁根本没有想到凶险预示的，会是苏妍。

    却见暗邪皇嘿嘿笑道：“其实不久前，那几个家伙来邀我一起去的。”

    “九凤当年那道了上代六欲天魔的尸骸，在那邪尸上下了一道神念。”

    “后来六欲天魔化身夺舍了九凤洞天内的一尊天妖，偷走了这具邪尸……”

    暗邪皇说到这里，空宁顿时明白了前因后果，意识到了事情的严重性。

    他望着眼前的魔道真仙，严肃的拱手道：“敢问邪皇，他们如今在何处？”

    “若是邪皇肯指点，空桑一脉将永远铭记大恩！”

    暗邪皇诧异道：“空桑一脉？”

    他好似在诧异，空宁为何会自称空桑一脉。

    不过此时却不是刨根问底的时候。

    暗邪皇也怕废话说多了，把眼前的家伙惹急眼了。

    因此它说道：“其实我也不知道他们去了哪里，反正去了很远的混沌深处。”

    “我拒绝了他们的邀请后，他们就直接走了。”

    “但想来，魔主此时去取五帝塔和山河图的话，那几个家伙肯定会被逼出来的。”

    “毕竟他们去找六欲天魔，便是为了逼魔主出现。”

    暗邪皇说着，抛出一道法力凝结的令旗，道：“这令旗内有我一道神念，魔主带去可破解我留在五帝塔与山河图外的封印。”

    当初诸圣真仙联手封禁五帝塔和山河图，暗邪皇也是出了一份力的。

    如今他主动撤去封印，空宁再夺五帝塔和山河图便简单了一些。

    见暗邪皇如此坦诚，空宁虽知对方不算什么善类，但还是承了这份请。

    “好！多谢邪皇！”

    空宁收下令旗，也不多言。

    直接撕裂虚空，朝着北地残骸所在的方向而去。

    五帝塔和山河图，终归是五帝塔威能更强。

    毕竟是禹王祭练的杀伐圣器，论威力，不输混沌至宝。

    撕裂虚空后，空宁来到了北地残骸上空。

    只见混沌之中，真仙诸圣设立的庞大封印之力镇封四方。

    浩大的封印之力，甚至连时空都隐隐颤动。

    空宁现身后，直接抛出了手中的令旗。

    但见那令旗悬浮于封印大阵之上，现出了一尊古老大魔的虚影。

    随后，便有一道凶煞魔气自大阵中飞出，被那令旗收走。

    而封印大阵内，顿时少了魔道杀阵，气息弱了许多。

    “杀！”

    空宁一声低喝，汹汹灰雾汹涌上前，瞬间淹没了整个封印大阵。

    十七道邪影，以及陌上人的尸骸，自不同的方向冲向封印大阵。

    而空宁，一步踏出，单手结印。

    只见虚空混沌之中，一道璀璨金桥横跨天地、恶狠狠的砸向了下方的封印大阵。

    由太上天尊布下的封印大阵，瞬间告破。

    太上天尊被空宁斩杀，记忆碎片被空宁翻阅，诸多秘术法门、空宁一一记下。

    到了他这等境界，那些秘术法门，一旦知晓诀窍，瞬间便可习得、而且能使得炉火纯青。

    空宁这一手太极图，直接砸在了太上法阵的关键处。

    顷刻间将其轰散。

    封印大阵的气息，又弱了几分。

    空宁正待出手。

    却见混沌深处，突然飞来一道青光。

    那青光落在封印大阵上后，由真仙万劫子设下的封印，竟轰然散开。

    封印大阵的气息，再次削弱。

    当年由八位真仙圣人联手设下的封印大阵，此时八去其三，顿时弱了近一半。

    空宁微微皱眉，望向了青光飞来的那个方向。

    没有多说什么，他微微拱了拱手，算是承了这份情。

    万劫子竟然会在这种关键时刻援手，倒是有些意外。

    毕竟这家伙历来明哲保身，之前就没卷入空宁与诸圣真仙的争斗……

    混沌之中，望着气息衰弱了近半的封印大阵，空宁直接举起太极图。

    但见混沌之中，金光耀眼。

    先天太极图，演化出无上神通。

    混沌震动、阴阳二气显化，化作恐怖的汹汹长河。

    那浩瀚长河，好似通往过去未来的时间长河一般，阴阳二气在其中翻涌，能消融一切法宝、破灭一切大阵。

    先天太极图，并非杀伐利器。

    然而这演化天地大道的神通，却恰好是封印之术的克星！

    轰然之间，那气息衰弱大半的封印大阵直接破碎。

    神光璀璨的五帝塔，激动的飞上高天，落入了空宁手中。

    而同时，混沌翻涌、虚空破碎。

    一共五尊气息恐怖的真仙圣人，自混沌中显现。

    却是那去向不明的五位真仙圣人，感知到了五帝塔的动静，及时赶来阻拦。

    然而祂们现身的刹那，望到的，却是那封印大阵崩碎，头顶太极图、脚踏金桥的空宁，手持五帝塔，立于混沌中的恐怖景象。

    九凤等圣人的脸色，霎时大变。

    “不好！来晚了！”

