    　　声音出现的突兀。

    　　陆熹微眉头陡然紧拧，转过身。

    　　看见顾芒那张惹眼的脸，她瞳孔缩了缩，一闪而逝的敌意。

    　　冷冷道：“你是什么人，在这指手画脚。”

    　　她目光上上下下隐晦的打量着顾芒。

    　　一身衣服连牌子都看不出。

    　　哪个犄角旮旯出来的蠢货，也敢对她的医术说三道四。

    　　顾芒双手插兜，清冷的目光凝着老太太。

    　　三秒后，她声音寡淡道：“两天。”

    　　陆尚锦听见顾芒简简单单的两个字，瞬间如释重负。

    　　这病顾芒能治，而且有把握。

    　　他看向陆承洲，“承洲，顾芒需要两天时间。”

    　　陆承洲睨着顾芒。

    　　她清寒的眼底锋芒毕现，自信的狂妄。

    　　他问道：“两天后清醒？”

    　　老太太这病，快一年了，全世界的权威专家都进出过陆家，也只能做到控制病情。

    　　这次病危，恐怕也只能暂时让老太太清醒，再强留一段时间。

    　　顾芒挑着眉眼，慢条斯理道：“一个小时恢复神志，两天痊愈。”

    　　陆承洲狭长的眸子眯了眯。

    　　痊愈？

    　　陆熹微原本因为顾芒不正眼看她，回答她的问题，憋着气。

    　　听见她蠢到极点的话，噗地一声笑出来，“一个小时恢复神志，两天痊愈？这位小姐，开颅手术都不止一个小时了，不知道您是打算用什么办法治好我奶奶？”

    　　“针灸。”顾芒言简意赅。

    　　她一边肩膀挂着黑色的背包，一条腿没正形的弯曲站着，浑身透着慵懒的狂。

    　　“针灸？！”陆熹微冷哼，“这种伪科学，毫无根据的玩意儿，两天治好我奶奶？你在讲笑话吗？”

    　　几位军医看向顾芒的眼神充满不屑。

    　　“近一年的病情，两天痊愈，这位小姐，治病不是儿戏，就连神龙见首不见尾的脑科第一人，都不敢夸下这种海口，你又凭什么？”

    　　“就是，想出人头地扬名立万没错，也别拿人命开玩笑，害了陆老夫人。”

    　　“还用这种早就被世界遗弃的治疗方法，什么时代了，针灸？呵。”

    　　“现在的年轻人，越来越不知道天高地厚，都没学会怎么做人，净做着异想天开的梦。”

    　　“目前脑科世界认证的权威女专家里，就属陆小姐医术最高明，从没听过别人的名字，这位小姐甚至在国际上都没出现过，还敢质疑陆小姐的医术决策？太可笑了。”

    　　言语一个比一个刻薄尖锐。

    　　都认为这是陆尚锦为了分家产，死马当活马医，硬着头皮把人带到这来。

