看着张芷澄的泪珠在眼眶里打转，香蝶蜜才松开红唇，笑嘻嘻的说道“芷澄妹妹，以后咱们和陈轩的日子还长着呢，你总归要和姐姐一起服侍陈轩的。”

　　“你、你说什么啊”张芷澄又羞又气，没想到香蝶蜜居然说出如此超脱世俗的话语。

　　想到自己和香蝶蜜两人一起，同时和陈轩亲热，张芷澄无论如何都接受不了。

　　而陈轩则是听得心头一片火热，香蝶蜜这狐媚子的言语，真是让人无限遐想

　　“还不快放开我，让表姐回来看到，丢死人了”

　　张芷澄说完这句话，陈轩和香蝶蜜才齐齐松开，不再是人形三明治的姿势。

　　“陈轩弟弟，回答姐姐刚才的话哦，你要怎么报答我呢”香蝶蜜也不去调戏张芷澄了，转而看向陈轩，暗送秋波的问道。

　　陈轩干咳一声道“我还没想好。”

　　他确实挺感谢香蝶蜜此次拍摄视频，帮了大忙。

　　“那就不用想了，今晚陪姐姐约会吧。”香蝶蜜眨着勾人的媚眼，语含期待的说道。

　　虽然她并不介意和其他美女共享陈轩，但她毕竟也是女人，有自己的私心，偶尔也想和陈轩独处。

　　未等陈轩回答，张芷澄便没好气的说道“陈轩这星期多累，你还要让他陪你出去吗”

　　“你放心，陈轩弟弟体能好着呢，而且姐姐也不会逼他做什么剧烈运动的。”

　　香蝶蜜极其暧昧的话语，听得张芷澄脸色又红了，暗道这只狐狸真是没羞没臊。

　　“我觉得今晚还是让陈轩先好好休息一下。”张芷澄心底很心疼陈轩，因为她知道一周内研制出十一种替代药，对身体和精神的消耗有多大。

　　就算陈轩是超人，张芷澄此刻也看得出他的疲态。

　　不过香蝶蜜却是毫不担忧陈轩的体力，而且只是出去约个会，并不会有什么消耗。

　　“芷澄妹妹，要不这样吧，如果你不想陈轩出去的话，那今晚就要和我一起睡陈轩的房间，要么你就让我和陈轩出去。”香蝶蜜说着，眼中浮现狡黠之色，“你觉得这两个选择，哪一个会让陈轩弟弟体力消耗更大”

　　“你、你”张芷澄顿时无话可说了。

　　没想到香蝶蜜居然想让她一起睡陈轩的房间。

　　那岂不是要三个人一起

　　这对于张芷澄来说，是绝不可能接受的

　　她没那么保守，但也没那么开放。

　　“嘻嘻，看来芷澄妹妹不会选第一个咯。”香蝶蜜一下就看出来了，她勾住陈轩的胳膊，“陈轩弟弟，那今晚你就和我出去约会吧。”

　　“好吧。”陈轩无奈一笑，他突然感觉有点头大。

　　因为张芷澄明显吃醋了，但他也不能不顾及香蝶蜜的感受。

　　仅仅两位美女，稍微争风吃醋，陈轩就有点顶不住了，想到以后让沈冰岚、风玥、秦飞雪她们也加进来，陈轩都不敢想象这些美女每天共处一室的场面。

　　“陈轩，你要出去的话，吃完饭再走。”张芷澄虽然吃醋，但并没有继续阻止。

　　陈轩点点头，答应下来。

　　接着沈冰岚也回来了，四个人一起吃了晚饭，并聊了下这些天与福尔控股之间的交锋。

　　听到陈轩即将和阿德森聘请的异能者约战，三个美女都有些为陈轩担心。

　　不过陈轩非常自信，让她们不用太过担忧。

　　吃完饭后，陈轩和香蝶蜜准备出去。

　　沈冰岚得罪香蝶蜜和陈轩要出去约会，内心虽然有点异样，但也没有说什么。

　　因为陈轩此次又拯救沈氏集团，她对陈轩的感谢已经无法用言语表达了。

　　而且沈冰岚也知道香蝶蜜对陈轩的情意很深，自己又不是陈轩的夫人或者正牌女朋友，当然不能多管闲事。

　　等陈轩和香蝶蜜出门后，张芷澄嘟着嘴问道“表姐，陈轩都和香小姐发展成这样了，你难道眼睁睁的看着香小姐把陈轩夺走吗”

　　沈冰岚闻言，登时一脸愕然。

　　她没想到表妹会突然这样问她。

　　顿时，冰山总裁的脸上掠过一抹不自然的绯红，随即强自镇定的说道“陈轩最终和谁在一起，都是他的自由。”

　　“可是陈轩最爱的人是你啊，你要当陈轩明媒正娶的大老婆”张芷澄说出这句话后，都被自己的言语惊到了。

　　她不知道自己的潜意识里，什么时候接受了和香蝶蜜“共侍一夫”的说法。

　　而且张芷澄发现自己和香蝶蜜、陈轩三人在一起，相处越来越自然了。

　　沈冰岚不可思议的看着她可爱精灵的表妹，哭笑不得的说道“芷澄，你是不是被香小姐洗脑了什么大老婆，这种话你也说得出口啊。”

　　“表姐，我用词不当，但我想表达的意思就是，你一定要当正宫娘娘，不能让香蝶蜜占据了。

　　她早就存了陈轩和沈冰岚结婚，她自己当陈轩小情人的心思。

　　因此当然是把沈冰岚当作正宫娘娘。

　　而香蝶蜜在张芷澄看来，就是暂时受宠、想要夺权的贵妃。

　　张芷澄有这种想法，或多或少受到宫斗剧的影响。

　　只是宫斗剧里面的妃子相斗非常激烈，远没有她和香蝶蜜这么和谐。

　　沈冰岚不知道说什么好了，敲了下张芷澄的小脑袋“芷澄，你在胡思乱想什么，少看点宫斗剧，现在是二十一世纪，不是古代，哪里还有什么正宫娘娘。”

　　“表姐，我也是为你好嘛。”张芷澄吐了吐香舌，轻轻搂住沈冰岚的玉臂，表姐妹俩开始说起私房话。

　　陈轩开着蒋天华送的宾利欧陆，和香蝶蜜一起出来璧心园小区。

　　“蜜儿，你想去哪里玩”

　　“我知道一家很不错的海边甜品店，我们去那里吃甜品吧。”香蝶蜜早就想好了约会地点。

　　甜品对女孩子的诱惑力是无穷的，因此陈轩倒也不感到意外。

　　“你不怕吃胖就好。”陈轩笑了笑，按香蝶蜜给的导航前往目的地。

　　香蝶蜜魅惑般轻笑道“只要天天和陈轩弟弟你做运动，姐姐我吃什么都长不胖。”