    竹林尽头，顾初暖依然揽着魔主的腰，她鼻尖轻嗅，满足的闻着他身上的香味。

    "小弟弟，你抹了什么脂粉，身上这般诱人。"

    "泡了点花瓣澡，留了点花香在身上吧。"红衣男子抬起宽广的袖子，也学着顾初暖愉悦的闻了闻。

    顾初暖直勾勾的望着他的眼睛，忍不住夸赞道，"你的眼睛真漂亮。"

    红衣男子身上微微一僵，认真的看向顾初暖，却见顾初暖蒙着一条面纱，看不清样貌，可那双黑白分明的眸子倒映着他一蓝一黑的眼瞳，尽是羡慕。

    他没看错，确实是羡慕与喜欢，不掺杂任何杂质的羡慕与喜欢。

    魔主嘴角一动，轻吐出声，"你是第一个说我眼睛漂亮的人。"

    他的嘴角始终噙着一抹笑容，只是这抹笑容却没让人感受到一丝温暖，反而有一种如坠窟的感觉。

    因为顾初暖那句话，不知为何，那抹笑容多了一丝温度。

    "那别人怎么形容你的眼睛的？"顾初暖问道。

    "妖怪，魔鬼。"

    顾初暖噗嗤一声笑了出来，"那是那些人嫉妒，这眼睛看着多养眼。"

    "是吗。"

    "那当然。"

    顾初暖霸道的挑起他的下颌，扫了扫他外露的结实胸肌，"瞧你这样子，莫非你也是魔族某个旗主的侍人？"

    "侍人？"

    魔主笑了。

    这是第一次有人敢说他是侍人的。

    "人嘛，谁不得经历些坎坷波折，尤其是像你这么美的美人。以后，你跟着小姐姐混，小姐姐让你知道花儿为什么这样红。"

    魔主想也不想，直接应道，"好啊。"

    他们两人姿势暧昧，鼻尖与鼻尖几乎是挨着的，不仅能感受到彼此的气息，还能感觉到彼此的心跳。

    顾初暖虽然舍不得，还是放开了他。

    "你是魔族侍人，又出现在望魂山，那你知不知道地狱草。"

    "你想找地狱草？"

    "嗯，能帮我搞到吗？"

    "可以。"

    "真的？"顾初暖一喜，她不过随口一问，没想到他竟然真的知道。

    顾初暖握住他的手，眉宇间多了几分急切，"好弟弟，快告诉姐姐，望魂草在哪儿？"

    "落魂山深处魔主的寝宫里。"

    "魔主莫不是把地狱草放在枕边当宝贝？"

    "怕了？"

    "笑话，我顾初暖怕过什么，只觉得那魔主真穷。"

    "穷？"

    "可不是，区区一颗地狱草，居然放了在枕边当宝贝，啧啧啧，也许那魔主空有一个名头，实际上就是一个小受，或许还是兰旗主，或者芍药　旗主，牡丹旗主什么的小受。"

    顾初暖的话，魔主听不大懂，不过他能感觉，这不是什么好话。

    "小受是什么意思？"

    "小受跟侍人差不多，就是床上躺下面的那一个。"

    "……"

    魔主脸上的笑容一僵。

    小受……

    侍人……

    呵……

    这丫头，还真把他当成侍人了？

    "也许……魔主只是觉得地狱草长得好看，养在寝宫赏玩罢了。"

    "呸，谁信。"

    顾初暖满脸不屑，对魔主一点好印像也没有。

