    云墨有些受不了影的诱惑，身体也越来越热，他不禁咽了一下口水，感受着胸膛上不安分的手指，身体渐渐有了反应，一种莫名的渴望从小腹升起。

    “要不然，你就以身相许吧，怎么样？”看见云墨没有说话，影又轻轻咬了他的耳垂一下，娇滴滴的声音响起。

    “嘶，你这招跟谁学的？”云墨倒吸了一口凉气，身体忍不住颤抖了一下，很难相信平时木楞的影，喝了酒竟然会有如此撩人的动作，实在太让云墨意外了。

    “是和神子学的，她说你最吃这一招了，看来没说错啊。”看见云墨有所反应，影的脸上露出了得逞的笑容，继续调戏道。

    果然是神子大人干的好事啊，怪不得今天没有回神社了，原来是在帮忙啊，不愧是我的好师父，云墨在心中感慨道。

    “你不是因为酒的原因，所以才会这样吧。"云墨说道，看着身边一脸得意洋洋的影，他忍不住伸手捏了捏她粉雕玉琢的俏脸。

    “你猜呢？”影故意装作没听懂云墨的暗示，说话间，还在云墨的鼻尖轻轻划过。

    “我怎么可能猜得到嘛。”云墨轻笑着，看见影这幅模样，心中也有些期待她接下来会做出什么。

    “我今晚的确是喝了酒。”影说着，将云墨的身体压在了床榻上，身体慢慢地朝云墨靠近，嘴唇也缓缓地朝他移动着，她的嘴唇很柔软，触摸着有些冰凉的感觉，她的嘴唇上带着淡淡的酒气，闻起来有些醉人。

    “但我的酒量不错。”影那双迷离的眼眸恢复了往日的清澈，嘴角勾勒出一个完美的弧度，看起来是那么的倾城绝艳，“所以，让我们开始吧。”

    说着，影伸出舌尖舔了舔自己的唇瓣，看见她这个举动，云墨有些心猿意马，他不再犹豫，而是伸出了双手揽住了影的脖颈，将她的脸拉向了自己。

    云墨的嘴唇慢慢的移动到了影的嘴唇之上，轻轻地吻着她柔嫩的双唇，舌尖在她的嘴唇上挑逗性地轻轻一扫。

    影的贝齿也跟着松懈下来，云墨趁机撬开了她的贝齿，一点一点地探入了她的口腔内，品尝着影的芳香。

    云墨感受着嘴中传递来的美妙，忍不住轻轻地吮吸起来，影的唇很柔软，甜蜜中带着几分酒气，还带着一些甜丝丝的味道，云墨感觉着她的美好，一时有些沉迷其中。

    两个人都沉浸在彼此的世界中，忘记了周围的一切。

    良久，云墨才恋恋不舍地离开了影的唇，他抬头看向已经有些醉眼朦胧的影，眼中露出了一丝宠溺的神色，他伸出手轻轻抚摸着她红润的俏脸，心中充斥着一种叫做幸福的东西。

    “你喜欢我吗？”影的嘴角微扬，一脸魅惑地问道。

    云墨看着影的眼睛，看着她眼眸中闪烁着的那一抹光芒，他轻轻点了点头，然后伸出手轻轻抚摸着影的秀发：“嗯，我很喜欢。”

    影闻言，微微起身，如瀑布般顺直的紫色发丝散落而下，遮住了半边脸颊，她的一只手撑在云墨身侧，而另一只手则牵住了云墨的手，将其带到了自己背后系着和服的蝴蝶结上。

    “你不是想要解开它么，那么现在来吧。”影的脸蛋绯红，看起来是那么的美丽动人。

    云墨轻轻一拉，蝴蝶结便解开了，被蝴蝶结系住的和服也随之散落开来，露出了里面白皙细腻的肌肤，在月光下散发着晶莹剔透的光泽，看起来无比诱人。

    “你真美。”看见影雪白无暇，如羊脂玉般的肌肤，云墨忍不住赞叹道。

    “别说了，来吧。”看见云墨的目光一刻都没有移动开来，影的脸更红了，催促道。

    “遵命，我的将军大人。”云墨邪恶一笑，然后将自己的衣服褪去，他伸出了双手搂住了影的细腰，轻轻一带，两具滚烫的身躯紧紧地贴合在了一起。

    夜风吹拂着窗户发出呜呜呜的响声，屋内的灯火摇曳不定，映衬的房内一片旖旎的景象。

