    　　桑蒂族族长气得哇哇大叫，却没有任何办法。

    　　虽然他是半仙境，但是柳无邪的修为，已经堪比巅峰窥天。

    　　只要突破到窥天境，就算是半仙境，他也照杀不误。

    　　唯一的麻烦，修为到了后期，突破越来越慢，天地中的法则，开始压制他的身体。

    　　鬼眸已经锁定了那枚巨石，还有几万米之遥。

    　　速度再次提升，太荒吞天诀运转起来，五行之力形成一个尖锐的钻头，带着柳无邪，穿过地下岩浆。

    　　那支挖掘的队伍，方向已经出现了偏差，距离邪神骸骨越来越远。

    　　因为岩浆的关系，他们必须要绕开。

    　　柳无邪则不同，不用担心任何问题。

    　　其他桑蒂族全部留在地面上，正在跟蛇蝎族交战。

    　　两大种族，各有死伤，不论是桑蒂族还是蛇蝎族，都死伤惨重。

    　　“柳无邪，你休想拿到邪神骸骨。”

    　　桑蒂族族长突然撕开空间，一拳朝柳无邪袭来。

    　　只有杀了柳无邪，才能拿到邪神骸骨。

    　　屠仙宫宫主已经快要抵达安平星了。

    　　一旦抵达，跟楚中天两人联手，桑蒂族族长只能退走。

    　　“吞天神鼎，看你的了！”

    　　刚才相隔太远了，柳无邪没有办法祭出吞天神鼎。

    　　距离几万米，柳无邪召唤出来吞天神鼎，直接沉入地下世界。

    　　巨大的岩石，像是一座大山，沉寂在地下世界太多年了。

    　　“吞噬！”

    　　黑洞出现，将整座岩石吞噬进去。

    　　而这个时候，桑蒂族族长的攻击已经到了。

    　　柳无邪借助五行之力，轻松避开，穿梭到另外一处。

    　　桑蒂族族长竟然被两块巨石卡住了，身体无法动弹。

    　　“给我开！”

    　　半仙之怒，毁天灭地，地下世界开始坍塌，大量的岩石，从头顶上空跌落下来。

    　　“天残，离开！”

    　　柳无邪收走岩石之后，并未回到地面上，而是顺着地下岩浆河流，朝远处遁走。

    　　按照时间推算，屠仙宫宫主十吸之后，肯定会出现在安平星。

    　　此时不走，更待何时。

    　　等到他赶到，两人联合起来对付天残，天残肯定凶多吉少，桑蒂族指望不上了。

    　　桑蒂族跟柳无邪合作，目的就是邪神骸骨，不然他们图谋什么。

    　　结果倒好，为柳无邪做了嫁衣。

    　　天残一掌掀飞楚中天之后，身体一晃，消失在营地。

    　　正如柳无邪所料，远处空间传来剧烈波动，屠仙宫主终于现身了。

    　　出现的那一刻，一掌朝天残碾压下去。

    　　“我们快追！”

    　　宫主到了，楚中天一声大喝，必须要杀死天残。

    　　只有杀了天残，才能逼着柳无邪现身。

    　　三名半仙境，进行了追逐。

    　　柳无邪的目的很简单，利用天残，引走楚中天跟屠仙宫宫主，他则是朝相反的方向掠去。

    　　打死他们也不信，这么短的时间内，柳无邪已经收走了邪神骸骨。

    　　刚追出去，屠仙宫主就意识到不妙。

    　　“我们回去，先收取邪神骸骨。”

    　　虽然他们还不知情邪神骸骨具体位置，既然柳无邪进入了地下，肯定发现了邪神骸骨。    　　放弃追杀天残，顺着桑蒂族族长开辟的道路，他们迅速下潜。

    　　柳无邪收走邪神骸骨之后，早已消失的无影无踪。

    　　他的速度，就连半仙境想要追上也不容易。

    　　柳无邪从地下世界钻出来，恰好楚中天跟屠仙宫主钻入地下世界，他们完美的错开。

    　　回到地面上之后，化为一道流星，离开了安平星。

    　　天残紧随其后，等到屠仙宫主抵达地下深处的时候，柳无邪早就逃之夭夭。

    　　“桑蒂族，你们真是该死。”

    　　进入地下之后，屠仙宫主碰到了桑蒂族族长，又是一番大战。

    　　三人在地下世界，打的天崩地裂，整个安平星都在颤抖，星核开始喷发，一股恐怖的气息，将他们三个直接掀飞出去。

    　　安平星的星核，竟然强横到如此程度，连半仙境都能掀飞出去。

    　　星球是有寿命的，每一座星球的诞生，离不开星核的存在。

    　　真武大陆，就是因为柳无邪讲道，才诞生了星核。

    　　三人大战还在继续，从地下世界打到了地面上。

    　　“你们住手，邪神骸骨已经被柳无邪收走了，我们继续打下去，有什么意义。”

    　　桑蒂族族长心里很清楚，桑蒂族的优势已经失去了，他们错过了最佳收取邪神骸骨的机会。

    　　巨倪鼠死伤大片，族人也被蛇蝎族杀死一大半。

    　　楚中天跟屠仙宫主纷纷住手，听到柳无邪收走了邪神骸骨，一滴冷汗，从屠仙宫主额头滴落。

    　　他堂堂半仙，此刻竟然流露出一丝惧意。

    　　没错，就是惧意。

    　　柳无邪最近的所作所为，对他冲击太大了，导致他的道心，出现了一丝裂痕。

    　　“你说什么，柳无邪收走了邪神骸骨。”

    　　听到这个消息，屠仙宫主终于不淡定了。

    　　他们虽然出手对付桑蒂族，却不是很担心，只要邪神骸骨还在，屠仙宫就有机会。

    　　现在好了，营地惨遭毁灭，弟子跟长老死伤殆尽，连邪神骸骨都被柳无邪收走了。

    　　如何咽的下这口气。

    　　“这一切都是你们桑蒂族造成的，如果不是你们桑蒂族，柳无邪怎么可能毁灭营地，收走邪神骸骨。”

    　　楚中天大声的喝道，这一切都是桑蒂族的错。

    　　桑蒂族族长一声令下，率领仅存的族人，纷纷撤走，他心里很清楚，此刻屠仙宫处于愤怒边缘。

    　　这时候跟他们硬碰硬，吃亏的肯定是桑蒂族。

    　　一对二，楚中天两人想要彻底斩杀桑蒂族族长，也不是那么容易，对方可是半仙境。

    　　“发动所有人，务必要找到柳无邪的下落，千万不能被他炼化了邪神骸骨。”

    　　屠仙宫主一声令下，司马安等人立即收到消息。

    　　听到柳无邪收走邪神骸骨，司马安还有宫阳伯等人心都沉到了谷底。

    　　一旦被柳无邪炼化，将是屠仙宫的噩梦。

    　　以柳无邪睚眦必报的性格，肯定还会卷土重来。

    　　加上他们对天道会犯下不可饶恕的罪孽，柳无邪更不可能放过他们。

    　　整个拉莫星域，无数人都在寻找柳无邪的下落，因为他身上，可是有邪神骸骨这等逆天的宝物。

    　　谁能得到，就能找到成仙之法。

    　　大量的巅峰窥天境出关。

    　　还有不少半仙境收到消息，正在密切关注此事。

    　　柳无邪一人，彻底搅乱了拉莫星域的格局。    　　很多几十万年不出世的老古董，出现在众人视线当中。

    　　柳无邪离开安平星之后，谁也不会想到，他来到屠仙宫周围的一座山脉。

    　　最危险的地方，往往是最安全的地方。

    　　屠仙宫大批高手，赶往通往紫竹星域的传送阵了，以为柳无邪收走邪神骸骨，第一时间离开拉莫星域，逃回紫竹星。

    　　事实并非如此，此刻的屠仙宫，正是空虚的时候，谁会想到，柳无邪藏到他的眼皮底下。

    　　这就是人性，你越想不到的事情，往往就发生在身边。

    　　布置弥天大阵之后，让天残守在一旁，就算有半仙境前来，也丝毫不惧。

    　　没有天神碑，接下来只能靠自己了。

    　　端坐山洞之中，加上阵法的防御，可谓是万无一失。

    　　斩杀这么多人，柳无邪不知道搜刮了多少布阵材料。

    　　巨大的岩石，漂浮在柳无邪面前，邪刃狠狠劈下，岩石裂开。

    　　一尊巨大的遗骸，漂浮在柳无邪面前。

    　　尸体完好无损，栩栩如生，跟活人一样。

    　　仔细一看，他的魂海还有身体里面生机，早已被天劫毁灭。

    　　唯一留下的，只是一个躯壳，还有隐藏在肉身之中的仙纹。

    　　“好恐怖的肉身！”

    　　一股浩瀚的气息，从身体里面释放出来，让人不敢逼视。

    　　这是仙人的力量，绝非半仙境。

    　　“发达了，真的发达了。”

    　　之前柳无邪获得十亿星晶，还有十块仙石，都没有这么激动。

    　　但是这一刻，他真的激动了。

    　　邪神骸骨里面蕴含的仙纹，全都经历过生死劫锤炼，比那些普通的仙纹，不知道强横多少倍。

    　　只要柳无邪炼化了这些仙纹，他相信自己绝对能施展出来简单的仙术。

    　　想要击杀半仙境，唯有仙术才可以。

    　　“可惜了，距离真正的仙人，只差最后一步之遥。”

    　　柳无邪看完之后，替邪神惋惜。

    　　只差一步，就能问鼎仙人。

    　　这里是凡界，想要突破仙人，必须要经历生死劫这一关。

    　　如果在凌云仙界，自然不需要。

    　　“吞天神鼎，准备炼化！”

    　　可惜归可惜，人已经死了，身体里面的精华跟仙纹还在。

    　　将邪神骸骨收入吞天神鼎，准备长期炼化。

    　　炼化一尊堪比仙人的身躯，没有几个月时间，根本无法做到。

    　　肉身中蕴含的能量太强大了，融入太荒世界，能直接将其撑爆。

    　　柳无邪也不着急，天道会有地残跟人残看守，仅凭一个太乙宗，也翻不起大浪。

    　　现在要紧的事情，突破到窥天境，然后覆灭屠仙宫。

    　　这是他来拉莫星域最终目的。

    　　时间一天天过去。

    　　柳无邪仿佛人间蒸发了。

    　　屠仙宫派遣大批高手守在传送阵，这都过去半个月了，柳无邪迟迟没有现身。

    　　各大星球，也在争相寻找柳无邪的下落。

    　　可以说是掘地三尺，始终没有柳无邪任何线索。

    　　渐渐地！

    　　屠仙宫不得不接受这一切。

    　　半仙境神识可以覆盖大半个拉莫星，奇怪的是，屠仙宫主神识扫过柳无邪这片的时候，直接被屏蔽掉了。

