    菲斯克大厦，金并的总裁办公室。

    “纽约受到地球外的敌人侵略，我们不去对付那些外星人吗？”斯卡纳有些着急的开口看着周围几个人。

    靶眼无所谓的一笑，眼神有些跃跃欲试看向金并，外星人入侵什么靶眼倒是不太在意，不过如果动手的话或许是一次能够真正尽情发挥记忆体力量进行杀戮的机会。

    想起来这一点，靶眼倒是微微的有些激动了。

    金并站在落地窗前，目光幽深：“我们需要再看看，看看情况会怎么样发展。”

    作为有理想有追求的反派，金并想要的是统治纽约地下世界，按照自己的规则建立属于自己的王国。

    所以是绝对不允许这些不知道从哪里冒出来的外星人占领纽约的，也就是说如果必要的话，金并是会选择出手对抗齐塔瑞人的。

    但是，金并终究是一个黑道枭雄，不是超级英雄，做出决定之前，必然是要先审时度势，看清楚形势的，权衡一番利弊。

    如果那些超级英雄能够成功的把外星人消灭，金并自然是不会动手暴露自己的实力的。

    或者外星人的力量如果实在太过强大到无可抵御的程度，金并当然也是会选择优先保全自身的力量。

    而且…………，金并手中摩挲这恐惧记忆体。

    “你们会做出怎样的应对？还是直接袖手旁观？”

    金并很想要看看神秘的财团b对于外星人入侵会不会有什么行动？

    “那我去现场看看情况？”斯卡纳无法忍受明明拥有力量，却眼睁睁的旁观齐塔瑞人摧残破坏这个城市，直接拿出纳斯卡记忆体，变身掺杂体，试探着对金并开口。

    金并意味深长的看了一眼斯卡纳，轻轻点了点头，算是同意了：“既然你这么坚持，那就去吧。

    正好可以在战斗之中，尝试开发出纳斯卡记忆体更高阶段的能力。”

    …………………………

    “真是一副壮观无比的绝美画卷，这将是我征服米德加德的第一步，也是即将载入史册的一幕。”洛基站在一处斯塔克大厦不远的大楼之中，观看从空间传送门中蜂拥而出的齐塔瑞人轻声自语道。

    “轰隆！”

    听到传到耳边的雷霆巨响，洛基轻哼一声，看向堵在空间传送门之前的索尔，得意笑着：“传送门的面积越来越大，就算是你，又能挡住多少军队呢，我的兄长。”

    “很遗憾的通知你，恐怕你那不切实际的的想法是实现不了。”一声清丽藏笑的声音传来。

    “什么人，胆敢蔑视伟大的神！”洛基闻声心中一怒，扭头看去。

    变身假面骑士伊甸的亚兹却是不屑的轻笑一声：“就你这种角色，也敢自诩为神？”

    “找死！”洛基顿时怒不可遏，直接对着毫不掩饰嘲讽意味的亚兹释放能量束攻击。

    “这种源自宇宙本源之一的力量你居然只是用来释放普通的能量攻击，权杖落到你的手里简直是明珠暗投。”躲开权杖的能量攻击，亚兹继续嘲讽洛基。

    “还是乖乖的把手中的权杖交出来，免得吃苦头。”

    洛基冷笑一声：“原来你们是想要我的权杖，那就要看你们有没有这个本事了。”

    “那就得罪了。”变身假面骑士02的伊兹语气轻柔的开口。

    然后洛基就感觉眼前光影闪过，反应过来的时候，伊兹已经一拳打在肚子上。

    整个人直接被打飞了出去，手中的权杖差点都要握不住了。

    …………………………

    洛基生无可恋的躺倒在地上，实在是被伊兹和亚兹联手狠狠的压着毫无还手之力的被痛揍了一顿，现在还没缓过神。

    檀道一创造并赋予伊兹的02系统拥有能够看见未来的预知能力，能够把洛基的攻击、行动完全看穿，洛基引以为傲的幻术起不到实际的作用。

    战斗之中洛基完全没有什么还手之力，仿佛被欺负的小孩一样，作为自认的阿斯加德神王，居然被两个米德加德人一面倒的花式吊打，实在太受打击了。

    战斗的造成的动静很快吸引到了四处搜索洛基的托尼赶过来。

    “我找到洛基，只不过，……他现在似乎状态不太对劲，似乎非常的狼狈，而且没有在他的手上见到权杖。”托尼语气十分怪异的在通讯频道开口。

    “洛基，你的权杖在哪里？”迅速的在周围扫描了一圈之后不见权杖踪影，托尼将掌心能量炮对准洛基开口问道。

    洛基抬起头来，有些奇怪的开口：“刚才的那两个米德加德人不是已经把从我的手里把权杖抢走了？她们不是你们的战士吗？”

    托尼闻言大惊：“什么，权杖被人抢走了？！”

    “看来你和她们不是一伙的？”洛基微微诧异，然后露出若有所思的笑意：“这就很有意思了。”

    “你知不知道她们是什么人？”托尼语气严肃的开口。

    洛基眼珠一转，耸了耸肩，以戏谑的口吻开口道：“都是你们米德加德人，我还以为你会比我更加清楚她们的来历呢。”

    “她们是从哪个方向离开的？”托尼迫不及待的开口问道。

    洛基微微有些恼怒的咬着牙开口：“她们应该是使用了空间技术，抢走属于我的权杖之后，直接凭空转移了。”

    “现在的情况麻烦了，有两个不明身份神秘人从洛基手里抢走了权杖，下落不明。

    还有洛基应该怎么处置？”托尼感觉有些头疼。

    “洛基是我的弟弟，阿斯加德王子，必须让我将他带回阿斯加德让神王奥丁处置。”索尔挥动雷神之锤从天而降，对着托尼开口道。

    “托尼，把洛基交给索尔，他毕竟是阿斯加德人。”通讯频道之中尼克弗瑞强调道。

    “好吧，这就是所谓的外交豁免吗？”托尼带着微微调侃的意味开口。

    “不过你能够同时腾出手来看住你的这个弟弟吗？”托尼目光投向不远出斯塔克大厦上空，因为暂时失去索尔神力维持，立刻慢慢衰弱的雷暴，开口问道。

    索尔脸色严肃看向洛基，拿出一个金色小球，注入神力，扔向洛基。

    洛基立刻脸色微变，很明显认出了索尔手中宝物，立刻移形换位，想要逃跑。

    然而金球却是不受任何干扰，死死锁定了使用幻术隐藏身形的洛基，化成一套枷锁瞬间将洛基的手脚都捆住。

    “这是伟大的神王奥丁注入了强大符文的特殊枷锁，能够封禁洛基体内的神力，现在他已经动用不了任何力量，无法逃跑了，就让他呆在这里，等我们解决这场危机。”索尔并没有多看洛基，留下一句话之后，立刻又返回斯塔克大厦去堵门了。

    索尔对于经过自己父亲神王奥丁加持符文的枷锁十分有信心，洛基绝对是挣脱不了。

    “好吧，洛基不能捣乱了，但是现在我们完全不知道权杖在哪里，龙沙是一时半会找不回来了，必须要另外想办法能够关闭传送门了。”托尼看了眼动弹不得的洛基，一边飞到空中迎击齐塔瑞人，一边在通讯频道之中开口。

