
        第140章  余波难尽（2）

    海底万国虽然被毁了，完完全全淹没在浩瀚的汪洋里，可引起的轰动还在持续，很多刚得到消息的人懊恼不已，连八宗其他宗主和五王的其余三位王都遗憾自己错过了一次难得的机缘，而北域的商会和世家则开始调集资金收购这些来自古国的遗物，高价从那些佣兵手中回收。也有些强者陆陆续续来到守望海岸，深入海域，希望可以找到些遗落的宝贝。

    青云宗！

    大长老在山顶独坐了两天两夜，仔仔细细梳理着整个事件。

    海底王国里的所有宝贝，以及它可能存在的秘密，本来应该全部属于他，他为此苦苦等待了八年多，不可能就这么不明不白的任它结束。

    宗主！药山长老！始作俑者肯定是他们！

    他们很可能跟残魂达成了协议，不然残魂消失这么久，他们为什么从没有着急寻找，还好像很不在意，只有一种可能，他们知道残魂在哪，也知道它暂时不会威胁青云宗。

    而且事发前几天里，宗主就已经安排人关注守望海岸，这也是个证据。

    如果真是他们合作了，整个事件就可以讲得通了，是宗主开启了海底王国，是宗主拿走了众王的神秘传承。

    “大长老！”三位长老在深夜里来到这里，恭敬地行了一礼。

    “帮我做件事。”大长老考虑了两天两夜，也做出了最终的决定。

    “大长老您讲。”

    “你们分头行动，赵长老你去趟黄枫谷，联系谷主月冥。伍长老去趟蟒王府，先联系冷山，再通过他联系蟒王，吴长老你留在宗里，给我联系所有已经加入我们的长老。”

    三位长老精神一震，又惊又疑的看着大长老。“大长老，您这是……”

    “该有个了解了。”大长老原本期待着能得到众王的神秘传承或密宝，实力大涨，然后取代宗主。但现在，他不能再等了。如果真是宗主得到了神秘传承或密宝，实力大涨的会是宗主，自己此生再不会有机会取代他。先下手为强，拿下他，抢到传承。

    三位长老交换眼神，深深提气后单膝跪地：“我等愿誓死追随！”

    “你们放手去谈，只要他们开得出价格，我们都可以接受。”

    赵长老点头：“我跟黄枫谷谷主有些交情，只要给得起价格，他敢做任何事。”

    吴长老也点头：“宗里交给我，我会尽量避开宗主，不让无关的人发现。”

    伍长老倒是有点迟疑：“以我们的实力，联手黄枫谷，应该可以逼退宗主，收拾药山那老家伙也没问题，有必要扯上蟒王府吗？”

    “我要的是完整的青云宗，不是一片废墟。”大长老既然要做，就做的彻底，做的干净，该死的人都要死，该处理的事都要处理。

    “其他各宗会不会有意见？”

    “北域八宗五王的格局早就应该改变了，就从我们青云宗开始。”

    吴长老道：“蟒王早就盼着跟我们青云宗联手了，只是宗主脾气太硬，不肯松口。我们如果主动联系，蟒王会很热心的。我有个建议，我们先拿出诚意。”

    伍长老问道：“什么诚意？”

    “他们上次不是来过了吗？联姻！”

    大长老点头：“吴长老提议不错，把玥晴嫁给曹无疆，双方联姻，玥晴不够，凌雪、宁荣荣，都可以考虑，但必须要在事成之后。”

    “慕白长老不会答应吧。”

    吴长老冷哼：“他不答应？一起解决！黄枫谷、蟒王府，有他们相助，我们屠灭青云宗都绰绰有余。”

    大长老起身，看着夜幕下的青云宗，幽幽一语：“尽快动身，要谈就谈的详细，也不要弱了我们气势。还有，不要让宗主和药山长老发现，此事必须谨慎。”

    “领命！”三位长老快步退下。

    大长老沉默许久，缓缓攥拳：“是你们逼我的，别怪我。万年古国的至宝，我势在必得！”

    ………………

    六天后，秦命回到了雷霆古城。城里气氛热火朝天，全民努力重建城墙。奇怪的是城外竟然聚了很多车队，还有些拖家带口逃难的样子，乌泱泱的成千上万。

    “少爷！您可回来了！”图卫迎上秦命，长长松口气，又奇怪的看了眼妖儿，怎么又领会来个女人，长相气质跟凌雪姑娘不相上下啊。

    “这是怎么了？哪来那么多人。”

    “金焱城城府被屠杀了，金焱城全城逃难。”

    “什么时候的事？”

    “你们离开后的七天左右，据说是青云宗大长老亲自带人杀到了金焱城，过了两天突然把城府里的人全杀了。如果不是守望海岸那里出了事，大长老他们急着离开，说不定还会屠杀全城。金焱城人心惶惶，担心青云宗将来再回来屠城，三天之内能走的人全走了，成了一座死城。不过听说金焱城城主南宫辰逸逃了，现在不知去向。”

    “大长老手段够狠，喜欢玩屠杀。”秦命冷哼，南宫家族死不足惜，他也猜到青云宗不会饶了他们。借了青云宗的手，报了自己的仇，秦命心里总算痛快点了。如果不是暂时不方便牵扯进去，秦命真希望举刀的那个人是他。

    “我们正在商量要不要接受这些人。”图卫很为难，雷霆古城现在连自己都保不住，谈什么保护别人。

    “把他们安排在外城，必须上交一定财产，资助古城建设。”

    图卫想了想：“也好，反正来咱们雷霆古城的人不多，更多的人都逃到其他古城了。”

    “图叔辛苦了，先集中力量建好城墙，也好能睡个安稳觉。”

    “哥哥。”秦颖得到消息，高兴地迎出来，扑到秦命怀里。“担心死我了。”

    “我这不好好的嘛。”秦命宠溺的刮刮她小鼻子，看到妹妹心里就一阵轻松温暖，路上的疲惫一扫而空。

    “你是秦颖？”妖儿向秦颖打个招呼。

    呀！好美！秦颖这才注意到了哥哥身边有个美女，被妖儿的美貌惊到了，只是这大胆的穿着让她微微脸红。“你好，你是我哥哥朋友吗？”

    “是啊，我们是很好地朋友。”妖儿娇笑。

    秦颖俏脸更红了：“你别让我姨妈见到。”

    “为什么？”

    “姨妈她会误会的。”秦颖俏皮的吐吐小香舌。

    “别胡说。”秦命哭笑不得。

    妖儿却笑了，挽住秦颖的胳膊：“走，带我去见见姨妈，误会误会。”

    “你不怕啊。”

    “我怕你姨妈不误会。”

    “嘻嘻，走。”秦颖朝秦命扮个鬼脸，拉着妖儿跑回城府。

    “少爷，这位是……”图卫表情怪怪的，这女人很美，美的撩人，可那双血红的眼睛妖媚邪意。

    “血邪宗宗主的孙女，妖儿。”

    “八宗茶会的五强，血精灵妖儿？”图卫听说过。

    “就是她。别担心，她不会伤害你们。呼延卓卓在吗？”

    “在城府里。”

    “你们忙你们的，我去见见呼延卓卓。”秦命和铁山河走向城府。

    图卫拉住姜斌，详细了解这些天里发生了什么。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  