    陈重转过身，正视着他问道：“哦？我像谁？”

    “像陈重，”陈长天接着摇了摇头道，“我之前就有过这感觉，身高言行上有些像，但他没有你厉害，长得也不同，你比较白，他身上有不少疤。”

    陈重之前想着苏紫莹的大胆说出让他当师父，还是有一定风险的，不如扩大话了，这样反而怀疑就小些了。

    “是吗，有人也这么说过。”

    陈长天笑了笑道：“还有人与我感觉一样，是谁？”

    “陈重的夫人，”陈重道，“我与竹亭爷爷去时，她还紧紧地抓住了我的手，让我很诧异。”

    陈长天点点头道：“怪不得她让你当师父，原来还有这一层关系，不知道无名你是否有了伴侣？”

    陈重道：“如果是非固定的，曾经有几个，到了现在就没有了。”

    “呵呵，”陈长天理解道，“无论是男女，优秀的人都会吸引异性的爱慕，这很正常。”

    陈重见打消了他的疑惑，便问道：“那个陈鱼找到了吗？”

    陈长天凝眉片刻道：“没有，家族中有关联的，似乎并没有这人的存在。”

    陈重也费解了，那是被谁拿去了？思考道：“既然有人先找找茬了，那就光明正大调查一下，老祖受伤也该重视一下。”

    “好。”

    两人又交谈了会，就回去休息了。

    陈重回到祠堂，先确定了下有人是否来过，没有异常后，就回了家。

    整的跟地下工作者一样，到了明天也可以从正门进了，反而更加麻烦。

    推门进去，两个小家伙已经没了声音，“孩子睡了？”

    “刚哄睡着了，非要等你回来抱着你。”苏紫莹忽然拉开了帘子。

    陈重有些意外，她并没有在床上，而是从一边拉开了帘子，一个洁白的躯体展现了出来，穿着蒙蒙隆隆的薄纱衣，还有吊带的黑丝，肾上腺素就起飞了。

    “老婆，你这是从哪找来的？”

    “我以前的，”苏紫莹勾了勾手道，“快点吧。”

    陈重咽了口吐沫道：“那都好几年了，质量估计不太好了，不过容易撕。”

    紧跟着过去将她抱了起来。

    苏紫莹挂住了他的脖颈道：“刚才没什么事吧？”

    “没有，唯一要注意的一点，必须要提醒你。”

    “什么？”

    “声音小点，不然又以为我在打你。”

    “……”

    一番交战过后。

    苏紫莹趴在他的身上，忧虑道：“我们一家这样生活的会持续多久，不知道还会不会再次发生事情。”

    陈重搂着她的肩膀道：“放心吧，我会守护好你们的。”

    “我本来以为自己就要死了，但你回来后，”苏紫莹想了想道，“我感觉身体就有了能量，也比之前有力一些了，身体也没再那么疼痛，是你的纯阳之体发生了作用？”

    陈重沉吟道：“应该是吧，我感觉也有我父亲，还有竹亭爷爷两大高手内气输入的关系，

    我认识一个前辈叫颜红玉，虽是隐性的寒体之症，都活了七十岁了，我觉得离不开武道修炼，用自身内气来平衡身体。”

    “颜红玉？”苏紫莹道，“这么说我修武也能活七十岁吗？我不要求那么高，起码看着孩子长大也行啊。”

    她的目光放亮，变得渴望。

    陈重笑了笑道：“你就这点追求吗？咱们还要一起慢慢变老呢，明天早点起来，我要教导你们学武。”

    “好，”苏紫莹瞧着她道，“你再给我补充点能量吧……”

    第二天早上。

    陈重特意绕了一个弯，从正门进入，三人还正在懒床。

    “老婆赶紧起来。”

    “昨天折腾的太久了，我还想再睡一会儿。”

    “呵呵，谁让你这只贪吃的老虎要那么多呢，你得再对自己狠一点，也得给孩子竖立个榜样。”

    “知道啦。”苏紫莹爬起来，就开始穿衣。

    两个小家伙也是迷迷糊糊的，在反复地催促下起来。

    陈小豆问道：“爸爸妈妈，你们为什么不跟我们睡在一起？”

    陈重捏了捏她的胖脸道：“因为你们长大了啊，要渐渐开始学会独立，总是在襁褓中怎么能长大呢？”

    陈小天也捏了捏她的脸道：“妹妹，要学会独立，这样才能变得像爸爸一样厉害。”

    陈小豆道：“你是男生，我是女生，我让爸爸保护我就好了。”

    “哈哈，”陈重将她抱起来，亲了一口道，“我对你虽然要求低，但是女生也要能力，自己获得的东西才更有自尊。”

    三人到了院子后，就扎起了脚步。

    苏紫莹的腿直摇晃着，还不如小孩，毕竟在床上躺了几年，机能下降得厉害。

    陈重道：“小天，小豆，你们想让妈妈变得好起来吗？”

    “想。”两人异口同声。

    陈小豆道：“我想妈妈能走路，带我们出去玩。”

    陈重笑道：“她身体不好还再坚持，是把你们当成了榜样，你们就该互相鼓励，都达到自己的目标。”

    为了让老婆能快速掌握下来，就找了几块木板，顶在了她的两腿边上。

    这样可以使得她的腿不再抖动，等有了效果再将之拆除了。

    等过了一个小时，就让他们进行了休息，开始教导起了拳脚。

    站在前面先打了一套基本功夫，就手把手指正着。

    两个宝宝身体柔软，虽然动作不标准，也是有模有样。

    苏紫莹倒是跟一个僵尸一样，打不出来。

    陈重就贴在她身上，帮助她完成。

    “我都快三十岁了，练武都是从小开始的，”苏紫莹有点灰心道，“我觉得我不行。”

    陈重正色道：“有人还有四十岁练武的，并达到了很高的段位，你虽然有病症在身，但那人的起点低，你还有很强的资源来帮你，你要是不抱希望的话，那无论如何也走不出困境。”

    两个宝宝当即到了她的跟前，鼓励道：“妈妈你可以的，我们是你的榜样。”

    三人互相看了看，浮现出坚定之色，他的话的确说到了心坎里去了。

    练了三个多小时，也已快九点了。

    陈重做好饭吃过后，正好接到了陈长天的电话，是要开一个会，就让他们把刚才的熟练下，便去了会议厅。

