    几乎是被人指着鼻子骂，恐怕即便是一个小人物，心中也会不甘。

    更加不要说这些老板们都是成名已久的江湖人物。

    只是这些人还没有开口，顾青山便站了起来。

    “各位老板，你们做的生意我们不太懂。但是我想问的是，你们平时都不签署合同吗？

    当初之所以会让诸位联合成立一家销售代理公司，就是因为那次不愉快的事件之后，我们老板希望给大家一个做正当生意的机会。

    如果不是出于这个目的，我们老板恐怕没有什么动机要跟诸位签署合同。

    大家都是华夏炎黄子孙，我们老板也是希望有钱一起挣。最好是一起去挣洋鬼子的钱。

    如果你们把手上的公司跟合同卖给别人，我们老板会不会认可还未可知。就算真的卖给了别人，我们老板也未必再会执行这份合同。

    这只是一份港城的代理而已，就算没了这小小的港城市场，我们老板也不会在意，更何况我们现在产能本就不足，全世界供货还来不及，怎么还会伤脑筋在港城玩这种无伤大雅的小生意。”顾青山说话时有了一丝的不满，林平对这些人已经非常不错了。

    可惜，都是一群白眼狼！

    一再的被人用言语上羞辱，甚至话语之间隐隐约约透露出施舍的态度。

    这让现场众人的情绪，更加的愈发不满。

    “听到了吧？人家真的把我们当成要饭的。给你们转告林老板，我们的确是没有他有钱可不代表我们没骨气。

    这种施舍来的财富我们也不在乎，我们的确不是做大生意的料，可是兄弟们也不你们用这种居高临下的态度跟我们打交道。

    话不投机半句多，既然话都说到这个份上。我们坐在这里被人羞辱，除了丢尽了脸面之外，没有任何好处。”说完这句话便要起身准备离开。

    然而正当他准备起身的时候，却惊讶的发现。

    现场的老板们虽然一个比一个脸色愤怒。

    可是惊讶的是没有一个人却主动站起身来，难道就为了这1000万的合约，连最基本的脸面都不要了吗？

    看着别人不站起来，说话之人自然也不甘心独自一个人离去。

    倘若一个人走了，别人坐在这里分钱。

    那自己成什么了？

    别人没准一边数钱一边会骂自己是蠢货。

    既然为了钱不要脸到这种地步，既然这么多大佬都不在乎自己又何必强做出头鸟呢？

    于是撇撇嘴后，又尴尬的坐回到原地。

    虽然众人没有人愿意离开，可不代表着大伙就心甘情愿的吞下这份羞辱。

    “我们不想跟你谈，当初我们是跟林老板签的合约。就算是要做这笔生意也应该林老板出面才是，只是几个小喽啰。价格这么重要的事情你们说了也不算。”在场的这些大老板们觉得，5000万的生意实在太贵了。

    不是大家不愿意做这笔生意，而是这种投资风险太高了。

    每一分钱都是这些人用命换回来的，他们可不希望这么大一笔钱，在生意场上有任何的闪失。

    从白手起家到现在，每一个人都明白一个最基本的道理。

    那就是鸡蛋从来都不能放在同一个篮子里。

    正是因为非常认同这个道理，所以这些老板们每个人都经营着不同类型的生意。

    即便有一个生意在一个时期内没有很好的收益，只要其他生意能稳定的给自己挣钱。那一年下来利润回报也是持续的增长。

    而现在一次要支出这么大一笔钱，虽然这么多人同时分担，落到每一个人头上的时候并不会让人觉得喘不过气。

    可是依旧觉得，风险远远超出他们的日常认知。

    毕竟每个人分担的这些钱，足够让他们在一条街上开满几家酒楼，另外还要加上几家歌厅。

    而一台游戏机定价5000美金，这么高的价格能卖得出去吗？

    即便将来这笔生意稳赚不赔，可是投资回报率过低的话，当真不如开几家酒楼跟几家歌厅挣的多。

    而且酒楼跟歌厅还能保证稳赚不赔，哪怕是挣的少，至少不会亏本。

    “我们林老板人现在还在北美，没有时间回来。这一次之所以通知大家准备交易，就是因为我们在欧洲以及北美地区签了两笔超级订单。

    由于林老板担心诸位看着我们挣大钱，好像似乎忘了你们一样。再加上产能不足，可能全面的供货。于是好心好意优先发货给你们。

    还是那句话，如果你们不愿意交易。我们马上就可以把货发到欧洲以及北美。大家出来做生意，为的就是和气生财。话已至此，我觉得也无需多言。

    今日就到这里吧！如果大家还想谈的话，得过些天林老板回来再说。”钱进觉得再谈下去，只会让这些老板们认为是在羞辱他们。这对于大家想要拿到代理权非常的不利。

    干脆先终止谈判，让这些老板们回去冷静冷静。

    他们什么时候觉得这1000万港币值钱的时候再回来谈也不迟。

    反正这家公司跟这些合约不会跳到另外第三方的口袋之中，钱进三人对于这一点还是比较放心。

    林平自从在房地产市场横扫一切牛鬼蛇神之后，港城的这些大老板们自然是要给几分面子。

    林平的生意岂能是那么容易占便宜的。

    就算是一个天大的便宜放在面前，恐怕这些生意人也会小心翼翼的绕开。

    没人会愿意莽撞之下跳入陷阱，万一又是一场收购大战，那岂不是要遭殃？

    然而顾青山三人站起身朝校门外走的时候，突然有人开口拦住了三人。

    “三位莫要着急离开，这生意既然江湖上的朋友们不愿意做。那么这生意我们接了，不就是5000万美金吗？这点钱虽然不是一个小数目，可是我们家还是能够吃得下。

    明天下午我们会带着支票去提货，不过我们要有言在先。

    既然在场的众人都不愿意做这笔生意，那么之后这笔生意是我们一家独有。回去转告林先生，你们才是最适合做生意的伙伴。

    如果林先生讲求诚信，不愿意把这笔生意独自授予我们一家。而是依旧按照合同的约定进行分配，那么我们就希望贵公司优先满足我们的订单。

    如果贵公司真的是受制于产能，那么只要我们能拿得出钱，每个月1万也好，2万台也罢。只要我们出得起钱，优先给我们供货。”这一番话一开口，整个场面鸦雀无声。

    在场的人谁也没想到，在这样的时候居然有人跳出来，要做这笔价值5000万美金的生意。

    按照正常的逻辑，至少等到林平回来之后，再重新商议一个价格。

    这个时候急吼吼的上去促成这笔生意，多多少少都有一些人傻钱多的感觉在里面。

    而且更重要的是，如果大家伙都不做这笔生意，没有人有任何的怨言。

    可是绝大多数人都不做，只有少数两个人做这笔生意的话，那大家的心态就会瞬间不平衡。

    大家这个时候考虑的不再是亏钱，是万一这笔生意他们一家独吞，将来挣了大钱的话，那自己这些人岂不是要亏大了。

    万一真的是很挣钱的大生意，真的被他们一家独吞，眼睁睁的看着别人吃肉，自己连汤都喝不上。这种心理落差，又岂能是一般人能够承受得了？

    而且人在江湖，都是刀口上舔血过日子的英雄好汉。

    别人冒着巨大的风险喝酒吃肉，自己只能在一旁边眼睁睁看着，这事传出去名声上不好听。

    要是他们把生意做亏了，或许江湖上还会认为大家比较聪明不会上当，这名声那就好听多了。

    可问题是林平这个人，可不是一般的小人物。

    他是如何把港城的房地产行业一网打尽，让松下用低利率的贷款给了他50亿美金，又是如何买了摩托罗拉100亿美金的订单。

    综合这些情报来分析，显然林平并非是那些只会吃吃喝喝玩女人的富家公子少爷。

    而且之前这三个人也提到，这次给大家的价格是5000美金，而卖给洋鬼子老外可是6000美金。

    这1000美金的差距可是实打实的盈利。

    现场的气氛瞬间发生了逆转，大家一起穷可以绝对不允许有一两个人突然间陡然而富。

    “我们也想做这笔生意，只不过我们只要100台。”眼看着生意就将变成其他人的囊中之物。

    这种事情一旦被变成了规矩，以后再想插足这笔生意，那可就是难上加难了。

    就算是亏不就是100台，50万美金而已。这笔钱社团里还是能够拿得出来。

    而且50万美金不是什么大数字，完全可以走社团的账户，而不用走自己的个人账户。

    要是将来发现这事的确是一笔好生意，到时候再想办法扩大规模也不迟。

    反正公司合约里给每个社团都有自己的额定股份。

    一旦这笔生意被定性为挣钱的好买卖。

    今天那些不愿意出钱，不愿意下场掺和的人，一定会跳着脚，想要拿到他们的利益。

    到时候林平就必须要按照合同办事，在公司有多少股份就必须给大家配多少货。

    “既然两位老板觉得这是一笔好生意，那我们也就帮帮场子也要100台。”又有人决定购买100台。

    眼看着想要购买的人越来越多，那些刚刚说过风凉话的人，越来越变得有些坐立不安。

    他们现在也清楚的知道，这些100台100台的购买量，无非是表示自己还是这间公司的股东。而且自己对这生意感兴趣，并没有想要放弃的意思。

    “我们社团最近手头有些紧，我们就要一台好了。刚好我儿子天天吵着让我给他买游戏机，那我就给他买一台回去当玩具好了。”刚刚说了那么多狠话，现在自然不可能把态度再放软。于是有人羞辱性的只买一台，既表达了自己的存在感，同时也避免在将来被踢出局的尴尬。

    听着有人只买一台，钱进的脸色明显变得很难看。

    “你们买多少台都无所谓，我们这笔发货订单最少也要1万台起。毕竟大家签署的是代理商合同，而且合同制中有约定，规定卖到多少台之后才会继续履行合约。

    你们内部怎么分我们管不着，不过要是有人愿意继续跟我们合作大生意的话。或许等将来这家公司无力维持销量，而被迫中断合约之后。

    我们非常欢迎有实力的人跟我们再次合作。”钱进这话说出口，立马让现场的众人脸色又是一变。

    这句话等同于鼓励在场的众人在公司内部搞分化。

    一旦公司月销量达不到合约中规定的数字，那么公司将与EA游戏公司签订的合约就会面临终止的风险。

    而一旦合约终止这家公司的存在就将变得毫无意义。

    到时候谁有实力EA游戏公司自然跟他签订全新的合约。

    如果这真是一个非常不错的大生意，那么有实力玩这个游戏的大玩家自然就不愿意带着那些拖油瓶。

    不过相对于那些拖油瓶而言，如果他们看到这生意的确好做，而且非常的挣钱之后，相信也不会在100台100台的购买。

    恐怕到时候面临的新问题就是每个人都嫌弃自己购买到手的游戏机数量偏少。

    甚至每个月2万台供货量的时候，他们都觉得不够吃。

    最终，今天的会议达成了一个共识。

    其中一家直接购买9749台，另外几家合伙加起来购买的数量勉强凑满了251台。好在这个数字不是二百五，没有让人感觉的那么难看。

    很快顾青山三人便回去报账。

    而第2天下午，提货的人准时出现。

    办理好银行的转账之后，1万台的发货单正式开出。

    当天晚上，港城便有了5家游戏厅同时开业。

    毕竟对于他们来说在这个行业是完全的新人，他们没有能力马上找到下一个买家。

    唯一能做的就是把买到手的游戏机自己先开一间游戏厅。

    5家游戏厅一共500台机器。

    由于不用布置网络，只要连上电源便可以开始营业。

    本来这是一个无奈之举，毕竟没有潜在的销售对象，只能拿来自己先一边挣钱一边吆喝着售卖。

    可是让这些人没想到的是，一块港币两个游戏币的售价，居然在晚上6点之前第1次出现了爆满。

    港城优先出现游戏厅的新闻，立马被当地的电台广而告之。

    而更让这些人惊讶的是，随着电台的播放，越来越多的人拥挤在这些游戏厅之中。

    甚至到了凌晨3点，游戏厅还是满员的状态。甚至很多人都在旁边等待着别人结束。

    这么火爆的生意，让一帮老江湖个个目瞪口呆。

