    李浩宇当然不可能就此离去了。

    “你之前不是说对电影没兴趣吗？”

    蒋南孙一脸气鼓鼓的样子，

    “现在我感兴趣了，不行吗？”

    李浩宇对此表示很无奈：果然女人生气起来都是不讲道理的。

    “那我就发扬绅士风度这次电影就听你的了，不过你还欠我一次，下次要陪我看一场我喜欢的电影。”

    “看情况吧如果真的有下次，那就等到下次再说。”

    “那事情就简单了，这次我们看两场电影。今日事今日毕，这次就都看了吧。”

    蒋南孙显然没想到他居然如此无耻。

    ............

    两人打车很快就来到了银河影院。

    然后就开始商量看哪两部电影。

    蒋南孙自然不必多说，就是早就想看的《沙漠之花》

    影院一共有五部片子在上映，除了《沙漠之花》，李浩宇看了看剩下的五部电影。

    第一部是国产鬼片……名字都无所谓了，狗都不看！反正最后不是做梦就是精神病。另一部是《我要在一起》，李浩宇光看名字就知道大概有是青春疼痛电影。

    另外两部都是动画电影，李浩宇就直接排除了。

    最后李浩宇选了《我的婚礼》，应该是……校园爱情片？

    看海报又有点像搞笑片，管他呢再差又能差到哪里去呢？

    反正重点也不是电影，泡妞才是目的。

    “哎，你真的买了两场电影啊！”

    拿到票之后，蒋南孙不解地问。

    李浩宇回答道，“有美女相伴，连看两场又有何不可呢！你该不会是后悔了吧，你知道四张电影票多贵吗？我为了买电影票都快吃不起饭了！”

    “你放心吧，反正是你买单看白不看！不过这次说好是我请客，一会我把电影票钱转给你。”

    “这怎么能行……电影票钱就算了，还是请我吃饭吧，这样我比较划算！”

    “可以！那中午吃饭我请客！”

    …………

    李浩宇看完之后才知道自己多么天真。

    《沙漠之花》最多只能算是枯燥乏味了。

    《你的婚礼》直接把李浩宇给看硬了！

    脑袋邦邦硬！

    电影中途他一度想要离场，但是想起那两张电影票票钱……他还是忍了！

    李浩宇在一种：他是谁？他在哪？他在看什么..…….状态下看完了这部电影。

    他看完电影之后，严重怀疑电影编剧是不是受虐狂。为什么电影里的青春：这里痛，那里痛，到处都痛。

    李浩宇甚至觉得，哪怕导演只是扛着摄像机跑去随便一家普通高中，全程没有台词，就是拍高三满地的书、埋在卷子里的人和唰唰的写字声，都要比《你的婚礼》要青春很多。

    看完电影李浩宇生无可恋的样子。

    蒋南孙一时间也无言以对。

    她沉默了三秒钟。

    她一脸正经道：“其实电影还不错……就是取错名字了。如果叫《你的葬礼》票房肯定翻倍了。”

    李浩宇一愣，两人相互对视了一眼、

    然后两人都是忍不住笑出声来。

    蒋南吐槽道，“跟你在一起呆久了，我感觉我的智商也要下降了。哎呀，这可怎么办啊？”

    李浩宇看了她一眼。

    “笨其实不一定是坏事，也许下辈子我还找你一起看电影，因为除了我，可能再也找不到另一个傻子陪我看它了。”

    蒋南孙：“？？？”

    她顿感无语，脸也悄然间红了。

    她语气幽幽地说道，“你好无耻哦，怎么能一本正经地说这种话。”

    李浩宇嘿嘿一笑，“你这么夸奖我我会不好意思的。不过这主要还是你的问题。如果你长的再丑一点。”

    “我会带你去咖啡厅坐下来喝一杯咖啡双目对视，我会带你去游览名山大川，带你去吃最好吃的西餐，晚上走在马路上抬起头看着星星聊聊人生。”

    “奈何”

    蒋南孙继续问道，“奈何什么？”

    “奈何你长的这么漂亮，所以我老想做坏事。”

    蒋南孙顿时两腮羞红。

    她轻啐了一口，“呸，瞎说什么啊！”

    ……....

    自从上次两人一起看完电影之后。

    李浩宇又借着看望熊孩子的借口去过二三次，不怎么频繁，但节奏把握的很好。

    他也没有再大动周折的去特意安排，什么浪漫桥段。反而李浩宇还真的认真旁听了，一节蒋老师的家教课。居然出乎意料的好！

    蒋安孙的教学方式大胆活泼，完全和她的淑女形象截然相反。就比如她给熊孩子记忆知识点的方法，就十分新潮有趣。

    比如物理，蒋南孙是这样让熊孩子记知识点的。

    “首次发现电磁感应现象的物理学家是法拉第，很多人记不住这个名字，发挥一下想象，这个人头发很长都拉到地上了，发拉地是不是很巧妙？”

    熊孩子顿时醍醐灌顶，深以为然。

    下课后，李浩宇曾经用各种借口带她去山上去看星星，虽然那天有云什么也没看到，但蒋南孙觉得这也是她从未体验过的。

    他还带她去鬼屋，这种骇人听闻的地方，蒋南孙也被吓得够呛，差点破防要直接动手了。蒋南孙警告他不要再做这么奇怪的事情，不然以后连朋友也做不了。

    奈何李浩宇仍然我行我素。

    他嘴上求饶认错，却还是坚定不移的实践着。

    前两天，李浩宇又打电话说要来旁听。

    蒋南孙心里甚至有些高兴和期待。

    至于为什么，她也说不清。

    上完课她回家的时间也越来越晚了，应付父母的理由也很简单，就是熊孩子太笨了，还得给他多讲几遍。蒋南孙很少对父母说谎，可是最近她却频繁破戒。

    李浩宇如约而至，只不过这次他却逗留了太久。见到蒋南孙立即就承认了错误，说是今天有急事得回学校一趟，这次要爽约了！

    他双手奉上一袋水果作为爽约的利息，下一次再见面无论要打还是要罚，全凭蒋南孙做主。

    蒋南孙想开口说点什么，可又说不出口。

    毕竟他俩的关系只是普通朋友。

    但看着李浩宇离奇的背影，蒋南孙心里像被什么触动了一下。

    和他见过几次面了，他似乎一直在追求自己，但偏偏又恪守朋友之间的底线，偏偏又对她如此无微不至的关怀。让她无法确定也不敢确定，他是否真的喜欢自己。

    这种矛盾的行为，让蒋南孙很难理解他。

    也不由让蒋南孙，都忍不住怀疑起自己的魅力。

    难道她真的没有足够的魅力吗？

    其实还真不是李浩宇在钓鱼。

    他最近是真的忙。

