    哧溜哧溜。

    魔沼蛙原本庞大的身躯又膨胀起来，甚至能够触碰到高耸的屋顶。

    他像是蟒蛇吞咽那样撕开血盆大口。

    魔沼蛙可不是随处可见的小蛤蟆，从种族角度来说他们能够在奥苏亚大陆不灭绝，总是有足够生存的天赋或者能力的。

    吧嗒，吧嗒。

    魔沼蛙将巨裔整个含在嘴里，舌头肆意舔舐，仿佛在享用最美味多汁的肉排——但朗兹的腿还在外面，挣扎的频率不断缩小。

    唾液湿哒哒地落在周围。

    肯恩飙出一句脏话，腾身跃上桌台，但还是没有来得及，手掌扑空，眼睁睁地看见波勒先生像是吮吸浓汤那样把两只脚也吃进嘴里。

    “呜呜呜，咕噜噜~”

    他嘴唇蠕动，腮帮子鼓鼓囊囊，伴随着四溢的腺液确实很像在咀嚼嘴里干燥的肉块。

    “该死，快张开！”

    肯恩费劲力气将手插进合拢的唇缝里。

    他暗自心惊，因为传来的触感非同小可，这嘴巴里面似乎已经被魔法阵笼罩。

    封死的结界难以撼动。

    肯恩即便爆发出【重峦】，再施加上【古老战技】也没办法将魔沼蛙的嘴巴给打开。

    波勒先生圆溜溜的眼睛终于瞪大。

    他似乎也很惊讶，眼前这个人类爆发出来的力量和压迫感确实强，甚至撬开了缝隙，露出里面五彩斑斓的光芒。

    “呜，呜呜！”

    魔沼蛙手舞足蹈，想要解释些什么。

    但是他合拢的嘴巴似乎已经进入了下一个阶段，暂时丧失原本的表达能力。

    肯恩还在继续尝试着拯救朗兹。

    奎玛和洛嘉也都飞奔而来，他们爬上桌子，将武器插进缝隙当中，咬紧牙关发力撬开。

    “该死，把人给我吐出来，你在搞什么鬼东西！”

    肯恩费尽全力，却因为魔沼蛙皮肤上的黏液脱手。

    他向后倾倒，虽然身手敏捷没有摔跤，但原本的缝隙失去支撑之后瞬间合拢，把奎玛和洛嘉的武器咬死。

    “啊！”

    两个人被迫撞在一起。

    肯恩涌起火气，展开灰色视界，看见朗兹的影子在魔沼蛙的肚皮里翻滚。

    唰——

    他救人心切，直接将【晨昏】从背扣当中取出，拿在手上掂量着寻找角度。

    奎玛和洛嘉对视一眼。

    他们爆发全力将武器抽出来，然后用最快的速度离开桌子，给战旌足够的视野和助跑空间。

    “呜呜呜！”

    波勒两只圆溜溜的眼睛都快脱落了。

    他看见佣兵领袖像个屠夫似地盯着自己，而且对方手里的斧头看起来非比寻常，刃口爆发出的寒意令人毛骨悚然。

    魔沼蛙两只蹼掌在胡乱挥舞。

    他突然皱起眉头，似乎闹了肚子，腮帮子也鼓鼓囊囊的，嘴唇缝隙里渗出各种粘稠的液体。

    腥臭发馊，似乎还有点腐蚀性。

    “好吧，救人要紧，给我把朗兹吐出来！”

    肯恩握紧晨昏，踩着长凳飞到空中，在狭窄的房间里做出腾跃的姿势，斧刃划开天花板的植物，照着魔沼蛙的脑袋就猛地落下。

    “呜，呜呜，呕——”

    波勒终于在临死前的最后一刻将人给吐了出来。

    “该死！”

    肯恩看见巨裔飞向自己。

    他只能使用【影隙】瞬移到旁边，将斧头砸在墙壁当中，整座建筑随之摇晃，墙体轰出非常大的空间，里面黑黢黢的，塞满了港口当中的杂物。

    波勒是个不爱整理的家伙。

    此时的魔沼蛙已经双眼翻白。

    他向后翻滚，像个凹凸不平的球体，晃晃悠悠地身躯，长舌头耷拉在嘴边，还有湿哒哒的唾液流出来。

    朗兹被吐出来，重重地摔在地上。

    “哎呦喂，我差点以为要闷死。”他捂着脑袋爬起来，然后抱着自己打寒颤。“该死，我觉得自己好肮脏，这种感觉实在是太恶心了。”

    朗兹蜷缩在地上。

    他看起来没啥大碍，就是精神遭受了重创罢了。

    奎玛扶着膝盖，方低身子去检查同伴的情况，然后发出奇怪的笑声吐槽道：“其实正好相反，兄弟，你看起来干净得简直不像话。”

    洛嘉也在后面捂着肚子狂笑。

    朗兹虽然全身都还在滴水，但是不论盔甲还是皮肤都一尘不染，铁器凹槽都光洁如新，比最好的工匠保养出来的防具还要惊艳。

    肯恩也收起武器走过来。

    他展开灰色视界检查过后，确认朗兹的血条没有丝毫的变化，反倒是洗了个免费的澡。

    【态度：心悸】

    朗兹这种性格的巨裔，竟然都能够感到后怕，可想而知待在魔沼蛙的嘴巴里会是怎样一种体验。

    “你可把他吓惨了，波勒先生。”

    肯恩抱着胳膊转身盯着柜台后面。

    魔沼蛙喘息着翻回身体，一边深呼吸，一边从身后的墙壁当中掏出刚才那样的容器。

    他咂摸着嘴巴，似乎有些扭伤，说道：

    “我觉得我受到的惊吓应该更严重些，老实讲，你打断了提纯，魔法在我肚子里爆炸，得收取额外的费用才能抵消……”

    “奸商，谁让你不解释。”

    洛嘉皱着眉头，当场开口回击。

    “我以为你们明白，”波勒反倒觉得委屈。“我跟伯克是老朋友，这种事情经常发生，他每次都会用陷阱帮我抓魔物野兽，然后让我尝尝他跟班的味道。”

    “嘶……每次？”

    朗兹瞪大双眼，心想这种经历竟然会有人重复经历过。

    真够遭罪的！

    肯恩露出恍然的表情。

    他回想起来：

    第一次跟伯克来到波勒先生的店铺时，学徒就表现出极大的恐惧，看起来心理阴影属实不小。

    肯恩提交了佣兵委托。

    他最近在刷悬赏任务，既是符合自己的身份，也是为了给马哈鲁增加名气。

    肯恩解决了很多艰巨的任务。

    安贝拉冰港的佣兵团队们都很感激他，毕竟这种事情算赏金的话比较见外，所以只能是欠人情。

    肯恩最开始动用他们去寻找苍厝蛇。

    现在做的这些，算是延迟支付的报酬，将知名度和好感刷出去。

    他每次走上街头……

    在那些公告栏或者幽深巷子里穿行的时候，能够听到旁人在窃窃私语，讨论着佣兵马哈鲁和金色盾牌公会。

