    　　薛家扎根帝都城几百年，底蕴之强，就算是大燕皇室，都要忌惮三分。
    　　家族庞大，门下弟子就有七八千人，加上那些高层，超过了万人大家族，薛白生又是户部侍郎之子，薛家嫡系，双重身份，让他从小就养成了目空一切的性格。
    　　连身边的侍卫，都嚣张至极，将狗仗人势，演绎到淋漓极致。
    　　一掌朝陈乐瑶抓过来，奇快无比，既然不肯答应，只好强行镇压。
    　　人群传来阵阵惊呼，纷纷朝后退去，腾出一块巨大的空地，以免惹火烧身，薛家的地位，如今在帝都城，如同旭日高升，直逼大燕皇朝。
    　　“啪啪啪……”
    　　突然传来一连串的巴掌声，形成一股诡异的能量波动，四周空气变得无比凝固，薛白生的侍卫感觉汗毛都立起来，往后退了一步。
    　　众人的目光朝巴掌声看过来，包括陈乐瑶。
    　　“薛家，狂霸到如此程度了吗，小小的侍卫，都敢玷污乐瑶公主。”
    　　柳无邪往前走了一步，眼神之中，尽显鄙夷。
    　　考核的时候，陈乐瑶帮助柳无邪三次，这份恩情他记在心里，一直没有机会偿还。
    　　“小子，你是谁，敢管我们薛家的事情。”
    　　两名侍卫很恼怒，刚才出手的侍卫一个健步，掠向柳无邪，一拳砸下来。
    　　不分青红皂白，不问缘由，这就是薛家的做事风格，任何违背薛家的意志，只有死路一条。
    　　松陵很着急，想要出手，却被柳无邪拦住，小小的洗灵境三重，他一巴掌能拍死一片。
    　　“滚！”
    　　薛家侍卫还未靠近，被柳无邪一脚踢飞，甚至没有看清楚他是如何出脚的。
    　　只见人影一晃，薛家侍卫飞出去了，狠狠的砸在空地上，跌成一个狗吃屎，满口都是鲜血。
    　　“噗！”
    　　鲜血夹杂着一颗颗牙齿，吐得满地都是，小腹处出现一个大大的脚印。
    　　“啊啊啊……你竟然废了我的修为。”
    　　此刻才反应过来，大量的真气，从他的小腹溢出，丹田上面出现大量的裂纹，用不了多久，就会变成彻头彻尾的废物。
    　　这一幕！
    　　惊呆了无数人！
    　　连‘明白了当’的高层都出现了，却没有出手阻止，柳无邪身穿帝国学院服饰，薛白生又是薛家的弟子，陈乐瑶是皇室之人。
    　　他们夹在中间，不好做人，索性两不相帮，只要不闹出人命即可，况且废掉的只是一名侍卫而已。
    　　陈乐瑶眼眸深处闪过一丝感激，还有一丝担忧。
    　　柳无邪是替她出头，她心里很清楚，得罪了薛家，很难脱身。
    　　薛家在霸道，还不敢杀他，柳无邪则不同，没有任何背景，这种人薛家每年不知道杀死多少。
    　　“小子，你是谁，敢打我薛家的侍卫，你死定了！”
    　　薛白生眼眸闪烁出一丝凶狠，另外一名侍卫手中兵器突然出鞘，指向柳无邪。
    　　柳无邪身上没有任何气息波动，将境界隐匿在先天五重境，看起来没有任何变化，跟考核的时候，一般无二。
    　　“你是薛春雨之子？”
    　　没有理会薛白生的叫嚣，柳无邪很冷静的问道，嘴角浮现一抹嘲讽的笑意。
    　　当日薛春雨险些害的徐家覆灭，这笔恩怨柳无邪记在心里，今天就从他儿子身上先收取一些利息。
    　　“好大的胆子，你竟然敢直呼我们老爷的名讳！”
    　　另外一名侍卫手持长刀，朝柳无邪狠狠劈下来，奇快无比。
    　　刚才一脚踢飞一人，在所有人看来，柳无邪偷袭得手，才会被他抓到机会。
    　　陈乐瑶美目之中流露出一丝疑惑，听柳无邪话里的意思，好像跟薛白生的父亲，还有一些恩怨。
    　　“柳公子，小心！”
    　　陈乐瑶想要阻止已经来不及了，这名侍卫的长刀已经逼近柳无邪。
    　　一切都在电光石火之间发生，没有过多的废话，说出手就出手。
    　　松陵很紧张，他知道柳大哥实力强大，在沧澜城的时候，洗灵境九重被他轻松斩杀，小小的洗灵境三重，不是一合之敌。
    　　对方是薛家这样的庞然大物，随便派出一尊高手，就能覆灭整个沧澜城。
    　　“垃圾一样的东西，蹦出来丢人现眼。”
    　　柳无邪脚步一晃，脚踩七星，轻松避开长刀，出现在侍卫的右侧，又是一脚踢出去。
    　　众人只见眼前一花，柳无邪消失了。
    　　至于他如何消失，一点线索都没有，仿佛横空移了一步。
    　　“砰！”
    　　平淡无奇的一脚，犹如神来之笔，落在侍卫的小腹处，跟第一人一样，身体划出一道弧线，奇怪的是，跟刚才的那名侍卫跌落到一起。
    　　连他们的遭遇，都一模一样，丹田废掉，出现大量的裂痕。
    　　恐怖的真气，消散在空气之中，气的两人哇哇大叫。
    　　薛白生有些慌了，他的两名侍卫，连反应的机会都没有，轻松被柳无邪废掉，吓得往后退了一步。
    　　最震惊的还是陈乐瑶，先天境斩杀洗灵境，这种事情不是没有，极其稀少，难道点亮九星耀日，真的那么厉害吗。
    　　为此，她查阅了很多关于九星耀日的资料，得出一个结论，这种人的真气，是常人的十倍之多。
    　　越级挑战，倒也正常，弊端是修炼速度，比常人慢十倍。
    　　“这小子疯了吗，敢废掉薛家侍卫，就算是帝国学院学员，也不敢如此放肆吧！”
    　　四方传来阵阵惊呼声，被柳无邪强横的手段震惊了，多少年了，谁敢挑衅薛家这颗庞然大树。
    　　“还是小小的地字号学员，等着薛家的人将他灭了吧！”
    　　一阵阵鄙夷声从四周传出，认为柳无邪必死无疑。
    　　“那也未必，乐瑶虽然没有公主身份，毕竟是人皇之女，在学院经营这么多年，也认识不少人，应该可以保住他们几个。”
    　　各种议论在四周议论，各种猜测都有，却没有一个猜中，柳无邪压根不把薛家放在眼里。
    　　等到他突破洗灵境，将是薛家的噩梦，让他们每天活在恐惧之中，从低级弟子，一个个猎杀，直到全部杀光他们。
    　　跟薛白生四目对视，柳无邪嘴角微微上扬，流露出一丝嘲讽。
    　　薛春雨那种人中枭雄，怎么生下这样一个废物，脚步虚浮，常年酒色财气，早已掏空了他的身体，像是一只纸老虎，在柳无邪面前咋咋呼呼。
    　　“小子，你等着死吧，你敢动我一根汗毛，我父亲不会放过你。”
    　　薛白生害怕了，他的实力看似洗灵境三重，基本靠着丹药提升起来，实力还不如两名侍卫。
    　　面对柳无邪那犀利的眼神，吓得双腿哆嗦，往后退了一步，搬出来自己的父亲。
    　　户部侍郎虽然不是一品大官员，但也不可小觑，薛家这些年在朝中，没少下血本，很多机构，都有薛家的影子。
    　　帝国学院亦是如此，薛家不断渗透，扎根每一处。
    　　“啪！”
    　　毫无征兆，一巴掌甩出去，薛白生的身体倒飞出去，打的所有人一个措手不及。
    　　“额！”
    　　陈乐瑶愣了，小嘴张得老大，废掉两名侍卫，倒也罢了，以她的能力，揽下此事问题不大。
    　　扇了薛白生的耳光，事情这就闹大了，就算是皇室，都保不住柳无邪。
    　　“我不喜欢被人威胁，你成功激怒我了。”
    　　柳无邪一步步朝薛白生走过去，后者吓得直哆嗦，身体躺在地面上，一脸惊慌。
    　　这一巴掌不仅把薛白生打懵了，围观在四周那些普通修士也懵逼了，这是什么骚操作。
    　　废掉薛家侍卫不说，敢扇户部侍郎之子耳光，这小子是不是老寿星上吊，嫌命长了。
    　　“疯狂，这小子太疯狂了！”
    　　这些年薛家没少做欺男霸女的事情，许多人敢怒不敢言，柳无邪突然站出来，扇了薛白生一耳光，让很多人大快人心，暗中叫好。
    　　“薛家附近应该还有人，这小子闯了大祸了，这时候应该赶紧离开。”
    　　有人暗中给柳无邪传音，让他赶紧走，别留在这里，薛家的高手很快就能赶到。
    　　柳无邪无动于衷，这一年之内，他要尽一切可能，灭掉薛家，这是他发下的誓言。
    　　“小子，你要干什么！”
    　　薛白生慌了，柳无邪走到他面前，一脚踩在他的小腹上，并没有用力，吓得他差点尿了裤子。
    　　陈乐瑶粉拳紧捏，一脸紧张，想要阻止，却不知道该如何开口，柳无邪面无表情，这时候上去，肯定让他不高兴。
    　　“回去给你父亲带个话，告诉他，徐家赘婿回来了，今天的事情，就当是先收一点利息，我会慢慢的让你们薛家，一个个死去。”
    　　柳无邪的右脚一点点用力，薛白生感觉自己的丹田都要炸开了，痛的哇哇大叫。
    　　“不要……不要废我丹田，我可以答应你，以后绝对不会跟你为敌。”
    　　薛白生慌了，失去了丹田，他在家族的地位，将会一落千丈，就算是父亲，也保不住他。
    　　庞大的薛家，可不止一个户部侍郎，他们也在暗中争斗，失去修为，等于失去了培养的价值，会被家族放弃，甚至流放。
    　　优胜劣汰，这就是修炼界，不论是宗门，还是庞大的家族。
    　　资源永远倾斜给那些天才，薛白生仗着父亲的地位，在薛家才能混得风生水起，换成常人，早就被乱棍打死了。
    　　每个人都很紧张，目光落在柳无邪的右脚上，到底会不会踩下。
    　　“你不会跟我为敌？”柳无邪笑了：“不好意思，我会跟你们为敌，直到杀光你们为止。”
    　　说完，右脚狠狠的踩下去。
