    魔道召唤！事

    情来的太诡谲，至少凌风、空空、大白鹅还猜不透魔道人物的意图。要

    凌风血拼星空天尊吗？莫

    说凌风还没有问道成功，即便凌风是道帝只怕都不够看，能够扛得住众多道帝攻击已是极限，对上天尊九死一生。毕

    竟。

    那道禁制也仅能使用一次而已，需要很长时间恢复才能够使用。

    要不是让凌风直面星空天尊呢？

    要与魔道人物一同离开仙古星海吗？

    有这个可能性，这些时间人们也感觉到仙古星海不稳，有诡谲的气势飞空而上，星空正在撕裂，仙古星海怕是要消失于星空。但

    。

    凌风与魔道人物的关系可没有这么友好，他们来时，魔道人物没有过问凌风的死活，离开的时候反而重视了？这

    不太合理。那

    会是什么事情呢？说

    实话，凌风都有些猜不透，但他觉得魔祖及魔道几位魔尊没有那么简单，他们帮助自己，别有所图，而能够让他们看重的是仙力以及魔道禁土。

    目前。

    整个仙古星海都在寻找魔祖的下落，各大势力天尊尽皆出动，仅有少部分在寻找凌风的下落，对他们来说魔祖的威胁要比凌风大上太多。因

    而。

    魔祖及魔道势力岌岌可危。要

    知道，当初魔祖以重伤躯体离开，尽管是逃了，可伤势太严重，短时间内别想恢复过来，哪怕魔祖资源众多，也很难恢复过来。毕

    竟。天

    尊级道伤太霸道，光有顶级资源是不行的，除非魔祖有太一真水、再生术等逆天的神物，否则就是那清泉都不行。清

    泉的主要功能是让君王问道，而非是恢复。

    这一点并不难看出，在星空众势力的打压下，魔道人物并未出现，以魔祖的实力，对付群攻是不行的，但要单挑还从未怕过谁。他

    完全可各个击破，但却没有。这

    意味着魔祖还处于重伤中。

    要么离开，要么便觊觎他身上的力量。

    凌风更倾向于后面一种可能。

    “魔道人物不怀好意，凌风你可不予理会！”

    空空皱眉说道，那位魔祖让他心悸，连天尊都镇不住，更不要说现在的凌风。而

    且。

    空空来自佛门，对魔道本能的排斥，更不希望凌风在魔道的路上走得太远，他看得出来凌风与其他魔道人物不同，他的理智还在，未必就不能斩掉魔根，重回正道。“

    那位魔祖到底想要干什么呢？”凌风很好奇啊。

    “凌风，莫要犯傻！”空

    空义正言辞的说道：“以凌风现在的实力只怕有去无回。”“

    没必要冒险。”大白鹅提醒道，好奇心容易害死猫的，凌风要是在这个问题上犯傻，那可就是真白痴。“

    可是，我很想知道啊！”凌风眯眼笑道。

    “凌风，你不要这么坑好不好？”

    大白鹅与空空都有些急，他们现在能够靠的就只有凌风，要是凌风殒命，他们就要流浪星空了。

    “放心，我没有那么白痴。”凌

    风笑着说道：“我是想知道魔祖的意图，但不会将自己送到他们面前。”

    “那你的意思是？”空空、大白鹅皆松了一口气。

    “虚身！”

    凌风冷笑道：“不将魔道人物的意图弄个清楚，我不安心啊。”“

    虚身？”

    空空皱皱眉，望了一眼凌风，真觉得遇到了白痴。

    不要说君王虚身，就是天尊虚身在天尊面前只怕也无所遁形，魔道人物一眼便看透，那虚身不过就是找死而已。

    浪费实力。

    “虚身不行！”

    大白鹅抢先说道：“你要欺瞒其他君王还行，但欺瞒不了天尊、魔尊，浪费精力与实力不说，要是让魔祖从你虚身中找到你的下落，那就悲剧了。”

    “旁人的虚身不行，但我的虚身未必就不行。”凌

    风自信的说道。“

    什么意思？”大白鹅与空空皆是一愣。凌

    风没有多言，而是直接分出一道虚身，与其一般无二，消瘦的身躯，俊朗的面容，就是气势都完全相同。

    但。大

    白鹅与空空还是满脸失望，只因凌风这具虚身的气势还不够，就是他们都能够分辨出来。“

    这怕是不行吧？”

    空空委婉的说道，怕打击凌风的自信心。“

    我知道不够！”凌

    风笑眯眯的，点出一指，霎时间那具虚身完全不同了，四周带着莹莹的光，将整个身躯铺满，让其呈现出不同的气质。他

    活了！魔

    目有神，灵性十足，而那莹莹的光则渗透到体内，一闪便消失了。而

    此刻，他表现出来的则是完全不同的气质，整个人丰神如玉，气质非凡，体内磅礴着无尽伟力，抬手间似乎有雷霆万钧的威势，而那君王气质是怎么都掩盖不住的。

    这是真的君王！“

    咦？”空

    空与大白鹅道目一亮，任他们研究个透彻，道力进行渗透都发现不出这具虚身与凌风有什么不同。

    要不是他们早知道这是一具虚身，只怕他们都觉得这就是凌风了。“

    刚才那是仙力？”大白鹅问道。

    “不错！”凌

    风额首，在两位人物面前倒是没有掩饰什么，仙力的作用不仅仅是这点，还有更多。

    显然。仙

    力融入其中后，一般的人物是看不出个虚实的，就是天尊要是不动手也发现不了不同。

    魔祖虽然不同，但也仅仅是魔尊而已，就是焚天尊来了，只怕都看不出什么问题。

    这便是凌风的自信。

    “这倒是可行！”空空额首，但还是沉思道：“不过一旦动手，还是要露馅，届时魔祖要是循着你虚身的印迹找到这里呢？”“

    他找不到！”凌

    风自信的说道：“我虚身的魂海一片空白，仙力可掩盖一切，除非是诞生出仙力的人物，否则谁也休想从中发现我们的下落。”“

    这么自信？”

    “就是这么自信！”体

    内没有仙力，永远不知道仙力是多么伟大的力量。

    “那值得一试！”

    说实话，空空与大白鹅也很想知道魔族人物到底在搞什么鬼。

    “就这么干！”

    大白鹅额首，通过了这个决定。

    下一刻。

    凌风便让虚身上路了，手持那枚令牌飞向远方，同时凌风打出仙力，将各种兵器的烙印笼罩，当其绽放出真实的光来。非

    山！这

    不太像一座山，应该是个小土丘，仅高百丈，在仙古星海中实在太低矮了。

    它很不起眼，更不显目。

    但非山却相当广阔，方圆三千里尽在非山范围，上面刻着两个气魄非凡的字，证明它的来历。这

    里笼罩着无尽烟海，能够压制天尊级人物，但中心区域则没有这样的压制力，反而呈现出祥和的状态。

    青山翠丽，绿水长流。这

    里是世外桃源般的世界，里面有几间竹屋以及洞天。此

    刻。

    魔道势力就在非山，魔祖正盘坐在一座洞天内，吞仙古气韵，服用各种奇药，并且祭出虚铜及清泉，借此来恢复体内的道伤。

    但效果并不明显，那些清泉对他作用并不大。“

    来了吗？”这

    时，魔祖望向远方，像是对着空气在说话。

    “来了！”幽

    血魔尊自虚空中出现，满目堆笑，说道：“他并未离开仙古星海，我们能够联系上，而且他想要对付各大势力，自然要靠我们，我们相邀他没有理由拒绝。”“

    那就好。”魔祖脸上洋溢着喜色：“这般倒是不急着恢复了。”

    “是啊。”幽

    月星君也出现了：“要是我祖能够得到……那整个星空便属于我魔道。”

    “怕是没有那么容易。”

    幽血魔尊说道：“那个人物太聪明更警惕，实力不弱，体内有道禁制，能够击毙妖尊，我祖不得不防。”“

    无妨。”

    魔祖淡然说道：“只要他来，那便由不得他了。”

    “他来了！”

    这时，幽月星君的令牌亮了，让在场几位人物皆狂喜，而后那喜色被淡淡的忧色掩盖。

    “我去接一接他。”“

    嗯，小心一些，在没有得到之前，切不可惊动其他势力。”“

    是！”

    片刻后。

    幽月星君出现在非山前方，透过无尽烟海打量着四周，直到没有发现其他势力人物的气息，这才警惕飞出。

    “你这个家伙，可真是让我们好找啊。”

    幽月星空走上前来，打量着凌风，满脸尽是笑意：“怎么样，在仙古星海收获不小吧？”“

    还行！”

    凌风淡淡的笑道：“可惜，魔祖出世，我来迟一步。”

    “无妨，你引祸星空众势力，并且逼迫他们付出太多仙古资源，倒是不错。”幽月星君不吝赞赏的说道。他

    们虽然在非山，但对整个仙古星海的事态还是有一定了解的，凌风来晚了，但还是让各大势力人物付出不小。“

    魔尊过奖了。”凌风谦虚的说道。

    “走吧，我祖归来，以后困扰我们的便不是魔功与仙古资源了。”幽月星君笑着说道：“其他势力都已诞生出道帝，我魔道也该出一位道帝了。”“

    呵呵，那要多谢魔尊了。”凌

    风满脸欣喜，可还是被压制下来：“魔祖在哪里，我正想去拜见。”

    “我领你过去！”幽

    月星君微笑转身，在隐晦处，他魔目闪烁着一道冷光，一闪而逝。 

