
　　无尽的死气在海拉的操控下，尽皆化作长矛，如同暴雨一般向青疏射去。

　　世界树内部的空间，因为海拉的死气而扭曲。

　　而青疏此时也打出了自信，她看着那铺天盖地而来的死气长矛，非但不躲不避，反而双手握住春居剑，大笑道：“来得好！看我将你的死气全给劈了！”

　　青疏眼中精光爆射，一剑斩去，无穷的生命能量从春居剑中涌出，化作无数剑刃，将海拉的死气长矛全部斩碎。

　　轰！！！

　　生命之力与死气不断纠缠，在世界树内部形成一个巨大的能量漩涡，狂暴的力量让四周变得狼狈至极。

　　不过，海拉在看到青疏将自己的攻击全部抵消后，非但不恼，眼中甚至还闪过一丝戏谑。

　　“愚蠢的丫头，还是太嫩了，姐不陪你玩了！”

　　海拉那看似声势浩大的攻击看起来是破釜沉舟，要和青疏决一死战了，实际上那只不过是她的佯攻而已。

　　她最终目的，只是想要制造出混乱，然后自己再趁乱而逃，仅此而已。

　　在青疏的注意力全部在那些死气上后，海拉化作一道黑雾，融于冥界之水中，以极快的速度逃出了世界树内部，钻进冥界之海里边。

　　白月见海拉逃了，微微叹了一口气，对青疏道：“好了丫头，测试结束了。”

　　“诶？结束了？”

　　听到白月的话，青疏不由一愣，随即向海拉方向看去，却发现海拉已经不见踪影。

　　“海拉人呢？怎么跑了？”

　　青疏见海拉竟然偷偷跑了，不由愤愤道：“这胆小的逃兵，为什么不和我决一死战？”

　　白月将无念无量剑收回来，将世界树内部肆虐的生命之力和死气斩去，随后又操纵无念无量剑敲了一下青疏的脑袋，教训道：“你这丫头，一占优势就得意忘形，连敌人是不是佯攻都分不清楚。”

　　“如果我没在你身边，你今后单独与海拉战斗，死都不知道怎么死的。”

　　“这次的测试，我勉强给你个评分c。”

　　青疏捂着自己的脑袋，看向白月委屈道：“哪有这么夸张？这场战斗不是我赢了吗？评分为什么是c？我都觉得可以拿a了！”

　　“还敢嘴硬！”

　　白月又用无念无量剑敲了一下青疏的脑袋，“人家那是在忌惮我，不是怕你！”

　　“好啦白哥哥！别打了！我知道错了！”

　　青疏捂着脑袋，眼含泪珠，嘟嘴道：“人家又不擅长战斗，干嘛这么严格嘛？”

　　“再说了，我就是因为在白哥哥身边，所以才这么放松的嘛！”

　　青疏那楚楚可怜的样子，就算鼠老三看了，也是心疼无比。

　　白月见青疏向自己撒娇，也不由叹了一口气，无奈道：“唉……你这丫头，我真拿你一点办法都没有，回来吧。”

　　“白哥哥不生青疏的气了？”青疏捂着脑袋，向白月问道。

　　“不生。”白月没好气道。

　　“嘻嘻！白哥哥最好了！”

　　得到白月的回答，青疏顿时喜笑颜开，雀跃地飞回白月身边，抱住白月的手臂。

　　鼠老三见青疏回来，世界树内部恢复平静，立刻向白月和青疏行礼，恭敬道：“白爷，青姐，如今我已经得到世界树之心，得赶紧回去交差，所以……”

　　白月向鼠老三问道：“你有回去的办法吗？还是要我送你回去？”

　　鼠老三连忙笑道：“这就不劳白爷费心了，小的准备有回去的传送道具！”

　　“也好，那你自己回去吧。”

　　白月点了点头，随后又想到了什么，将青疏拉到鼠老三面前，道：“对了，帮我把这丫头给带回去。”

　　青疏连忙道：“不嘛！我要跟白哥哥在一起！”

　　“丫头你别添乱，接下来就不是你能参与的事了。”白月毫不犹豫地拒绝道，“你是春居泉守，在天宫还有职位，待会儿在外边的战斗，你若参与进去，会让事情复杂化。”

　　听到白月的这番话，青疏也算是想清楚里边的利害关系，微微叹了一口气，不过她倒也没有纠结，对白月点头道：“好吧……我跟鼠老三先回江城，不过白哥哥你一个人，可要注意安全。”

　　“我可还不至于让你这乳臭未干的小丫头担心。”白月对青疏摆了摆手，随即对鼠老三问道：“鼠老三，带上青疏，能回去么？”

　　“没问题，我这次准备的三个人传送的量。”

　　鼠老三拍胸脯道，随即从自己的乾坤袋中取出两根透明的树枝，递一根给青疏：“青姐，拿着！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“返魂枝？”白月见鼠老三拿出的透明树枝，不由微微挑眉，“可以啊鼠老三，你这次算是下血本了。”

　　返魂枝是三界中极其稀有的一次性宝贝，能够无视结界，任意穿梭到三界各处，而且它只能从返魂树上折下来。

　　而返魂树只生长在冥界和人间的交界处，又因为冥界和人间的交界处极不稳定，只有极少数交界处有返魂树。

　　放眼三界，如今还存活的返魂树不到两位数，每一棵返魂树都珍贵无比，都有顶级灵兽守护。

　　而更为重要的是，将返魂树本身脆弱无比，它的树枝被折下来后，经过百万年都不见得能长回来，这也让返魂枝更加珍贵！

　　鼠老三现在直接拿出两根返魂枝，一看就是下了血本。

　　鼠老三挠头笑道：“没办法白爷……这次事关我二哥性命，我是将老婆本都砸进去了，好在如今我得到了世界树之心，我这返魂枝买得也不亏！”

　　听到鼠老三的话，白月摇头笑了笑，道：“算了……你也不容易，这返魂枝用在这地方浪费了，还是我送你们回去吧。”

　　鼠老三连忙道：“白爷……这怎么好意思呢？世界树之心都是你帮忙拿的，我要是再靠您回人间，实在是……”

　　“就把返魂枝当作以后我从你这里拿取情报的费用吧。”白月笑道，随后用手掌往旁边轻轻一划，冥界的空间被轻易撕开，人间的气息从空间裂缝中弥漫出来。

　　鼠老三见白月随手就撕开了空间，瞳孔不由一缩，一脸震惊地向白月问道：“白爷，你实力已经全部恢复了？”

　　“还差一些。”白月随口回道，“快走吧，阿斯加德的众神已经到外边了。”

　　“是！是！我们这就走！”

　　鼠老三听到白月的话，表情微微一变，他也不敢继续待在这里，连忙钻进了白月的空间裂缝，回到人间。

　　“白哥哥，你可千万小心哦！”青疏走到空间裂缝口，再次向白月嘱咐道。

　　“嗯，回去吧。”白月微微点头，掀起一阵清风，将青疏吹到空间裂缝里边。

　　随着空间裂缝缓缓愈合，白月这才看向世界树外边，眼中闪过一丝冷意。

　　“奥丁……接下来，就是该你们付出利用我的代价了。”

　　白月话音落下……

　　无念无量剑、量天尺、业火红莲、炼妖壶、混沌修身炉、东皇钟、河图洛书……七尊神兵的虚影在他身后显化，涌动着无穷神力，仿佛是要与他一同大杀四方。

　　白月……已经做好一人面对众神的准备。

　　在世界树外边，一根七彩树枝出现在天空，随后一道彩虹桥凭空出现，连接冥界和仙界。

　　那道彩虹之桥，就是阿斯加德的独门神通，与返魂枝有异曲同工的功效，能够穿越三界各处，甚至还能前往混沌！

　　随着彩虹桥降下，阿斯加德的众神们也通过彩虹桥，全部传送到冥界之海上。

　　神王奥丁，雷神索尔，战神提尔、光明之神巴德尔……北欧神话中一众主宰天地的神明们，在这一刻，全部降临到冥界之海中！

　　黑龙尼德霍格看到诸神降临，眸子中也涌现无尽愤恨，口中不断吞吐恶气，仿佛下一刻就要向众神咬去。

　　黑龙尼德霍格本是火神洛基的儿子，它明明是神明之子，却又被诸神镇压在这世界树之底，永远失去了自由。

　　它之所以啃食世界树根，就是为了吞噬世界，向诸神复仇。

　　此时诸神降临冥界，它心中的愤恨就要按捺不住！

　　“尼德霍格，现在你的敌人不是众神。”这时，海拉的声音在尼德霍格耳边响起，瞬间让尼德霍格冷静下来。

　　随后，海拉在冥界之海中重新凝聚，她看着在众神最前方，骑着八条腿的神马，身披金甲，拿着永恒之枪，白长髯的独眼男子说道：“奥丁，你们来得太晚了。”

　　奥丁看向海拉，淡淡道：“我召集英灵殿众神耗费了些许时间，而且……用彩虹桥搭建出仙界和冥界的通道，并不容易。”

　　“海拉，我们能这么快赶到这里，已经是极限，你不应该对我们有更多的苛责。”

　　“哼！”海拉冷哼一声，并未领奥丁的情。

　　奥丁倒也不在乎海拉的态度，继续问道：“窃取世界树之心的贼子呢？”

　　海拉指向世界树树干上的巨大树洞，道：“就在那里边，之前我跟他们打了一架，我一人不是他们的对手。”

　　“洛云仙尊白月，以一人之力斩杀了尤弥尔，又灭了雾之国，你不是他的对手，很正常。”

　　奥丁淡淡说道，随后紧握永恒之枪，指向世界树树洞，高声喊道：“白月……你不是要复仇么？本王已经降临，你出来一战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第169章 众神降临免费阅读。https://xs.23sk.com 