
　　楚枫安排好国内的事物，便与楚惜一起前往E国。

　　楚惜找到霍嫣在E国的学校，到学校门口，她正要给霍嫣打电话打算给她个惊喜，却忽然看到霍嫣正跟江辞站在一起！

　　见状，她立刻把电话挂断。

　　广场上，霍嫣震惊的看着面前的江辞，喃喃问：“江辞哥，你怎么会来这里？”

　　“我过来这边出差，你哥托我来看看你，这是给你带的东西。”说着，江辞把一个袋子递给霍嫣。

　　“哦，谢谢。”霍嫣接过袋子。

　　“在这里还习惯吗？”江辞问。

　　霍嫣笑着点点头：“嗯，还可以，除了这边的饭不太好吃。”

　　江辞看了下腕表上的时间，又问：“你吃午饭了吗？”

　　“还没有.........”

　　“想吃什么？”

　　霍嫣愣了下，似乎很意外：“江辞哥，你要跟我一起吃饭吗？”

　　江辞道：“你有约？”

　　“没有！”霍嫣立刻摇头。

　　“那就一起吧，我刚好也没吃。”

　　“好。”霍嫣嘴角抑制不住的上扬：“江辞哥，你.......你想吃什么？”

　　“你不喜欢这里的菜，那就去帝都菜吧，我知道一家餐厅做的还不错。”

　　“嗯嗯，好。”

　　两人随即上了车。

　　楚惜看着面前的一幕勾起唇角，她并没有上前，只是静静的看着两人离开后，随后便回了酒店。

　　餐厅里。

　　霍嫣忽然捂住嘴，似乎有些难受。

　　“怎么了？不舒服吗？”江辞问。

　　霍嫣平息了好一会才把那股反胃的感觉压下去，随后轻笑道：“这几天胃有一点不舒服，回去吃点药就好了。”

　　江辞轻声道：“一个人在外面要注意身体。”

　　“嗯，我知道了。”顿了下，霍嫣轻声道：“江辞哥，谢谢你带我出来吃饭，这顿我请你。”

　　江辞忽然笑了下：“快吃吧。”

　　看着男人的笑容，霍嫣不禁愣了下，心里暗暗感慨：“江辞哥笑起来好好看........简直勾魂摄魄！”

　　顿了顿，她低声道：“我是认真的。”

　　江辞却道：“我怎么能让你一个小孩子请。”

　　霍嫣：“...........我不是小孩子，我都20岁了。”

　　顿了片刻，江辞道：“快吃吧，吃完我送你去医院。”

　　“啊？去医院！”霍嫣吓得筷子差点掉地上。

　　“你不是说胃不舒服，还是去医院看看吧。”

　　江辞来之前，霍飞像老父亲一样拜托他来看看霍嫣，看她适不适合应，还有没有什么需要的。天籁小说网

　　对于这对兄妹，江辞也早就把他们当成自己人，就算霍飞不说，他也会来看霍嫣的。

　　“不用。”霍嫣努力保持着镇定，尽量不让江辞看出异样，轻笑道：“我已经去医院看过了，一点也不严重，而且拿了药，不用再去了。”

　　“什么时候去的？”江辞问。

　　“昨天，昨天去的。”

　　顿了片刻，江辞道：“那就好好吃药，记得医院复查。”

　　霍嫣连连点头：“嗯，我会去的。”

　　吃完饭，江辞把霍嫣送回学校，随后离开。

　　霍嫣站在路边，望着远去的车影傻傻的笑了半天，没想到来E国后第一个来看她，关心她的竟然是江辞。

　　忽然觉得今天的空气都是甜的，她所做的一切都值得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2501章 感觉空气都是甜的免费阅读。https://xs.23sk.com 