    众人朝着发出声音的方向看去，赫然看到了一道黄色的身影，竟是从天空上直接跳了下来。

    他的手上挥舞着金黄色的棍子，就像是搬来了一座山！

    这样的手段拿出来了之后，让所有人都是极为正经！

    砰！

    尘土飞扬，无数的乱石激荡！

    米国选手凯文所站的地方，直接被砸出来了一个十几米深的巨坑！

    来者，正是李墨！

    凯文见此情景，已经发动了自己的狂战士能力，跳到了一边。

    就算是他这样的存在也差点没有逃过李墨的这万钧一击！

    而且现在的他，也失去了意识。

    但一滴冷汗，还是从他的额头上滑落。

    充满了兽性的他，这一刻已经知道了在场对自己威胁最大的人究竟是谁。

    嘶吼了一声之后，他的胸膛就像是鼓风机一样，开始剧烈的灌注进了空气。

    “他这是怎么回事？！”

    主持人冰冰看到了他的这种状态以后，也是有些疑惑不解。

    赵明道解释道：“他们这种有关身体强化的技能，都是会大幅度的强化肉体的，运动表现提高的同时，就需要消耗大量的氧气，他现在……是在给自己储备能量！”

    “那李墨遇到了他……能打过吗？”

    根据纸面实力来看，李墨作为一个拥有化身精怪能力的存在，面对这种全属性强化的人，胜率是很低的。

    专业研究员刘博士皱眉道：“现在还不确定，毕竟在这片试炼世界里面，他们的进化速度都快的超乎咱们的想象，万一李墨有了什么特殊的手段也说不准呢。”

    这时候，嘉宾席里面，知名伤痛文学作家小四开口。

    “呵呵，我更看好米国选手，凯文肌肉壮硕，还有成倍增强自己综合属性的能力，化身狂战士之后更是能够不畏惧疼痛，李墨怎么打嘛？！要我说啊，还不如早点投降呢，省的做点无用功。”

    这番话简直就是已经公开站队了米国。

    弹幕上立即一顿冷嘲热讽。

    “这三寸丁，站起来还没你的桌子高，什么时候轮到你来评价我们家李墨了？！”

    “就是，这货简直就是在找茬嘛！你米爹又给你打钱了？”

    “这么喜欢你米爹，要不你去做人家干儿子吧？哦不对，做人家干儿子估计都看不上你吧？”

    不可否认的是，威廉·凯文确实是很强大的存在。

    他的狂化带来的综合属性提升，能够将战斗力提升到一个让人不可思议的程度。

    也正是因此，这时候不管是谁都会觉得这样的存在是难以战胜的。

    但是这样想的人却忘记了一点，那就是李墨所拥有的手段也极为惊人。

    刚才拥有妖刀村正的日国剑圣，都被李墨一棍子捅飞，身受重伤！

    所以现在李墨对阵上了这个家伙以后，究竟谁更强，这还真是不好说。

    屏幕面前，所有的龙国观众都屏住呼吸，紧紧地盯着面前的屏幕。

    狂化后，几乎失去理智的凯文，率先动手了！

    “嗬……！”

    双腿如弹簧一般，他猛地朝地面一蹬，地面上竟然就出现了一个凹陷的大坑。

    而他的身影，以毫秒为计，一眨眼便消失不见。

    “怎么回事？！”

    主持人冰冰赶忙求助导播间。

    刘腾飞眼睛一瞪，知道了事情的不寻常。

    他连忙开启五倍低速模式！

    龙国直播间的画面被直接放慢了五倍！

    这时候，凯文的身影才从直播间里面出现了。

    就算是放慢了五倍的情况下，他的速度依旧是很快。

    他在朝着李墨冲刺，此刻凯文的眼睛一片血红。

    没了思考，没了任何的规划，他现在只有一个目标，就是杀死李墨。

    宛若没有了灵智的野兽！

    就像是现在，它就迅速的朝着李墨袭来。

    沙包大的拳头，眨眼到了李墨面前。

    龙国直播间的观众全都闭上了眼睛！

    这种速度，这种力量！

    避无可避！

    所以，李墨就不躲了。

    “呔那孽畜，敢在我齐天大圣面前逞威？！”

    他很强，但李墨更强。

    因为身体素质很强，这家伙的平均基础属性的差不多就是将近二十点。

    比普通人高出来了不少。

    再加上五倍的增幅，现在他的属性已经接近了得到模板加成的李墨了。

    可有一点，两人始终都保持着差距。

    就是他在狂化的时候，没有任何的灵智。

    李墨仰天长啸，手上的长棍挥出了一个月圆，最边缘的棍子顶端携带着巨大的力量，冲击到了他的拳头上。

    砰！

    巨大的力量将周围的尘土激荡的漫天飞扬，以两人为中心朝着周围迅速的扩散而去。

    旁边的四翼天使米伽艰难的吞了个口水，心下暗自庆幸。

    看来自己刚才没有和李墨战斗，确实是个正确的选择。

    只是，众人的震惊到此刻还没有完。

    李墨的长棍在接触到了对方的一瞬间，虽然掀起了巨大的反击，但这时候对方却欺身而上。

    一瞬间，他挥舞出了二十三拳。

    李墨轻松应对，两人拳拳相对，砰砰之声不绝于耳。

    直播间里面的人，此刻只能通过放慢五倍之后的速度，去观察李墨和凯文之间的战斗。

    试炼世界里面，所有人都能够看到，在远处有一个地方，盘踞着四道白色的光柱。

    但却没有几个人敢去趟这一趟的浑水。

    四道光柱，起码四个以上的顶级强者的对决。

    只要是个人就知道，这绝对不是一般人能够参与进去的。

    就像是现在，李墨和对方之间的碰撞，就充分的显示了这一点。

    但是，偏偏有一些人不信邪。

    就像是其他的一些占据着宝箱的强者，就都是想要过来分一杯羹。

    在众人不可思议的目光之下，此刻又有几道光柱，竟然朝着这里赶了过去。

    直播间里面的人在看到了之后全都是不可思议。

    本来这就是一蹚浑水了，竟然还有人要过来……？

    要是人越来越多的话，到时候宝箱花落谁家，不确定性就会大大地增加了！

    所有没拿到宝箱的人，都心下一动。

    这岂不是可以浑水摸鱼！？

