    沐婉瑜走后，孟川便开始将有关巴蛇的信息，写进书中。

    根据《山海经》中记载，这类妖兽，喜欢吞噬大象，一般都是青首，没有天敌。

    就很可怕。

    两日后。

    江长武兵临城下。

    因天降大雪的缘故，他并没有急于一时攻击。

    反正，他接到的命令，只是说制衡孟川与张博文而已。

    江长武有着极其发达的肌肉，四肢强壮有力。

    此刻，他正在大营中，与诸位将士讨论端州当前的形势。

    “张博文能将兵权全部交给孟川，足以证明他是有着过人之处。想到水淹端州的计策，属实出人意料，不过，他若是将我当成江长献来对待，那可就大错特错了。”

    江长武冷声道。

    他虽然炼武成痴，却细心如发。

    善于出奇兵。

    曾效力于昆仑大营。

    一身武技，很少来自江家，基本都是来自于昆仑大营那边。

    岳子凌就曾夸赞过他，乃是难得的将才。

    若是生于战乱时期，必有一番作为。

    这也是为什么，江家兄弟众多，而江长麟偏偏要派他来攻打端州的原因了。

    说是让他制衡孟川，倘若能一举夺下端州，岂不是两全其美？

    “兄长，您就下达命令吧，让兄弟们何时攻城？”一名江家远亲沉声作揖道。

    江长武笑道：“不要心急，有你们打仗的时候，这几日先叫兄弟们吃好喝好，等大哥那边传来消息，我们再去攻城也不算迟。”

    “为何要等这么久？”有人不解。

    江长武开怀大笑道：“大哥若是能够夺下桂州，孟川那边必然得知消息，届时，他便会自乱阵脚，即使不能，也会被桂州的事情牵绊住心神，对我们可谓大大有利。”

    他还有后半句话没有说。

    倘若桂州拿下来了，他攻城失利，也算是完成了大哥给交代的任务。

    江家七虎，没有一个泛泛之辈。

    包括此前的江长献，也是如此。

    桂州那边。

    江长麟率领着几万人，从连绵纵横的山脉直接迂回穿插了过去，一路上躲避了很多生人耳目，算是悄无声息地来到了桂州城下。

    桂州刺史颜康得知江家派军来攻，而且还是江长麟，现今江家的扛把子，顿时慌了心绪，六神无主。

    一开始，他是不信的。

    当亲自站在城头上，看到不远处飘荡的‘江’字大纛的时候，他才回过神来。

    一切都已经晚了啊。

    江长麟也算是霸气，他独自一人，乘坐着一匹龙马，来到城门之下，说是要见颜康。

    是想劝降对方。

    后来颜康确实跟他见了一面，而且还说了不少话，主要是叙叙旧情。

    当年，他去求见张博文的时候，曾路遇过端州，所以和他也算是有过点头之交。

    不成想，今日却成了生死之敌。

    江长麟走的时候，他愣是没有敢放一箭。

    因为他很清楚，按照对方的实力，即使放箭了，也没有什么用处。

    桂州守将向他说道：“大人，要是实在不行的话，我们就降了吧？”

    降？

    降个屁啊降！

    “你真以为，江家能够不死？告诉你，要是朝廷出手，十个江家也得死！只是现在朝廷态度不明，是想让江家彻底走上谋反这条路，最后在以堂堂正正之师消灭，换句话说，江长麟死定了！江家注定蹦跶不了多久，这种情况之下，你让本官如何投降？”

    颜康狠狠瞪了他一眼。

    不得不说，能在众人中脱颖而出，成为一州刺史的人，都没有简单角色。

    他能够将江家的事情，看的如此长远，足可以见其不凡。

    最终。

    在江长麟的猛攻之下，桂州城还是没有守住。

    颜康没有选择逃跑，而是战死在了桂州城头之上。

    这点儿倒是让江长麟感到意外。

    他本以为，颜康和自己都是一路人，是为了利益活着。

    既然是为了利益，那就不可能让自己轻易死去。

    然而，这样的人，却选择战死在城头之上。

    不过，在城门攻破之前，颜康倒是让自己最为亲信的下属，护送自己的家人出城了。

    也算是了无牵挂。

    死的绝然。

    桂州沦陷的消息，以星火燎燃之势，传遍大江南北。

    孟川接到消息以后，显得尤为震撼。

    至于张博文等人，更是半天说不上来一番话。

    “原来如此...我们都被江长麟所蒙骗了，他的真正目的，从来都不是攻下端州。”

    孟川喘吁一声。

    很快就明白过来，这乃是声东击西的计策。

    “眼下我们该怎么办？”蒙翼问道。

    孟川道：“本官已经收到墨家的回信，他们已经从机关城送来数百架重型弩机，只要这些弓弩一到，我们便开始出城反击敌军！既然桂州已经失守，那么端州城前的那些江家士卒，就绝对不能让他们活着返回梧州！”

    自从那个江长武来了以后，端州的将士，一直都是备战状态，士气正处于巅峰。

    而此刻，他正在思考，孟川究竟该何时攻城。

    营帐中，他向诸将缓缓说道：“按理来讲，对方得知桂州被我们得到之后，应该会方寸大乱才对，再不济，也要出兵来攻打我们，毕竟，桂州已经成为了我们的囊中之物，眼下，他们就只有试图将我们这支大军留在这里，才能好继续掌握战场的主动权才是。”

    “他们是不是在等昆仑大营那边的消息？”有将领试探性说道。

    闻声。

    他摇了摇头，道：“不太可能，昆仑大营一时半刻拿不下容州城，而且，即使拿下了，必然也会损失惨重，毕竟镇守容州的人，可是我的兄长。”

    他对岳南天很熟悉。

    此人用兵，想来以正为主，以奇为辅，属于用兵最为经典，但是也最不出奇的那种。

    他攻城，肯定是会等着容州城内的士卒出城作战，分而歼之以后，才会猛攻。

    既然这样的话，那么根据自家兄长的性格，守住容州，自然是不在话下。

    “将军，要不然...我们主动出兵攻打端州试一试？也好弄清楚，他们究竟是在搞什么鬼。”有人建议道。

    这倒是一个好办法。

    思虑再三，江长武沉声道：“明日，就由你来攻城，本将军可调来五百巴蛇为你助阵，此战，你一定要打出我们江家军的气势出来！”

    “末将领命！”

    ...

    他们根本就不知道，孟川一直按兵不动，其实就是在等着他们主动攻城。

