    “咔咔咔……哒哒哒”

    尘子义和叶修的手速就如同兰博基尼发动机全开一样，两人目不转睛地盯着屏幕。除了键盘声以外没有再听到声音。

    两人此时正刷着副本。一道银光闪过，巨大的斩击贴着地面，而哥布林迎来的是他们的死亡。

    火红色的光弹从天而降，一发不偏的打在了哥布林那细小的身体上，一个个赫然倒地。化作一片蓝色的数据飞向天空。

    叶修的君莫笑在天空一个完美的后空翻，弯曲的身体仿佛成了一道彩虹。稳当落地……

    “对哥布林的阴影还在不？”叶修稍微打趣了一下，说完还小声的捂笑了一下。

    副本已经通关。尘子义停下了手中动作，笑声中又有着一些不屑，回道：“托你的福，没有啦……”

    自从上次被叶修一脚踢进哥布林大本营之后，获得的“哥布林杀手”称号，在那之后击杀哥布林就有着加成！现在的他对哥布林没有恐惧，而是仇恨，还有对叶修的仇恨。

    “叮咚……”，又是这个熟悉的提示音。

    “喂，这个要咋办？。”尘子义有些不耐烦，很显然这个提示音已经响了不止一次了。

    “再屏蔽了不就行了。”叶修这边也是一样一直在响着这烦人的私聊消息。

    “要是屏蔽有用的话，早就不响了。”尘子义觉得叶修就是在说废话。因为从刚刚开始他们一直就在屏蔽着发消息过来的人们，但这群人就像是网络病毒增生一样。屏蔽掉一个又接着来一个，怎么也屏蔽不完！

    毫无疑问，这是那个被骗了的会长叫人发来的，但这能怪谁？爆了别人的装备还让别人来买回去，这两个人不要脸的程度，简直如出一辙！

    虽说装备是被别人爆了，想怎么处置都可以，但偏偏尘子义和叶修这两个就选了一个伤害性不大，侮辱性极强的方法来处置。这让会长实在是咽不下这口气啊！

    此时的会长怒气的脸庞在屏幕光的照耀下显得面红耳赤，在察觉自己被骗之后，会长就猜到是太上老君和君莫笑在作祟……

    只见他金刚怒目的凝视着屏幕，右手紧紧的握着鼠标，仿佛要把鼠标捏碎一般！

    “可恶的太上老君，可恶的君莫笑！”会长一声怒吼，牙齿也紧紧的闭合在一起，仿佛像是要把屏幕吃了一般。

    旁边的剑客看着自己会长这面红耳赤的样子，心里也是一阵的无奈，但又有一些美滋滋。平常一直受到会长的差遣的剑客早已有些不耐烦，但耐于这个会长给自己的利润还算不错，所以暂时甘愿受驱使。

    “会……会长。”剑客颤颤巍巍的叫了一声。

    “干嘛？”会长猛的一个转头，怒视的看着剑客。会长的眼神里充满了五味杂粮，这可把剑客吓的一个哆嗦。

    剑客缩着脖子，小心翼翼的说道：“其实会长，我觉得没必要这这样子吧？虽说我们被骗了，但装备还不都已经到手上了，仔细算算我感觉不亏。”

    “啪！”，会长诺大的手掌用力拍在了电脑桌上，直接把一旁的剑客吓的心都要掉了出来。会长怒说道：“你懂什么？他们俩就是觉得我好骗才出此下策，我堂堂一个公会会长居然受到这种侮辱，这算什么？”

    剑客此时被吓的脸都白了，听见会长这斩钉截铁的语气声，剑客没有在说话，也不敢在说话？要不然明天自己就要扫地出门了。

    “你看什么？你也觉得我好骗吗？”会长注视着剑客。

    “没…没有。”剑客急忙摆手回道，随后便怂溜溜的缓缓转过头去，不敢再朝会长多看一眼。

    会长没有再理会剑客，又继续怒视着电脑，嘴里重重的丢下一句，“此仇不报，我辞掉会长这个职位……”

    “当当当……叮叮叮”，丛林里围绕着凌厉的金属声，两道白色的身影在里面来回穿梭，两人的配合几乎可以称之为完美！

    一只只野怪应声倒地，尘子义和叶修的经验也在蹭蹭的上升，这已经是他们连续第五次刷副本儿了，平常人早就累了。但两人就像是战场上领头的将领一般，越战越勇，仿佛没有极限？

    系统频道传来声音：恭喜玩家（太上老君）（君莫笑）通关冰霜森林副本！

    “呼~~”，尘子义深深的呼出一口气，手掌放松的转动一下，对叶修说道：“差不多了吧？都刷了那么多回了！”

    两人的等级各自都提升了两级，真是等级越高要的经验就越多啊！叶修也呼吁一口气，说道：“可以了，快去休息吧！”

    两人同时退出副本儿……“叮叮咚咚……”，一阵阵私聊提示音轰炸而起，两人满屏的好友申请。虽说有提前做好心理准备，但丝毫没想到居然那么夸张！

    尘子义和叶修无奈的盯着屏幕，露出了一副关爱傻子眼神！

    “啊……我实在是受不了，还让不让人打游戏了？”尘子义都被这个会长弄得有些抓狂了。

    叶修觉得非常的不可思议了，因为他也被这个会长弄的有些气燥。没想到居然还存在着比黄少天还要烦的人存在，这也是真够稀奇的啦！

    “要不就同意他？”叶修平淡的说道。

    “那你来说吧，我先去喝口水压压火！”尘子义离开了电脑前，走向饮水机。

    其实这些私聊消息都是一个内容，由于这个会长的不服气，他想找（君莫笑）（太上老君）打一场pk。

    赌注是尘子义和叶修两人输了就退出《荣耀》，永不上线。而会长输了的话就退出会长职位，并且也退出《荣耀》这个游戏。

    叶修随意点开了一封私聊，看着上面显示着：我们打一场，输得人……

    叶修无奈的摇了摇头，随意的在键盘上敲击出了几个字，“成，打修正还是野外？”

    “会长，君莫笑回消息了。”网吧里一个名叫陆仁甲的人招手大声呼喊。

    会长听到了，脸上露出笑意，健步如飞的奔了过去，来到了陆仁甲的电脑面前。看清了，就是君莫笑！

    会长直接赶走陆仁甲，取而代之他的位置，双手快速的敲击键盘。

    “修正场，房间1438，密码3814………”

