    第324章 融入

    第324章 融入

    伴随着这一道声音的落下。

    在秦铭等人的前方，这个时候，赫然是有出现了一道身影，从一旁的空间之中，缓慢的浮现了出来。

    看向秦铭等人，眼神之中满是冰冷的神色。

    这个新出现的人，是一个中年男子。

    在出现的时候，这人的身上，已经是有着一股阴冷的气息浮现。

    同时，不过短短的时间之内。

    这个气息在浮现之后，所爆发出来的力量，已经极其的恐怖。

    甚至于，在这周边，还有着各种空间之力的震动。

    这些空间利刃的浮现之后，直接就让大秦皇朝的人，完全的被禁锢了起来。

    在这种力量之下，他们这些人，全部被压制了起来。

    根本就无法的动弹。

    这个中年男子在出现之后，身躯还有着一些虚幻，直接就看向了在秦铭身旁的林青。

    在看向林青的时候，这中年男子的眼神之中，还有着一丝森冷的杀意和嘲弄，“倒是没有想到，你现在竟然是已经臣服了，竟然是认主了，主宰级的兵器，竟然认了一个大帝境的主人，真的是搞笑啊。”

    说着话语，在这个时候，这中年男子的眸子之中，还有着冰冷的神色和杀意。

    对于眼前的大秦皇朝，眸子之中满是冷漠。

    林青的脸色也是有些难看，寒声道；“林渊，你这个叛徒，竟然还活着。”

    林青的脸色极其的难看，寒声道：“主人, 在下和当年的几个师尊的弟子, 都是在师尊的教导之下, 修为出现的巨大的提升。”

    “当时在遇到太始主宰的时候，我们的修为，都还很弱, 没有办法帮助空间主宰，甚至于, 最后空间主宰也已经陨落了。”

    “但是, 这林渊却不是一样, 是在当年的战斗之中，直接投降了太始主宰, 然后被太始主宰一拳轰杀的人。”

    “只是没有想到，这林渊竟然也寄居到了主宰兵器之上。”

    甚至于，还在这个地方之中, 依靠这些道藏之地的传承, 在源源不断的吸引这些人到来, 然后被气吞噬吸收, 恢复修为。

    说着话语，在林青的眼神之中, 有着一丝不齿。

    这个林渊的所作所为，是真的无耻啊。

    本来以为，这个林渊会被那太始主宰带走。

    这样的话, 以他们现在的力量，根本就无法动用什么力量, 能够去复仇之类的了。

    但是没有想到，现在过去了这么多年的时间之后。

    竟然还会看见这林渊, 而且这林渊还成为了空间羽翼的器灵。

    这让林青的眼中，满是冰冷的神色。

    林渊的脸上有着嘲讽, “林青, 现在还是你该死了，主人早就已经不在了, 今日就是你的死期，等着杀死了你, 我就能更快的找到剩下的其他的羽翼, 这样的话，我说不定也有突破成为主宰境的机会。”

    说着话语，在林渊的脸上, 也满是嘲讽的笑容。

    他的眼神之中, 满是兴奋的神色。

    尤其是现如今，这大秦皇朝的众人, 已经被他完全给控制了。

    这些人的修为, 他有感知过了一番。

    虽然还有着一定的力量，但是，他动用的是这空间羽翼的力量，从而动用了空间法则。

    这些人就算修为比自己要强一些，但是，在这种空间力量的压制之下，仍然不可能会有什么大的改变。

    只会被他强行给镇压。

    所以，现如今的林渊，没有说话，只是看着秦铭等人，脸上有着嘲讽的神色。

    “就让我看看，你这个人类，有什么资格，能当我们空间羽翼的主人。”

    说着话语, 此刻的林渊眸子之中更是有着冷笑，瞥了一眼林青, 眼神之中有着嘲讽，“就凭你认了这样的一个普通人当主人，你有什么资格和我争？”

    “今日，先灭了你的主人，再吞了你的灵性，就是我提升的时候。”

    说着话语，林渊的眼神之中有着嘲讽的神色。

    直接是一步踏出。

    紧接着，直接就朝着秦铭走了过去。

    林青在后方，脸上也是有着冷笑。

    “想要吞噬陛下，真是找死。”

    她也没有什么担忧。

    对于这大秦皇朝的一切，她都是有着了解。

    就连当初那太始主宰的血液，想要动用力量，来吞噬秦铭的灵魂，都被镇压了，这个林渊有什么资格？

    不过，此刻的林渊倒是不知道这些。

    直接狞笑声中，就一步踏出，冲进了这个秦铭的眉心之中。

    这个时候，秦铭的嘴角也是掀起了一丝笑容，笑道：“找死。”

    在这之前，他在被控制的时候。

    他的心中，已经是有着一丝感知了。

    那是这空间羽翼器灵林渊的空间法则的禁锢，在那一道空间法则压制到了他的身上的时候，他就已经能够动弹了。

    甚至于，只需要他动用一些力量，就能够完全的将那一道空间压制给击碎。

    但是在感知到了这个器灵的想法之后，秦铭也就心中轻笑一声，没有动用什么手段。

    这个器灵的手段，还是有些诡异。

    只是器灵之身。

    想要斩杀这个器灵林渊的话，就必须要破碎这个混沌宝物空间羽翼才行。

    仅仅只是这个混沌宝物，毕竟是达到了主宰境级别的混沌宝物，所散发出来的气息波动，都是要比之前一般的宝物要强大了太多。

    在这种情况之下，只是这些混沌宝物的力量，想要将其撕碎的话，极其的艰难。

    而现如今，这器灵却是愿意主动的进入他的体内。

    这是认为，他的一身的力量，根本就无法对付他的器灵不成？

    要知道，这器灵本身就是主宰境级别兵器的器灵，所以一身的力量，自然也是极其的恐怖。

    但是，对于秦铭来说，却是没有任何的威胁。

    在他的魂海之中，有着太多人的精神星辰存在。

    而且，尤其是这之前的时候，那个太始主宰，也在他的这个精神魂海之中，受到了极大的压制。

    这种情况之下，只是这个器灵，怎么可能对他产生什么大的威胁。

    只需要耗费一定的力量，就能够将这个器灵给完全撕成粉碎。

    这样的话，也完全是能够达到现如今秦铭想要的要求了。

    所以，这种情况之下，秦铭倒是也没有怎么去对付这个器灵林渊的动作。

    哪怕是能够直接将这个林渊的空间束缚给破解开来，秦铭也没有动手。

    要知道，在这之前的时候，秦铭就有得到了空间禁锢方面的神通在。

    而且，还有着后续的时候，随着他的体内世界的扩张和增强，他在于空间方面的法则感悟，也是要变得比以前更强。

    这种情况之下，这个林渊的空间法则方面的禁锢，根本就对他没有什么大的影响。

    甚至于，在这空间法则禁锢落下的时候，他直接选择动手的话，直接就能够将这林渊的空间禁锢给撕裂成为粉碎了。

    只不过，在察觉到了林渊的动向之后，所以秦铭才没有直接撕碎林渊的空间禁锢，等着这个林渊进入他的魂海之中。

    而这个时候，在这林渊的器灵意志，进入到了秦铭的魂海之后。

    这个时候，整个天地之间的空间利刃，似乎都是有欢呼雀跃一样。

    甚至于，还有着一些空间利刃浮现之后，在将那核心区域的羽翼本体给守护了起来。

    有着各种空间利刃，都是在飞速的运转之中。

    在整个天地之间，都是有着一股一股的波动爆发。

    感知着这些，这让秦铭的脸上，也是有着一丝冷笑，笑道：“这是认为，我们根本就不可能毁掉他的本体啊。”

    说着话语，在秦铭的眼神之中，还有着一丝感慨的神色。

    在这个时候，林青站在秦铭的身旁，眼中有着一丝笑意，笑道：“陛下，这一次，就是我们的机会了。”

    说着话语，林青的眼神之中也是有着兴奋的神色，道：“这主宰级的兵器，虽然现如今 ，羽翼的力量，已经削弱了太多了，但是这羽翼的本质上的材料，都是在主宰级的层次，想要摧毁这羽翼的本体，是几乎不可能的。”

    说着话语，在林青的眼神之中，也是有着感慨的神色。

    看向秦铭，眸子之中有着期待。

    她是知道这秦铭的修为和力量，尤其是在这之前的时候，那太始主宰的攻击，连太始主宰那种级别的力量，在融入到了秦铭的身体之后，都无法夺舍秦铭。

    那可是主宰级的灵魂的夺舍。

    就算只是一缕残魂，但是有着主宰级的本质在，一般情况下来说，以秦铭这种级别的修行者，是根本不可能将其阻挡的。

    但是没有想到，秦铭最后不仅是阻挡了那太始主宰灵魂的夺舍。

    更是在后续的时间之中，直接被秦铭给完全炼化了。

    连那太始主宰的灵魂，都无法夺舍秦铭。

    更不用说现如今，这只是一个小小的器灵了。

    对于这器灵的情况，在林青的心中，早就是有着冷笑，只是在等着这个器灵怎么消散。

    只要这器灵消散了，那这道藏之地之中的空间羽翼，被他所炼化的话，那样他的修为，也就能够有着极大的提升。

    有着两队空间羽翼，这样她也能够恢复的更快一些。

    此刻，在秦铭的魂海之中。

    那林渊的残魂，已经是在这短短的时间之中，迅速的杀入到了秦铭的魂海之中。

    这林渊的眸子之中，还有着兴奋的神色。

    在进入到了秦铭的魂海之后，更是嚣张的大笑了起来。

    “哈哈哈，夺舍，夺舍。”

    “只要我夺舍了这人类的身躯，我就可以通过这具身躯，来掌控我的本体，然后离开此地了。”

    “尤其是这人类的身上，也还有着空间羽翼，那个林青的修为那么弱，肯定不可能是我的对手，炼化了这一对羽翼，我的力量必然是更强。”

    这个林渊的眸子之中有着兴奋的神色。

    在这个瞬间，疯狂大吼之中。

    一头扎进了秦铭的魂海之中。

    下一刻，这原本一直在叫嚣之中的林渊，声音戛然而止。

    (本章完)

