    在警局短暂的聊了一会，女子要秦越和叶安然留个联系方式，说要请他们两个吃饭，好好的感谢一下他们。

    不过被秦越拒绝了。

    本就是萍水相逢，遇到不平的事，拔刀相助，应该是正常的。

    更何况，在华夏这片土地上，是个人都不能眼睁睁的看着自己的同胞被黑鬼欺负吧。

    只不过，许多人跪的习惯了，已经忘记站起来做人是什么感觉了。

    刚刚在海伦司酒馆里，那些人的反应就足以说明一些问题。

    这会已经不是那个屈辱的年代了，但是，有些人还是站不起来。

    秦越叹了口气，带着叶安然离开了。

    …………

    在警局忙活了好长时间，出了门，看了一眼时间，已经晚上十一点半，将近十二点了。

    秦越“迫不得已”的说道：

    “太晚了，学校肯定关门了，看来我们只能开个房去了。”

    叶安然望着秦越一脸人畜无害的样子，不由得翻了个白眼。

    这狗东西，明明心里高兴的不得了，但是，表现的这么一脸委屈的模样。

    好像在一起住，还是他亏了一样。

    叶安然嘁了一声，给了他一拳道：

    “磨蹭啥呢，还不赶紧订房间。”

    秦越嘿嘿一笑，点点头，旋即打开手机搜索了一下附近的酒店，麻溜的订好了房间。

    随后，两人快步的走到了酒店，顺利的登记入住之后。

    叶安然先去洗了澡，秦越本来说一起洗呢，都相处这么长时间了，算是老夫老妻了，帮忙搓搓背也无所谓。

    但是，听到这话的时候，叶安然耳根都红透了，一把推开了秦越，打死都不一起洗。

    还说，如果秦越非要进来，以后她都不做了！

    秦越无奈，只得放弃。

    在叶安然洗澡的时候，秦越打开了属性面板。

    “宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：100

    颜值：99

    力量：100（正常人：10)

    速度：100（正常人：10)

    柔韧性：100（正常人：10）

    反应能力：50（正常人：10）

    拥有技能：语文（四级0/5000）

    数学（四级0/5000）

    英语（四级0/5000）

    物理（三.级0/2000）

    化学（三.级0/2000）

    生物（三.级0/2000）

    篮球（四级0/5000）

    歌唱（三.级0/2000）

    武术（三.级0/100000）

    编程（三.级0/2000）

    炒股（四级0/5000）

    网络安全（六级0/20000）

    人工智能（五级0/10000）

    朗诵（三.级0/2000）

    特殊物品：三倍积分卡！

    剩余积分：6500”

    上一次，秦越升级完人工智能技能的时候，还剩下8000积分，但是，今天为了朗诵，花掉了一千五。

    不过，得了一个三倍积分卡，对于秦越来说，绝对是稳赚不亏的。

    他已经在计划下一场比赛的时候，要把这个积分卡价值最大化。

    说不定，一场比赛下去，他能捞个几万积分。

    要真是那样，编程和人工智能这两个技能，就都能立刻升级了。

    到时候，那个无人机问题，说不定就能得到解决了。

    一旦无人机问题解决，秦越也就可以开始自己下一步的计划了。

    想到这里，秦越露出了满意的笑容。

    等了半个多小时，叶安然终于从卫生间里走了出来，全身上下裹着一条白色的浴袍，头发有些湿答答的，一看就是刚洗完，只是简单的擦了擦。

    “你赶紧去洗澡吧，我吹个头发。”

    叶安然拿着吹风机，插在插座上准备吹头发。

    秦越道了声好，旋即进了厕所。

    他洗澡的速度很快，不到四五分钟，就洗完了，或许这是大部分男生的速度。

    洗完出来之后，发现叶安然还在吹头发。

    女孩子的头发长，不容易吹干。

    不想男生，随便出去转一圈，头发就基本上干了。

    秦越笑着走近了些，拿起叶安然手里的吹风机，笑着道：

    “你坐床上，我给你吹。”

    叶安然一愣，看着秦越认真的样子，心里有点暖洋洋的感觉，旋即笑着点点头：

    “好！”

    叶安然坐在床沿，秦越拖鞋上了床，安静的坐在叶安然的身后，用吹风机吹着她的秀发，秦越的手不停的摆弄着，让头发干的更快一些。

    房间里的氛围一下子就安静了起来。

    虽然安静，却并没有什么尴尬的分为。

    叶安然心里有种小甜蜜，心里就像是吃了蜜一样甜。

    从小到大，在身边虽有异性之中，只有她老爸这么给她吹过头发，别的男生连触碰她的机会都没有，怎么可能会给她吹头发。

    记忆中，这也是秦越头一回给她吹头发。

    透过边上的镜子，叶安然能够看到秦越认真的脸，细致的捧着她的头发。

    望着镜子里那个男孩的脸，叶安然心里就有种说不出来的甜蜜，嘴角也不自觉的微微上扬了。

    就这么吹了七八分钟，叶安然原本有些半干的头发总算是干了。

    秦越关了吹风机，笑着道：

    “怎么样，还行吗。”

    叶安然一脸肯定的点点头，心里满是甜蜜，脸上也挤满了笑容：

    “嗯嗯，满意。”

    秦越嘿嘿一笑，把吹风机放到一旁，然后一个闪身，把叶安然抱到了床上，笑眼盈盈的道：

    “澡也洗了，头发也吹了，那…我们接下来是不是要干一些不为人知的东西。”

    听到秦越的话，叶安然羞答答的脸红的发烫，虽然两人相处过这么多回，但是听到这样的话，叶安然还是会不自觉的小脸通红。

    她低着头，轻咬嘴唇，在秦越耳环轻声道：

    “把…把灯关上吧。”

    叶安然心里还是害羞，开着灯亮堂堂的感觉和关上灯，完全是两种状态。

    有的人，开着灯的时候是春节圣女，关了灯，就………

    秦越微微一笑道：

    “关一半吧，让我看你更真切一点。”

    看着秦越迷离的双眼，叶安然一时间也失了神，不知怎么的，鬼使神差的点点头，算是同意了秦越的请求。

    很快，房间里的气息开始旖旎了起来，充满着男欢女爱的声音。

    美妙的声音如同交响曲一般给人一种美感。

    两人沉浸在着美丽的世界中，难以自拔。

    窗外，一片寂静，房间里，充满了爱的味道。

