    “古尼拉叔叔，可能你们不知道，叛军手中掌握的兵力抛去那些武装市民组成的乌合之众，具有战斗力的最少也有五六千人，而接受我指挥的兵力只有不到一千五百人。”

    查理为他解释道：“一旦我们离开安克顿城，叛军为了增加手里的筹码，一定会选择出兵追击我们，不管他们派出多少兵力，我军都是必败无疑的，所以不管从哪方面看我都要留下来组织防御。”

    “那也不需要向城内挺进啊。”古尼拉不解地说道。

    “我曾经听过这样一句话，进攻就是最好的防守，趁着叛军的注意力全放在索纳宫，我在这个时候发起进攻能够获得奇效，而且，还能吸引叛军的注意力，让你们可以安全撤离。”

    说完，他又意味深长地说道：“古尼拉叔叔，这些话你可以转述给那些贵族们，这是让他们欠我们家族人情的最好机会，不管未来的局势走向如何，只要我们家族广结善缘，都将立于不败之地。”

    后面这句话并不是无的放矢的，不管最后成为统治者的是桑托斯党还是保持不变，查理对于这些贵族有救命之恩，光是看在查理背后的克洛斯家族，他们也会用其他方式来报答查理，克洛斯家族也能因此得利。

    那些贵族都是讲面子的，如果查理只是一个没有背景的军官倒有可能被暗中咔嚓，可查理的背后是名将德布拉所在的克洛斯家族，他们不论如何都是只能认下的。

    古尼拉倒没想到查理想的居然这么远，他欣慰地看着查理，道：“查理，既然你心里有数，那我也就不插手你的决定了，不过你要记住，一切都要以你的安全为主，你的家人们还在等你回来。”

    “我会的，叔叔。”查理答应下来。

    接着，古尼拉想起一件事，道：“西尼亚家族的继承人奥莱尔少爷托我向你道谢，你及时赶到救下了他的妹妹，等战争结束后，他希望邀请你到他家去参加宴会。”

    “等以后再说吧。”查理无所谓地摆了摆手，见他并不放在心上，古尼拉也没说什么，他接着又和查理聊了几句，交代了查理母亲和妹妹的近况，而后就准备起身离开，而在这时，查理开口阻止了他：

    “古尼拉叔叔，我需要一笔军费，如果可以的话，请您回去以后说服奶奶他们，从家族仓库里拨一笔钱给我充当军费。”

    古尼拉微愣，几秒后，他痛快地点了点头，道：：“行，明天我就让人把钱送过来。”

    接着，他就在查理的陪送下离开了指挥部。

    送走古尼拉叔叔后，查理深吸一口气，而后缓缓吐出，对于这具身体原主的亲人，查理采用的是尽可能避免接触的原则，他虽然继承了原主的记忆，可他终究不是原主，和其他人接触还好，要是和非常熟悉他的亲人接触过多，很有可能露出马脚，到时候只会给他惹出麻烦。

    虽然他不准备多和亲人们接触，可这不代表他不会争取他们的支持，相较于其他穿越者前辈，他最大的优势就是显赫的家世，这要是不拿来为己所用，可是要遭天谴的。

    他现在手里还有7096金币，最多还能招募12队民兵，一共两个营的兵力，他是暂时不担心兵力的问题了，现在最大的问题是武器装备不够，他缴获上来的武器一共也才三百多把，给投诚的俘虏装备上，之后也差不多只够装备一个连队。

    突然，查理眼前一亮，他想起那些贵族家里一般会存放着一些装备用来给卫兵使用，他完全可以要求那些贵族把武器交出来——为了他们自身的安全，他们只能同意查理的要求。

    于是，查理便吩咐西勒上尉去征集武器，在明天中午之前他就要做好战斗准备。

    ……

    时间很快来到第二天的中午。

    一大早，古尼拉就派人将答应他的军费送了过来，然而别看军费装了几个箱子，里面装着的大部分都是白花花的银币，只有少部分是黄金铸成的金币，在被系统吸收后，查理最终得到的只有1320枚金币。

    这也怪不得他家族的人抠门，因为给士兵们发放的军饷使用的币种都是银币，从未有人是用金币支付的，克洛斯家族的人自然而然的认为只需要使用银币就足够了，而银币和金币的比例是40:1，光看银币的话，他们给的也非常大方了。

    军费交付的时候，家族派来的老管家还特地对查理说，家族仓库里没有太多钱，家族的钱大部分都被存进国家银行了，他们眼下实在没有办法给出更多。

    最后，老管家还塞给查理一张支票，告诉他只要能够收复国家银行，他就可以凭借这张支票从银行内取钱补充军费。

    话都这样说了，查理也没有办法，只能接下那张支票，着手筹备接下来的进攻计划——西勒上尉昨天去游说各家贵族后从他们手中拿到了一批步枪和部分火药，这些装备最少可以再给两个连队配装，不过作为交换，查理需要增加派去护送他们前往库洛镇的兵力。

    虽然不屑于贵族们的贪生怕死，可查理还是答应了他们的条件，他在出发之前，留下了半个营的兵力交给参谋上尉西勒指挥，命令他驻守贵族区，并在之后护送贵族撤往库洛镇，随后带着其余军队沿着唯一一条通往城区的街道前进。

    查理先前派出去侦查的猎兵早已在摸清外面敌军兵力后撤了回来，叛军虽然准备将注意力集中在索纳宫外，可还是留下了部分工人突击队和武装市民在这里防备贵族区内的敌人。

    这些敌人在看见贵族区内的敌人突然倾巢而出后，顿时慌乱地拿起武器准备抵抗，他们刚准备在街道上列阵迎击，就被走在前面的猎兵在他们的射程范围外开枪射杀——和普通的滑膛枪兵不一样，猎兵的装备是系统自动生成的精准度和射程更优越的来复枪，因此猎兵们可以在敌人的射程范围外进射击。

    还在列阵中的叛军明显被猎兵的攻击打懵了，他们顾不上列阵，纷纷咒骂着开枪还击，但因为在有效射程范围外，他们射出的铅弹都不知道飞到哪里去，没有给猎兵们造成一点伤亡。

