    宋前进楞了好一会，才笑着揉了揉她的头温声道：“没关系，爸爸帮你打掩护，走，我们买新裙子去。”

    新裙子？宋知知低头瞥了眼自己身上的长裤，随即摇了摇头：“今天先不买新裙子。”

    直男的水平她可是一点都不信任，而且这时候真值换季，裙子肯定贵，她可是个精打细算的人。

    看她小大人般的摇了摇头，宋前进不由失笑，随后想到今天带她出来本来就是为了哄她高兴，于是便跟着开口：“行，不买裙子就不买，知知想买什么我们就买什么。”

    虽说现在才八四年，但对比改革开放之前，大家整体的经济水平还是高了不少，再加上各个地方渐渐都开始实行包产到户了，所以比起前几年，这几年的日子明显好过许多。

    各个柜台前都围了不少人，宋知知可还记得颜雨荷的叮嘱，所以拉着宋前进走马观花的逛了一圈就表示要回去。

    “什么都不买吗？”宋前进有些错愕，他记得之前知知说过最想来这边买东西，因为郑媛媛每次买了新东西都会在她耳边炫耀。

    “不了，爸爸，我们还是快回去吧，不然妈妈知道了该生气了。”本来两人之间的气氛就不对，她可不想火上浇油。

    想到昨天发生的事，宋前进不由抿了抿嘴角，最后轻叹口气，低声道：“嗯，那我们先回吧。”

    百货大楼的人很多，宋前进想抱宋知知，但想到她之前的抗拒于是只能把她小心的护在自己的里侧。

    察觉到宋前进的保护，宋知知心里有丝暖意，上辈子的她是家里老二，父母的关注大多都落在大哥和小妹身上，她夹在中间成了最容易忽视的那一个。

    这一刻，宋知知想不管书里宋前进是个什么样的人，至少他是一个好父亲，牵着自己的大手传来的暖意让宋知知做下来这里的第一个决定。

    父女俩刚走出门口，就和迎面而来的陈大虎撞了个满怀。

    陈大虎这会正拉着他的校长姐夫诉说自己的委屈：“姐夫，他这么不给我面子，不就是没把你这个校长放在眼里吗？”

    上午才被自家媳妇逮着念叨了一遍，这会小舅子又在自己耳边不住的念叨，付云眼里闪过不耐：“好了，就这破事你跟你姐都念了几百回。”

    就在这时候陈大虎发现眼前的人，他一脸轻蔑的把宋前进上下打量了一遍：“宋前进，你还有心思逛百货大楼，看来这次赚的不少嘛。”

    妈的，是他之前小看这小子了，竟然瞒着自己帮别人带东西赚钱。

    “说的你没赚似得。”对于陈大虎，宋前进并不惧怕，他们跑车一向都会帮别人带东西赚点差价，但陈大虎为人霸道，只能他带，赚的差价大头都进了他的口袋，其余同行的人只能分到少部分。

    “姐夫，你看就是他，你们学校那个颜老师就是他媳妇，他不守规矩，估计他媳妇在学校里也是个不守规矩的人，姐夫你可要多多注意啊。”最后一句话陈大虎明显提高了音量。

    “规矩，陈大虎我怎么不知道咱们跟车还有什么规矩，对了，昨天的事我已经报了公安，公安局那边难道还没来找过你？”说道最后，宋前进适时表达自己的疑问。

    “你报了公安？”陈大虎闻言眼睛瞪的跟个铜铃似得，整个人都快要扑了过来。

    “不然呢，你把我家知知打到住院了，难道我不该替她讨回公道吗？”看得出对面两人的惊讶，宋前进心里冷笑一声，大概在他们心里，以为自己这样的人最惧怕报公安吧，可他没偷没抢，更没做什么坏事，他为什么要怕公安。

    付云闻言有些不悦的看了一眼陈大虎，这事他可不是这么跟他说的。

    “我哪里打她了，明明是她自己硬凑上来的。”陈大虎说完恨不得咬宋前进两口，他现在正是说亲的时候，要是公安局那边去了家里他还怎么找好对象。

    “小宋是吧，你看这中间是不是有什么误会，大家说开了就好，何必闹到公安局呢？”付云显然也想到了这里，他倒是不想理会，可这陈大虎是岳家唯一的男丁，这要是真有什么，自己还不是天天被他们一家烦死。

    “付校长见笑了，我这不是名声不好，怕影响到我媳妇吗，所以想着这事让公安局的同志来解决，这样大家才信服嘛。”宋前进一脸我也是被逼无奈的样子。

    “怎么会，颜老师在学校的努力可是有目共睹的，这里人多，要不咱们去隔壁茶楼坐一会。”付云语气温和的把颜雨荷夸了个遍。

    说完又狠狠瞪了一眼旁边想要开口的陈大虎，这小子老是让自己给他收拾烂摊子。

    “这样会不会太耽误付校长的时间啊。”宋前进一脸不太好意思的样子。

    “别得了便宜还卖乖啊你。”陈大虎觉得自己是被这父女俩算计了，这都跑出来逛百货大楼了，能有什么事，而且昨天明明是这小丫头自己冲出来的，越想越觉得自己是被这父女俩算计了。

    去茶楼的路上，宋知知悄悄抬头看了一眼旁边的宋前进，见他一派镇定，她不由悄悄给他点了个赞，她这便宜爹是个干大事的人。

    茶楼很近，不过几分钟的时间，他们就坐在了茶楼最里面靠窗的位置。

    付云主动把茶水递给宋前进父女，脸上一派温和的和宋知知说话：“小姑娘几岁了，上学了吗？”

    “我马上七岁啦，妈妈说下半年就要上小学了。”宋知知一脸乖巧的回答。

    “有颜老师在，小姑娘成绩肯定差不了。”付云说完话锋一转看向宋前进：“你说是吧。”

    “付校长说的是。”他话里的意思宋前进何尝不明白。

    打了几句太极过后，付云见宋前进比自己想象中的沉得住气，便直接切入主题：“宋老弟，你和大虎的事原本就是误会一场，再加上小姑娘也没事，要不趁着公安没找上门咱们把这件事解决了？”

    “我昏了一天，到现在脑袋还有些疼呢。”这时候原本乖巧的宋知知突然噘嘴道。

    宋前进倒是没想到宋知知会这么给力，于是脸上的笑意更加温和了：“付校长，这事本来我也没想闹大，这不我名声不好，怕连累我媳妇所以就想着主动去公安局说清楚，免得到时候连累我媳妇，既然付校长都这样说了，那我等会去公安局走一趟，毕竟大虎还没说亲，万一引起什么误会就不好了。”

    “你他妈的少假惺惺的，你就是故意的。”陈大虎忍不住拍了拍桌子。

    “大虎，给我闭嘴，等下记得把医药费和营养费拿给小姑娘。”付云这是第一次和宋前进打交道，宋前进的态度让他意识到这个别人嘴里的“混子”可一点都不简单。

    听到还要赔钱，陈大虎更不乐意了，但对上付云的眼神，只得不情不愿的点了点头。

    宋前进满意的勾了勾唇角，随后起身：“那我们就不打扰付校长你们了，等送了知知回家我就去公安局那边。”

    等到父女俩离开后，陈大虎才一脸不满的开口：“姐夫，你干嘛还给宋前进那小子钱，他媳妇在你手底下工作你还害怕他不成？”

    “我这是为了谁，谁让你这么没脑子，把人家闺女打进医院还被那么多人看到，这到了公安局留了案底你还怎么说亲？”越说付云越觉得这小舅子没脑子，占便宜之前都不打听下别人的道行吗？

    “我哪知道那小丫头会突然冲进来，再说了”

    “行了，这事就到此结束，以后别去招惹宋前进，你不是他的对手。”付云说完摇了摇头便直接离开。

    陈大虎原本想反驳，但看到付云打算离开，连忙道：“哎，姐夫，等等，姐还让我们去百货大楼买东西呢。”

    这一趟真是意外之喜，想到刚才陈大虎给自己的钱，宋知知有些好奇的看了一眼旁边的人：“爸爸，你昨天真的去了公安局吗？”

    “嗯，昨晚爸爸去了，妈妈说的对，打架是不对的，知知以后可不能打架知道了吗？”这时候宋前进还不忘教育宋知知。

    “那些事妈妈知道吗？”宋知知歪着脑袋看向宋前进。

    宋前进闻言突然蹲下身来看向宋知知：“这事是爸爸和知知的秘密，所以知知不可以告诉妈妈哦。”

    “爸爸为什么不告诉妈妈呢？”宋知知故作不解的看向他。

    “告诉妈妈，妈妈会担心的，妈妈上班已经很累了，我们不能让她再担心其他事了，知道吗？”宋前进伸手揉了揉宋知知的小脑袋。

    这事昨天他趁着傍晚的时候就去了公安局，当时陈大虎一巴掌让知知晕倒不少人看见，所以他不怕他耍赖，当然更重要的是他不想因为他的行为而影响到颜雨荷的工作。

    听到宋前进的话，宋知知越发觉得书里对他的描写太片面和武断。

    一路上父女俩都笑着盘算该怎么花陈大虎给的钱，直到回到家，看到站在门口的颜雨荷，父女俩的笑容渐渐消失。

