    陈泽铭见秦亦寒脸色阴沉了下来，又继续道。

    “之前您让我调查乔小姐进入秦家的目的，我并没有查到结果，但是我去医院，从工作人员那里打听到，团子得了白血病，没有匹配的骨髓，所以乔小姐一直在找团子的亲生父亲。”

    秦亦寒闻言，顿了下来，没有说话。

    脸色却比之前更加阴沉了。

    他突然明白过来……

    乔希希之前跟他说，她进入秦家，也是逼不得已，原来如此……

    原来，都是因为大哥……

    蕊蕊和团子……都是大哥的孩子……

    胸口忽然传来一阵压抑的抽痛，秦亦寒伸手按了按眉心，眼角跳动得厉害。

    陈泽铭见了，忍不住问道，“秦总，您还好吗？”

    “出去。”秦亦寒冷漠地开口，声音透着一股阴寒。

    “是。”陈泽铭心有余悸地点头，急忙离开总裁办公室。

    秦亦寒强忍下心中的不适，眼底染起一抹浓烈的躁郁。

    他忍不住自嘲地扯了扯嘴角，心头苦涩的厉害。

    却又无从说起这种苦涩。

    ……

    晚上。

    乔希希做好晚餐，把东西都端到餐桌上，秦亦寒也正好下班回来了。

    她抬眸，瞥到他的身影，唇角扬起一抹浅浅的笑意，柔声道，“秦先生，晚餐都做好了，您可以直接过来用餐。”

    自从昨晚秦亦寒跟她道歉了以后，她才知道，这个男人有多傲娇！

    所以今天就特地做了他的饭菜！

    毕竟人家是大总裁，有点傲娇的小脾气，也能理解！

    秦亦寒看向乔希希白皙的脸庞，眼底掠过一抹压抑的情绪。

    他微微拧眉，面无表情地道，“乔希希，我是不是说过不需要你再给我准备三餐，你是聋了还是故意忘了？”

    乔希希闻言，顿时被他吓了一跳。

    看着他冷漠愠怒的面孔，她张了张嘴，却又不知道该说什么。

    昨晚不是还好好的吗……

    怎么又……

    乔希希咬了咬唇，脸色变得煞白，低声道，“对不起，秦先生，我给忘记了。”

    秦亦寒冷冷地睨了她一眼，眼底掠过一抹隐忍，语气却还是僵硬冰冷地道，“乔希希，做好你自己该做的事情，其余的什么都不要做，别再惹我生气。”

    “是……”乔希希低下头，心情瞬间跌落至谷底。

    秦亦寒说完话，就冷着脸上了楼，直接回了书房。

    看着他离开的身影，乔希希的心情沮丧的厉害。

    她不明白，他为什么又变得这么喜怒无常了。

    明明他昨晚不是这样的……

    王叔见她郁闷得厉害，忍不住上前安慰道，“乔小姐，以后二少爷的晚餐，还是交给我来安排吧。”

    “嗯……”乔希希闷闷的应了一声，抬眸看向满桌子的菜肴，顿时有些难受。

    她准备了一下午的。

    秦亦寒不吃。

    都浪费了。

    她轻轻叹了口气，心情无比的沉重。

    不久后，蕊蕊放学回来，乔希希强打起精神陪她吃饭。

    蕊蕊没多久就发现了她的情绪不对劲，立马关心地问道，“妈妈，你心情不好吗？”

    “没有呀。”乔希希回过神来，露出一抹淡淡的笑容，佯装轻松地给她夹菜。

    “可是你的眉头变成了川字。”

    蕊蕊抬起头，伸手摸了摸她的眉心，想要为她抚平褶皱。

    乔希希心里一暖。

    她轻轻笑了笑，柔声道，“蕊蕊，你不用担心我，我刚刚就是在想事情分神了。”

    蕊蕊半信半疑的点了点头，说着，又突然想起了一件事，顿时紧张地问道，“妈妈，是不是爸爸又对你凶了？”

    “没有，秦先生……对我挺好的。”乔希希摇了摇头，揉了揉她的脑袋，轻声道。

    “爸爸对你好就行。”

    蕊蕊闻言，放心地点了点头，随后说道，“妈妈，再过几天我们学校要举办国际夏令营活动，我要出国了，不在你身边，你要照顾好自己哦！”

    乔希希愣了一下，温柔地笑了笑，轻声道，“好……全听蕊蕊的，我一定照顾好自己。”

    说完，她的眼里掠过一丝惆怅，但很快就掩饰过去了。

    蕊蕊没注意到，满意的笑了，不过又担忧起来。

    一想到要离开妈妈一段时间！

    她就有点小难过！

    尤其是爸爸最近对妈妈还不好！

    不过早上听王爷爷说，昨晚爸爸喝酒，妈妈去接他，他们一整晚都没有回来呢！

    看样子，应该是和好了吧！

    想到这儿，蕊蕊又开心的笑了起来。

    乔希希陪着她吃完，将她哄睡后，就自己回房间去休息了。

    回到卧室，她的脑海中又忍不住的想到了秦亦寒。

    昨晚上，他的亲亲抱抱……

    今天他的异常冷漠……

    乔希希的心情有些失落。

    不过很快就压抑住了自己的心情……

    算了，秦亦寒想怎么样就怎么样吧。

    反正他又不是一天两天的奇奇怪怪、反反复复了……

    她想着，又看了看手机上的备忘录，明天就是去取团子和秦星辰亲子鉴定的日子了，希望能有个好结果。

    想到这里，乔希希就逼迫自己赶紧睡觉了。

    只是半天也没有睡着，脑海里又忍不住想到了秦亦寒……

    ……

    翌日。

    乔希希起床做好蕊蕊的早餐，陪着她吃完后，便送她去了学校。

    随后便前往了鉴定机构。

    乔希希拿到鉴定报告，心脏忍不住的剧烈跳动起来。

    拆开纸袋子，她直接翻到了结果那一栏上，顿时愣了一下。

    只见上面写着：【非亲子关系，但不排除同一父系。】

    乔希希懵了。

    这是什么意思？

    她有些看不懂，连忙询问工作人员。

    工作人员看了一眼，解释道，“这个意思是，鉴定的这两人不是亲子关系，但是有血缘关系，很有可能是同族叔伯、堂兄弟之类的关系，所以才说不排除同一父系。”

    乔希希顿时恍然大悟，连连道谢。

    同一父系……

    这说明团子确实就是秦家的子孙！

    而且团子的父亲就是和秦星辰同宗的亲人！

    可是秦亦寒说过，整个秦家有团子那样Rh阴性熊猫血的，只有他们秦家三兄弟。

    那么……

