    汤美云用师淼淼在会议上的话反将她一军，师淼淼有些语塞，刚好走到办公室，高厉帮忙开门，师淼淼走了进去。

    汤美云也跟了进来，两人坐下后，对视了下彼此。

    师淼淼知道自己刚进职场不久，也存在很多经验上的不足，于是开口：“那汤副总你的意见呢？”

    汤美云直说：“将何俊换成高峰老师。高峰老师资历不用说，跟节目的内容是比较匹配的，这样也显得更为专业。”

    高峰确实是个很好的人选，可是放弃何俊，师淼淼明显有些不乐意。

    “我考虑一下！”师淼淼没有直接给以决策。

    ————

    晚饭时光，师淼淼和李彦川凑一块吃饭。

    毕竟是热恋期，彼此没有出差便想着黏在一起。

    师淼淼在吃饭时，顺道跟李彦川讲了这件事，见师淼淼面露男色，李彦川笑了笑：“这就把你给难住了？”

    师淼淼看着他，直白道：“是有点为难，我想力捧何俊，为此换掉制作人，怕搞砸了节目。但换掉何俊，我又有点不甘心。”

    李彦川笑道：“觉得自己不能做主，甚至有点憋屈？”

    师淼淼点头：“就是如此。”

    李彦川给她夹菜：“你想捧何俊，是因为私心，还是公办，这点很重要。”

    “有私心，也有公办，你想想他都被封杀成那样了，还能在音乐剧里混到顶流，这实力不可小觑，你不觉得很厉害吗？”师淼淼道。

    李彦川微微点头：“确实有实力，只是这实力能带动这两挡节目吗？”

    “不确定！”师淼淼自己心里也没底。

    李彦川笑。

    师淼淼嘟嘴：“你笑什么呀？”

    李彦川收起脸上的笑容，随后叹气：“由此可以看出，你对何俊是真爱。”

    师淼淼见他吃醋，不由道：“我跟你讨论是工作，哪来的真爱！就算有真爱，我的真爱不就在我眼前吗？”

    李彦川被她这话哄的很开心，于是道：“我给你出个主意，两个方案，第一力捧何俊，换下两个金牌制作人，前提你必须得签下何俊，让他今后创造最大价值。而换下金牌制作人后，你得寻找有实力的年轻制作人接替，并在后期给以重点培养。第二换掉何俊，满足两位金牌制作人的要求，不过前提是加强这两挡节目的kpl收视，这些收视考核跟金牌制作人的劳务费挂钩。至于何俊，你若不死心，就安排他上别的综艺节目。这样一来，一切的主导权还是在你手中。”

    师淼淼听后，要不是隔着餐桌，真想扑过去给李彦川一个热吻表示答谢。

    “彦川你知道我听完你这些话的第一反应是什么吗？”师淼淼看着他笑道。

    “是什么？”李彦川也看着她。

    “想给你一个吻，我喜欢的男人怎么这么睿智呢？我真的太有眼光了！”师淼淼还不忘给自己脸上贴金。

    李彦川勾唇：“心动就行动。”

    师淼淼羞窘了起来：“正吃饭呢？”

    李彦川看她害羞，开口道：“吃完饭，去我家。”

    师淼淼愣：“去你家干嘛？”

    “约会！”李彦川回道。

