    东洲，黄龙域。

    多年前，苏尘走出这里，纵横广阔天地。

    而今归来，这里的变化已然不小。

    玄阴宗早已覆灭，在天龙、大罗和大楚三大王朝的管理下，各国争霸，相互征伐的战火早已熄灭，人们都在朝着武道方面努力。

    可以说是一派欣欣向荣的场景了。

    然而就在这个时候，天地异变，卧龙山脉也陡然变得神光焕发。

    无数的天材地宝，都如雨后春笋般冒了出来，引起了各方强者的觊觎。

    一时间，黄龙域战火重燃。

    只不过这一次是黄龙域各国联合起来，一致对外。

    各方强者良莠不齐，有些人只在乎卧龙山脉中的奇宝，而有些人却将目光投向了世俗。

    他们在这里杀人放火，奸淫掳掠，或是为了修炼邪功，或是为了掠夺资源，或者仅仅只是想过一把世俗君王的瘾……

    许多王国因此覆灭，无数世家帮派被屠戮洗劫一空。

    除了三大王朝还能联合在一起，勉强抵抗之外，其他地方大都被战火荼毒蹂躏，生灵涂炭。

    苏尘一路走来，看到的都是烧杀掳掠。

    这些强盗，不止有其他各域宗派强者，甚至还有六大圣地弟子，以及妖族和魔道。

    “限尔等一天之内，交出所有珍宝和少男少女，否则打破城池，鸡犬不留！”

    一座古城前，几十个头扎脏辫，身穿制式服装的男女，正释放着王者威压，引得古城内人心惶惶。

    这座古城规模不小，人口百余万，但城内最强者也不过宗师罢了，根本无法抵挡数十位王者的威压。

    “合欢宗，是谁给你们的胆子，敢在黄龙域撒野？”

    突然一道冷喝传来，巨龙从天而降。

    “小子，你又是什么人？”

    “既知我合欢宗威名，又是谁给你的胆子，敢在此叫嚣？”

    这群合欢宗强者，纷纷扭头看来，发现只有一个白衣男子骑着个大泥鳅，顿时露出了轻蔑之色。

    虽然那个人的修为，他们看不出深浅。

    但看年纪，也不过二十七八，再有天赋撑死也就是个王者，他们自然不惧。

    “小子，看你的眼神很不服气啊。”

    一个合欢宗强者被对方眸中的寒芒吓得一凛，顿时恼羞成怒的冲杀过去：“吃我一刀！”

    “滚！”

    白衣男子冷喝一声，顿如神龙咆哮诸天一般，产生出恐怖的音浪肆虐。

    噗嗤！

    冲上来的合欢宗强者只感觉像是被一头巨龙给撞碎了五脏六腑，身体顿在半空猛烈颤抖了一下，便七窍流血而亡，一头栽落下去。

    “嘶……”

    “好恐怖的家伙，声音之中还带有强大的精神攻击！”

    其他人也被肆虐的音浪给冲击的七荤八素，顿时大惊失色。

    而且刚才出手的那人，乃是王者六层的高手，结果就这样被瞬间震死了，好似言出法随一般恐怖。

    “小子，何故与我合欢宗为敌？”

    “你到底是谁？”

    这群合欢宗强者顿感不妙，冷哼喝问道。

    “苏尘！”

    白衣男子正是归来的苏尘。

    “苏尘？难道是……”

    “是那个大罗王朝的苏尘？听说这家伙在天选大会中，杀了我们上千名天才高手，而后又去了无极圣地，还当上了无极圣子！”

    “是苏尘，是他！我看过他的悬赏图像！”

    听到苏尘之名，这些合欢宗强者全都吓得魂飞魄散。

    且不说苏尘以前的那些恐怖战绩，单单是无极圣子的名头，就足以让他们肝胆俱裂。

    这次真是踢到铁板了！

    “不好，他回来了，快逃！”

    领头的合欢宗强者，根本没有任何动手的勇气，当即就想逃跑。

    “哼！”

    然而他们刚刚动身，就感觉到一股恐怖的精神威压降临，简直像十万大山压顶一般，让他们动弹不得，浑身骨骼颤动，甚至都无法呼吸。

    “半圣！他是精神力半圣！”

    “苏尘，如今这黄龙域早已分崩离析，就算你能杀了我们，难道还能把那些圣地、魔道和妖族的强者都杀了吗？”

    “凭你一己之力，根本不可能守护整个黄龙域！不如与我合欢宗合作，宗主大人即将超凡入圣，看在大家是邻居的份上，只要你带领黄龙域投靠我们，宗主大人定会施以援手的！如何？”

    眼看逃不掉，这些合欢宗强者就开始动心思，曲线求饶了。

    甚至还把合欢宗主搬了出来，以威慑苏尘。

    “投靠你们？可笑！”

    苏尘都被气笑了。

    无极圣地是不如以前了，合欢宗也确实是一方霸主，但瘦死的骆驼比马大。

    无极圣地要想灭掉合欢宗，根本不费吹灰之力，还想让无极圣子投靠，只能说这些合欢宗强者无知且愚蠢。

    “死！”

    苏尘懒得再和这些人废话，抬手划破虚空，便有凌厉的剑光乍现。

    噗噗噗噗……

    瞬息之间，所有合欢宗强者皆被腰斩。

    “我的天，只手灭杀数十位武道王者，苏尘大人已经强大到这种地步了吗？”

    “苏尘大人强势回归，我们有救了，整个黄龙域都有救了！”

    古城内，一直惴惴不安的人们，此刻全都慌忙拜倒了下来，激动的欢颂苏尘之名。

    玄阴宗一战后，苏尘便已然成为了每一个黄龙域之人心中的传奇！

    而今，更是崇拜的五体投地。

    苏尘来到古城前，简单询问了一下黄龙域目前的情况，得知三大王朝还在坚守，暂无灭亡危险之后，这才松了一口气。

    其实很多外来强者，都去了卧龙山脉抢夺神宝。

    在黄龙域流窜作恶的多半都是些，各大势力的普通弟子，自知实力不济抢不到神宝，便转而祸害各地，搜刮宝物。

    “神宝？”

    “难道葬神窟内的神灵心脏，真被人发现了？”

    苏尘了解了情况之后，便招呼黄皮贱龙，直奔卧龙山脉而去。

    途中遇到那些烧杀抢掠的恶徒，他没有丝毫的手软，直接斩尽杀绝。

    这些在本门中不得意的人，在面对弱小和无辜时，却表现得尤为恐怖，将内心的罪恶和歹毒肆意发泄出来，完全不把人当人。

    所以苏尘在灭杀他们的时候，也是砍瓜切菜，只当是土鸡瓦狗。

    虽然因此得罪了不少大势力，但他依旧我行我素。

    但苏尘之名也因此广为流传，震慑了不少恶徒，稳定了局势。

    “那个男人归来，黄龙域有救了！”

    消息很快传到三大王朝，大罗君王、楚天瑜等人，都长松了一口气。

