    他忽然站起，因为动作太猛而踉跄。

    意识回拢，就感觉神魂如万千针扎，头痛欲裂，而五脏六腑也传来碎裂般的痛楚。

    萧寒宇连忙撑着剑，稳住身形，吐掉喉中腥血，而后往嘴里含了颗疗伤丹药，就开始打坐调息。

    四散在大殿角落的几十名弟子，都是血魔尊者弄来的祭品，他们全都被摄魂术控制，困在了以自身执念为蓝本构造的幻境里。

    若说身体情况，一个个气血两亏、气息萎靡，比萧寒宇惨了不少。

    可他们没经历险些被夺舍的痛苦，相比下又幸运了太多。

    曲毅是昏迷的弟子中第一个醒来的，下意识的就搜寻萧寒宇的身影。

    当看到大殿中有个熟悉背影，一动不动的坐在地上，一颗心瞬间吊起，横冲直撞的往那里跑去。

    虽然真正结识萧寒宇的时间，只有秘境里的这三日，他却将他当成了朋友。

    纵然那小子性子阴沉、睚眦必报，却不像外边那些人笑里藏刀，不喜欢就不喜欢，报复人都来得比那些人痛快！

    这样有趣的人，可不好找！

    待发现萧寒宇正在运功疗伤的时候，他稍稍松了口气，直接守在一旁调息起来。

    约莫过了两个时辰，一旁的人缓缓睁眼。

    曲毅立马靠过去，殷切的问道：

    “怎么样了？”

    脸上的关切不似作假。

    萧寒宇盯了他半晌，微微颔首，态度比之间好了一点点。

    曲毅指了指不远处，剑眉倒竖，咬牙切齿的问道：

    “引我们进来的就是他吧！

    “他根本不是玄天洞府的主人，说考验我们要给我们机缘，都是假的对不对？”

    萧寒宇迎着手指的方向看去，一具裹在红黑袍子的骷髅安安静静的躺在台阶上。

    残魂消散之后，这具尸体就变得极为普通，一点儿灵压都没有了。

    萧寒宇移步走去，出声解释道：

    “他是邪修，叫血魔尊者，多年前不小心落于此处，在探索的过程中意外身死，索性留下一道残魂。

    “但他一直贼心不死，想要从这里出去，我们都险些中了他的奸计。”

    “险些？”

    曲毅停住了羊癫疯似的隔空点着骷髅的动作，迅速收回手，眨着一双清透明亮的大眼看着萧寒宇。

    萧寒宇对他的探询置若罔闻，伸手检查着骷髅，将上边的纳戒、灵器等，只要有用的东西全撸了下来。

    “此地不宜久留，不过他来了却没出去，说明洞府里的宝贝应该还在，离开前可以去看看。”

    听到有宝贝可拿，曲毅哪还管邪修是谁打败的呢。

    不过他好歹还有点儿同门情谊，离开前强行将困在幻境里的人，无论男女一一扇醒。

    还不忘索要积分木牌，然后吹了吹掌心，挺胸抬头，迈着步子离开。

    可谓是，事了拂身去，深藏功与名！

    当然，前提是脸颊被扇肿的那些人，能忘了此事……

    玄天洞府里确实还剩很多宝贝，不过因为岁月久远，那些高阶基本都失效了。

    曲毅捡了一把大刀，天阶灵器，一对银质护腕，防御性地阶灵器，还捡了点儿灵石。

    萧寒宇捡了几样看得过眼的东西后就不再逗留，可是在经过一间摆了各种珍盘玉碟的屋子时停了下来，一样不落的将杯盘碗筷全部装走。

    当然是拿回去给师尊装吃的咯！

    不同的食物就要配上不同的器具，这才有符合他师尊的身份！

    ……

    秘境的重新开启，比众人预计的时间晚了两天，也就是此次比赛，弟子们在小山境里待了九天。

    出口处，除了有负责比赛事宜的事务阁的人，还有各峰高层在旁等候。

    因为困在秘境里的人，有不少是各峰高层的核心弟子，甚至直系亲属。

    一旁的空地上，坐着越来越多的少年少女。

    一个个气息萎靡，脸颊红肿，鹌鹑似的缩在一旁，活像受了天大的委屈。

    他们都是通过传送玉珏直接出来的，心照不宣的对视之后，就默默的低下了头。

    无论长辈如何问，他们都不愿意做带头丢脸的人。

    真的，丢大发了。

    “还有谁没出来？”

    事务阁的长老问着身旁的执事。

    执事翻着名册，指着名字与出来的弟子对应，将没有被勾画的人名说了出来。

    “长老，翠竹峰的孟婉婉和寇明玉，落霞峰的曲毅，邀月峰的萧寒宇，还有这四人没出来。

    “不会出什么意外了吧？”

    听到下属的担忧，长老的眉头瞬间拧了起来，眉间的褶皱堆得可以夹死苍蝇。

    那几人的身份都了不得，孟婉婉是翠竹峰长老郑天阔的外孙女，深得赵天阔宠爱，而那赵天阔又是翠竹峰主最信任的人。

    她要是出事，以后想要什么丹药就难了！

    而曲毅，是戴峰主的关门弟子，入门多年，大都被戴峰主拘在落霞峰，不让他到处乱跑。

    门中有人私下议论，这曲毅是落霞峰主戴子珍的私生子，不然为何对他如此上心？

    细看来，眉眼间还真有三分神似。

    至于那萧寒宇，别提了，前些日子就因为他闹出好大的风波。

    为了他，轩辕峰主当着众人的面就灭了执法堂的朱长老。

    那护短的劲儿，谁对上谁害怕！

    虽说在秘境里出事与他们没有关系，但门中的各项比赛一直是由他们事务阁负责操办。

    如今在大比之中，秘境出现了异常，他们担有失职之罪，难保不被迁怒……

    头疼，头疼！

    要不他也找块儿灵田看着吧？

    “出来了，出来了——”

    四人前后脚的出来，事务阁众人瞬间沸腾。

    刚还头疼的长老，宛若见到了再生父母，急急的迎上去嘘寒问暖。

    萧寒宇不喜的皱眉，直接扔出一道惊雷。

    “我们遇上了邪修。”

    像这种关乎正邪的事最好不要隐瞒，不然谁知道后边会不会被人恶意造谣呢？

    可到那时就失去了先机！

    他不想师尊对他生出哪怕一点儿的怀疑。

