    江遇憨厚的脸上都是愁色，“少爷守了阮小姐五年啊，这五年有多少机会可以真的得到阮小姐，却从来舍不得强迫、违逆她的心意。”

    “怎么到头来，还是比不上跟封家二少短短相处的时间呢？”

    他实在是想不明白。

    而且，自家少爷对阮小姐多好啊。

    戳心戳肺的疼着、宠着，阮小姐怎么就愿意跟封御琛了呢？

    江遇叹气，“还是先不要告诉少爷了，不然，我真的不知道会发生什么。”

    宋婉宜沉声：“可就算是我们不说，御景苑那边，唐毅也很有可能故意透露给祁湛少爷的。”

    她将跟唐毅摊牌、撕破脸的事情，跟江遇说了一遍。

    江遇听罢，皱眉说着跟宋婉宜一样的话：“这个唐毅，自作聪明！他这么护着阮玉那一家狼心狗肺的，也不知道是不是封家二少授意！”

    “不管唐毅，我们能瞒多久，就瞒多久吧！”

    事到如今。

    也只能这样了。

    江遇带着怀疑，再度跟宋婉宜求证：“你确定，阮小姐真的不喜欢封御琛对吧。”

    宋婉宜缓慢点头。

    江遇说：“那就好，那就好！”

    两个人又商量了一些对策。

    这时候，白雨抓着浑身泥土的小九，大步流星的过来了。

    他老远就咋咋呼呼的喊。

    “江遇，快给我管管他啊，打都不管用了，刚才又咬了我两口！气死我了！这要是按照以前祁家惩罚手下的例子，我非把他吊在柱子上抽！”

    小九对白雨，仍旧是那幅拒不合作，龇牙咧嘴的叛逆样子。

    被拎到宋婉宜跟江遇面前后。

    小九略略收敛凶狠的小眼神，下意识的往他们身后去看，目光去寻找那个温柔女人的身影。

    只可惜，她并不在这里了。

    小九收回目光，脏兮兮的小脸沉下来。

    在场的三个人，只有白雨不会察言观色。

    宋婉宜跟江遇，都看出了小九眼神里的期待。

    她笑问：“你这孩子，是在找小乔吗？”

    小九狠狠盯了宋婉宜一眼，倔强的别开头。

    虽然是不肯承认，但是颇有傲娇的意思。

    江遇则瞪了白雨一眼，叹气说：“你怎么还敢把他带过来的？刚才要不是阮小姐求情，你跟他都要被赶出去！”

    “我可警告你，以后只要阮小姐留在别墅里，你就别在少爷面前晃了，也别让小九出现！”

    “不然少爷一个不高兴，肯定拿你们俩出气。”

    小九默默听着，暗暗攥紧小拳头。

    他以后，都不能再见到，那个女人了吗？

    可是，她那么温柔，那么像是妈咪。

    他还想，再见到她！

    白雨龇牙一笑，深灰色短发晃荡起来：“嘿嘿，放心放心，我知道轻重的，我不会去找祁湛少爷不痛快的，我保证把这小崽藏的好好的！”

    ‘小崽子’这称呼，又让小九凶悍起来，朝白雨踢动双脚。

    江遇都听不下去了。

    “都说了，别这么喊了，阮小姐也这么提醒过。”

    白雨不好意思的挠头，“啊哈哈，我忘了，嘴快了……”

    他腾出另一只手拍拍小家伙的脑袋。

    在小九要吃人的眼神里说。

    “好了，我以后会记住的，绝不再那么叫你了。小子，你也给我老实点行不行，不准再咬人了啊！”

    “哼！”

    小九喉咙里，发出沙哑童音，固执倔强的别开头。

    白雨啧了一声，“你这熊孩子，怎么软硬不吃啊！我看刚才阮小姐给你解沙袋的时候，你不是挺老实的啊，跟顺毛的小猫一样！”

    小九眼神闪了闪，又想起了那个温柔的女人。

