    小萌萌轻轻皱眉，想了想才慢慢的回答道：“我昏迷那一刻，隐约知道主人的情况很凶险，差点被那火焰反噬而死……接着，我就昏迷了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不久前，我才醒来了，知道主人目前的情况已经稳定，再过些日子应该可以出来的。我……只知道这么多了。”

    短短几句话，已经道出了其中隐藏的凶险。

    墨连城清隽的眉宇紧紧的蹙起，貌似在隐忍着什么。

    听到小萌萌的话，他的内心真的很难受，有丝丝的痛楚在心底升起又挥之不去。只要想到她经历了什么凶险，想到自己几乎又要失去她了，他就无法原谅自己，内疚和悔恨的感觉快要将他整个人淹没。

    他曾经不止一次告诉过自己，绝不会再让她受伤的！

    只是，总是出错……

    即使是现在知道她的生命无碍了，他依然无法原谅自己！

    ……

    墨亦枫等人未有待很久，只是几天后，就离开了。

    小萌萌身体虚弱，原本莫天机想带他出去找秦岭。然而，小萌萌拒绝了，跟墨连城一起盘坐于造化镜前，默默不语。而且，小萌萌几乎是面对着造化镜，死死的盯着，时而皱眉，时而失神，时而又舒展了眉目……

    小萌萌的异常，连闭目中的墨连城也没有察觉。

    时间默默的流逝，日复一日，月复一月。

    一年又过去了，两个人一直不曾离开。

    墨亦枫和莫天机，煜儿，秦岭等等一群人，在这一年里都相继来看过几回。每次都会带来一些消息给墨连城。或者说，外面山脉荒原等等变化，在短短的时间内，经过大战过后的大玄界，那颓败的迹象，正渐渐消减。

    万物似乎正快的苏醒，生机盎然。

    原本有人预计，要十几二十万年才能恢复的生机和修炼的资源。只是这一段时间，令无数人看到了奇迹。

    破坏掉的大玄界，正快恢复。

    这一天，造化镜前，依然只有墨连城和小萌萌。

    小萌萌这些日子一直盯着造化镜，如果墨连城有留意的话，就会现，这段时间小萌萌的神情大多数的时间都很古怪。终于，在这一天，小萌萌忽然恢复了幽厥雀兽的本体，一瞬间往造化镜撞去！

    蓦然间，墨连城幽眸骤睁开，想阻止小萌萌已经来不及！

    只是很快，墨连城的紧张和担忧变成了诧异……

    小萌萌撞向造化镜，竟然消失于镜内！

    这是怎么回事呢？！这种情况，墨连城并不知道。

    曾经他也朝造化镜动过手的，可是，都被造化镜反弹了回去，对于造化镜丝毫都没有办法。

    墨连城猛的站了起来！

    那造化镜竟然在这一刻起了变化，那镜内起了丝丝的波纹，宛如起了涟漪的水面。再渐渐的，造化镜化作了一道白光，消失掉了。接着，小萌萌挺拔修长的身姿亦随之出现，长披散于背后，轻轻扬着，全身还泛着一层神秘的淡淡白雾，如梦似幻，很不真实，犹如镜中的水月，好像一碰就会碎掉。