    之前的叶希秋可从来都没有这样的体验，见霍深霆走进叶家，她深吸一口气，才迈步紧跟着走进叶家去，调整好自己的情绪，脸上带着温柔的笑容，一脸的贤良。

    她走进来，客厅内就只有霍深霆的身影，他穿着一身墨色的西装，领带和叶舒的西装裙是一个颜色，坐在沙发上时，伸出修长的手指单手解开外套上的扣子，坐下。

    只是一个简单寻常的动作，可是被他做出来却多了几分优雅和矜贵。

    他周身的气息很冷峻，带着一股生人勿进的强势。

    叶希秋抿了抿唇，走到霍深霆的对面坐下，给他倒了一杯水，声音柔和温雅。

    “霍先生，请喝水。”

    霍深霆微微颔首，坐在沙发上，拿出手机低头把弄着，那修长好看的指尖在屏幕上跳动，似乎正在回复其他人的消息。

    他的指间关节分明，修长好看，简直是万千手控最喜欢的那一款。

    叶希秋被他给迷住了。

    他身上的气质矜贵优雅，又是G市榜上有名的青年才俊，这样的男人却被叶舒给捷足先登了，可真是让人遗憾又不甘。

    “小舒她这段时间一直都在和叶叔叔闹别扭，我也是听到叶叔叔说起叶氏这边的情况，所以才决定过来帮忙，没想到这边的情况那么复杂。”

    叶希秋本想从叶舒入手打开和霍深霆之间的话题。

    霍深霆也确实在听到自己提到叶舒的时候，放下手中的手机，目光落在她身上，听的真切。

    她看着霍深霆看着自己的眸子深邃，看不出太多的感情，但是综合之前的新闻来看，叶舒在霍深霆心里面分量应该不是太多的。

    不然不可能有沈诗情这样一个人存在于他们之间。

    “其实这件事情，我觉得小舒做的有点过分了。”

    像是霍深霆这样的豪门世家，应该最在乎的就是家庭和睦，可是叶舒却和自己的父亲作对，在霍家那边肯定已经不落好。

    她以长辈的身份奚落几句，就算是霍深霆现在不会表现出任何对叶舒的不满，以后总归也会对叶舒有意见。

    毕竟因为叶家这边的问题，霍家也是时常被牵扯进来。

    霍深霆把玩着手中的手机，听叶希秋把话给说完，完全是因为良好家教带来的好习惯。

    尽管他和叶舒之间这段时间一直都在闹别扭，可是也容不得任何一个人说一个关于叶舒不好的字。

    “叶小姐是以什么身份说小舒做的过分？在这边你也始终是个外人，在叶氏，你也不过是个副董秘书，叶小姐未免也太把自己当回事。”

    叶希秋得到这样的回应，面色苍白，轻咬着嘴唇显得有些楚楚可怜，一脸失措。

    “我……对不起，我只是站在个人的立场说出这些话，你可以选择性忽视。”

    霍深霆那深邃的眸子没有太多的变化，目光从叶希秋的身上收回。

    叶希秋低着脑袋，不敢和霍深霆对视，坐在沙发上，显得格外的拘谨。

    叶舒进入叶家之后就直奔楼上，她虽然心里面不想对管叶家的事情，可是对于自己身世的问题还是非常感兴趣。

    她进入叶文昭的房间，推门而入，第一眼就看到拖在地上的床单被什么东西给遮住，冒出来一个角。

    她走过去弯腰捡起来，发现竟是一部手机，手机已经关机。

    她拿着手机的手微微攥紧，就好像是心里面有道声音正在告诉她，这个手机和田甜有关系。

    她立马把手机给放在包里面，直奔叶文昭的衣帽间。

    他们的衣帽间也维持着她母亲在世时的样子。

    叶舒在屋内寻找了一圈，都没有发现任何可以藏匿保险箱的地方。

    也不知道孙倩办公室的保险箱是被孙倩给藏起来了，还是被叶文昭发现给搬走了。

    叶舒感觉到头疼，她的手机在空旷的衣帽间内想起，是接受短信的消息。

    她拿出手机一看，是霍深霆发来的消息，简单的两个字。

    “下来。”

    叶舒蹙眉，立马收起手机，转身走出叶文昭的房间。

    她刚走出去，走到自己的房间门口，就看到叶文昭急匆匆的走上楼来，神色慌忙。

    她的手搭在自己房间的把手门上，神色淡定自若，脸上的表情很是平静。

    “小舒。”

    叶文昭看到她在自己的房间门口，似是松了口气，叫她的名字，一脸慈父的模样。

    “今晚留在家里面吃饭？”

    叶舒冷静的看着他，那清澈的眸子没有太多的情绪变化，语气清清淡淡的说道。

    “你今天到哪里去了？公司也不来，你的事情全部都是我给你处理的。爸，你要是真的对公司不上心，那就把这个位置给让出来吧。给手底下优秀的员工，你每年就算是分成也有好几百万，何必累着自己。”

    叶文昭脸上的神色变了变，见叶舒一见自己就让他退位的事情，脸色难看。

    “小舒，爸是去解决你田姨和田心的事情。现在我已经把她们都给送出国了，以后都不会回国了，你放心，在这个家里面，你还是我唯一的女儿，咱们叶家的大小姐。”

    叶舒听言，轻声一笑，眼底里面带了几抹嘲讽。

    “在国外安家，可是要花费不少的钱，你早就计划好让田心出国深造了吧，田姨估计也只是出去陪读。爸，你这点小心思，我还是能够摸透的。用我母亲赚来的钱，养你的私生女，这事可真够光彩的。”

    叶文昭脸色骤变，冷冷的看着叶舒，“小舒，爸爸都做出退让了，你就不要继续拿这件事情说事了，大家一家人和和气气的不好吗?”

    叶舒收回放在门把手上的手，垂眸扫了一眼时间，再次抬头时，脸上的表情已经恢复了平静。

    “那挺好的，你把田姨的联系方式给我一个，在怎么说也算是我的长辈，我偶尔可以给她打电话问候一下，顺便提醒她不要回G市了，不然我不会轻易绕了她们。”

    叶文昭敛神，语气沉重。

    “小舒，你就不要为难爸和她们母女了，是爸爸的错，爸爸承认。”

