    宋悦也囧极了，这种话他们师徒两人说说也就算了，让人听见了多不好啊。

    “走走走，师傅，我们走啦！”

    盛若庭不说话，被宋悦拖着走了。

    但白臻臻等人似乎并不想放他们走。

    “你们既然这么想打倒大岛津，他现在就在香会上，离你们几百米远，你们倒是去啊！”

    想到盛若庭也在御香坊里投了钱，白臻臻就满心不爽。

    江展鹏以前都用白家的香，白臻臻也能趁着送香的机会，好好地在老爷子面前表现。

    可自从盛若庭把御香坊的香拿到江家之后，老爷子就一直用御香坊的香，让白臻臻失去了好多机会。

    只要能踩御香坊一脚，就是踩盛若庭一脚。

    宋悦今天只是来见世面的，并不想和人撕逼，忙拽着盛若庭逃离白臻臻的视线。

    “乡巴佬，不知天高地厚。”

    郑飞扬作为一条舔狗，自然是在女神鞍前马后的伺候，女神想踩谁，他就跟在背后踩谁。

    “有种你别逃。”

    宋悦能屈能伸，跑得飞快。

    可没想到，身后的白臻臻还没追来，迎面就遇上了孟香香一行人。

    “听说你们御香坊，想和大岛先生较量？”

    她脸上的笑一如既往地温婉端庄，可眼神里却是丝丝冰寒。

    宋悦一秒就怂了，忙摆手：“我没有，没有说过这种话，你们听错了。”

    她还是有自知之明，她就是个淘宝店的制香师，她还没那个资格跟大岛津这种国宝级的制香师比。

    孟香香的眼神从宋悦身上一扫而过，落在了盛若庭身上。

    “是你说的吧，你就这么想和大岛先生一较高下？”

    盛若庭没有说话，帷帽遮住了她的表情，她没有回答。

    宋悦忙挡在自家师傅面前，努力卖萌，“你们听错了听错了，师傅她老人家没说过这句话，是我说的，我就是随口一说，千万别当真。”

    可明显，人家已经当真了。

    白臻臻和孟香香两人本就是竞争关系，此时竟然十分默契地将宋悦师徒俩给堵在了中间。

    “的确是这位陈香大师说了那话，这附近这么多人都听见了。”

    白臻臻堵住了宋悦两人的后路。

    宋悦咬住下唇，知道自己说什么都晚了，他们就是想找麻烦。

    但随即心一横。

    难道他们还能因为一句话就让他们去死吗？

    “对，我就是说了这话，你们能拿我怎么样！”

    她把锅全往自己头上扣了。

    “我是制香师，我的梦想就是超越大岛大师，这话有问题吗？难道我就不能有梦想吗？”

    孟香香和白臻臻眼神一对，此时的两人站在了统一战线上，一个眼神就达成了共识。

    “一会儿有斗香环节，本来是制香大赛前十名才有这个资格，既然你们这么想和大岛先生一较高下，我就把这个机会让给你们。”

    和大岛家族的香一较高下？？

    宋悦有点怂了，可在郑飞扬和他的女神面前，她不能怂。

    反正都最后一名了，她也破罐子破摔了。

    可下决定之前，还是回头看了看盛若庭。

    “师傅——”

    帷帽之下的头点了点。

    “好，我们去就是了。”

    宋悦答应得雄赳赳气昂昂。

    反正都零蛋了，怕谁啊！

    见他们答应了，孟香香轻飘飘地放下了一句话。

    “3点钟，在刚才的制香场准时进行斗香仪式，不要缺席，我现在就把你们的名字报上去。”

    孟香香走了，郑飞扬第一个跳出来。

    “哈哈哈，宋悦你完蛋了，你们要在全球制香界面前丢脸了。”

    是啊，全球制香界的高手今天都汇聚在此，他们这个小作坊就要丢脸了。

    “活该，谁让你们口出狂言，我一定让爷爷好好地看看你们的丑态，让他知道盛若庭的投资眼光也就这样了，他以后再也不会用你们御香坊的香了。”

    江鸢也兴奋极了。

    宋悦的拳头握紧了，却又松开了。

    此时，耳边响起了盛若庭轻柔的话语：

    “小悦，一会儿还是由你去，不要紧张。”

    盛若庭握了握宋悦的手，她还是见识太少了，激动得手都起汗了。

    “京都十大制香家族连续几十年被人踩在脚下，不用给自己太大压力，输了也不丢脸，反正他们都被踩习惯了。”

    一瞬间，一边的白臻臻就笑不出来了。

    这一下，宋悦也轻松了。

    她也捏着嗓子，阴阳怪气：“怪不得这么大方的把这个机会让给我们呢，敢情已经输了几十年，知道几年去了也是当炮灰！”

    “也不知道连输几十年的家伙，有什么资格嘲笑别人。”

    见自己的女神被怼，郑飞扬第一个就不服气了。

    “宋悦，你给我闭嘴。”

    宋悦俏皮吐了吐舌头。

    “师傅，我们继续吃点东西再过去。”

    说完，大踏步走开了，也不理会他们。

    另一侧，司马容采和King正在茶室里喝茶。

    “你都盯了好长一段时间了，香会而已，有这么好看吗？”

    窗口的人身穿翠色丝绸的华服，用望远镜盯着远处的香会现场，看得一动不动，也没有回答他的话。

    茶室里还有其他人，关宇正通过高清转播看斗香现场的视频。

    “每年都是京都制香界被人吊打，有什么可看的。”司马容采家虽然是场地提供者，但对香会完全没有任何兴趣。

    京都香文化协会这帮人，每年都出钱出力，把场子搭起来，结果每年都让扶桑人抢走了风头。

    关宇把视角切换到了舞台那边，那个盛若庭的平替已经开始下午场的表演，在台上婀娜多姿地跳着舞。

    他把焦距调了又调，看到了那张平替的脸。

    “啧，果然只是个山寨货，和正品还是差了好多。”

    司马容采看了一眼监控，又兴致缺缺地把目光给收了回来。

    “她跳的是百香舞，舞蹈也是模仿古人跳的，她连平替都不算。”

    司马家族是华国第一书香门第，家族人才辈出，在考古界、史学界，以及书法、绘画等领域都有非凡成就。

    而司马容采，不仅经营了自己的画廊，是位画家，也是位历史学家，特别喜欢研究越朝历史。

    “史书记载，越朝的镇北王季沐川，特别喜欢品香，这百香舞就是他的爱妾编排的。”

    【作者有话说】

    人是平替，舞也是山寨的。

    谢谢平～的金币助力哦

