    风曦享用了侯小弟孝敬的茶水后，风风火火的离开了正在布置中的赛场。

    徒留下一脸深沉望天的侯冈，在那里反复徘徊。

    他有些怀疑人生，需要好好冷静思考一会儿。

    “炎帝一个小号，都恐怖如斯！”

    侯冈吸着凉气，低声自语，“那要是换成大号亲至……还不得上天？”

    “更可怕的是……”

    “炎帝还败给了黄帝？！”

    “突然发现，人族的核心圣王，看起来不显山不露水的……实际上一个比一个恐怖！”

    “面对这样的阵容，十二祖巫就算战胜了妖族，可真的能顺利取得胜利果实、笑到最后吗？”

    “我看够呛啊！”

    “祖巫面对人王，通盘考虑，就算在硬实力上能超出一些，可看现在这冰山一角表现，推导下人王们合纵连横的本事……搞不好一个眨眼就翻船了？”

    侯冈眨了眨眼，“十二祖巫清楚吗？”

    “尤其是后土……拥有这样背景的手下，心里真的踏实吗？”

    “估计风曦表现得越出彩，她就越对那可能站在她头上作威作福的黄帝忌惮吧？”

    侯冈想着那画面，脸上就是一乐。

    乐着乐着，他表情突的一僵。

    “咦……也不对。”

    “如果巫族战胜了妖族，彻底夺得霸权，那便实现了对天地间一切物质、灵性的最高统御，对时空、永恒的绝对掌控，领袖者拥有了制定所有规则的权利，是真正横行无忌、肆无忌惮的最高管理员，在最高光辉煌时刻，将拥有比肩开天辟地盘古的实力和权威！”

    妖族战败、臣服，意味着这个时代的人道众生，彻底献出了一切……造化权柄的解释权，从此归巫族所有。

    ——巫族本身，并不归属这个时代中。

    他们是钻空子的族群。

    取用的是更古老纪元的盘古之血，用的是未来的魂。

    他们是跳出时代界限的，归属于后土掌控的轮回权柄统辖。

    巫与妖的战争，既是理念的对抗，也同样是跨时代的大道争锋。

    现在对抗过去和未来，生灵造化对抗轮回归宿……无论哪方获胜，汲取败方的一切，都将获得补完，质变升华。

    不过妖族这边，还有个鸿钧道祖分胜利果实——毕竟妖族想要成立，建立最高天庭，要在他那里进行申报。

    这意味着大义被掌握在别人手中。

    胜利了，虽然也能分润收益，可是有很大打工嫌疑。

    巫族就不同。

    他们只尊盘古，还是逝去的，胆子大的连鸿钧都敢砍！

    当然做为代价，这一条路走得很辛苦，需要步步为营，不能有半分差错，从而过早的被鸿钧名正言顺讨伐。

    ——没发育好，还打不过鸿钧，莫得办法。

    但若能在这般险恶局势下取得胜利？胜利果实独自享受，将造就真正至高的终极恐怖。

    “虽然说，有时候布局设计与合纵连横也很重要，可这终归是修行昌盛的世界，实力才是核心根基。”

    实力超出一点点，可以靠势力弥补。

    但如果超出太多太多……那实力强大者的意志，就是不可阻挡的大势！

    就如同是羲皇的憧憬。

    他一个修易道、给人算卦的，都心心念念开天斧……卦？不算了！

    我要提着斧头砍人！

    手握开天斧，别的不好说，算“道友有没有血光之灾”，绝对是算一个准一个！

    ……

    “所以，这么看来……祖巫是掌握主动权，稳坐钓鱼台的？”

    侯冈的脸色很古怪。

    “即使炎帝黄帝有想法，也得硬着头皮加强巫族，不能输给妖族……”

    “在妖族战败之前，人王祖巫是统一战线。等妖族战败之后？巫族祖巫被加强到了极限……胜算这么大，怎么能输？”

    “黄帝再怎样智慧超然，可面对如同混沌魔神对决盘古的局面……上去就是送死的份啊！”

    “唉。”

    “后土祖巫……大智若愚！大智若愚！”

    侯冈深深叹气，开始认真考虑。

    ——是不是要呼叫背后的棋手，小小的往他身上多投资一点，增加在巫族的持仓？

    他侯冈，可也是有靠山的巫呢！

    ……

    这一边，侯冈在纠结。

    另一边，风曦的意志传达，最短时间内有精通心灵领域的好手为之效力。

    所有被擒拿镇压的搞事分子，一个个被洞察真实想法目的，分门别类的划分出来。

    接受命令的死士。

    被雇佣的刺客杀手。

    被绝望充斥心灵、只剩下仇恨的复仇者。

    “死士和杀手，等下移交给侯副总长，让他去安排。”

    “留下复仇者，我来处置。”

    风曦下令。

    很快，兢兢业业的手下就给办妥，丝毫不拖泥带水。

    这就是身为领导的好处了。

    不管有什么想法，只要太超出常理，都会被处理的妥妥当当。

    无怪乎有那么多人贪恋权势……实在是它太香了！

    “我一个小小的外交总长，只负责巫族驻昆仑的工作，都有这样权势……何况是后土大人？”

    风曦对自己的权势感慨，并且深深的羡慕起后土祖巫。

    后土的权势威望，得是他的多少倍啊？

    以风曦的短浅见识，根本无法具体的揣测和形容。

    只知道，那绝对完爆他兆亿倍。

    “大丈夫生于世间，当醒掌天下权，醉卧美人膝……现在风评被害，美人一时半会是没法子了，只能琢磨琢磨权柄。”

    风曦嘀嘀咕咕的，“希望我办妥了都运会和轮回的宣传工作后，后土大人能给我加薪加职。”

    “唔……未来的理想规划，就先定一个小目标好了。”

    “比如说……混到后土大人那样的地位？”

    风曦心怀憧憬，一时之间觉得自己干劲十足。

    提审复仇者的时候，仿佛口才都得到了加强，更能打动人心。

    ……

    “族群？”

    “丹参狗。”

    “年龄？”

    “一万一千一百一十一岁。”

    “做出激进行为的原因？”

    “那个混账……他、他尽然公然虐待我丹参狗一族！”被提审的人士，情绪瞬间变得激动，“多少同族，都因此悲伤哀嚎的倒在血泊中！”

    仿佛倾尽四海也无法洗刷干净的仇恨，“一万年了！自从我成年后，整整一万年了！”

    “无视无刻，不生存在最惨烈糟糕的环境下，勉强苟活到今天……但我忍不下去了。”

    “我要复仇！”

    “为死去的同族复仇！为我自己复仇！”

    丹参狗挥动胳膊。

    它的胳膊很粗、很壮，轻轻一震，理论上能完美紧锁真仙的锁链，都剧烈绷紧，行将断裂。

    ——它才不过是勉强进入真仙而已！

    由此可见，这也是一种天赋异禀了。

    “复仇啊……”

    分化出来的风曦意志分身，摸了摸下巴，“我理解你。”

    “我不仅理解你，我还很支持你！”

    他如此道。

    这让情绪激动的丹参狗一时都有些愕然。

    “诶？你支持我？”

    “凭什么不支持呢？”风曦反问，“有冤报冤，有仇报仇……天经地义的道理，我怎会背弃？”

    他首先强调自己的态度，是坚决站在丹参狗一方的，对其曾经有过的悲惨经历表示万分同情。

    “那你们为什么要阻止我的复仇……”

    “因为在此之前，我们不了解你的情况嘛！”风曦打着官腔，振振有辞，“我们只能看到你举着火把，燃烧大日真火，另一只爪子还提着一桶很危险的东西。”

    “两者结合，威力质变……你可想过，会带来怎样可怕后果？”

    “你要报复的目标会不会有事不好说，可必然牵连伤害到周围很多无辜妖灵……你于心何忍呢？”

    “同样。”

    “我们又如何会坐视这样惨剧的上演？”

    “必须要出手阻止，将你当场镇压！”

    风曦将这解释的清清楚楚。

    “那……那我不在大庭广众之下报复，挑个僻静的地方，这、这可以吗？”丹参狗眼神充满了期盼和渴望，“你能将我从这里放出去吗？”

    “我……我已经一无所有，只为这个目标而活了。”

    “可以！当然可以！”

    风曦满口答应下来。

    “我们巫族，并不是什么统治洪荒执法者……只要你不在我们的地盘上搞事，我们从不计较。”

    “对于你去报仇的渴望，我们表示理解。”

    “对于你去没有价值送死的行为，我们表示沉痛哀悼。”

    风曦说着很扎心的话，让那条丹参狗身躯巨震。

    他不怕死，但怕没有丝毫作用的死。

    “这……这怎么说？”

    “因为，你一点都不了解你的对手啊。”风曦叹息，“或者说，了解的信息流于表面，并没有深入本质的认知。”

    “你要报复的对象，在不久前就突破了金仙——这意味着，你即使进行同归于尽的打击，在他全然不防备的情况下，能伤到皮毛都是了不得了。”

    “更不要说，他还深受他那族群太乙境界老祖的宠溺，身上有能被动触发的防御法宝守护……”

    “一个很悲惨现实。”

    “不要说带着对手一起去死，你连碰都碰不到它。”

    “……”丹参狗无言，眸子黯淡无光，无比的灰暗。

    不过很快，在深沉的绝望中，他又重新凝聚了心意斗志。

    风曦扫了他一眼，凭借超然境界，其心中每一点念头想法都在其眼中呈现。

    ‘啧……好疯狂的想法。’

    ‘竟然是要踏上一条禁忌的改造道路，以此来复仇？’

    ‘抽尽血液，用污浊的凶兽血液替换？’

    ‘献祭魂魄，感召牵引漫漫时光中殒落天地间的凶厉战魂？’

    ‘到最后，属于自己的东西一切都不存在了，应该说都已经死去，只剩下一点不知道靠不靠谱的执念，去完成复仇的一击？’

    ‘真的是豁出性命，也要溅对面一脸血啊！’

    差距太大，只能选择这样的方式，来宣泄积累的仇怨。

    ‘对自己好狠的心……可造之才！可造之才！’

    风曦很欣赏这种狠劲。

    不过表面上，还是要磋磨磋磨其锋芒，盘上一盘。

    “看你经历悲惨，我给你说一句掏心窝的话。”风曦脸上做出怜悯感叹表情，“即使你有碰到、乃至伤害对手的能力，我也不建议你现在使用。”

    “为……为什么？”

    “因为你的莽撞，会给你背后的族群带来巨大伤害。”风曦淡淡道，“你死之后，狂怒的对手必然会泄愤，疯狂报复杀戮。”

    “我知道，你连自己都不在乎了，心存死志，哪管死后会发生什么。”

    “但我希望你认真的去思考、去想一想。”

    “如果那样的血腥灾难发生了，又恰好有你的哪一个同族在其中活下来。”

    “面对与你昔日遭遇相似的情况，他会痛恨……可他究竟该痛恨谁呢？”

    “又或许……”

    “这个可能的他，所面临的局面，就是现在的你……”

    “导致你这悲惨一生的罪魁祸首……真的只是你看到的表象那样简单吗？”

    风曦意味深长的道。

    丹参狗的嘴唇哆嗦着，却说不出哪怕一个字。

    他顺着风曦所说的话去联想。

    越想，身体佝偻的就越厉害。

    他很迷茫。

    也很绝望。

    被风曦忽悠的转不过弯来，要被玩坏了。

    报仇？

    报不了仇。

    甚至不能去报仇。

    这样的活着，还有什么意义？

    丹参狗万念俱灰。

    好在，关键时刻，有天籁般的声音响起。

    “我觉得，你与其去思考谁是真正仇人的逻辑问题，还要面对自己无能为力的结果……还不如认真想想，如何去挽救自己那些逝去的至亲族人。”

    “要知道洪荒天地，有神通兆亿，有大道万千，各种各样匪夷所思的手段都有。”

    “让亡者从死境复活归来……这不比你去为他们报仇，更重要千倍万倍吗？”

    风曦悠悠道。

    此时的他，既像是至高的神圣在救赎，又仿佛最邪恶的魔头在诱惑。

    “复活……复活？！”

    丹参狗灰暗的眸子中，瞬间有希望的火光点燃。

    他无比渴望、却又小心翼翼的看着风曦，话音颤栗的问道：“这……真的有可能实现吗？”

    “当然。”

    风曦笑眯眯的，“我何等身份？”

    “有那个骗你的必要吗？”

