    山本一木愤怒的抓住了伪军营长的衣领，连忙询问道：“城里面的之支那百姓都到哪里去了！”

    “他们人呢？怎么一个人都不见了呢？”

    伪军营长被山本一木这样一下，顿时浑身哆哆嗦嗦的说不出话。

    山本一木见状，平复了情绪，松开了伪军营长。

    伪军营长腿一软，直接瘫坐在了地上。

    “八嘎！给老子爬起来！”

    伪军营长急忙颤颤巍巍的回答道：“太君，这不是要安排你们休息的地方吗，结果地方。”

    “当时我手下那个李连长出主意，说把百姓都赶出去，让他们给太君你们腾地方住。”

    山本一木气不打一处来，这要是没了百姓做掩护。

    这帮八路军还不放开了打？这样搞下去，怎么整？

    山本一木一巴掌甩在了这伪军营长的脸上，怒喝道：“那个连长在哪里！我要见他！”

    “山本先生说，他想要知道，究竟是什么样的脑袋才能够想出这么愚蠢的主意！”

    伪军营长委屈的摸着自己的脸颊，转头向着周围看去，问道：“三连长呢？他奶奶的！”

    “营长！三连长出城去了！说是你有重要任务交给他！”

    “是啊，他出去我们也不敢拦着，说是你亲自交代的任务！”

    山本一木冷着脸看着眼前的这个营长，摇了摇头。

    没有继续追究下去，来到了自己的下属们面前：“联系到改那冈村宁次将军了吗？”

    “并没有，将军，不过之前已经向华北方面军司令部发送了请求，想必一定会给予我们适当的战术指导！”

    “呦西！那我就放心了！”

    “全体，城内休息，分出两个战斗小组，作为警戒力量。”

    “哈依！”

    交口县城墙极为低矮，四舍五入基本上不存在什么城墙。

    山本一木、竹下俊、相泽辰德三人凑到了一起商量着对策。

    “山本君，我们应该趁此机会，继续向东撤离，不能够停在原地，否则一旦被敌军追上，我们将会陷入极其被动的局面！”

    竹下俊对此也表示赞同：“如果我们继续留在原地的话，很有可能会遭到八路军的包围。”

    “如果是这样的话，那时候咱们要是还想撤离的话，就非常困难了。”

    山本一木何尝不明白这个道理，刚才部队在县城停留的这个半个小时，他甚至怀疑现在县城已经遭到了敌军部队的合围。

    如果这个时候继续向东撤离，多半很有可能会陷入八路军部队的包围圈之中。

    山本一木一想到这里就感觉非常气愤，居然会被八路军围住。

    就在这个时候，没等山本一木解释什么。

    刚才那个伪军营长慌慌张张的闯了进来：“太君！外面来了好多的八路！”

    山本一木见如同预想的一般，无奈的叹了口气：“竹下俊，相泽君，看来我们将要在此地死战以效忠天蝗陛下了！”

    两人面色凝重的点了点头，他们都是轻武器，最多携带了数量不多的迫击炮。

    要是和其他八路军主力部队正面交手，山本一木等人或许还没有这么难受。

    可这是八路军主力部队中的主力部队，特殊纵队可是拥有着一整个炮兵团。

    县城里面也没有了百姓，按照这个情况来看，张伟肯定会下令全力开炮。

    山本一木等人的想法没有错，张伟现如今已经将交口县完全堵住。

    甚至在路上，他们还遇到了从县城逃离的百姓们。

    也遇到了一只潜伏在县城的特工科干事。

    当得知县城内已经没有百姓的时候，张伟兴奋的拍了拍自己的大腿。

    “太好了，既然如此，命令炮兵部队，给老子狠狠的打！”

    接到了张伟的命令之后，架设好的火炮全部集中起来对准了交口县城。

    无数的炮弹呼啸着向着县城内的鬼子轰去。

    可怕的炮火至少覆盖了上百平方米的区域，在这个区域之内，无数的民房和防御工事在炮火之下完全被摧毁。

    一同被摧毁的还有许多的日伪军。

    这一次，张伟深知对手的可怕，所以他决定，至少要将炮弹打完，尽最大可能的消灭特战大队的士兵之后，才会开始进攻。

    骑兵团和特一团的迫击炮，掷弹筒等武器可开始了新一轮的火力覆盖。

    “轰隆！”

    “轰！轰！”

    “啾！~！”

    “轰隆！”

    一轮炮火结束之后，整个县城外围的防御阵地似乎已经再也没有了抵抗力量。

    张伟此时也放下了怀中的望远镜，从战士的手中要来了一把三八式步枪，一把捷克式冲锋枪。

    对着身后的士兵们大声吼道：“同志们，弟兄们，县城里面狗娘养的鬼子，就是杀害咱们政委和驻地三百多乡亲的罪魁祸首！”

    “我知道，你们很想裂开冲上去，干死这帮灭绝人性的日本畜生！”

    “但是，在这里我要强调的是，这帮该死的日本鬼子，战斗力非常强大，从骑兵团和黑虎特战大队的伤亡你们也能看出来！”

    “这伙鬼子！不是一般的鬼子！”

    “但是，咱们有火力优势，有火炮的支援，而日本鬼子他们，没有多少的弹药了！”

    “同志们，弟兄们，跟老子杀啊！”

    “杀！”

    战士们怒吼着，冲向了交口县之中。

    与此同时，炮兵部队调整了火炮覆盖的距离和方向，进行了新一轮的延伸炮击。

    嘹亮的冲锋号声响彻狂野和整片战场，散乱的硝烟勾勒出一股别样的浪漫。

    战士们的喊杀声仿佛成了这边天地间最美好的声音，战士们的仇恨，愤怒，需要宣泄。

    在强有力的炮火掩护之下，日伪军根本没有任何办法进行反击，甚至连突围的机会都没有。

    一些山本特工队的战士甚至想要借助民房掩体负隅顽抗。

    但是在特殊战士们不计成本的炮击之下，几乎就没有掀起什么浪花。

    指挥部内，山本一木那叫一个气啊：“这个张伟，他不是一个小股精锐部队的指挥官吗？怎么会这样崇尚火力优势？”

    “皇协军们难道就没有重武器吗？”

    “太君，咱们没有啊！”伪军营长都快要吓成了傻子，哪里见过这样的阵仗，整个小县城炮击之后建筑物都打的只剩下了一半。

    这可如何是好！

    “太君，要不咱们跑了吧！”

