    老李这个时候颇为的不服气，紧了紧拳头，若是能够重来，他说什么也要改写结局，不在大意。

    说什么也要把唐疾按在地上摩擦，让他叫爷爷。

    堂堂一个六十多级的魂帝，既然被一个三十级的魂尊打败，虽然这里面多多少少有着偷袭，和大意的成分在这里面。

    但是…

    老李还是感觉到丢人，毕竟今日那么多人在场，他堂堂魂帝的脸，算是彻底的丢尽了。

    “没错，老李和老赵只是大意了，若非如此的话，怎么可能败在那个什么唐疾的手里面。”其余的老师这个时候也是附和的道。

    显然。

    他们很认同老李的话。

    只有同样身为当事人的赵无极没有开口说话，因为赵无极很是清楚。

    自己根本就没有大意。

    不仅没有大意。

    他还全力以赴了。

    但最后的结果还是让他有些难以接受。

    虽然最后的结果的确是让得他有些难以接受，但是他赵无极不是输不起的存在。

    他的确败了。

    他没有大意。

    他就是败了。

    ……

    弗兰德这个时候听见老李他们的话，不由摇摇头。

    显然老李的格局还是太小了。

    小了。

    弗兰德见赵无极沉默，目光看向他询问的道：“老赵，你觉得呢？”

    “你也觉得唐疾能够胜你，是因为他偷袭了？你大意了？”

    老李他们的目光这个时候也是看向了赵无极，想要听听赵无极怎么说？

    刚才。

    赵无极可是并没有参与附和。

    赵无极不在沉默，开口道：“院长，老李诸位，在我看来唐疾他的确胜了我。”

    “他没有偷袭，同时我也没有大意。”

    “当时的我的确全力以赴了，但是我依旧不是唐疾的对手。”

    “败在唐疾的手下，结果的确是让人难以接受，但是我的确败了，我败得心服口服！”

    “老赵，你…”

    老李这个时候眉头微微皱起，有些难以置信的看向赵无极。

    显然。

    老李根本就没有想到赵无极竟会这般的说。

    打了他一个措手不及。

    “不错！”

    弗兰德听见赵无极的话，面露笑意，对着赵无极竖起了大拇指，毫不吝啬的夸赞道：“这才是我印象之中的不动明王赵无极。”

    说完之后。

    弗兰德扫视了老李等人，并未言语。

    弗兰德也没有怪老李。

    毕竟。

    被一个三十级魂尊打败，换谁都难以接受，给自己找各种的理由都是情有可原的。

    都是人之常情，可以理解的。

    弗兰德看向赵无极道：“老赵，你认为唐疾能够胜你，凭的是什么？”

    赵无极闻言，略微沉默些许，这才缓缓开口道：“唐疾的魂力很强，和他交手的时候，他的魂力虽然只有三十级，但是我能感应到他的魂力强度绝对不止三十级。”

    “可一个十三的少年，他的魂力能够到达三十级已经是相了不起的怪物了。”

    “在往上？”

    “我根本就找不到词来形容唐疾，所以，我也不敢往上猜。”

    “可能唐疾真的是天赋异禀吧，能够凭借魂尊之力撼动魂圣强者。”

    老李等人闻言，接皆是沉默。

    弗兰德这个时候笑着开口道：“老赵你的感应没有错，唐疾的魂力上限不止三十级的魂力。”

    “果然如此吗？”

    赵无极闻言，心中暗暗一惊。

    但旋即想到了什么，看向弗兰德道：“院长，你认识这个叫唐疾的人？”

    老李他们的这个时候的目光都是看向了弗兰德，弗兰德刚才那话的意思就是他认真唐疾的意思。

    心中嘀咕：“难道院长真的认识那唐疾不成？”

    弗兰德在赵无极等人期待的目光之下，他摇摇头道：“不认识，我并不认识唐疾。”

    “哦！”

    赵无极等人失望，本以为弗兰德认识，没想到竟不认识。

    但弗兰德接下来的话，让的失望的赵无极等人又重新找到了希望。

    弗兰德：“我虽然不认识他，但是我听说过他。”

    “嗯？”

    赵无极等人在听见了弗兰德这话，立马就来了兴趣，连忙询问，道：“院长？什么意思？什么叫做听说过唐疾？”

    “难道唐疾很出名不成？”

    出名？

    转念一想又不可能。

    若唐疾真的很出名的话，他们不可能没有听说过。

    他们虽然一直待在史莱克之中，但是魂师界但凡有点什么风吹草动，他们都还是知道的。

    但…

    唐疾这个名字？

    在魂师界之中好像并不出名。

    弗兰德的话，让的赵无极他们对唐疾充满了兴趣。

    弗兰德摇摇头，一脸认真的道：“唐疾现在并不出名，但是在未来唐疾这两个字将会彻底的响彻魂师界的。”

    “……”

    赵无极等人心中无语。

    唐疾的名字未来一定响彻魂师界？

    这不用弗兰德这个院长说，他们也是知道的，毕竟唐疾所表现而出的天赋就在这里，强悍恐怖，妖孽无双。

    这样子的人注定会站在魂师界的巅峰，响彻整个魂师界，根本就不是事。

    就这？

    就这还需要弗兰德这个院长来告诉他们吗？

    抱歉了。

    他们根本就不需要。

    明眼人都能看出来，根本就不需要弗兰德说。“咳咳咳…”

    弗兰德也是感应到了赵无极等人眼神之中的不屑和轻视，咳嗽了一下。

    他知道是时候该切回正题了。

    弗兰德推了推眼睛，整个人变得异常认真了起来，道：“你们知道斗罗大陆，魂师界最年轻的封号斗罗吗？”

    “嗯？”

    赵无极等人原本对于弗兰德都开始失望了，不抱有任何的幻想了。

    但是在听见了弗兰德这话，赵无极等人也是变得认真了起来。

    严肃无比！

    “大陆之上最为年轻的封号斗罗……”

    提到斗罗大陆之上最为年轻的封号斗罗，赵无极等人脑海之中都不约而同的想到了一个。

    一个姓唐之人。

    一个和武魂殿为敌，斩杀了武魂殿教皇的人。

    甚至还做到了得到武魂殿还全身而退的男人。

    “难道…”

    赵无极等人想到了什么？相互对视一眼，皆是能够看见彼此眼神之中的震惊之意。

    哪位大人物姓唐。

    唐疾也姓唐。

    想到院长弗兰德对于唐疾的态度。

    悟了。

    他们彻底的悟了。

