    第836章还真的找的一个好理由

    凌云瑞见赵娇娇的脸色越来越难看，“娇娇，你哪里不舒服吗？”

    “怀孕？”

    赵娇娇忙摇头，嘀咕着，“我身体不好，不会那么容易怀孕的。”

    不想怀孕？

    娇娇不是喜欢小孩子吗？

    他虽然从胡老哪里得知，娇娇的身体差，不易有孕。

    “我在自己吓自己。”赵娇娇没有什么胃口了，是真的怕怀孕。

    不怕万一，就怕一万。

    “你过来。”

    面对对象哪气呼呼的小脸，凌云瑞走过来，迎接他的就是小拳头，可是这一点力道对于他来说，就是挠痒。

    赵娇娇见凌云瑞不但没有反驳，默默承受着，再大的怒气也消散了。

    “你不疼吗？”

    她的手都有一些疼了。

    “我不疼，你手疼不疼？”

    赵娇娇讪讪的收回自己的手，“不疼，是我强、迫你的？”

    “不是。”

    这让赵娇娇松了一口气，可是下一刻听到对方的话，又让她提着心了，“我们情不自禁。”

    那是情不自禁？

    赵娇娇扶额，你还真的找的一个好理由。

    “可以忘掉昨天发生的事情吗？”

    “娇娇，昨天是我们订婚日子。”怎么可能会忘记。

    赵娇娇狠狠瞪了一眼凌云瑞，“你就不能顺着我的话说？你现在是不是觉得得到我了，就无需对我好了？果然男人都是渣男，得到了就不珍惜了。”

    被骂的凌云瑞轻轻把她搂在怀里，“娇娇，如果你放心，我们可以立即去领结婚证，我这里还有一份昨天你让写的协议书。”

    协议书？

    赵娇娇一脸懵，见他递过来的协议书，瞧见上面的写的什么。

    她是一点印象都没有。

    “我喜欢你好几年，才跟你表明心意，与你交往几年才订婚，还想要与你过一辈子。”

    赵娇娇冷哼一声，把协议书书握着，这可是她的一份保证。

    她也没有想到，她喝醉了，耍酒疯，甚至把他强了，居然还能让他写一份协议书。

    却不知道，这是凌云瑞对他的保证，是他甘愿写的，也是让她放心。

    此生非她不娶。

    “你一个大男人，不会怜香惜玉？”

    “没有忍住。”不敢说，他已经是极力忍着的结果了。

    赵娇娇长叹一口气，“我爹娘，怕已经知道我们在一起了。”

    想到这里，她就觉得一个头两个大。

    凌云瑞不觉得能瞒得住。

    他们交往了好几年了，如果不是因为在读大学，他们早就结婚了。

    不过结婚这事，也要提上行程了。

    新房这事也要提上行程。

    家里哪老房子，都有二十年了。

    可那房子有他很多回忆。

    他也不好在让叔例外给他分一块宅基地。

    “娇娇......”

    赵娇娇长叹一口气，起身走出堂屋，一股灼热感包裹着她。

    “娇娇，热.....”

    赵娇娇回头凝视着的凌云瑞，“你可以换一个称呼吗？叫我宝......”

    这让凌云瑞都有一些羞涩了。

    自家对象这是怎么了？

    最后还是妥协了，“宝.......”

    赵娇娇噗嗤一声笑了出来，觉得一个健壮的男人，一副被人逼迫的模样，怎么觉得那么可爱呢？

    看到他憋屈，却让开心不已。

    (本章完)

