    这四个邪灵一干扰，刚刚本来就快要被胡锋控制的那个邪灵，瞬间就挣脱了。

    而且，同样也一下子附身到了胡锋身上。

    五个邪灵，同时附身在胡锋身上。

    胡锋瞬间就感觉自己的身体不太受控制了。

    要知道，这五个邪灵中单独的一个，其灵体就非常强大。

    更何况是五个一起呢？

    胡锋的精气神固然旺盛，但是，此时面对五个邪灵，却也显得脆弱不堪。

    好在，胡锋手里抓着金佛。

    有这金佛在手，五个邪灵一时间，倒是也奈何不了胡锋。

    双方陷入了僵局。

    其实，这个僵局，不管是对于五邪灵，还是对于胡锋，都不是好事。

    对于五邪灵而言，祂们现在是正面受到金佛的佛光灼烧。

    这将会是祂们受到伤害。

    而对于胡锋来说，他的精气神，正渐渐被五邪灵吞噬异化。

    双方都不好受。

    而就在这种僵持中，金佛、五邪灵和胡锋，却形成了一种平衡。

    在这种平衡下，金佛的佛光，开始源源不断的涌入胡锋体内，和胡锋的傀儡法印融合在一起，镇压五邪灵。

    而五邪灵，却在不断的吞噬胡锋的精气神。

    这三者之间，仿佛形成了一种动态的循环。

    在这种循环下，金佛渐渐暗淡，其中的佛光，大量的被胡锋身体吞噬。

    胡锋的傀儡法印，其中渐渐出现了大量的金光。

    而那五邪灵，身体上，也出现了无数的金光和傀儡法印。

    这三者间，居然渐渐的有了融合的势头。

    ——

    钩吾县城。

    徐府。

    徐大帅满脸森寒：

    “说！龙涛去哪儿了？”

    昨夜，他的藏宝图丢了。

    而同时消失的，还有龙涛。

    张宝被徐大帅手下用枪指着，此时满脸的冤枉：

    “大帅！我真不知道啊！

    我昨夜回房之后，就睡着了，我哪里知道龙涛去哪儿了？”

    徐大帅狞笑几声：“你这是不见棺材不落泪！

    来人！给我拖下去打，打到他说为止。”

    张宝一看情况不对，连忙道：

    “等等——

    大帅，我来想办法，一定帮您找到龙涛。”

    听到这话，徐大帅才挥手制止手下。

    张宝此时，真的觉得自己实在是倒霉。

    叹了口气，他道：

    “大帅，这样吧，我去城隍庙问问城隍爷，看看他知不知道。”

    徐大帅皱着眉头：“你别耍花招啊！”

    要是其他人，听到张宝这话，肯定觉得张宝在装神弄鬼。

    但是徐大帅不同，因为徐真人、张大胆的缘故，他是相信鬼神之说的。

    尽管他也是一知半解的。

    但是，张宝说要去城隍庙问城隍爷，他却是相信了。

    一众汉阳造对准张宝，将他押到了城隍庙。

    “大帅，麻烦帮我摆好壇案！”

    徐大帅冷冷的看了张宝一眼，然后才道：

    “按照他说的做！”

    一众士兵开始架好神坛，摆好香烛。

    在神坛上，放着一个青花瓷碗，碗里放水八分。

    张宝站在神坛前，抽出两张黄符，夹着黄符，凭空朝那青花瓷碗里画。

    嘴里放泥土，咀嚼泥土，念咒：

    “天清地灵，心水澄清，茅山弟子，诚请神灵。

    启我灵眼，开我法耳，听我法声。

    急急如律令！

    敕！”

    两张黄符顿时自燃。

    城隍庙中，忽然掀起一阵怪风。

    而那神坛上的香，却瞬间燃尽。

    而那神坛上的青花瓷碗中，清水却瞬间浮现出了一道人影，正和那城隍雕塑一般无二。

    “弟子张宝见过城隍爷！”

    城隍爷微微点头，浩瀚威严的声音，却瞬间传入张宝心中：

    “何事？”

    张宝连忙躬身行礼，并道：

    “弟子的师兄龙涛昨夜忽然间消失！

    所以，弟子想问问，昨夜城隍爷手下阴差有没有看到他？”

    城隍爷脸色微沉，道：

    “就这事？”

    城隍爷似乎有点不太高兴。

    张宝也看出来了，但他却依旧大咧咧道：

    “对！”

    城隍爷冷哼一声，道：

    “张宝，本尊怎么说，也是一地城隍，哪有时间关心你师兄去了哪？

    你们这些名门弟子，也忒不知道轻重了吧？”

    但话虽如此，这城隍爷却依旧还是道：

    “轮值功曹何在？”

    城隍庙中，又掀起一阵怪风。

    那青花瓷碗里，出现了一团迷雾，隐约能看出那是道人影。

    那道人影对城隍爷行礼道：“属下在！”

    “昨夜你值夜之时，可曾见到龙涛？”

    “不曾见到！”

    “你身为值夜功曹，我师兄一个大活人你都看不到？”

    “放肆！”城隍爷听到张宝带有责怪的口气，脸色更沉了几分，“张宝，我等神祗，又不是你们茅山弟子的下人，难道还要时刻关注你师兄的去向？”

    随着一声冷哼，那青花瓷碗，顿时砰的炸裂。

    张宝被一股巨力抬飞了出去，重重的砸在地上，哇地一下，呕出了一口鲜血来。

    而旁边的徐大帅，都看愣了。

    “你这是怎么了？”

    徐大帅等诸多凡人，根本不能看见神灵。

    所以，刚才张宝和城隍爷的交谈，他们是看不到的。

    他们看到的，就只是张宝一个人神神叨叨的自言自语。

    然后说着说着，那青花瓷碗就崩碎了，张宝就好像被什么震飞了出去。

    “你究竟怎么了？你说话啊！”

    徐大帅看着呕血的张宝，满脸的疑问。

    张宝深深吸了口气，缓了一会儿，才道：

    “大帅，事情有古怪！

    城隍爷也没看到我师兄！”

    ——

    而此时的城隍爷，因为感觉张宝刚才冒犯了祂，所以祂直接打断了张宝的施法，重新回到了城隍神域。

    这个神域，是由城隍庙的香火组成的。

    在神域之内，祂就是主宰。

    高坐于椅子上，城隍爷眯着眼看向功曹，道：

    “本尊问你，昨夜你是不是没有巡到徐府？”

    虽然刚才祂打断了张宝的施法，但是张宝说的事，却依旧引起了祂的重视。

    一个茅山弟子无缘无故失踪，这件事可大可小。

    要是闹大了，说不定会引来茅山高人追究。

    到那时，祂身为本地城隍，肯定是首当其冲的。

    那功曹道：“天地可鉴，属下可没有偷懒！”

    “你既然巡到了徐府，那为什么茅山弟子消失了，你都不知道？”

    “属下神力微弱，能照顾的地方始终是有限的。

    只要稍微有点道行的人，都能避开属下的巡查。”

    城隍爷皱着眉头道：

    “传令下去，给我查清楚这个茅山弟子究竟去了哪里！”

