    昆仑山，玉虚宫！

    姜子牙从四不像上下来，向宫门前的童子说道：“师兄，劳烦通报一下，弟子姜尚求见。”

    童子笑道：“师弟稍等。”

    过了片刻，童子回来，把姜子牙请了进去。

    姜子牙进了玉虚宫，来到大殿之上，对着一名大帅比跪拜道：“老师，姜尚拜见。”

    大帅比点点头道：“起来吧，事情可有进展么？”

    “禀告老师，弟子已经查明，那能引动雷罚的物事叫做火药，乃是由硫磺、木炭、地霜三者混合而成。此物用火点燃，就会产生爆炸，威力颇为可观。”

    “如此说来，是人造之物？”

    “是的。”

    姜子牙说着，摸出一小份火药，当着元始天尊的面，用火点燃，演示了一番。

    元始天尊望着升腾而起的浓烟，饶有兴致地道：“凡人之力，竟至如斯。看来，他们又进步了啊！”

    姜子牙听得一脸懵逼，什么叫又进步了？

    元始天尊不理他，又问道：“还有什么事么？”

    “岐山外的一处山谷之中，有数万白戎被炸死，弟子怀疑，是通天师叔所为。”

    “为何怀疑是通天所为？”

    “因为那是一处绝谷，白戎不可能乖乖进去挨炸。所以弟子猜测是有人用法术把他们引进去，然后用天雷引动雪崩，把他们活埋了。敢这么干的人，除了通天师叔，我想不出别人。”

    “现场你处理过吗？”

    “我已经抹掉了爆炸的痕迹，把现场伪造成了真实的雪崩。”

    “你做得很好，此事就这样吧，如果西方神界问起来，我们就死不承认。”

    “是，老师！”

    “你下去罢。”

    姜子牙起身告辞，回下界去了。

    ……

    申公豹从黑虎背上下来，向宫门前的童子说道：“师兄，劳烦通报一下，弟子申豹求见。”

    童子笑道：“师弟稍等。”

    过了片刻，童子回来，把申公豹请了进去。

    申公豹来到大殿之上，对着一名大帅比跪拜道：“老师，申豹拜见。”

    “叫你查的事情，你查的如何了。”

    “弟子已经查明，箕子并不能发动天雷，而是制造出了一种叫做火药的东西。弟子已将此物带来，献给老师。”

    申公豹说着，摸出一大包火药，献了上去。

    同时取出一个“木霹雳”，说道：“老师请看，此物唤做‘木霹雳’，乃是把一截大木掏空，里面塞满火药，用引线相连。使用时点燃引线，用一种投石车抛射出去，落入敌阵，就会发生爆炸，威力颇为可观。”

    说着把那木霹雳点燃，扔了出去。“轰”地一声，炸得四分五裂。

    “弄脏老师的宫殿，等下弟子自会打扫。”申公豹请罪道。

    “无妨，叫童儿清扫便是。你做得很好。箕子接下来的打算，你可清楚么？”

    “箕子对弟子十分信任，他委托弟子游说三监，帮助武庚造反。”

    “造反？呵呵，有些意思，你做得不错，下去吧。”

    “是，老师！”

    申公豹起身告辞，回下界去了。

    ……

    平安邑，胥余家中。

    今日是为嬴女防和嬴孟增举行的接风宴。

    同时也犒劳一下胥余不在时，在家努力工作的景田，琴娴等人。

    阿狸不在的日子里，景田不敢轻易制造硝酸甘油。便只制作三酸。如今他对三酸的制取工艺已经十分熟练，胥余打算接下来教他制造两碱，并为他配备一些学徒。

    “三酸两碱”是工业的基础，鉴于景田的优秀表现，胥余已经打算拿他当未来的工业部部长培养了。

    琴娴则在风曦的灵力支持下，进行着各种植物的杂交实验，这个小姑娘心细如发，对这些枯燥的杂交工作颇有心得。当初胥余把这块交给她而不是交给风曦，主要是因为对风曦的身份有所怀疑。

    现在看来，琴娴完成得非常好，她已经成功改良了番茄，土豆等作物。并且正在着手改良五谷。假以时日，她就是大商的袁隆平，吴明珠啊。

    琴娴拿着一个簸箕，乐颠颠地跑过来说道：“大王，你让种的花生，我都种好了，还按照你的吩咐晒干了，这东西要怎么吃呀？”

    她自己生吃过，发现不咋好吃，又试过蒸着吃，发现味道也一般。

    胥余一看，这花生个头还挺大，连忙乐呵呵地道：“跟我来吧，本大王亲自教你做油炸花生米。”

    胥余把花生用水浸泡了几分钟，锅里倒了点豆油，放入花生就是一顿翻炒，炒完撒了把盐，颠了颠，道：“放一会儿就可以吃了。”

    琴娴一愣：“就这么简单？”

    “对啊，你尝尝。”

    琴娴尝了一颗，惊喜地道：“哇，又香又脆，好好吃啊！”

    端着一盆花生米就往屋外跑。

    胥余想着在西北的时候，从雅利安人的营地里搞到不少葡萄酒，还带回来了一些，就转身去取酒。心想：“花生米配红酒，想来也别有一番滋味吧？”

    等他取了酒，回到饭厅，发现就剩一个空盆。

    “唉我去，我的花生米呢？”

    众人都笑了起来，胥余却哭笑不得，一盆花生米而已，你们至于吗？跟着我吃的好东西也不少吧？

    一群人围在一起，其乐融融地吃着饭，女防和孟增吃着各种美食，感觉自己的舌头都要化掉了。

    由于从江南带回来不少糯米，所以今天聚餐的主角就是糯米。

    胥余是湖南人，做这些他可太拿手了，所以今天是他主厨，风曦协助。

    首先第一道菜叫鸡蛋饺子。是用糯米加肉沫，放辣椒炒至半熟。然后用鸡蛋皮包裹，隔水蒸熟。此菜是胥余家乡的头牌，逢年过节，必做此菜。

    这鸡蛋饺子比寻常的饺子要大上五六倍，每人分了一个，都吃得眉开眼笑。

    接下来，又有珍珠糯米丸子，肉丸上滚一圈糯米蒸熟。

    南瓜饼，用糯米磨成粉，加南瓜泥揉成饼，油炸。这道菜是虞姬的最爱，因为是素的，南瓜又来自她的家乡。

    最后压轴登场的就是粽子了，北方包粽子用的是芦苇叶，这季节芦苇都枯了。但这难不倒胥余，他去弄了点芦苇种子，让风曦用法力催生出了新鲜的芦苇。

    拥有法力的世界，就是牛逼啊！

