    

    “轰”秦放身上升起一股气势，好像一把大剑升天而起，他脚下酒楼房顶上的瓦片乱飞，周围的人群大多都爬地上了，就是有几个勉强站着，都是两腿打颤。

    这股气势蔓延全城，紧接着秦放的话音出口：“扰乱秩序者死”，话音刚落，手中长剑出鞘，一道剑气飞射到一个正从一家店铺中抢劫出来的人的额头。

    就在秦放气势刚放出的那刻，在北城墙上一群身着制式黑甲的人，都是脸上凝重的看着前方。领头的是一五六十岁左右，一头黑发的老者。他穿一身亮银色铠甲，手握着腰间的佩刀，眼睛盯着黑水山脉的方向，脸上凝重。

    突然，他猛的转身，看向城里。他身边人也是跟着他转身，都一脸惊异的看着城里，大家相互看了看，其中有一个也是身穿黑色铠甲，但他的铠甲看起来更精致，外边有一尊玄武的图案的人，准备向穿银色铠甲的人问什么，突然听到城里传来声音“扰乱秩序者死”。

    城墙上的人都松了口气

    在这个时候，一位宗师竟然在城里，万一不怀好意，那就麻烦了。幸好不是敌人，但也要去看看，看能不能请来帮忙，这个时候能有一位宗师可以大大的缓解些压力。

    铠甲上有玄武图案的人向银色铠甲的老者道：“这里有劳大统领了，我去看看是哪位前辈。”

    老者也是点了点头开口道：“城主小心”。

    原来这就是临山城的城主陆贤了，是陆子愚的爷爷辈了。而那穿银色铠甲的老者就不言而喻了，应该是城卫军的大统领寇行道了。

    陆贤点了点头，便转身离开了。

    陆贤离开后，众人也没再注意城里，都转身看向城外。一堆黑甲将军中，其中一人开口对身边的人低声道：“不知道是那位宗师，城主能不能请来？”

    他旁边的人也是低声道：“谁知道呢，宗师的脾气大多都不好。不过以刚才的事情看，这位前辈应该会好说话吧，不让也不会出来了。”

    刚才说话的人脸色担忧的看向城墙外，幽幽道：“希望吧”。

    现在的临山城非常危险，虽然已经点燃了狼烟，但妖兽已经快要到了。希望玄武城的支援快点到来，不然他们支持不了多长时间的。

    “来了”站在前边的大统领寇行道低沉的道。

    后边人浑身一颤，看到前方成土飞扬，组成一道幕布向临山城席卷而来。

    轰隆的震颤感觉，城墙上已经能感觉得到了。看着铺天盖地的妖兽奔袭而来，有人忍不住颤声道：“怎么就突然这么多妖兽来了，几百年都没有这么大规模的妖兽潮了。”

    长剑回鞘，收起身上的气势，秦放跳下酒楼回到陆子愚的身后。

    秦再生有些发抖，这老者绝对不是先天。他见过城主，城主身上都没有这么大的威压，那一定是宗师了。

    可是一位宗师怎么做别人的护卫，那眼前的少年身份不是很高了。

    陆子愚没看秦再生的反应，看着周围人眼中露出惊骇，慢慢的远离他们，不过现在都乖乖的走路，没有刚才的混乱了。

    心中一叹，这些人现在跑出去也是找死，妖兽马上来了。功力高的人跑的快可能还能跑掉，但平民根本跑不过妖兽的。转头对秦再生道：“你去城门口，也别堵门，就大声喊，现在出城就是找死，留在城里还有几分活路”。

    “是”秦再生听后马上回答道，一抱拳就要走。

    “等等”

    陆子愚叫住了他，从纳物袋中拿出一颗先天妖兽内丹给他：“我们碰到，也是有缘，看你这个年纪了，自己突破先天的希望不大了，送你一颗内丹吧。”

    秦再生看着捧着手中的内丹，有些激动的发抖，但还是颤声道：“大人，这太贵重了，小人承受不起”。

    “让你拿着就拿着，只要好好办事，陆家不回亏待自己人的。”摆摆手让秦再生拿去

    “属下谢过大人”秦再生再次道谢

    陆子愚挥挥手道：“赶紧去吧，那些没修为的人现在出城就是找死。”

    看着秦再生离开后，开口道：“我们去城墙看看吧！”

    这次，秦放没有再收敛气机，他们走过去，街上匆忙的行人都自动让开了道路。

    突然，前边的人群散开，前面迎来了一队人马，走在最前边的正是刚从城墙上下来的临山城城主。

    “临山城城主陆贤见过前辈”，陆贤看到对面走来三人，再感受着秦放身上的气机，和寇行道身上的差不多，快中还抱着剑。心想应该是刚才发出声音的宗师了，便上前见礼。

    陆子愚看到陆贤一行人了，看到陆贤上前来行礼，他连忙躲开。再怎么说他是自己的爷爷辈，站那受他一礼不合适，倒是秦放没动，他是宗师，这一礼受的。而王五跟着躲开了，他现在算陆家的仆人了，虽然能受的陆贤的礼，但是陆子愚躲开了，他就跟着。

    “贤爷爷，快起来吧。”陆子愚忙上前扶起了陆贤。

    陆贤起身满脸疑问的看着陆子愚，这少年是谁，和宗师在一起，看刚才还走在那位宗师前边。可是自己不认识这少年，他叫自己贤爷爷，那就是自己的后辈了，可是没听说过这么一个少年啊。

    “贤爷爷，我是子愚，我父亲陆战天”，看着一脸疑问的陆贤，陆子愚自己先介绍道

    陆贤一听陆战天，才恍然大悟。

    陆战天可是他陆家下任岛主的热门人选，陆家人都知道，想了一下才记起脱口道：“你就是那个几年前离家出走的子愚？”

    陆子愚笑着点了点头，行了一礼道：“见过贤爷爷，来临山城一段时间了，没来看望贤爷爷，希望贤爷爷不要怪罪。”

    陆贤摸了摸他那两撇胡子，笑眯眯的道：“我几年前接到过你爷爷的信，说是他的一个孙子离家出走了，让我们注意下。没想到你在我临山城，看来是我疏忽了。”

    “不怪贤爷爷，愚是偷偷进来的，怕被我爷爷抓回去”，陆子愚有些歉意的道

    陆贤没有再说什么，转过头看了秦放一眼道：“那这位前辈是……”

    “这是秦放秦老爷子，这次我出来时一直保护我，在三个月前成为宗师的”，陆子愚为陆贤介绍道

    “秦放！”陆贤听后神情一动，试着问道：“玄武城的‘冷面剑客’”

    秦放只是点了点头，陆子愚在旁边笑了笑道：“是的，秦老爷子以前是有这么一个称号”。

    陆贤道：“真是恭喜秦宗师了，以前在玄武城早就听说过你的名号了，没想到见面时您已经是宗师了。”

    秦放憋出两个字：“客气”。        

