    

    蒋澎龙铿锵有力的声音并没有吓到这些新的毕业生，反而让他们站的更直了，反而是那些新招收的新人类有些不以为然的意思，根本也没有把蒋澎龙的话当回事，反而有些挑衅式的看着蒋澎龙。

    “现在给你们一分钟时间考虑，要退出就这一分钟时间，过了这一分钟之后再想退出一律按逃兵严惩，记住，你们是要上前线的！现在开始计时。”蒋澎龙加重语气又喊了一遍后背着手不再说话。

    “我们是新人类，得有特权，你不能强行让我们上前线。”人群在安静了一会之后一个女声冒了出来。

    “以前我就是这么做的，可是我觉得有些人不配，那些普通人都能在前线面对丧尸无所畏惧，而你们这些拥有能力的人反而能安安全全待在基地里，这个世界没有这个道理，想要好生活又不想付出就滚出我的队伍，我这里不养闲人。”蒋澎龙还没说话，孟魂却率先开口了。

    其实孟魂听到那个声音之后就有些气闷，有些人真的是够了，把别人对他的好直接当成理所应当，他们把X市当成什么了？慈善机构？自己这里又不是善堂，想要有特权又不想付出，那里有这么好的事情。

    “你一个残废有什么权利在这大放厥词，我是新人类，我有特权是我应得的…”

    这个女人的话还没说完，几个穿着黑色制服的敏捷型新人类窜出去直接把那个说话的女人抓了出来。

    “蒋澎龙，立即将其革除，直接送出X市，让她自生自灭。”孟魂这几天看到的消息基本上没有好消息，自己虽然还在恢复期，但是站不起来就够让人糟心的。

    现在又听到这个女人不知死活的叫嚣更是心烦，也不管她到底是不是新人类，直接作出决定，这让其他人不由得缩了缩脖子，现在被赶出去跟直接喂丧尸有什么区别。

    “孟哥，这个女孩是三次进化的脑域强化者，虽然力量也被强化了不少达到了一次，但也是更适合后方科研或者教育工作的。”蒋澎龙已经看过这些新人的资料，知道这些人都是精挑细选出来的。

    这群人以前在幸存者中间都是土皇帝一样的存在，现在虽然加入了X市，但是身上长期养成的匪气未除，所以他也是想吓唬吓唬这些人，能让他们以后更好管理，并不是真的想把他们逼上前线。

    其实孟魂又何尝不知自己这样也是意气用事了，因为这些人的资料他都看过，在招收进军队之前，还让专门让一些经过训练的谍报人员打入这些人内部来探听他们的底细，毕竟黑水公司几次的做法已经让基地不得不防了，这些人基本上连祖宗十八代都快问出来了，没问题才敢让他们加入。

    而且能加入的基本上也都是各行各业的佼佼者，就比如这个叫嚣的女人，她叫景暮雪，从小到大都是家里人的骄傲，她在末日以前就是某研究所的专家，和刘芸是同行，技术上可能比刘芸苗子方等人差一点，但是学术上绝对能和他们不相上下。

    但是这个人有个毛病，就是非常的懒，能躺着绝不坐着，也不知道这么懒散的性格，是怎么学到那么多东西的。

    但是现在凛冬将至，他必须要保证所有的资源都不能有丝毫的浪费，就算是刘芸他们也没有闲着，除了研究之外，还要接受一定量的训练，以防出现需要他们拿起枪的时候反而成了拖累。

    “我又何尝不知道？可是现在…唉，现在不管她的话，以后就会有更多的人不服管，既然她跳出来当那个吓猴子的鸡，我也没有办法，反正我的骂名已经够多了，不在乎再多一些。”

    孟魂的语气和深情都让蒋澎龙心里感觉不是滋味，他能看得出来孟魂应该是知道了一些什么，可是孟魂不说，就说明这件事情绝对小不了。

    可是他又没有办法帮孟魂分担，这种压力他以前在火箭研究所也感受到过，看着孟魂这几天突然出现的白发，蒋澎龙暗暗叹了口气。

    他现在能做的也只有做好自己分内的事情，能不让孟魂操心就尽量不让他操心，能给他减少一点压力也好啊。

    那些内卫压着景暮雪向外走去，其他人根本不敢瞎逼逼，他们知道一旦被赶出去会面对什么，所以哪怕心有不满也不敢说出来。

    景暮雪被几名内卫包围着向外走去，景暮雪除了在末日刚开始的时候被迫东躲西藏之外，在成为了新人类后就没有这么走过，虽然末世让人成熟，但是她的起点着实不低，X市又有不少对新人类友好的规则。

    她在进入X市之后，连一些常人不敢想的新鲜蔬菜都经常能吃到，就更别说吃苦受罪了。

    可是随着向前行进，她看到了以前几乎没有见过的情景，到处都是散乱堆积的子弹和炮弹壳。

    地面上被炸的坑坑洼洼，很多地方还有残留的斑驳血迹，一些黑色的碎骨散落在附近，放眼望去，这一路上不知道有多少爆炸后留下的坑，不知道有多少弹孔，不知道有多少人为了挡住丧尸而死在这条路上。

    看着看着，泪水从眼眶里涌出挂在她原本白皙的脸上，不知道今天自己到底脑子抽了什么风，虽然知道自己不该这样，但是却不过脑子的说出了那些话。

    看着前方已经映入眼帘的2号桥和2号桥外密密麻麻的丧尸，景暮雪的眼泪终于忍不住流了下来，可是这个世界没有什么后悔药可以吃，人就是要为自己的言行负责。

    景暮雪被赶出去的事情让剩下的人顿时收起了所有的小心思，他们终于知道，现在并不是万事大吉的太平年景。

    现在还是末世，是那个人如蝼蚁般，随时会死，并且过不了几天就会被遗忘的末世，自己不在是那个可以躺着就能有饭吃的人，他们所需要的东西必须要亲手去争取，如果不服那么就请自己动手丰衣足食吧。        

