    韦兰德是个商人，但是首先他是个顶级生物学家和物理学家。

    探索未知是科学家的本能，那么他就不可能在吃过体质苹果后仅仅测试了自己得癌症的状况。

    “请跟我来。”

    韦兰德作为公司的掌舵人，有着自己私人实验室，往日里实验室也有不少的副手在做研究，但是从昨日起这个实验室便只有他一人在用。

    实验室极为宽敞，占了小半层楼，进到了里面，韦兰德就将门关上了。

    他走到了一个柜子面前，输入了密码取出里面的一份文件递给了夏墨。

    “吃下体质苹果后，我对我的血液进行了检测，然后发现了这个。”

    他同步打开了电脑，电脑显示器上呈现出培养皿里细胞的模样。

    “体质苹果存在一种物质强化了我的细胞，全方位的强化，或许是因为我癌症的原因，免疫系统得到了更多的修复和强化其他地方稍弱几分。”

    韦兰德放出了一张对比图片，常人的细胞与他的细胞，看得出来他的细胞更加活跃。

    夏墨合上了手上的资料，问道：“强化的上限是多少？”

    韦兰德道：“暂时不知道，不过按照那物质的浓度与残留我最多能够强化到常人的三四倍”

    “三四倍？这么低？”

    夏墨眉头微皱，他可是能够强化到八倍左右的常人体质，怎么到了他这边只有三四倍？

    就算是农场空间果实效果作用在别人身上会削弱几分，也都不至于这样才对。

    韦兰德道：“每个人的承受能力不同，我衰老的身体需要更多这种物质去修复，三四倍已经是极限了。”

    他微微一顿，又道：“不过如果是能够研究这种果实，制成药剂或者进行升级，更加契合人体的话，或许能够得到进一步的提升。”

    韦兰德介绍着他的发现，夏墨却也是思索起来，他忽然抬头，对韦兰德道：“韦兰德，你帮我测下我的血液。”

    夏墨的话让韦兰德有些惊讶，没想到夏墨竟然会让他测试自己的血液，他点点头道：“好的，先生稍等。”

    韦兰德拿出采血的工具递给了夏墨，自己动手将血液取出，交给了韦兰德。

    韦兰德得到了血液之后就开始忙碌起来，他虽然年纪不小，但是做起实验却是手脚麻利，极为认真。

    “这.....这怎么可能！”

    韦兰德的惊呼声引起了夏墨的注意，夏墨走到他的身边，问道：“怎么回事？”

    “先生，你的细胞竟然没有半点变化。”

    夏墨疑惑的看向韦兰德，不知道他是什么意思。

    韦兰德将图像投影到了屏幕上，然后道：“你看这里，这是我的细胞，而这是你的细胞，第三张是正常人的细胞。”

    韦兰德将三份细胞的样本全都放了出来，然后他极为认真的问道：“先生你也服用了体质苹果吧？”

    夏墨点点头，韦兰德便道：“三份细胞样本，只有我的一份是产生了异化的。”

    夏墨眉头皱了起来，“我的细胞和常人一样？”

    韦兰德道：“你的细胞强度远胜于我与常人的细胞，但是却还保留着原本的特质没有改变就像是寻常细胞一样。”

    韦兰德似乎有些兴奋，他不停地道：“最简单的说，就是你的细胞接受了异化的好处，却没有被异化，而是保留着原始本质，你拥有几乎无限试错的可能。“

    夏墨眸中光芒闪烁，听懂了几分，他道：“你是说我能承受更多的异化？”

    “不错，你不用担心不同强化带来的冲突，更加不用担心身体的崩溃，你进化的道路会毫无阻碍。”

    人类一直追求个体生命的进化，最明显的需求就是寿命的增长。

    基因的强化、改造便是对生命进化的一种探索，但是这样的进化却是不可逆的，一旦开始改造，那你只能顺着那条道路走下去，或者停止进化。

    基因改造毕竟不是游戏，你不可能今天融合老虎的基因，明天融合蛇类的基因，东一榔头西一榔头的搞，最后只会引起基因冲突和崩溃，所以融合之后只能顺着最初的改造走下去。

    只不过夏墨听完韦兰德的话反而冷静了几分，他道：“才强化过几次，未必会像你说的那样无限进化，而且我觉得你该试试你现在的血液。”

    夏墨的话意有所指，韦兰德脸色微变，忽然想到了什么，立刻解开了自己手上的绷带，取下血样重新检测。

    “是世界树的力量！”

    测试结果一出来，韦兰德便为什么夏墨的细胞会有这样的能力。

    “我细胞的异化程度也降低了，承载变异的程度也更高了几分。”

    韦兰德的细胞特性达不到夏墨的程度，但是也有了几分改变，他也开始有了试错的资本，在细胞进化的路上不会轻易崩溃。

    “毁了样本吧，这件事不要让别人知道。”

    夏墨吩咐韦兰德毁去样本，韦兰德严肃的点点头，他自然知道夏墨的意思。

    虽然说别人不可能复制来自世界树的作用，但是让人知道了却是不好。

    他将所有样本连带着资料全都销毁了，然后才与夏墨回到了他的办公室。

    还是坐在沙发上，只不过这一次韦兰德没有坐在主座，既然缔结了契约，加入了世界之树，身份自然有所转变。

    在称呼上从夏先生到先生，便能看出他对自己地位的正确判断。

    夏墨轻敲桌子，眸子里尽是沉思。

    韦兰德既然加入了他这边，夏墨自然不会让他什么都不做，得设计好怎么发挥他的优势才行。

    “韦兰德，你们的生物科技怎么样？“

    夏墨看向了韦兰德，韦兰德略一沉声，回答道：“韦兰德工业以机械、航天、及军事工业为主，生物科技也有，但是却不是世界最顶级的。”

    “不过我可以重组生物科技部，资源重点倾斜，然后着手体质苹果的研究。”

    韦兰德的思路很清晰，他身上的癌症还没好，虽然说强化后的体质让他的身体足以和癌症对抗，三四年内都不会出大问题。

    但是身体的衰老还是让他第一时间想要研究体质苹果尽快得到开始生命进化。

    夏墨微微点头，体质苹果的研究如果能够更进一步，说不定对他也有帮助，不过韦兰德这边光是专注这一方面那是浪费了。

    “生物科技部门重组这没问题，但是除了这个，你的航天以及军事却是不能够落下，你们的世界可是还有铁血战士这样的外星人，迟早是要遇上的。”

    夏墨语气微微一顿，然后道：“铁血战士的武器也交给你研究，尽快破译他们的文字，发展科技，如果时机成熟我允许你研究异形。”

    夏墨的话让韦兰德眼睛一亮，异形这种生物他不仅是亲眼见过更是听相对完整的介绍过。

    快速进化，超速再生和适应力，并且能够结合宿主基因。

    抛开别的因素不说，单论丛生命进化的角度来说这绝对是个极为优秀的物种。

    只不过夏墨的前提条件却也是让他冷静了几分，眼下确实还不到研究异形的时候。

    异形的危险性不小，出了差池，地球只怕要遭殃，现在可还不是时候。

    至少要自己逐步清理干净韦兰德工业的，进一步集权，并且发展成为超级公司让国家难以插手的时候才能够肆无忌惮的研究各项东西。

    韦兰德道：“先生放心，我会借助铁血科技进一步掌控公司以及全球的话语权。”

    夏墨点点头：“按部就班的来，不要毁了自己的根基就好，对了，帮我弄来一批强大的动物，我有用。”

    韦兰德眸光微微一闪，点头道：“我这就去吩咐。”

    韦兰德出了门去，要将谈定的事情做些吩咐，有些事情嘴上说的轻松，但是想要执行还得多费几番功夫，该隐蔽的隐蔽，该暴露的暴露，这才是发展的方法。

