    “快醒醒！”，惶恐而焦急的男性声音在罗林耳边响起，将他从无边黑暗中唤醒。

    “呃…，我这是在什么地方啊！”，缓缓睁开眼睛，罗林发现头有点晕，就像不眠不休玩了几周英魂之剑没下线一样疲惫。

    “太好了，少爷你没死！！”

    还不等他看清楚周围，就发现自己被人搂进怀中。

    粗糙的皮革触感让他下意识推开对方，一名皮甲上沾满血液与泥土，身材高壮无比，有着一张粗犷脸蛋灰发壮汉出在眼前，正用关切目光打量着自己。

    “？？”

    罗林敢肯定自己不认识对方，就在想他开口询问什么时，却发现大脑传来一阵刺痛让他再次晕了过去。

    不知道过不了多久，当他重新回复神智时，明白自己‘穿越’了，因为他脑海中多出另一个同名者记忆碎片，明白了不少东西，例如这具身躯主人过往，以及为什么会出现在这里。

    他此时状况非常不妙，因为率领招募而来一些佣兵参加王国与北方岩地兽人战争，本想捞点功勋册封成骑士。

    却没有想到这场战争中，从来不会使用‘战术’的兽人竟然使用诱敌深入战术，将王国几万大军引入北方岩地，并且还多出一名恐怖敌人，一举将王国大军击溃，连国王亚戎四世都当场战死。

    自己穿越这具身躯是在大军溃败时被兽人一棒敲死，这名壮汉是留在营地中看管战利品侍从，所以才会冒险来找他。

    “泰夫，我们不能顺着道路逃，不然会遇上兽人大军，先进森林！”，稍稍整理一下记忆碎片后，罗林开口对背着自己快速狂奔的泰夫说道。

    对于穿越他接受得很快，甚至隐隐有些高兴，毕竟穿越前没有亲人，加上下半身瘫痪，这对他来说是新生而不是惩罚。

    “少爷你醒了！”，听到背上传来声音，泰夫惊喜的扭头询问。

    “嗯！”，罗林轻哼一声。

    对方虽说身体健壮无比，可惜因为野蛮人血统原因，所以智力方面有所缺陷，不然也不会傻傻的跑来救他，不过也幸好如此，不然他可能刚穿越就要再次排队买一张新的穿越车票了。

    泰夫高兴的背着他往旁边树林冲了进去。

    进入树林之前，罗林扭头看了一眼后方那片漫无边际，已然被无数人类与其他生物尸体，还有鲜血染成鲜红的平原。

    树林中。

    泰夫高壮结实身躯如同装甲车般横冲直撞，将挡在前面藤蔓、树根和矮树丛撞开，一些带有尖刺藤条划过他身躯，竟然没有划破裸露在外肌肤，可见他的皮肤有多厚实，这就是野蛮人的血脉，可惜因为智商原因，不然绝对是最好士兵人选。

    “只是原路走不通的话，要到什么地方弄地图？”，罗林在泰夫背上下意识思考着。

    兽人大军胜利后，如果还敢顺着大道回国就是找死，可从其他地方绕路的话，地图又是一个难题，这个世界可没有导航。

    没过一会，泰夫速度慢了下来，毕竟树林中前进可不比其他地方，加上还背着一个人，所以喘息声粗重起来，而这里离大道也有不短距离了。

    “我们在这里先休息！”，罗林察觉到背着自己的泰夫状态，于是轻声说道。

    “好的，罗林少爷！”，泰夫将他慢慢放在一颗树叶茂盛的树下。

    罗林小心的用手扶着树身站定不动，除了游戏中之外，他已经太久没有站起来，所以连如何用双腿走动都已模糊，如果不穿越的话，他可能永远不会有站起来机会。

    “你没事吧？”，正在喘息的泰夫一脸担心的看着他。

    罗林微笑摇头，穿越前那十几年只能坐轮椅曰子，完全是场让他不敢回想噩梦，现在噩梦终于醒了，他心情怎么可能不好。

    只是在说话同时他感觉腿有些软，重新站稳后才说道：

    “我们先在这里休息一会，晚上的时候就回战场去！”，

    刚刚之所以逃离是因为害怕遇到兽人大军，可晚上就必须离开森林回去了。

    从记忆碎片中知道，这个世界森林可不温柔。

    蚊虫、野兽、毒物、魔兽…精怪，光这些就足以让人丧命了，加上他们身上除了衣物外一无所有，想在森林中活下去完全是不可能的事，所以必须想办法弄点东西才行，而最有机会的地方，当然就是那片摆满大量尸体的战场。

    “好的，罗林少爷！”，泰夫应了一声后躺下休息，脑子简单也不是没有好处，最起码不会像聪明人那样万事都要问清楚。

    此时已然秋末，王国发动反击战争选在农作物收获后才进行，不然损失绝对不比战争失败少。

    空气中温度还有些冷，让身上只穿着内衬，外面罩有一件老旧破损皮甲的罗林感觉到一股寒意，可惜他身上没有引火工具，不能生火驱除寒意，只能慢慢活动身体以保持温度，不过他也要习惯一下自己能重新走动的双腿。

    时间缓缓流逝，没过过久天色就暗了下来。

    “该出发了！”，感觉时间差不多，在周围走来走去的罗林叫醒躺在草地上睡得正香的泰夫，两人缓缓沿路转回战场。

    没过多久！

    两人来到离战场几十米外的一处丛林边缘，探头向前方看去。

    只见本应空寂无人的战场之上，正有一名名举着火把工作的绿皮地精苦工。

    这些身材矮小、有着尖尖耳朵和鹰钩鼻，不穿衣物的类人怪物没有挟带武器，只是拖着一个布袋打扫战场，将一具具尸体上的任何东西扒下收进布袋中。

    打量了一段时间后，罗林才对就算蹲下，也要比自己高出不少的泰夫小声说道：

    “那边车厢没有守卫，我们去那里找东西！”。

    刚才打量的时候，他发现不远处大篷车厢处没有守卫，于是做出了这个决定，如果不趁现在拿到地图和其他物资，他们也没有机会逃回王国，而在野外当山民的话，他们可撑不了多少时间

    北方岩地！

    这是科米尔北方区域，一股由兽人、地精、豺狼人、邪恶人类组成松散势力。

    每次入侵都会给科米尔王国带来死亡与破坏，所以王国才会集结大军反击，罗林身躯前主人就是参加这场谁都认为是捞功勋的盛宴，可没想到集结王国大半精锐部队与不少贵族私兵的大军却迎来惨败，也给了他穿越机会。

    两条身影借着夜色掩护，很快摸到上面笼罩着灰色弧形毡布篷车旁，马匹全都集结在另外地方进食和休息。

    篷车中物品全是早上之前还是王国大军东西，现在却全变成了敌人战利品。

    一股刺鼻血腥味涌来，让人有种想捂鼻子的冲动。

    车厢中是大量破损或完整的武器、装备…衣物，反正只要能从尸体上扒下来东西，这些地精苦工全都不会放过，对只知道掠夺与杀戮的北方岩地势力来说，没有什么东西是不需要的。

    只不过因为从尸体上扒下来，才会带有如此浓烈血腥味，那怕过了大半个下午都不能散去。

    “泰夫，我们分头翻找，最主要目标是地图！”，罗林小声叮嘱。

    “可我不识字啊！”，泰夫表情茫然的小声回答。

    对野蛮人来说想分清地图与其他东西的话，完全是件比让他们挑战巨龙还不可能的事，毕竟后者屠龙成功事例还有些许，可识字的野蛮人却没有人听说过。

    这时罗林也才想加来起来对方不识字，谁让他接收的是记忆碎片而不是完整记忆，于是只能说道：

    “那你找些能用上东西带走！”。

    “好”，听到不用寻找地图，泰夫表情才回复正常，这个任务可要简单多了。

    两人开始分头行动，毕竟每个车厢都隔了一些距离，想提高效率也只有这个办法。