    “竟然还有这种选项？”

    “真不愧是彩色天赋，果然没有让我失望！”

    游铭有些惊喜。

    以他现在的实力，其实并不在乎奖励是什么，而是在乎实打实的东西。

    更为主要的就是，再多的奖励，也不可能有直接获得超神世界，主神级别的实力更为重要。

    毕竟大多数的奖励, 还需要进行各种转化以及熟悉，才能彻底变成自己的力量。

    反观这个世界的能力，游铭已经熟悉了两千多年。

    到时候，最多花一两天的时间，来适应一下新的身体，这就足够了。

    并且奖励还有废件。

    所以游铭毫不犹豫的, 将能力叠加到自己的身上。

    一时间。

    游铭感受到了自己身体, 由内而外产生的变化！

    黑色的双翼缓缓展开。

    属于破面的体质，更是缓慢的逐渐消散, 转而彻底变成了主神的神体！

    这种神体，是游铭专门研发出来，对付弑神武的。

    虽然游铭并不怕凯莎，也不用担心会和凯莎动手。

    但必要的防备，还是得准备一些的。

    并且转化成这种终极神体之后，游铭更不用担心被概念抹杀。

    因为他本身，就已经成为了概念之一！

    哪怕是拥有六枚无限宝石的无限手套，都不可能将游铭彻底抹杀。

    甚至于他现在和原著里的，凯莎、凉冰与鹤熙一样，都是不死不灭的神体。

    虽然可以被粉碎，但只要度过一段时间，就能重新聚合，并且恢复速度也比凯莎她们快了几百万倍，根本不用等几亿年，只需要几百年就够了。

    不过唯一的缺陷就是，力量需要再额外花费几百年，才能完全恢复。

    所以这个能力，也算是有利有弊。

    不过这些能力都是次要的。

    游铭最强的力量, 还是自己继承过来的，完全觉醒，并且被深度开发过的死亡神力。

    这已经和之前的死亡神力完全不同。

    结合了天使力量，以及冥河星系的死神力量，甚至还有莫甘娜提供的恶魔基因，游铭将其加以改良，变成了更为高阶的死亡神力。

    能将这个继承下来，对于游铭而言，才是最为重要的。

    因为他在超神世界，就是靠着这个力量，才能与凯莎分庭抗礼。

    甚至于真的打起来，完全可以击杀凯莎！

    他唯一忌惮的就是，当初卡尔身死，被凯莎弄走的大时钟。

    这玩意，才是真正的创世神器。

    要是没这东西，游铭估计早就完成任务了，根本不用去创造新的种族生命。

    不过现在回归这个世界, 游铭掌握了这种力量，以及被改造成引擎, 彻底植入游铭体内的现实宝石之后, 他完全可以抗衡死亡！

    甚至将其击败！

    但是能否杀死死亡，游铭就不确定了。

    不过现在距离开战，还有一段时间，游铭暂时还不用与她直接交战。

    游铭随手拿出了那个，随机天使的手办。

    这东西是一个天使的大众模板。

    身材和样貌都是绝美的，但是这张脸游铭没有任何印象，应该是系统捏造出来的。

    并且每一次启动手办，都会随机召唤出一名天使，然后赋予她这个世界的记忆。

    如果收回的话，这名天使就会回归超神世界，并且这个世界的记忆不会消失。

    不过有点坑的就是，这个召唤真的是随机的。

    游铭使用了几次之后，召唤出来的天使，都是一些才几千年的新兵蛋子。

    并且大多数都处于懵懂状态，还没看清楚当前的情况，就被游铭送回去了。

    差不多试验了一百多次，游铭都没有召唤到，自己想要的人物。

    他乞求能召唤出凯莎或者鹤熙，但最起码也得来点天使彦这种级别的吧？

    就算这种级别的都没有，那也得来点年长的天使护卫。

    一直来新兵蛋子，这谁受得了啊！

    甚至于连个保底都没有。

    也幸好这玩意不花钱，不然这几百次没保底，游铭真得亏死。

    “算了，等回去之后再慢慢试吧。

    反正是无限制的，也不用额外花费，就当抽奖练习了。”

    说着，游铭收起了手办，随后看向眼前的时间牢笼。

    现实记忆开始浮现，模拟世界的记忆被完全压制。

    游铭想到了当初自己，被这玩意控制，甚至还研究了半天，才研究出了一点门道，顿时感到有些好笑。

    毕竟对于现在的他来说，这种低端的东西，实在是太无趣了。

    只见他轻轻一抬手。

    周围的一切如同玻璃一般，瞬间碎裂。

    但就在这一刻，碎裂的一切重新回归，然后游铭就出现在了卡玛泰姬的法师圣殿之内。

    周围一个人都没有，圣殿内静悄悄的，搭配上这里的装饰和环境，看上去跟鬼屋没什么差别。

    游铭开启神识，感知周围，但却发现了让他感到诡异的事情。

    整个卡玛泰姬都没人了！

    一个人都不在！

    “什么情况？”

    “古一真的就不担心，我三天内出不来吗？”

    游铭眉头微皱，再度发动神识，扫描周围的环境。

    很快，他就在一个房间内，发现了一个很简易的魔法封印。

    但是他依旧一个法师都没有看到。

    甚至于连一个活物都没有！

    游铭瞬移来到那个封印阵法的面前，轻轻抬手一敲。

    封印顿时脱落，暴露出了里面的一个笔记本，以及一个镜像世界的法阵通道。

    “有点意思，封印阵法里，还藏着一个镜像世界。

    古一和斯特兰奇，到底在搞什么鬼啊！”

    说着，游铭拿起笔记本，快速的翻阅了起来。

    笔记本里面写的东西很潦草，但是却写明了所有法师消失的原因！

    他们被袭击了！

    被黑暗维度的多玛姆，联合一颗星球给袭击了！

    那个星球来历不明，但根据古一的猜测来说，对方来地球是为了找儿子的。

    但儿子他没找到，所以选择将配合多玛姆，将法师们全部抓走。

    至于抓过去干什么就不知道了。

    很明显，古一和斯特兰奇也被抓走了。

    正常来说，以他们两人的实力，不应该被抓走才对。

    更何况还有时间宝石。

    可很快游铭就看到，是多玛姆趁机控制了古一的精神，虽然只有片刻，但却为那颗星球争取到了时间。

    而古一也是在最后清醒的时刻，将这一切用时间宝石，加速记录下来，最后将时间宝石扔进了镜像空间，留下了这么一个简易的封印，然后堕入了黑暗维度，没了消息。

    至于她为什么确定游铭可以看到这些，是因为她之前就设定好了时间。

    游铭若是三天内没有破除牢笼，这东西也会自动解除，所以根本不用担心游铭出不来。

    这些在笔记本里都有记录。

    但让游铭不解的就是，那颗星球到底是什么玩意？

    就算是古一都说自己不认识，但看其找儿子的设定，游铭又觉得有些熟悉。

    只是一时半会有点想不起来了。

