    海神波塞冬的话让一旁的战神阿瑞斯有些迷茫。

    “你在说什么？”

    海神波塞冬拿手指了指下方。

    “先前的大战。”

    战神阿瑞斯直接丢给海神波塞冬一个白眼。

    “赶紧的给爷分享下，否则的话昨天你不举的事我可要宣扬出去，好好给你长长脸。”

    海神波塞冬的能力虽然受到种种限制，但只要在海水之中，他的能力近乎于无解。

    海水不止是他的手段，更是他的子民，会将一切他们“见到”的东西，告诉给海神波塞冬。

    就是靠着这样的手段，海神波塞冬得到了秦逸尘和对手交锋的第一手资料。

    海神波塞冬看得那叫一个津津有味。

    “厉害，不错，真的好强，比我是野神那会儿厉害了不知道多少倍。”

    一路上听着海神波塞冬的赞许，战神阿瑞斯简直是心里就像是猫抓一样，片刻都不得安宁。

    “妈的，你说不说！”

    海神波塞冬故意吊着阿瑞斯的胃口。

    “别急嘛，我这不是在给你整理了，哟，等下，这最开始的试探交锋也不错，啧啧，够给劲儿。”

    战神阿瑞斯心中憋着一口气，眼珠子一阵乱转，疯狂的思索着坑害好兄弟的计划。

    战神阿瑞斯和海神波塞冬在这里相爱相杀，而在光主圣殿中的秦逸尘此刻分外的狼狈。

    “卧槽，疼！”

    秦逸尘一声哀嚎，让赛老的手僵硬了一瞬。

    “光主大人，这些伤我……你再忍一下就好了，一下就好！”

    说着，赛老爷不管秦逸尘的哀嚎，只顾着给他正骨，上药。

    在后面的搏杀当中，露已经起了杀心，在击伤秦逸尘的时候，将黑烟打入他的体内，这些东西阻挠了秦逸尘利用信仰之力恢复自身的便捷途径。

    如今秦逸尘瘫痪在床上，一条胳膊，一条腿，暂时算是废了，赛老也是急得满头大汗，在包扎伤口的时候，不断用信仰之力和这些黑烟对撞，想要将它们驱逐。

    可赛老才什么级别的实力，露可是能够和宙斯比肩的存在，在这样巨大的实力差距面前，赛老的努力显得分外可怜，只能一点点的剥离黑烟，但剥离的部分，也只是所有黑烟中的九牛一毛。

    看着赛老如此坚持，秦逸尘摆了摆手。

    “别急着疗伤，无名的魂魄如何？

    有没有损伤。”

    一说到这件事，胖子连忙凑上前。

    “光主大人，无名没事，只是他现在没了身躯，只能传音。”

    秦逸尘长出了一口气，也不枉自己废了如此大的心血，将马特从露的手中抢回来。

    等到赛老替他将伤势包扎好，秦逸尘一跃而起。

    “赛老你别忙活了，跟我去一趟奥林匹斯，这些东西有更厉害的人帮忙料理。”

    说着，秦逸尘就一瘸一拐的走向传送门。

    赛老低着头，一路紧随。

    “对不起，是属下太废物，连这点事都处理不好。”

    这次的事，就像是一记重锤打在赛老的心头。

    在今天之前，他的治疗手段可以说是整个星域当中一骑绝尘，就算是神体都能够修复，这样的能力足以让赛老自傲。

    可如今，居然出现了连他都无法治疗的情况。

    秦逸尘倒是无所谓，发现了赛老情绪有些低迷，秦逸尘拍了拍他的肩膀。

    “这是实力问题，我们光主圣殿才建立三年半的时间，能够做到这一步已经让我很满意了，不用和那些老牌的强者比，那是自找没趣。”

    “对了，赛老你让人设法再找一些矿石回来，我要重新为无名锻造战器。”

    说着，秦逸尘狠狠的挥了挥拳头。

    “这狗娘养的，老子这次要在战器里给他留点好东西，再对我的人下手，老子要他有来无回。”

    这一挥拳头，又牵动了伤口，秦逸尘疼得龇牙咧嘴。

    如今秦逸尘的伤势不可谓不重，骨头都断了无数，还有黑烟残存体内。

    只可惜，秦逸尘早就习惯了，反倒是像个没事人一样，除了那些牵动伤口，疼得龇牙咧嘴的时候。

    “光主大人您消停点。”

    一见秦逸尘吃疼，赛老连忙上前，可这上来之后，就是一阵不知所措。

    秦逸尘看了一眼圣殿中的诸多信徒，伸手拍在赛老的肩膀上。

    “你们别垂头丧气的，看你们一个个都低迷成什么样子了，好好做你们的事，这次是我失误，失败乃兵家常事，不用太过在意，下次给对手一个教训就好。”

    “都散了吧，胖子，你也跟我来。”

    说完，秦逸尘带着赛老和胖子两人，直接传送到了奥林匹斯的光主分殿当中。

    几乎在秦逸尘刚刚进入圣殿，还没来得及休息，宙斯就出现了。

    在宙斯的身后，跟着数个巫医，一路闯入大殿。

    “风呢，我给他带了最好的巫医过来。”

    “你们几个，有谁知道光主的伤势如何的，想要什么药材？

    伊迪迦尔，你负责跟他们沟通，我先去看看风。”

    一个巫医连忙留下，和几个光主信徒了解情况。

    可这些光主信徒哪里知道秦逸尘的事？

    他们现在可谓是一头雾水。

    随着宙斯进入光主圣殿深处，赛老抢先一步迎了上去。

    “见过宙斯大人，光主就在大殿内，我带您去。”

    宙斯连忙问道。

    “风的伤势如何，有什么需要的赶紧说，我让人去准备。”

    赛老连连摇头。

    “光主大人伤势没什么大碍，主要是对方在光主体内留下了手段，我不能解决这些问题。”

    “还请宙斯大人出手。”

    见到宙斯的那一刻，赛老就知道秦逸尘说的高人是谁了。

    这世间的最强者宙斯，只要他出手，料理这区区黑烟，应该没什么难度。

    宙斯听得赛老的解释，更加急促的催促。

    “那就赶紧带我去，只要风好好的活着，比什么都重要。”

    宙斯一路闯入，直到看见了一脸平静的秦逸尘，这才急匆匆的上前。

    “风你给我说怎么做。”

    秦逸尘伸出手。

    “宙斯大人还请试试，能不能替我将这黑烟解决了，属下感激不尽。”

    宙斯连忙摆手。

    “小问题。”

    

