    此刻，刘万奇看到我出来之后，满脸焦急的跑了过来，对着我说道：“宁老弟，你确定王总就在这门口等着吗，为什么我找了这么半天都没有找到他。”

    “并且我跟他打电话也没有人接，这究竟是什么情况呀？”

    我皱了皱眉头，对着他说道：“那你在他的车上找了吗？”

    “车上吗？”

    刘万奇摇摇头说：“这个我还没有找，小兄弟，那王总的车在哪？”

    我觉得可能是王朝阳因为在门口等的时间过长所以先到车上休息了。

    于是我带着刘万奇朝着我们停车的地方走去，但是当我们到停车位的时候，却发现车上仍然一个人都没有。

    那么王朝阳会去哪里呢？

    刚才刘万奇已经说过了给他打电话是打不通的，这就不禁让我眉头皱了起来，在这种情况下，在这种比较危机的局面，我觉得王朝阳应该是不会把自己的手机关静音或者是关机的。

    除非他是遇到了什么情况。

    随后我带着刘万奇再次回到了餐馆的门口，想要寻找一下是否王朝阳给我们留下了线索或者痕迹。

    不出我所料，果然当我回去的时候我发现地面上竟然多出了一处印记。

    而这个印记还是修道之人所留下的，并不是正常人能够留下的印记，这个印记在修道界中被称为阳符，顾名思义就是用身上的阳气所刻印的一个印记。

    但是也正因为如此，阳气在天地间非常的常见，所以说阳符也会隐没在这些阳气之中，也就是说这个阳符没有一定的道行也是看不出来的，这也就是经常师傅对于弟子的感知力的一个考验。

    而现在王朝阳之前所站立的位置竟然多了一个阳符，这就让我不禁联想到了其他的事情。

    很有可能现在是一个修道之人把王朝阳给带走了并且还留下了一个阳符作为线索，怎么看都有一种挑衅我们的意思。

    我不禁在心中揣测。

    难道是因为王朝阳得罪了什么人，又或者是说我们一起得罪了什么人这才让他被一个修道之人所带走。

    旁边的刘万奇看我神色不对连忙询问道：“小兄弟这究竟是怎么回事难道王总他真的莫名的消失了吗？”

    “还是王总遇到了什么危险？”

    我摇摇头，心中默念到：“道法显，天眼现。”

    说完之后我的眉心之处便做出来一道金色的竖纹，而地面上的阳符也被我更能够清晰的捕捉到。

    这个时候，已经基本能够看清在这个阳符之中所蕴含的更深层的消息。

    明日午时，来洛州市郊区机砖厂，就你的王朝阳。

    看到这里之后，我在信中已经确认了王朝阳确实是被别人给绑架了，而且这个绑架应该也是我们修道界的人。

    想到这里我对着旁边的刘万奇说：“刘大哥，王总确实是遇到危险了，而且绑架他的那个人也是修道之人，你觉得会是谁呢？”

    “也是修道之人？”

    听到我说的问题，刘万奇的眉头不禁也皱了起来，脸上满是思索之色。

    片刻之后，他的脸上闪过一丝恍然大悟之色，连忙对着我说道：

    “宁小兄弟，你觉得这个人会不会是王大师呢？”

    “根据我对于他的了解，此人睚眦必报，小肚鸡肠，是一个心怀不轨之人，之前王总就当面呵斥过这个王大师，我怀疑很有可能是王大师干的事。”

    听到刘万奇口中所说的王大师，其实我心中也有这个猜测，但是这个王大师实在是太拉了，身上基本连一点灵力也没有，我觉得想要无声无息的带走王朝阳，并且在地上留下印记，他基本是不可能做到。

    所以我摇摇头说道：“刘大哥我觉得是王大师做的可能性非常的低，王大师是没有这个实力的。”

    “但是，王大师的同门师兄弟可以办到呀。”

    刘万奇此人对于王大师还是非常的了解，王大师也正是经过他的手我们才认识的，所以他又说：

    “小兄弟这个王大师，之前我们也和他接触过，他就经常吹嘘自己是天师府的人，非常的厉害怎么怎么的。”

    “也正因为他这个身份，所以说才能够在我们的这个圈子里混的顺风顺水，觉得很有可能就是他遭到了羞辱，所以这才去天师府寻求帮助。”

    “最后这才把王总给抓了并且留下这个印记来挑衅我们。”

    听完刘万奇说的话其实我的心中还是有些不相信的，在我看来天师府应该做不出这种事情。

    但是也不一定，毕竟王大师此人真的是睚眦必报，并且心肠非常的歹毒，说不定就会在他的同门师兄弟面前说我们的坏话，这样让他的我们是兄弟出手也不是并无可能。

    如果事情真的是这样的话，那么倒还有很大的可能性。

    想到这里，我不禁开始揣测天师府这三个字，说实话就算是天师府这样的修道圣地，在我的面前也并不是非常的恐怖和不可抵挡。

    我可以非常确认的说，就算是天师府里面的高人，除了天师府的那个老妖怪和一些不出世的高人，其他的在我面前都是不够看的。

    所以我这一次到想要看一看王大师口中叫的援兵究竟有多大的本事，我倒要看看这一次之后还有谁敢够帮他。

    因为尹志高也是天师府的，并且还对天师府有着比较深厚的感情，所以既然我要对天师府的弟子出手，那么还是叫上尹志高为好。

    想到这里，我拿出手机，在上面翻出了尹志高的电话号码，拨通电话之后我对着尹志高说道：

    “老高，这一次我们遇到了麻烦，和你们天师府的弟子有关系。”

    说完之后，电话那头别传了尹志高惊疑的声音，他沉声说道：

    “这究竟是怎么回事，天师府的人怎么会惹到你们呢。”

    随后我就把事情的起因和经过都告诉了尹志高，并且让他也来一头给我去这个洛州城郊区的机砖厂救王朝阳，并且顺带把这些天师府的弟子们修理一顿。

    而尹志高也没有丝毫的犹豫便答应，说十分钟之后就可以和我会合。

