    在张杰问完之后，同学们也都立马反应过来，这湖心岛别墅的确是私人别墅，是绝对不可能以轰趴的形式开放的。

    如果楚天体验过，那绝对是有人带他进去！！

    此刻，就连宋牧野听完张杰的话，都有点沉默了，仔细这么一想，楚天这牛逼，好像的确有点吹过头了。

    “呵呵，都不是！”

    楚天摇了摇头，说道。

    “那你为什么说你体验过？”张杰紧随其后的问道。

    “难道所谓的体验过，就只有你说的这两种情况吗？”楚天嘴角一勾，似笑非笑的看着对方。

    “怎么？难道这别墅，是你自己的不成？哈哈哈哈.......”

    说出这句话的时候，就连张杰自己都笑出了声，妈的，这么牛逼的别墅，根本不是钱就能买下的好吗！

    再说了，就楚天这穷酸相，全身衣服加起来都不够五百的人，能买得起价值五亿都不止的湖心岛别墅？

    做梦吧！！！

    “张杰，你小子说什么呢！别墅是谁的，跟你有关系吗？”

    看着张杰一脸欠揍的表情，宋牧野的火气噌的一下就冒了上来。

    这逼崽子三番两次的挑衅，丝毫不顾及楚天的颜面，楚天能忍得了，但是他宋牧野忍不了了！

    男人，可以没钱，可以不帅，但绝逼不能没脸！！

    “宋牧野，你干什么？我不过是实话实说而已！怎么，说谎被拆穿，恼羞成怒了吗？”张杰丝毫不落气势，当着这么多同学的面，他又岂会怕宋牧野这个菜鸡！

    “我怒尼玛！你特么就是欠揍！”

    不由分说，宋牧野上来就准备给张杰一拳，不过他还没等他打到，他就被周围的同学给拉开了。

    现在张杰的地位在同学们心中暴增，像这样一个有出息，混的又好的同学，大家自然得保护好。

    说不定以后还能抱大腿呢！！

    “切！傻逼！”

    张杰心中嗤笑一声，一副看傻逼的眼神看着宋牧野，有事没事拳头说话，原始社会来的吗？

    如今这个社会，比得是金钱，比得是地位，比拳头的时代，早已经过时了！

    “楚天，你还没回答我的话呢，你可千万别说，这湖心岛别墅真是你的啊。这样同学们的心脏会受不了的。”张杰紧追不舍，誓要拆穿楚天。

    就连一旁的罗雪瑶都看不下去了，替楚天打圆场，“张杰，你别这样！”

    岂料楚天这时却点了点头，很坦然的承认了，“对，湖心岛别墅，就是我的。不行吗？”

    张杰表情瞬间呆滞，随即，他发出爆笑。

    楚天这傻狗，竟然真的承认了！

    湖心岛别墅是他的，这句话，不仅张杰不信，罗雪瑶不信，在场的同学们不信，就连楚天的铁哥们，宋牧野都不信。

    这简直就是天方夜谭嘛！

    楚天什么家庭，什么背景，大家都是同学，又岂能不知道。

    别说是湖心岛别墅，就是XY县的高档别墅，恐怕楚天也买不起吧！！

    “楚少牛逼！无敌！”

    张杰竖了竖大拇指，敢把牛逼吹到楚天这个程度的，他还真的头一次见。

    “那么请问楚少，您买下湖心岛别墅的时候，花了多少钱呢？”张杰问。

    “不要钱！人家送的！”楚天实话实说。

    这的确是叶家送给他的礼物。

    “那请问是谁送给你的呢？”

    “叶家！”

    “楚少不愧是楚少，能让青州叶家送出这么大一份礼物，果然不是我等所能比肩，我张杰佩服！望尘莫及！”

    张杰撇了撇嘴，嘴上说佩服，可表情却充满了蔑视。他用眼角的余光看了一眼罗雪瑶，发现罗雪瑶看向楚天的眼神也充满了失望。

    她以前认识的楚天，不是这样的。那时候的楚天，勇敢，认真，阳光。哪像现在，虚荣，吹牛，毫无羞耻心！

    眼看自己的目的已经达到，张杰也就没再继续问下去。懂的人都懂，是不是强行装逼，明眼人一眼就看出来了。

    “楚天，几年没见，没想到你竟然变得这般虚荣！好强可以理解，但承认自己的弱小就这么难吗？我们都是普通人，没有人会嘲笑你的。”

    罗雪瑶有点失望的说道。

    “虚荣？我怎么就虚荣了？难道我就不能拥有湖心岛别墅吗？”

    “普通人？弱小？呵呵！那我告诉你，我并不普通，我的强大，超越你的认知！”

    楚天微微冷笑，什么时候，说实话也要被这样怼了！

    “是吗？那你说说看，叶家凭什么把湖心岛别墅给你？你有什么地方值得叶家这般交好？”罗雪瑶争锋相对的反问他。

    “实力！”

    楚天回答，简洁明了。

    “实力？呵呵，吹牛的实力吗？你知道青州叶家在青州的地位吗？你知道青州叶家是怎样恐怖的存在吗？”

    “像我们这种普通人，就算是努力十辈子，都抵不上叶家的九牛一毫，你又凭什么让叶家这般待你？”

    罗雪瑶越说越失望，甚至还有点心痛。

    为什么，为什么自己会对这种人念念不忘，当真是自己瞎了眼吗？

    “我说了，实力！既然你不信，那我就没办法了！”楚天耸了耸肩，说道。

    有些东西，不是罗雪瑶这种普通人可以理解的。就像当初张强怀疑楚天一样。

    不过对于罗雪瑶等人，他懒得去解释了。

    爱信不信，不信拉倒！！

    “楚天，我对你很失望！非常的失望！！”

    罗雪瑶摇了摇头，心中的那份挂念，也随着楚天无所谓的态度，慢慢消磨殆尽。

    楚天笑了笑，没再说话。罗雪瑶对他什么态度，他本来就不在乎。

    “好了好了，大家就别在这件事上纠结了，都是出来玩的，开心第一。”

    每次到尴尬的时候，徐杰都得出来调节氛围，以前上学的时候，他就操碎了心，现在都毕业这么久了，他依旧操碎了心。

    对此，徐杰表示很心累.........

    进入别墅后，张杰和轰趴老板说了说，然后本次轰趴就正式开始了。

    同学们开始狂欢，而且楚天和宋牧野两人，则是坐在一旁的沙发上，一个是懒得玩，一个是不想玩，正好凑一对儿。

    “老楚，之前你在外边说的话，真的假的啊？”宋牧野心里依旧还想着湖心岛别墅的事呢。

    以他对楚天的了解，他不是那种脑残装逼的人。可要说湖心岛别墅真是楚天的，这又太让人难以置信了。

    所以他现在，也很矛盾。

    “那你觉得，我说的是真是假呢？”楚天似笑非笑的看着他，反问道。

    闻言，宋牧野心中一颤，良久，他才悠悠说道：“兄弟，说实话，我现在有点看不透你了！”

    “呵呵，以后你会知道的！”

    楚天拍了拍宋牧野的肩膀，身上散发着一股莫测的神秘感........

    .............

