    回到酒店，江浩给他弟弟打了一个电话。

    “瑞文，我是查克。”

    “哦，你好查克，我看了报道，知道你回来了，恭喜你安全回来。”

    “是的，我没有死，所以我的死亡补助金和卖房子的钱，你恐怕要还给我了。”

    “哦，好的，我会尽快还给你。”

    “我不希望太久。”

    “是的，我知道了，哦，我要挂了，珍妮在叫我，最后再次恭喜你，哥哥。”

    “再见弟弟。”

    瑞文是他的弟弟，可是两个人感情并不好，在他们父母死后，两兄弟很少有来往，这次查克遇难，到是让瑞文获得了一笔遗产，可现在查克回来了，这一切又都成了泡影。

    瑞文在得到死亡补助金和房子后，第一时间就把查克的房子卖掉了，包括里面所有的物品，现在江浩回来，连个住的地方都没有。

    两天后，江浩收到银行信息，一共54.7万美元，这里面包括他的死亡补助金和房款，还有他之前银行卡里留下的一些现金。

    江浩在海岛上还得到了一些珍珠，这些珍珠非常幸运的被保留了下来，这两天江浩找了一家珠宝公司把他们卖掉了，一共得到了9万多美元，其中价值最高的一颗直径二十多毫米的紫色海水珍珠，价值7万多。

    163.8万美元，这就是他现在所拥有的一切。

    他现在的系统任务，还停留在99%，经历了大海上的两个月，也没有增加一点，江浩现在也想不明白究竟最后的那点孤独值在哪里。

    他现在是个没房、没车、没工作、没父母、没兄弟的人，这样还不算孤独吗。

    你还要我怎样，要怎样。

    “叮铃铃~~~”

    酒店房间里的电话铃声响起，江浩接起来问道：“有什么事情。”他还以为是前台。

    电话那头传来一个弱弱的声音，“查克，是你吗？”

    听到这个声音，江浩感觉有些熟悉，又有些陌生，试探着问道：“凯莉？”

    “呜呜呜~~”。

    电话那头传来呜咽声，旁边又传来一个男人的声音，不过很微弱，江浩听不清男人说的什么。

    “查克，我想见见你。”女人压抑住哭声说道。

    “好的，我们在什么地方见面。”江浩道。

    “就在酒店停车场吧，我们过20分钟就到。”凯莉道。

    “好的。”

    放下电话，江浩心里有些莫名的感觉，凯莉是查克的女朋友，当然，是出事前的，电影里，查克在荒岛上度过了四年时间，可回来后，他的女朋友凯莉早就嫁做人妇，而且已经有了一个女儿。

    凯莉是查克在海岛上生存下去的精神寄托，可是面对这种情况，他也只能接受。

    现在呢？

    自己挣扎一年多回到文明世界，凯莉又会如何。

    想到电话那头的男声，还有凯莉的哭泣声，他想他已经明白了些什么。

    酒店停车场上，凯莉下车，看到站在那里的查克，下车后快走几步，一把扑进江浩怀里，“查克，你没有死真是太好了，上帝保佑。”

    呜呜呜呜~~~

    凯莉抱着江浩痛哭起来。

    江浩轻轻拍着凯莉的背，然后就看到一个金发男子走下车，向着他们这边走过来。

    凯莉哭了一会儿，放开江浩，脸上挂满泪痕，看着江浩哽咽着说道：“我不知道要如何面对你，当初我，很爱你，听到你遇难的消息后，我悲痛欲绝，后来政府宣布了你死亡的消息，我难过了好久。”

    “后来我遇到了皮尔斯，他很照顾我，然后我们相爱了，后来我发现怀了孕，两个月前我们结婚了，查克，对不起。”

    凯莉说完，再次呜咽起来，金发男人走过来，抱住凯莉肩膀安慰她。

    看看男人，再看看凯莉微隆的小腹，江浩自然明白了一切，他现在不止没房、没车、没工作、没父母、没兄弟，还没女人，真的齐了。

    皮尔斯看向江浩，露出一个礼貌的微笑，“恭喜你安全回来，我看过关于你的那篇报道，真的为你的坚韧意志感到钦佩，凯莉知道你回来的消息后，哭了好几场，他说不知道如何面对你，这些天都没休息好，我觉得她应该来见见你，所以我们来了。”

    一个说话很有礼貌的家伙。

    江浩笑笑，“那我祝福你们。”

    凯莉抬头看向江浩，“查克，我...”

    “凯莉，我们现在都很好不是吗，我相信以后会更好，没有必要为了什么纠结，我相信缘分，这就是我们的缘分。”江浩道。

    “听说你辞职了，你以后准备做什么？”凯莉关心道。

    江浩耸耸肩，“先休养，你知道我在海岛上的生活并不那么美好，医生说我的身体缺乏营养，或许，我会买一个小牧场，安静的生活一段时间。”

    迟疑了一会儿，凯莉道：“查克，希望你，再次找到爱情。”

    “你也是，好好生活，再次恭喜你们新婚快乐，没能参加你的婚礼是我的遗憾。”

    江浩又看看凯莉隆起的小腹，笑着说道：“我觉得你肚子里的孩子，很可能是个小姑娘，以后他会像你一样漂亮，这个送给她。”

    江浩说着，从兜里掏出一个圆溜溜粉红色的珍珠，托在掌心说道：“这是我在海岛生活时捡到的珍珠，送给你以后的孩子，希望她快乐成长。”

    这颗珍珠是江浩仅存的一颗，其他的都被他卖掉了，这一颗因为漂亮，准备留作纪念，现在正好拿出来送人。

    凯莉接过珍珠，再次哭泣起来，江浩上前一步，再次拥抱了一下凯莉，凯莉抽泣着上车，他们的汽车驶离停车场。

    看着男人带着凯莉离开，江浩心里没有太多悲伤情绪，只是觉得有些空虚，这下，真的是孑然一身了。

    他摇摇头刚想回酒店，就在这时，一个久违的声音在江浩脑海里响起。

    “叮~~收集到“孤独”感受。”

    “收集员收集到足够的“孤独”感受，达到客户要求，本次收集任务完成。”

    “任务完成后，宿主可以随时回归，如果不选择，12小时强制回归。”

    江浩心里升起一股狂喜，同时还有一种解脱的感觉。

    这个破任务终于完成了。

    他终于可以回去了。