    夜幕降临。

    某位美食博主的直播间内，传来欢声笑语。

    “有王炸我不打，哎，就是单出。”

    “不懂就问，这是慈善赌神的直播间嘛。”

    “快进到我最爱的‘歪比歪比’环节！”

    陆老师今日的直播内容，是以单机游戏为主。

    大量的水友们涌入直播间，弹幕刷屏的同时，询问起近期沸沸扬扬的冰山事件。

    “你们不会真以为是我拯救了神奥地区吧。”

    陆野随口道：“那你们猜对了！”

    刹那间，弹幕再度引来了小高潮。

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “陆宝，真话是藏不住的，甚至会从眼神流露出来。”

    “究竟是不是陆老师的事迹啊？我好奇啊！”

    水友们怀揣质疑、激动、不可思议的微妙心情。

    见陆老师又转移了话题，弹幕忍不住一阵叹息。

    “感谢‘送给波克比’的大火箭，老板身体健康。”

    陆野打开游戏模拟器：“送一发波克比的指挥功给老板！”

    在陆老师的整活下，画面中的波克比摇晃手指，一团紫色的「剧毒」雾气飘溢而出。

    “建议改为：经典复刻。”

    “老板糊涂啊！”

    “剧毒还Miss了是最‘陆老师’哈哈哈哈。”

    在一波‘老板理性消费’的弹幕中，陆老师回答疑问道：

    “战术直播是下期…准备用的是雨天灭歌。”

    “萌萌哒？萌萌哒要工作，不要总想着看萌萌哒，多出去走走抓宝可梦。”

    弹幕立刻回复道：

    “你以为我看的是萌萌哒，其实我看的是鬼宝和鸭宝。”

    “好家伙，这样就能合法参加宝宝杯了是吗？”

    陆老师扫了眼弹幕，微微一愣。

    “鸭煲…”陆野道，“咳，鸭宝正忙着孵蛋呢，今天主要直播恐怖游戏。”

    说着，陆老师让洛托姆切断了灯光。

    幽暗的房间内，陆老师头戴耳机，面容严肃，身旁飘浮着一只龇牙狞笑的耿鬼。

    这款恐怖游戏在oras平台销量靠前，由得文公司出品，名为《逃离洋馆》。

    暗无天日的森林，一间藤蔓丛生的洋馆内，飘荡着一位绿发且温柔的大姐姐女鬼。

    玩家需要做的，是躲避这位大姐姐和她的吉利蛋，找到洋馆内的‘洁净之符’并逃出升天。

    “逃什么逃，直接干！”

    陆野扭头迎上绿发大姐姐。

    “？？？”

    “人不能，至少不应该。”

    “我去，这女鬼真是萌萌哒！”

    镜头剧烈摇晃起来，屏幕出现殷红血迹，玩家被吉利蛋拽住裤腿拖远、留下一排血渍。

    “这是被大姐姐带进房间了吗？”

    “那岂不是更好！”

    游戏结束，陆野和耿鬼对视一眼，耿鬼桀桀怪笑。

    “口桀~ヾ(≧?≦*)ヾ”

    “不行，耿鬼太可爱了，烘托不了恐怖气氛。”

    “建议让宝可梦都市传说‘白色的手’来当主角！”

    看到这条弹幕，陆野脸色微变。

    ‘白色的手’是流传在Pokemon初代掌机中的都市传说。

    当玩家走进埋葬宝可梦的紫苑塔时，一位NPC会说：

    『看看你的身后，有一只白色的手。』

    配合上紫苑镇那诡谲的Bgm，带给玩家以脊背发寒之感，官方也在《宝可梦：起源》中玩起了相应的梗。

    “很显然，无稽之谈嘛。”陆野心想道。

    嘎吱——

    陆老师推开电竞椅，深吸口气，继续直播。

    灰暗的房间内，仙子伊布稍稍扭头，湛蓝色的圆瞳在黑暗中熠熠发光。

    耿鬼也露出无声的笑容，笑容咧至舌根，逐渐隐入黑暗。

    打开游戏，进入洋馆，画面内闪过一道白色的影子。

    咚！咚！咚！

    弹幕疯狂提醒道：

    “主播，看看你的右肩，有个白色的手。”

    “柜子，后面柜子！”

    似有窸窣动静，陆野摔下耳机，脱口而出。

    “Dnmd，我不玩了！”

    .

    客厅内。

    葱游兵歪着脑袋，看向白色翅膀下方的精灵蛋。

    精灵蛋不断摇晃，裂缝逐渐扩大，显然是即将孵化的迹象。

    “嘎！”葱游兵兴高采烈的蹦到地上，凝视这只即将出生的小家伙。

    轱辘辘——

    精灵蛋摇摇晃晃，蛋壳中的小家伙不断挣扎，试图破壳而出。

    这是真的破壳萌，可爱到葱游兵露出憨笑。

    “嘎~(?′?`?)”

    摇晃的精灵蛋吸引了其余小家伙们的注意。

    水箭龟从水缸中‘哗啦啦’地起身，推扶墨镜，仔细勘察精灵蛋的情况。

    风速狗则兴奋地绕着客厅横冲直撞，尾巴摇得飞起。

    “嘎！”葱游兵迈动鸭掌，打算前去卧室，把正在直播的陆老师叫过来。

    嘎吱——

    葱游兵推门而入，环顾灰暗的房间，略显困惑。

    怎么不开灯鸭~？

    泛着淡光的屏幕前，坐着全神贯注、头戴耳机的陆老师。

    葱游兵用长葱敲了敲柜子，并未引起他的注意。

    旋即，鸭鸭伸出雪白的翅膀，手里握着一杆大葱，轻轻触碰陆野的后背。

    刹那间，一股凉意涌上陆老师的心头，沿着脊柱向全身绽开。

    “小洛同学，开灯！”陆野颤声道。

    霎那间，灯火通明。

    陆老师和葱游兵四目相对，一切尽在不言中。

    弹幕疯狂刷屏，打出一连串‘哈哈哈哈’。

    围观直播，冰山似的娜姿嘴角疯狂上扬，最终忍俊不禁。

    阿柳乐得绿色呆毛晃动；阿渡也乐呵呵地给自己添了杯热茶。

    “口桀~！ヾ(≧?≦*)ヾ”耿鬼扶着陆老师的肩膀。

    陆野心情复杂，抹了把脸，向葱游兵道：

    “你怎么进来了。”

    “嘎！”葱游兵用长葱指了指室外。

    陆老师瞬间反应过来：“要孵化了？”

    得到葱游兵的点头答复后，陆野回到屏幕前：

    “今天出了点状况，提前下播，下期直播战术。”

    “五月份的《口袋妖怪》发售，记得一定要买！”

    直播间以光速黑屏，水友们仍在回味方才的节目效果。

    “为何恐怖游戏也可以如此下饭，哈哈哈。”

    “我恰我自己的饭，谁也别想挣我一毛钱。”

    “下次一定！”

    拯救神奥地区、虹之勇者、乘过骑拉帝纳……陷入‘畏缩’状态的陆老师，正在考虑油焖和红烧的具体手法。

    当他走到客厅，‘轱辘辘’摇晃的精灵蛋吸引了注意。

    陆野盘腿坐在客厅的地毯上，小家伙们将中间的精灵蛋包围。

    数双眼睛齐刷刷的凝视精灵蛋，屏住呼吸。

    “恰叽嘟咿~！”波克比眨了眨眼睛，乐得摇晃着两只小手。

    我要当姐姐了嘛~！

    “口桀！”耿鬼连教材都已经备好，不能让孩子输在起跑线上。

    水箭龟琢磨着，先检验一下它究竟是不是百变怪，会比较好一些……

    “嘎~！(′???)σ”葱游兵激动得热泪盈眶。

    我的孩子，当你出生那天，整座真砂镇的森林都在呼唤你的名字！

    有一日，作为混子的我将走至尽头，而你将加冕为王！

    在一股莫名的、庄严肃穆的气氛中，陆老师提前准备好了软垫。

    打开聊天群的直播，陆野邀请阿金进来，顺带问道：

    “我就这么看着就可以了吗？”

    ‘孵化之人’阿金瞪大双眼，见到这只即将孵化的小家伙，兴奋地‘呜呼’一声。

    “没错！宝可梦破壳而出的时刻，正是生命的魅力所在！”阿金大笑道。

    恍惚间，陆老师有些感动。

    “这次就替阿金消一笔账好了。”陆野心想道。

    进入群直播的其他成员，纷纷表示惊讶。

    “好可爱……”阿蜜看向那探出蛋壳的灰绿色钝角。

    “看上去是幼基拉斯。”青绿说。

    刹那间，陆老师的神色变得有些复杂。

    虽然悟松已经提醒过自己……但这丫的，居然真的把准神蛋给送过来了！

    咕…陆野吞咽口水，擦了擦额上的冷汗。

    养不养得起，这，是个问题……

    “据说幼基拉斯成长要吃掉一整座矿山。”

    小蓝笑道：“看来陆老师还挺财大气粗的嘛！”

    陆老师神色复杂，干笑两声。

    莫非，打算用《口袋妖怪》挣来的矿山，就要交代在这儿？！

    ‘破壳萌’的幼基拉斯，小心翼翼地探查外界情况，看不出丝毫莽撞。

    “幼基拉斯的性格，不一般很暴躁吗？”克丽丝塔儿好奇地问。

    “啊哈。”阿金擦了擦鼻子，讲解专业道：“孵化宝可梦的性格，是跟随训练家的！”

    “我刚刚看了陆老师的直播……”阿金满脸坏笑，“可能是只胆小的幼基拉斯也说不啊。”

    陆野：“……”

    还是把这笔账再记回去好了。

    “胆小性格…”路比说，“并不适合幼基拉斯的培育啊。”

    陆野要素察觉，眉毛一挑。

    何止是不适合，简直是对于老班而言最糟糕的性格了。

    毕竟班基拉斯是以狂暴和破坏力著称，‘胆小’会降低它的进攻性，在争抢天气上也会有所吃亏。

    不过。

    对于陆老师家而言，反倒需要这样的萌娃？！

    陆野将目光，投向努力挣扎中的幼基拉斯。

    无论如何，这种生命的诞生，深深打动了陆老师。

    上次还是在波克比出生的时候。

    他还在想，要是性格不合就交还给神奥联盟……现在想来，根本没有这个必要。

    “可能你不是最棒的小家伙。”

    陆野心中轻声说：

    “但你是我心目中最棒的小家伙。”

    “继续看吧。”米可利手抵下巴，优雅地微笑，“幼基拉斯就快出生了。”

    绿色的钝角努力地从蛋壳里伸出，两只小手探出蛋壳，划水似的努力调整身体。

    “不可以帮忙啊，陆老师。”阿金严肃道。

    陆野微微颔首，小家伙们的眼神闪烁。一股名为‘希冀’的情绪。

    旋即，幼基拉斯伸出小手把蛋壳掰碎，‘呼’地探出脑袋。

    “呦叽…”

    幼基拉斯眨巴眨巴眼睛，含糊地把蛋壳碎片塞进嘴里，咀嚼起来。

    喀啦、喀啦、喀啦——

    “呦叽？”幼基拉斯眨巴眼睛，轻侧脑袋，手里捏着蛋壳，像是在咀嚼仙贝。

    刹那间，所有人松了口气。

    ……

