
　　一天后。

　　凌云苏醒过来。

　　他总算修复了灵识的创伤。

　　再感应一番肉身，发现肉身的伤势也恢复得差不多。

　　这让凌云松了口气。

　　随后，凌云睁开眼睛。

　　第一眼，他便看到一个圆润青年。

　　真的很圆润。

　　以凌云估计，这青年的体重，估计有三百斤。

　　凌云之前虽然在昏睡，但他的灵识其实是清醒的！

　　所以，他知道外面发生的事。

　　不得不说，这圆润青年帮了他大忙。

　　要换做一个狠辣点的人，看到他受伤后非但不收留，还将他扔出去，甚至报官，那他就麻烦了。

　　甚至还有人，会趁着其他人受伤，做出杀人灭口，发死人财的事。

　　“你醒了？”

　　董鹏惊叹不已。

　　这是何等逆天的恢复力。

　　凌云的伤势，在他看来是致命伤。

　　结果对方只用一天就恢复。

　　“今日之事多谢兄弟了。”

　　凌云笑道。

　　“不用不用，我根本没帮上你，这一切都是你自己恢复的。”

　　董鹏连忙摆手道。

　　凌云没纠结这种问题，问道：“不知兄弟如何称呼？”

　　“董鹏。”

　　董鹏正色道：“这位兄弟，我也不问你姓名，更不问你经历了什么。

　　今天之事，我就当做没发生过。”

　　他已经看出来，凌云肯定身份不简单。

　　换做其他人，肯定会借着救命之恩来和凌云攀交情，要好处。

　　但董鹏没有这种想法。

　　凡事有得有失。

　　那种富贵圈子，不知隐藏多少危险。

　　眼前这黑衣青年就是最好例子。

　　明明有着尊贵身份，却重伤晕倒在他的院子里。

　　而他只想过平淡的生活，一点都不想卷入这种是非中去。

　　听到董鹏的话，凌云对这青年不由刮目相看。

　　这世上，获得如此透彻的人属实稀少。

　　绝大部分人，都被贪欲蒙蔽，想尽一切办法往上爬。

　　董鹏却能抗拒诱惑，谨守本心。

　　这真的很难得。

　　凌云不禁一笑：“董兄，那我可得再叨唠你一番。

　　我现在伤势刚恢复，还需要巩固一番，所以我希望在这多呆会。

　　董兄放心，我绝不会给你带来麻烦。”

　　“这……”

　　董鹏有些郁闷，但他还真不好将凌云赶走，只能道：“那你快点，伤势彻底痊愈后，我希望你赶紧离开。”

　　“好。”

　　凌云含笑。

　　他留在董家，正是要炼化天珠。

　　天珠此物，品级极高。

　　若在苏家炼化，很容易被苏家众高手察觉到。

　　而董家毫不起眼，无人关注，无疑是最佳选择之地。

　　接着，凌云先是在这房间，布置了一个小型的隔绝阵法。

　　做完这一步，他才拿出天珠。

　　天珠的气息其实很隐晦，只有高手才能感应到。

　　寻常武者，只会把它当成一颗毫无价值的灰色珠子。

　　凌云灵识微动，开始认真感应天珠。

　　纯净，神圣！

　　这是天珠给凌云的感觉。

　　在它身上，有一股飘渺的天命气息。

　　非但如此。

　　这天珠内部，还蕴藏着极为恐怖的能量。

　　若这能量泄露出来，恐怕立即会对姑苏城造成巨大破坏。

　　而即便这能量封锁着，也给人极大的震慑力。

　　就连凌云，在感受到这天珠的气息后，都有种想要臣服的感觉。

　　这就是无上的天之意志！

　　天珠，正是“天”的力量凝结体。

　　“天”浑圆如球。

　　正常情况下，“天”是完整的，仿佛一颗最接近完美的混沌圆球。

　　但当“天”遭遇巨大打击，便很可能会有力量碎片脱落。

　　这天珠的力量气息，凌云还很熟悉。

　　黄天！

　　其力量气息，并非来自元初古界的“天”，而是来自黄天。

　　元初古界世界完整，并非遭受毁灭冲击，自然不会诞生天珠这种东西。

　　黄天古界却不同。

　　万年前，黄天古界遭遇毁灭撞击，世界崩塌，黄天陨落。

　　凌云此刻手中的天珠，便是来自黄天。

　　黄天陨落之后，这天珠不知为何流落到元初古界。

　　也有可能，是元初古界的强者，发现了黄天陨落，所以跑到天陨古界夺取了天珠。

　　正因此，凌云在天陨古界的时候，才从未发现过天珠。

　　天珠对其他武者来说，其实弊大于利。

　　借助天珠，的确可以快速修行，轻松掌握法则力量。

　　但天珠内的“天”之意志极为强大，根本不是寻常武者能对抗的。

　　所以，武者借助天珠修行的结果，通常都会沦为天珠的傀儡。

　　这个问题对凌云来说，却并不存在。

　　他心念微动，直接将天珠带到云雾世界。

　　没错，凌云不打算自己使用天珠。

　　他要将天珠价值最大化。

　　那便是让云雾天道吞噬天珠。

　　天道与天珠，力量在某种程度上是想通的。

　　由云雾天道吞噬天珠，无疑可以大幅度提升云雾天道的力量。

　　凌云没有迟疑。

　　在他意念沟通下，云雾天道很快就开始分解天珠。

　　天珠之中，蕴含了一道道天之法则。

　　这天之法则力量飞快被云雾天道吸收，强化云雾天道的天之力。

　　等云雾天道将这颗天珠完全消化，云雾天道的力量，明显再次提升。

　　云雾世界的等级，都随之提升不少。

　　之前云雾世界的等级，算是中等层次的中武世界。

　　而现在，云雾世界的等级，已提升到上等层次的中武世界。

　　世界中能容纳的生灵修为也随之大大上升。

　　此前云雾世界能容纳的生灵修为极限，是真魂烛照级。

　　现在这上限，被拔高到不朽级。

　　与此同时，一股精纯的能量从云雾世界中，反馈到凌云体内。

　　他的修为顿时从法相七品，提升到法相九品。

　　元罡之力从九万龙，提升到十一万龙。

　　这力量，已比肩渡劫四重强者。

　　再加上肉身力量，凌云的常规实力，已完全能与渡劫五重强者正面碰撞。

　　咻咻咻！

　　就在这时，董鹏的院落外，数十道强悍气息忽然逼近。

　　董鹏大惊失色。

　　凌云睁开眼睛：“来的还真快。”

　　这些降临而来的强者，无疑就是苏家的高手。

　　他一夜未归，苏家肯定会引起重视。

　　而苏家对姑苏城的掌控力度，当真是让人心惊。

　　董鹏居住的地方何等不起眼。

　　但只是一夜功夫，苏家便查到了这里。

　　好在凌云效率更高，已将天珠炼化。

　　片刻后，苏家众高手就将董鹏院子围了个水泄不通。

　　董鹏被吓得脸色发白。

　　他发现凌云的身份，比他想到还要夸张。

　　眼前这些人，分明是苏家武者。

　　能让苏家这么浓重对待的，那无疑是苏家核心成员。

　　这若是放在国家中，凌云的身份便相当于是皇子。

　　一个皇子，居然跑到他这个平民的院子中居住？

　　董鹏对此丝毫不觉得兴奋。

　　此刻，他脑海中，闪过无数宫斗和夺嫡的传说。

　　凌云昨天可是重伤逃到他院子的。

　　是不是凌云的其他竞争对手，要谋害凌云？

　　现在他也被苏家人发现，那凌云的那些敌人，会不会迁怒他？

　　董鹏突然觉得，自己的人生前景似乎非常堪忧。

　　“少爷。”

　　高力从天而降，快步走到凌云所在的房间外。

　　在他身后，李英也跟着。

　　“你们这些蠢货，我的兴致都被你们败坏了！”

　　凌云推开门，冷冷看着苏家众人道。

　　似乎这等浓重的阵仗，非但没引得他的欢心，反而让他极度不爽。

　　高力和理应等人见怪不怪。

　　这位少爷，从小喊着金汤匙长大的。

　　如此阵仗若换做其他人，肯定会生出虚荣心。

　　但“苏劫”对此只会厌烦。

　　昨夜的失踪，在苏家众人看来，无疑又是这位大少任性发作。

　　这在以往也是常有的事。

　　高力暗暗叹息。

　　他觉得，如果苏劫不是苏家大少，就苏劫这股任性的作精做派，恐怕早不知死了多少次。

　　也就苏家权势滔天，这才能护得住苏劫。

　　不过他脸上神色更是谄媚：“是我们的错，但少爷你要生气，可以回府里惩罚我们，这地方实在太不安全了。”

　　“都给我去外面候着。”

　　凌云没好气道。

　　“是。”

　　苏家众人不敢质疑“苏劫”。

　　“苏劫”没赶他们走，便说明“苏劫”已同意回苏府。

　　等苏家众人退到小院门外，凌云看向董鹏。

　　董鹏满脸苦笑：“我等会搬家还来得及吗？”

　　他只想赶紧远离苏家，不想被注意到。

　　“你可以自己尝试下。”

　　凌云淡淡一笑。

　　董鹏神色变得更郁闷。

　　“我之前答应过你，不会让人来叨唠你，自然会实现我的承诺。”

　　凌云道：“你现在已被城内各大势力注意到，想逃走已来不及，所以你最好的选择，反而是哪里都不要去。

　　你住的地方，现在汇聚无数目光，即便有人想对你不利，也不敢在这里对你出手。

　　而且，我会嘱咐苏家的高手着重留意这片区域，这里大概率比其他地方更安全。”

　　大概率？

　　董鹏愈发无奈。

　　但他也知道，他已别无选择。

　　当他选择救眼前这黑衣青年的时候，其实就应该做好惹上麻烦的准备。

　　凌云一阵失笑。

　　他自然不可能真的亏待董鹏。

　　董鹏在丹道上，似乎有一定天赋。

　　凌云便将他对丹道的一些心得，烙印在玉简上，然后交给董鹏。

　　这些丹道心得，就算放在神域都是大机缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2316章 炼化免费阅读。https://xs.23sk.com 