    她切下一小瓣洗净的圆盖香菇，放进嘴里咀嚼。

    “大人不可！”身边人都被她的举动吓到了。哪有贵族亲自试毒的呀？！

    菲墨细细感受蘑菇的味道——

    细腻、绵软，咬破后有清凉的汁水，顺着口腔咽喉直达胃部，仿佛吃下一颗薄荷糖，但这份清凉又不像薄荷一样刺激，是绝大部分人都能接受的程度。

    菲墨天生一条神舌，不仅味觉极其灵敏，而且还能感知食物的特性，被“盾牌面饼泡肉汤”荼毒了这么多年，依旧可靠。

    “给我一块2公斤左右的肉。”菲墨说。

    “您请。”厨房里的人赶紧拿来一块四四方方的生肉。

    这个世界最主要的食用肉类是羊肉，因为温顺容易驯养，还能收集羊绒。至于猪肉牛肉，野猪野牛体型堪比大象，战斗力强数量稀少，也只有中央主城那样的大领土才吃得上。

    菲墨闻了闻肉的气味，即使被清洗过很多道，还是散发着浓浓腥膻味。

    她用料理刀将肉切成薄片，每一片都能透光看到人影。

    汤迈克暗暗冒冷汗，这刀工未免太好了吧？

    紧接着，菲墨把切好的肉片放进木盆，加入野麦粉、少许圆盖香菇碎末、清水，然后不停揉搓肉片。

    汤迈克忍不住问：“您这是在做什么？”

    “去腥。”菲墨又准备了一盆清水，将面浆裹住的肉片放进清水里，洗净再捞出，闻了闻，那股腥膻味彻底没了。

    菲墨相当满意，一边洗肉，一边解释说：“这种蘑菇有去除腥味的作用，你们炖汤的时候可以放一些。”

    在姜蒜葱以及制作料酒的糯米解锁之前，圆盖香菇是很好的去味替代品，也算意外之喜。

    这边肉片去腥、洗净、晾干后，菲墨找他们要来一块铁板，清洁后架在火堆上。

    肥厚的羊油放在铁板上，很快加热往外渗透油脂。

    菲墨用长柄钳子夹住油块，将铁板用油涂抹均匀。再将薄薄的肉片放上去，呲嗞——，肉的焦香味立刻释放！

    菲墨十分可惜这里没有烤架，木签子制作又费时，不然烧烤是多么诱人的烹饪方式。

    当然，也不是说铁板烧不好吃的意思。

    厨娘们把处理好的土豆拿过来。

    菲墨让她们也来帮忙切成片，香菇则去掉杆，顶端开十字花。

    调料有盐，还有两种灰扑扑的粉末，一种味道像八角，一种像茴香。

    这个世界的人做菜只放盐，这两种灰粉调料还是菲墨在找长柄钳子时，从厨房柜子里发现的。

    汤迈克说这是从游商那里买的，被忽悠说是顶级食材，他就往汤里加了很多，但做出来的成品根本没法吃，他还十分后悔买下来。

    菲墨激动的捧着两罐灰粉，“帮大忙了！汤迈克我要嘉奖你！卖这个的商队要是再来，你记得全部买下，最好让他们来见我！”

    汤迈克被天降馅饼砸得云里雾里，看领主大人这么高兴，这应该是好东西...吧？

    调料不是配菜，汤迈克不会用，像他那样放很多，味道自然糟糕。

    菲墨按照配比，调好蘸料水，再刷在烤肉和烤土豆蘑菇上。

    滋——

    香味再上一层，厨房飘出的味道甚至连外面工作的仆人和侍卫们都忍不住咽口水。

    菲墨烤肉的速度很快，因为她切的肉片极薄。只看见她不停放肉、翻动、刷料、出锅，一套动作行云流水。

    土豆和蘑菇要稍微费时一些，但烤好后味道不输烤肉。

    一大盘铁板烧放在案板上。

    菲墨抽空尝了一口。

    边缘焦香，内里劲道的烤肉，搭配粉绵的土豆和嫩滑的香菇，味道咸淡合适，只需一口就让人深陷其中。

    终于吃上正常的食物了！！菲墨感动得眯起双眼。

    “你们也来尝尝。”她招呼道。

    厨房众人跃跃欲试。

    老波尔格行礼说：“大人，老朽认为您这样不合适。火烤是最低等的烹饪方式，您这样的贵族不应当食用火烤食物。”

    厨房众人一听，默默收回想要尝鲜的手。

    菲墨嗯了一声，“但如果我不听呢？”

    老波尔格沉思两秒，笑起来：“一切以您为标准。”

    “那还等什么，都尝尝。”菲墨笑得依然亲切。

    焦香的烤肉和烤蔬菜入口，带给味蕾全新的刺激。

    “神迹……”

    他们贫瘠的语言无法形容内心的感受，只能全部归咎于神迹，好吃得如同神迹！

    汤迈克激动说：“酒，要是能配上柯子酒，我能吃下一整头羊！”

    他终于明白为什么小领主大人会觉得他的汤味道不好，吃过这种烤肉后，谁还喝得下带腥味的汤呀？

    莉莉娜是个“实干派”，在大家没注意到她的情况下，默默一块接一块的往嘴里送菜。

    老波尔格矜持的又吃下一片烤土豆，“老朽为自己的浅薄道歉。如果这都不配贵族享用，那贵族们可以去吃西风了。”

    烹饪的食物能得到别人的认可，菲墨的心情相当愉快。她把剩下的食物都烤好，还分了一部分给宅邸里的其他仆人。

    他们恋恋不舍的望着空盘子，甚至想把里面的剩油都吃掉！

    菲墨吩咐道：“今晚宴会再加上这个烤肉和烤蔬菜，做法很简单，我会指导你们。”

    “香菇数量有限，全用来去腥也不够，那就减少烤肉数量。但是烤土豆你们务必做好。”菲墨纤细的指尖划过圆润的土豆球，“这会是敲开未来大门的引路石。”

    虽然不明白小领主大人的意图，但不妨碍厨房众人跟吃了兴奋剂一样。

    这么美味的食物大人愿意教给他们来做，并且今晚全城人都会吃到，想想就激动人心！

    *****

    处理完厨房的事情，菲墨回到房间换了一身衣裙，锁上房门。

    她让老波尔格找来一个空的大花盆，放在了阳台。

    从植物图鉴里取出一部分息壤填满大花盆，然后埋了一颗土豆进去。

    “让我见识一下息壤的力量吧。”菲墨这般想到。

    夕阳渐渐没入地平线，余晖眷恋的从少女身上离去。

    充足的粮食才是城邦兴旺的基石，要想扩大土豆的种植面积，先要让人们意识到它有多美味，这次的晚宴会是一个很好的契机。

    当然，高产、种植条件简单也缺一不可。

    种子土豆埋进息壤后，肉眼可见的起了变化！

