    GS的热卖出乎预料，但是却在情理之中。

    而随着GS的火爆，初音站作为稀有的在线视频网站，也迅速的蹿红了起来。

    就连很多不怎么上网的人，也知晓了这么一个网站。

    就比如安藤秀一。

    作为一个刚刚从高中生活中脱离的大学狗，安藤秀一最近终于入手了属于自己的电脑。

    他选择了GS。

    这很容易了解。

    安藤秀一的零花钱并不是很多，购买专用的PC电脑来说，对他有些吃力。他以前倒是有过机器，但是家里在发现安藤秀一在玩小黄油的时候，就比较微妙了。

    而更糟糕的是，他不小心把自己老妈给弄脏了。

    从此之后，安藤秀一别说电脑了，他连电视机都没有再碰过。

    不过，每当安藤秀一想到了七濑恋那完美的脸庞的时候，他总是忍不住打哆嗦。

    虽说往事不堪回首，但正因为自己没有办法去碰网络，所以安藤秀一才能考上大学，他心中还是有数的。

    现在的泥轰流行的是宽松教育，不是每个学校都能够和榊野学园那边那样，从小就是超超超严格的教育。

    安藤秀一在玩过了某医院的游戏之后，对于其他的诱惑都索然无味，只能一心学习，这就是其中的奥秘。

    但是，对于安藤秀一自身而言，那段痛苦的日子，却是不堪回首。

    然而并没有钱的他，根本买不起现在的高性能的电脑，前两年的配置早就已经过时。

    但是在这个时候，GS出现了，有着桌面电脑的功能，并且还兼容DC-P时代的所有游戏，这实在是太美妙了！

    而且最最最关键的是，凤凰社这边的游戏，很多都会有第三方的游戏达人制作的MOD，就算是普通游戏，只要打上MOD，都会变得很奇妙。

    例如《MUV月落》之中，主角的衣服虽然是半透明的乳胶战斗服，但是关键的部分却都是隐藏好了的，可是这边的高手们直接替换了游戏贴图，就能够看到关键部分毫无保留的妹纸。

    听说还有人制作了给男性角色用的补丁，但因为太过于精神污染，这方面安藤秀一就没有调查过了。

    综合这些因素，所以，他就买了GS。

    然而尴尬的是，他发现，自己在入手了GS，又预定了《怪物猎人》的首发豪华限定版之后，兀然发现，自己……又没钱了！

    索性安藤秀一已经挺长一段时间没玩游戏了，他就开始在网上闲逛。

    这逛着逛着，他就发现了MikuMiku这个神奇的网站。

    更准确一点，是他最开始在论坛上，被一个护士装的初音未来给勾去了魂儿，之后一路辗转，才查到这是一段MMD之中的人设图。而这个人设的原本的视频，就是护士装的初音未来的舞蹈。

    制作这个MMD的人技术并不能说非常好，但是却很认真，自己画了设计图，然后朋友帮他建了模，制作出了这么一个护士初音。

    在发现网络也能够看视频之后，安藤秀一就一发不可收拾，开始在初音站上进行各种搜索。

    初音未来的官方视频在这个地方都能够搜到，所以安藤秀一又把千本樱等等官方的MV都给看了一遍。

    而这个时候，安藤秀一就在看一个视频。

    这是几个闲的蛋疼的家伙们制作的视频，这些货直接在《我的世界》之中，还原了整个《千本樱》的现场。

    “可惜，视频没办法打补丁……”安藤秀一嘀咕着。

    游戏当然可以修改贴图数据什么的了，但视频是早就已经做好了的东西，上面的内容，基本上都是没可能被修改的。

    当然，如果安藤真裕能够渲染建模什么的话，他倒是能够自己去做，反正官方工具也给了出来。

    但他很可惜，他……并不会。

    不过看着这些视频，他倒是在心中有了想法。

    “这些穿着衣服的女孩纸，为什么会比脱掉了衣服的还要撩人呢？”

    不只是视频而已，自己玩的游戏也是一样，七濑恋这个女主，在穿着护士服的时候，也是魅力最大的时候，但是在脱掉了衣服之后，那感染力，好像就稍微差了一点。

    挺微妙的感觉。

    “黑岩射手的PV2？”

    看完了这个让人惊讶万分的MC版本的《千本樱》之后，在视频页面，开始出现了一个推荐表。

    这是网站的机制，在一个作品结束之后，就会推荐和视频相关的内容。

    的不过除此之外，官方有时候也会不着痕迹的在这里悄悄的推荐一波，低调的广告，很轻易就能够植入进去。

    黑岩射手，安藤秀一当然知道了。

    作为在建站初期就公布的项目，黑岩射手的第一个PV，一直都是官方的宣传项目之一——不过最近被《怪物猎人》的宣传片给顶掉了。

    而时隔数月，第二段PV，此时此刻也开始被官方释出了。

    然后他就点开了这个PV，准备看看其中的内容。

    但是刚刚跳转，一个系统提示就出现了。

    “弹幕功能测试……？”

    弹幕？

    那是啥？

    哦哦，还有图啊。

    这个时候的人在上网的时候都挺纯洁的，这种弹窗，安藤秀一这边也全部都看完了。

    他一开始不知道这个弹幕是什么玩意儿，但是在看过了介绍和图片之后，大概就明白了。

    这个功能，实际上就是将自己说的话，在画面之中飘过。

    这还挺有意思的。

    这是一个网页内的弹窗，只要关掉就好，也不会二次出现，但是安藤秀一的目光，还是被其彻底吸引了。

    这个功能是GS暂时独有的功能，以后可能会面向PC平台开放，玩家的任何消息，都能够留在屏幕之中，非常有意思。

    “……原来如此，是这么回事啊。”

    一句话概括下来，似乎并没有什么特殊的。

    但是一想到自己脑袋上有无数的文字和示例图这样飘过，这好像是真挺有意思的。

    “试试看吧。”

    内测资格要入选很简单，只需要拥有足够带宽的GS主机，就能够发送和观看弹幕。

    在搞定了这一切之后，官方的界面就发生了变化，页面的排版布局有了微调，页面的右上角也多了一个“回到无弹幕版”的这样一个按钮。

    做好这一切之后，安藤秀一就点开了弹幕。

    然后……

    整个画面就炸了。

    “弹幕！弹幕好厉害！我终于能够告诉所有人，我最喜欢黑岩了！”

    “wwwwwww，超有趣的模式啊！”

    “黑岩射手和初音未来会不会有什么关系？”

    “（右箭头）初音未来是原唱哦！”

    “初音哪有什么原唱啦，都是假唱！（笑）”

    “好帅好帅！打斗超赞www！！”

    在懵逼了一分钟之后，这边的安藤秀一才彻底明白，弹幕这东西究竟是什么。

    这远比刚刚的图片范例和自己的脑补要有意思多了。

    在PV开始的时候，一群人就在刷弹幕很厉害，或者是说“黑岩超可爱”之类的话语，而在进入战斗部分的时候，只是观众们都在欢呼的部分。

    《黑岩射手》将会作为第一部网络动画进行播放，但是黑岩绝对不会在质量上有任何妥协。

    观众们的欢呼，这个时候自然是很容易就能够理解了。

    然后，安藤秀一就发现……看弹幕，是会上瘾的。

    ——根本停不下来！

    “对了，除了这个视频之外，其他的视频……”

    安藤秀一跳转到了之前自己去的那个MC版本千本樱的视频。

    说来也奇怪，安藤秀一知道，视频下面都是有评论区的，但是他对评论什么的根本就一点兴趣都没有。

    可是，在换成了弹幕内容之后，安藤秀一却发现，自己就是想看这些人发了什么弹幕。

    “好厉害！”

    “这是真正的大神啊！”

    “顶礼膜拜……”

    “超强的……超强的……真正的技术达人……”

    “我的世界竟然连这种事情都可以做到吗？！”

    “我莫不是玩了一个假的游戏？”

    “我们玩的不是同一个游戏wwwww”

    不得不说，在有了弹幕之后，整个视频变得热闹多了。

    安藤秀一看到这些弹幕，发现自己根本停不下来。

    “唔……对了，《飞跃巅峰》。”

    在看到了这些内容之后，安藤秀一自然而然想到了《飞跃巅峰》这个作品了。

    《飞跃巅峰》是安藤秀一的启蒙动画之一，而这部动画，就和初音站有合作关系，整个动画视频，是能够在网络上看到的。

    安藤秀一自己家里就有一套《飞跃巅峰》的全集，所以对此的本来并不怎么在意。

    但是在得知有了弹幕之后，他就立刻想到了想要看这些网友们如何评价自己心中的这部神作的。

    跳转到了番剧页面，一列番剧列表就出现在了他的眼帘。

    MikuMiku这边购入了不少过去的老作品，从动画番剧到动画电影，可以说是应有尽有。

    当然，对于另外一条世界线的人来说，这个网站，无论是页面还是作品数量，都是相当寒酸的，但是对于这个时代的人而言，自己能够在网络上重温自己的童年，这却是一件非常激动人心的事情。

    不过就目前而言，当季的番剧这边还是没多少的。

    这倒不是森夏保守，而是动画公司和制作委员会那边都有顾虑，他们大概是认为网络播放的行为，会导致作品本身的光盘销售受到影响。

    特别是以卖盘为主的深夜动画，更是如此。

    相反，倒是类似《口袋妖怪》和《哆啦A梦》这种日间动画和黄金时间段的动画，对此比较好说话，但大家还在协商中，暂时没有新作登陆就是了，所以在初音站上的番剧，还是以怀旧为主。

    这很好理解，日间时段的动画本身就不是依靠动画本身来赚钱，而是一个拉收视率的手段，主要的盈利方式，也是依靠周边的各类产品进行。

    至于老番剧的话，那更好理解了，老番剧本身已经不能够再继续产生利润，影响力也很有限度，而初音站又给了价格不菲的买断价格，他们不动心才奇怪了，而且这种重温老番的行动，对于续作的宣传，也是有好处的。

    安藤秀一并不知道这里面的道道，但这个时候是打心底里面在感慨。

    有了这个网站之后，大家再看动画，直接上网就好了，实在是太方便了。毕竟，有些老东西，在线下其实是挺难找的。

    “找到了……”

    飞跃巅峰的排名很高，所以他跳转到了番剧栏目之后，看了两秒钟就找到了自己想要的内容。

    别说，进来之后，他发现这里的人竟然还挺多的。

    “清晰度好高！”

    “清晰度好高！”

    并不是安藤秀一眼花了，而是因为很多人都在刷这句话。

    “清晰度的确比电视上看到的要好一些……”安藤秀一也发现，作品的画质还不错。

    “嗯，还有高清画质……？什么，要大会员？！”

    大会员是什么？！

    他查了一下，然后就想起来，这是作品的一个制度，能够提供更优秀的视频画质，并且可以提供更好的效果。

    当然，大会员更多的只是对于网站的支持而已。

    另外，大会员每月会得到五个硬币，这其实就相当于代币，硬币仅限投票给原创制作团体和番剧组，原作者是能够拿到分成的。

    但除此之外，如果有新番剧的话，大会员还能够提前一周进行体验。

    安藤秀一现在已经身无分文，他也想看看这个大会员究竟有什么用，但目前也只是有心无力。

    但是人家的画质的确很好，这一点不可否认。

    “如果想要支持一下的话，大家可以购买一下动画哦（右箭头）”

    嗯？

    片头曲之后，安藤秀一就看到了旁边一个弹幕飘过。

    他看了一下，发现页面的右侧，还真有一个“购买原作DVD”的字样。

    他点开看了一下，发现是一个订购界面，可以支持网络直接购买视频光盘。

    “这还挺不错的。”

    他点了点头，继续看……弹幕。

    嗯，虽然在看动画，但实际上安藤秀一基本都在看弹幕，或者说，他就是冲着弹幕来的……

    ……

    弹幕很多时候真的有毒……

    米忽悠是被游戏耽误的动画公司，实锤了。

    今日的二合一，喵喵的喵。