    片刻。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　坂木的影像出现在三人面前。

    　　“首领。”青木三人齐声道。

    　　现在青木已经是干部，在坂木的允许下，也就不用和以前一样，跪下行礼。

    　　“”坂木看着三人，摸着身边猫老大柔顺的毛，没有直接说话。

    　　青木三人面前放着三支试管，坂木在第一时间也看到了，知道他们将三神鸟的基因拿到手了。

    　　他之所以沉默，只是因为面前只有三个人。

    　　“很好！”坂木淡淡地点了点头。

    　　听到他的话，三人心中也是微微一松。

    　　“洛克斯呢？”坂木问道。

    　　青木、暗和影三人眼神稍微交流了一下，最后还是青木走到最前面，解释了起来。

    　　就和他刚刚给暗、影他们说的说法一样。

    　　布朗尼斯和洛克斯的目的，洛奇亚的出现，两人的殒命等等，整个过程青木都亲眼目睹。

    　　听到之后，坂木点点头，意味深长的看了一眼青木，和暗影他们一样，没有过多的追究。

    　　“既然这样，那你们就带着东西回来吧。布朗尼斯的行踪都先不要说。”坂木叮嘱着。

    　　“是！”

    　　“首领！属下有一个请求。”最后，青木站了出来说道。

    　　“说吧。”

    　　“属下想在这座岛上历练一段时间，这里比较适合我的一些精灵，所以属下希望训练一段时间后，再火箭队报道。”青木恭敬的说道。

    　　坂木看了看青木，稍微点点头道，“小事情自己决定就可以了，不用事事汇报。”

    　　说完，视频就直接消失。

    　　青木转身看向暗和影，笑着说道，“那就要麻烦两位将基因带回去了我还需要在岛上待一段时间。”

    　　影笑着摇摇头，没有多说什么。

    　　坂木的态度说明了一切。

    　　这次他们的任务完成的很好，但青木的隐藏任务，完成的也是更加出色。

    　　现在锦川家族直接损失两个最高端的战力，那么这个家族的存在感将会无限降低。

    　　锦川家族所在的派系将会受到严重的打击，这点暗和影在知道的第一时间，都准备立刻回去组织反击。

    　　就看锦川家族的那个老家伙不会有所行动。

    　　如果火箭队内和锦川家族走得比较近的那批人，在这个关键时刻透露出某些东西，相信以坂木的手段，他们会直接被连根拔起。

    　　现在他们要做的，最正确的，就是低调起来，然后展现出自己的价值和有用的地方，否则坂木可能不会再留手了

    　　真当火箭队的首领是吃素的。

    　　说完，青木毫不犹豫地直接转生离开了控制室，再次回到了三神岛上。

    　　现在岛上所有的野生精灵都还在狂暴状态，但青木就算身边没有一只精灵，那些野生精灵看到青木也不会主动发起攻击。

    　　“还真的挺有效，洛奇亚的命令果然厉害。”青木暗暗的想到。

    　　丢出精灵球，召唤出了沙基拉、波士可多拉、火焰鸡、蚊香蛙皇四只精灵。

    　　这里野生精灵的等级还是不错的，比较适合他们。

    　　青木发现，如果自己主动挑衅野生精灵，他们也还是会发起反击。

    　　毕竟都要对人家动手了，难道还一直挨打么。

    　　这座岛能够让三神鸟生活，还能出现洛奇亚，显然不是一个简单的岛屿。

    　　青木留下来不仅仅是为了锻炼精灵，同时也是想探索一下这个仅仅只是了解了一点的岛屿。

    　　这天还陆陆续续的看到不少人从地面冲天而起，朝着天上的空中堡垒飞去，同时空中堡垒中也有一些人乘坐着一些小型的飞机，将幸存的火箭队成员接了上去。

    　　整个岛沸腾了一整天的时间。

    　　直到半夜，野生精灵们才停止闹腾。

    　　不知道是火箭队的人全都跑了，还是全都被他们解决了，总之，这座岛沉寂了下来。

    　　而空中堡垒也是悄无声息地离开了。

    　　最后只留下了青木。

    　　两个星期后。

    　　青木再次回到了常磐市的火箭队基地。

    　　整整两个星期的时间。

    　　他在三神岛上探索了两个星期，却并没有得到他所想的那些东西。

    　　不过精灵得到了不少的锻炼机会。

    　　不仅是沙基拉他们。

    　　在后面，沙基拉和波士可多拉他们锻炼提升了一段时间后，青木将宝贝龙他们召唤了过来。

    　　对宝贝龙、拉鲁拉斯、墨海马、小碎钻他们进行了培养。

    　　四个小家伙在实力上得到了不小的提升。

    　　宝贝龙和墨海马等级达到了24级，拉鲁拉斯达到了19级，小碎钻达到了32级。

    　　等级提升不是很多，但意味着青木开始对这帮小家伙们进行有计划的培养。

    　　除了这四只小家伙偶尔战斗一下外，主要提升的还是沙基拉他们。

    　　现在沙基拉和波士可多拉的等级达到了49级，卡在了精英级的巅峰，火焰鸡和蚊香蛙皇测试突破了精英级，达到了52级，追赶上了巨沼怪的步伐。

    　　在后面的战斗中，巨沼怪也一起加入了进来。

    　　三只准天王级精灵，加上沙基拉和波士可多拉两只精英级巅峰的精灵，在座岛上已经算是霸主级别的存在。

    　　沙基拉等级达到了49级后，青木才选择离开了三神岛。

    　　再过不久，沙基拉就要进化了。

    　　还差六级。

    　　对于自己手中第一只准神精灵的最终进化，青木还是很上心的，绝对要做好充足的准备，现在还不是沙基拉进化的时候。

    　　青木还有一些东西需要替他准备好。

    　　一旦沙基拉完成进化，再加上超进化石，可能一下子会成为这五只精灵中，战斗力最夸张的存在。

    　　越是到这种关键时刻，就越不能心急。

    　　沙基拉的形态是一种茧蛹的形态，其主要目的不是为了能够让精灵更好的战斗，而是为了让精灵积蓄力量。

    　　一般野生的沙基拉，都会将自己深埋于地下，疯狂的吸收土中的能量，将自己的状态调整到最好。

    　　让自己在进化后达到最佳的状态。

    　　而青木的沙基拉，通过不断的战斗，缩减了这个积蓄能量的时间。

    　　不过并不代表这些能量就不用积蓄了。

    　　积累的越多，进化后的实力也就会越恐怖。

    　　青木对于沙基拉寄予的厚望，不允许他仓促有地完成进化。

    　　所以两个星期后，青木回来了。

    　　他还有一个亿的份额，他会将这个份额全都兑换成能够帮助沙基拉的材料，然后给予他积累能量的条件和时间。

    　　不过回到火箭队之后，要做的第一件事还是去见一下坂木。

    　　――――――――――――

    　　十更的第三更！求保底！

