
　　（哭求推荐票、收藏！）

　　在小洋楼外面的下人们全部被抓，陆无涯当先走进了小洋楼大厅，一个穿着厚厚的睡衣、戴着眼镜、留着丹仁小胡子的四十多岁中年日本男人从楼梯上下来指着陆无涯叽里咕噜一阵乱叫，一边叫一边走向桌子上的电话。

　　这就是松岛，他刚刚抓起电话，陆无涯就一个健步上前按住了他的手，然后将他的手从电话上掰开。

　　只听得咔嚓一声响，松岛一声惨叫！陆无涯一脚将他踹倒在地上，然后向身后的小弟们挥了挥手：“上去把楼上所有人都抓下来！”

　　两个小弟进佣人房搜查，，其余六个人全部迅速跑上去，不一会从楼上传来女人的尖叫声和男人的怒吼声。

　　没过一分钟，一个四十岁左右的中年日本女人和一个二十岁左右的日本男人被小弟们抓了下来。几个小弟找来绳索将松岛和所有人都捆了起来，让松岛一家三口坐在椅子上，再将那些下人们全部赶到一间佣人房，派了两个小弟看守。

　　松岛脸色苍白地问：“你们是什么人，想干什么？”

　　陆无涯没有说话，抽出一把匕首扎在了年轻日本男人的大腿上，年轻日本男人张开嘴巴发出一声惨叫，松岛和中年日本女人尖叫连连，想扑过来却因为手脚被捆住动弹不得。天籁小说网

　　“让你说话你才能说，不让你说一个字也不要吐出来！如果再有下一次，你儿子就不会只中一刀，而是得到一颗子弹”陆无涯说完向小弟说：“翻译！”

　　小弟马上将陆无涯的话用日语翻译了一遍，松岛吓得连连点头。

　　陆无涯有吩咐小弟：“给他包扎伤口！然后把这里所有的古董，还有钱全部打包带走”。

　　听到命令的小弟们开始拿袋子装东西，有的还跑到楼上翻箱倒柜，松岛看见后就知道碰上了入室抢劫的强盗。

　　小弟们装好值钱的东西之后回到大厅，陆无涯将松岛一家人全部打晕过去，又给他们吃下药物，不到明天早上绝对不会醒来，就连佣人房里的下人们都全部被强行灌下了药物昏睡过去。

　　下午四点四十分，猴子给东方霸送来了监狱的详细资料，监狱以前是一个大宅子，有三进院落，现在还不知道牛德贵等人被关在哪一个院落，如果是被关在最后一进院落还可以有办法从容将人救走，但如果是在第二进院子就麻烦了，具体关押房间只有从田中的口中问出来，然后根据实际情况制定备用计划！

　　监狱大门口有四个日军士兵站岗，里面的日军分两班十二小时从晚上八点到第二天早上八点在围墙下巡逻，巡逻的士兵每隔五分钟会经过同一个地点，白天没有巡逻士兵，经过改建之后，日本人在围墙的四个角上分别建起一个岗楼，全天二十四小时有士兵在上面值班，站在上面能将监狱内看得一清二楚！

　　监狱内关押着一些被抓获的国府官员、军官、反日的绅士、名流，当然还有小偷、抢劫犯这些罪不重的犯人，但凡杀了日本人的杀人者被抓住之后全部都被枪毙了。

　　五点半，美惠子等在学校门口，看见儿子出来马上迎了上去，在儿子的额头上亲吻了一下就牵着儿子的手往回走，一边走一边问一些今天学了什么。

　　这时一辆老爷车停在他们身边，从车上下来一个穿着军服的日军大尉，日军大尉向美惠子敬了一个礼说：“夫人，我是池田大尉，田中中佐派我来请您和公子去租界餐厅一起吃晚饭！”

　　美惠子疑惑道：“是吗？田中怎么没给我打电话？”

　　“这是田中中佐临时决定的，因为他刚才受到了司令部的表彰，已经从少佐晋升为中佐，中佐阁下很高兴，所以想庆祝一下！”

　　美惠子露出高兴的模样点头道：“原来是这样，那咱们走吧！”

　　池田大尉拉开车门，等美惠子带着儿子上车之后关上车门，然后坐在副驾驶室，汽车很快消失街道的尽头。

　　田中回到家的时候发现美惠子和儿子都不在，在楼上楼下找了遍也不见他们的踪影，这下他着急了，正准备拿起电话打到学校去，这时电话却响了起来，他立即接了起来问道：“美惠子，你们在哪？为什么到现在还没回家？”

　　电话里却传来一个中气十足的男人声音，而且电话那头的男人是用汉语说的话：“田中先生，你是在找你的妻子和儿子吗？非常不好意思，他们现在在我的手上！穿上你的军服限你三分钟之内自己开车赶到你家门前街道的尽头十字路口公用电话亭！记住不要告诉任何人！否则你就等着明天早上给你妻子和儿子收尸吧！”

　　那男人说完就挂了电话，田中身体摇晃了一下，他清醒过来放下电话就拿了军服和帽子往外跑。

　　车子开到公用电话亭旁边急刹车，田中透过车窗玻璃左右看了看，这时旁边的公用电话亭电话响了，他扭头看了看，电话一直响个不停，他突然想这电话该不是那绑匪打来的吧？他下车站在电话亭里面，慢慢伸出手将电话接了起来。

　　电话里没有人说话，田中连续喂了几下就是没反应，这时一个东西顶在了他的后腰上，他身体一僵，手上的电话也掉了下去。

　　后面一只手伸过来将他腰间的手枪取走了，接着传来一个冷漠的声音：“上车！”

　　“巴嘎！”田中怒吼一声就想转过身来，可后腰上的枪口顶了他一下让他放弃了转身的念头。

　　后面传来一声冷笑：“都这个时候了还想发狠？我巴你老母！乖乖上车，如果你不想你的妻儿被砍成肉酱，最好是老实点！”

　　田中闻言萎靡了，垂头丧气地上了车，拿枪的人坐到了后座上继续用枪指着他，开口道：“开车！”

　　汽车在一个小院子门口停下了，田中被推着进了院子，院子里很安静，但田中还是感觉有人隐藏在暗处窥视他，这时从一间房内走出来一个中年人，中年人看见田中进来后点了点头，田中后面的人扬手就是一下用手掌切在田中的脖子上，田中眼睛一翻倒在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百二十五章 再次营救 三免费阅读。https://xs.23sk.com 