    ……

    血！

    天师许旌阳很久没见到神将的血。

    斧柄折断，一身沾血，那血滴落在地上，使得枯草复青，干花鲜活。

    在三界趋于平稳的数千年，即便有几个妖魔作祟，

    许旌阳偶尔下界降魔，很少见到如今的场景。

    “天师，我巨灵神无能，本无脸再见天师，但有要事禀告，不得不残喘至此。”巨灵神拿着断柄的宣花斧，一脸的惭愧。

    “昔年你的宣花斧被孙悟空打断，但孙悟空的本事本非巨灵天将所敌，

    如今又为何斧柄断裂，究竟怎么回事？”许旌阳吃惊，他觉得无极书院里的修行者，

    再天赋异禀，修行的实力远不如巨灵神，

    即便是那自封人王的李恪，实力不过花开境界。

    “那李恪实力，我并不惧，与其交手，眼看能生擒此子，

    可……可不知何处冒出的一位山神竟将我打伤至此……”巨灵神眼神中还带着恐惧。

    “什么？被山神击败？”许旌阳更震惊了，在天庭的诸般神将仙尉中，哪一个不比下界的山神厉害。

    所以在天庭授予的仙爵神位中，下界的山神和土地都是末流的。

    被末流山神打败是一惊，

    不知何山神居然敢违抗玉帝之意，对抗天庭，此第二惊。

    天师许旌阳追问道，“可知是哪路山神？”

    巨灵神苦笑道，“不知对方名号，我质问何方山神扰乱天庭修正秩序，

    那来者骂道，什么修正秩序，凡九窍者皆可修仙，天庭依仗威力封锁凡人登仙路，

    这才是该清除的障碍，

    不由小神再说就劈头盖脸杀来！”

    “天师，管他什么山神，末将请战，愿与巨灵神一同合力擒拿这叛逆山神，惩罚无极书院！”鱼肚将愤然向天师许旌阳请战。

