    二校教育长张天翼、情报局长杜易、宪兵司令郭四正陪网散※行。接见了驻川南英国公司的十余名代表。

    英国人显得很有礼貌，没有任何一个指责安家军或者中**队的不是，毕竟获知这三十四名英**官都是在中国国土上被俘虏的，就算是有天大的理由也洗脱不了侵略的罪行。

    今天与会代表所属的各英国公司，均没有遵循政府和议会呼吁，继续与安毅麾下的企业集团和川南各级政府保持着密切的经贸和投资关系。以及继续承建川南各地的水电站、桥梁和大型工厂等项目。原本承建铁路的两大英国公司奉命停止项目建设之后，损失异常惨重，德、法两国铁路建设公司趁虚而入，顺利瓜分了他们的四个标段。虽然获的英国政府补偿的这两家公司看起来损失并不大，但看到安毅联盟的川湘滇黔地区强大的发展势头之后，仍然悄悄把各部门主要负责人留在叙府，继续与安毅集团保持一定的联系，以期中英关系正常化后卷土重来。

    安毅与十几名英国代表彼此都很熟悉，其中的三名工程师还曾是安毅在足球场上一起踢球的伙伴，因此见面之后气氛极为融洽，相互间问候也很自然，没说上几句话，安毅就陪着这十几个衣冠楚楚的英国仲士。前往军校体育场，破例给他们与英军被俘军官见面的优待，每一介。英国人的脸上都露出感激的神色。

    安毅心中明白，这十几名英国代表之所以这么快便找来了，肯定是英国领事馆在背后使力的结果，到目前为止，英国官方人员想要看望三十四名被俘英军军官的所有申请。均被安家军司令部毫不犹豫地予以驳回，因此无计可施的英国驻华官员想到了长期驻扎叙府的各公司代表，巧妙地打出一张感情牌，想碰碰运气。事实证明，他们的想法是正确的。

    球场上的比赛正在紧张地进行，这些来自英国民间的代表看到身穿囚服的英军军官们一个个跑得汗流浃背，全情投入，听到其中传来的叫喊声和咒骂声，终于彻底放下心来，脸上均露出了轻松的笑容。

    英国代表中的两位负责人看到传说中病得快死了的吉尔伯特准将竟然身穿笔挺的将军服，神采奕奕地担任球场上吹哨的主裁判，面面相觑。片亥后双双来到已经坐在教练席长凳上饶有兴趣观望的安毅面前，感激地向安毅致谢，握完手礼貌告辞，快步走向随着场上进攻方前进的队形快速移动过来的裁判吉尔伯特。

    郭四正看得有趣，坐下来大声笑骂：“***英国佬，坐牢都这么床上半死不活地耍赖皮吗？，小

    张天翼顿时乐了，摘下脑袋上的军帽哈哈一笑，转向身边的杜易问道：“杜局长，听几个被抽调去参加率讯的教官回来对我说，开始审讯的前两天，这群俘虏中的几个竟然吓的尿裤子了，有这回事吗？”

    “有啊！虽然这些军官当中大多数都是从军多年的老兵痞子，但是几个年轻的参谋人员此前却从来没有打过仗，派到印度不久便随军开赴缅北，刚开打三天就被安晋大队劫进荒郊野岭，戴上头套跑了百余公里。立亥被塞进飞机运到了咱们的监狱，到了这儿就开始单独关押突击审讯，俘虏之间相互无法见面，更无法传递消息。几个久经战火心里素质极为优秀的中校上校都吓得瑟瑟发抖。面无人色，均不知道自己置身于什么地方，生怕一咋小不好就会被拖出去枪毙了，年轻的军官不吓咋半死才怪。加上四正手底下的宪兵都是专门挑选出来的，个个满脸横肉如狼似虎，早已底气全无魂飞魄散的英国佬，有几个还能保持镇定的？开始第一天，近半的俘虏吃不下东西，一些年轻的强迫自己吞下我们专门替他们准备的面包，可才咽下去就呕了出来，可见我们的攻心措施是多么的正确，之后的审讯非常顺利，也证实了这么干的好处。”杜易低声回答。

    张天翼颇为感叹：“自打从军以来，我看到过的俘虏关押或者罪犯关押都是一群群的，只有你们情报局从一开始就制定出严格的隔离戒备措施，对住进监狱伊始就从心理上对犯人施加沉重的压力，怪不得军中传言千万不能被你们保密局盯上，否则被抓进去没事也会吓个半死

    “不会吧？怎么把我们说得如此不堪？我们对内部犯案人员更加文明。几乎从不打骂，怎么会这么招人嫌？。杜易满脸冤枉。

    郭四正嘿嘿一笑：“得了吧。老杜。你们局里的樊涛那几个刽子手要是打人还好点儿，只要他们不打不骂，被审问的人就更惨了，沪州民政局那个贪污三万多元的赈济科科长就是个典型，进去三天出来。身上没有一个伤痕，可是人却变了个模样，到现在他还认不出自己的老婆是谁。##  .com.。首发##整天流着鼻涕口水满大街嚷嚷一定要洗心革面，连枪毙的子弹都省了。影响深远啊！”

    边上的众弟兄听了畅声大笑，杜易嘿嘿笑了两声闭上嘴，掏出包军刀牌香烟，悠闲地点火吸了起来，好像此事与他无关一样。

    与安毅走了半圈回来的戴笠站在众弟兄身后，悄悄望向半冉着眼睛欣赏场上球赛的杜易，想了想把安毅拉到一边，低声说道：“贤弟。把你那个杜易借调给我一段时间，怎么样啊？”

    安毅非常惊讶，不由得望向坐在一众嬉闹的弟兄们中间毫不起眼的杜易，微微皱了皱眉头：“大哥，你怎么会有此想法？”戴笠赞道：“杜易是个不可多的的人才啊！前年我看到第四厅侦辑处名单上挂名副处长的杜易还没当回事。可后来才知道他卓越的才华，别的不说，就说这次突然发起的”南大搜捕，整个计划和行动由始至终有条不紊，环环相扣，不但快若闪电迅如奔雷，而且极为周密面面俱到。破获的案子更是令人触目惊心，几乎没有一个漏网者，，中央和军委高层都一片震动，如此大才，实在难得啊！借我一年半载的，给我…比止手下传授此经验，带带新人，宗了我再怀给你。你说如州一

    “近期内恐怕不行，大哥也知道小弟军中搞情报的就只有杜易一个，这里离不开他啊！”安毅委婉的拒绝了。

    戴笠略一思索主动退了一步：“这样吧，五月份开始愚兄那里将举办第一期干部培班，把杜易借调去讲半个月课，这总该可以吧？干部培班的培时间初步定为六个月。以后每期培班只需杜易去半个月就行了。”“要是这样的话还可以安排过来。每年杜易都会到各地情报站巡视一两次，挤挤时间，应该耽误不多。”

    这次安毅倒没有迟疑，爽快地便答应下来。与戴笠的军统关系越紧密，对安家军今后的帮助就越大，至少在情报共享方面，能超过徐恩曾的中统很多。

    一声长哨响起，球场上的比赛结束。

    场上汗流浃背意犹未尽的英**官们看到十多个自己的同胞出现在场地边，其中几个看起来极为优雅的中年伸士还与吉尔伯特准将激动地拥抱在一起，立匆意识到自己的处境出现了光明，谁也不再留恋那只皮球，一个个不约而同走向场边，在吉尔伯特的介绍下，与前来探望自己的同胞热情握手。

    安毅和他的弟兄们坐在教练席上。默默地看着眼前这一切，散布在球场四周的一个连警戒宪兵慢慢合拢过来，在距离战俘二十余米远的地方呈半圆形站住，紧张地观察俘虏们的一举一动，毫不含糊。

    这群英国人热烈交谈十几分钟后，探视代表的负责人休斯和克雷特。陪同吉尔伯特准将，一起来到安毅面前。

    安毅站起来含笑点了点头，客气的面对两个英国伸士的真挚道谢，望向仪容整齐的吉尔伯特，低声笑道：

    “将军，还有半个小时探视时间，如果将军有什么话，可以在这介。时间内向休斯先生他们说说。下一次探视大概需要等上十天，而且不再允许这么多人同时见面，根据我军战俘管理条例，非真系亲属或者的到批准的政府官员，不能提出探视战俘的请求。实在抱歉，你们现在的身份还是战俘，而且是交战双方尚未就停战达成任何明文协议的战俘。这一点，我需要表达清楚。”

    吉尔伯特神色一黯，抽*动的嘴角让漂亮的胡子翘起几下：“当然，我们能理解。可是将军，根据我的同乡休斯先生和克雷特先生刚才带来的消息，国际红十字会官员将在明天到来，将军不会不允许他们和我们这三十四介。败军之将见面吧？”

    “当然可以见面了，不过也只是限于见面，国际红十字会的官员除了考察你们的生存环境，以及你们的应有权利和政治待遇外，对你们是否获释没有任何的发言权，这一点还请你记住。”

    安毅毫不客气地提醒吉尔伯特什么时候都不要忘记自己的战俘身份。

    “对不起，将军，今后我再也不能来探望可怜的吉尔伯特了吗？”克雷特着急地问道。

    安毅遗憾地笑了笑：“原则上不行。这一次特许诸位前来探望，已经非常的通融了，因为你们都是我们的朋友，对于朋友的请求，我们都不会轻易拒绝。可是，亲爱的克雷特，你们与吉尔伯特将军他们不一样。你们是建设者，将军他们却是破坏者，是武装入侵中国国土的职业军人，因此我只能按照军法予以处置。换个角度思考，如果中**队入侵缅甸被英军俘虏，英军会像我们这样友善地对待战俘吗？吉尔伯特将军，你愿意回答这个问题吗？”

    吉尔伯特苦笑一下，不敢与安毅凌厉的目光接触，克雷特与休斯也只能识趣地闭上嘴巴，他们知道如果情况反过来，英军绝对没有安家军这么文明和友善。

    二十分钟后，宪兵连长吹响了集合的哨声，休斯等人依依不舍地与吉尔伯特等俘虏军官告别，眼睁睁看着三十四名军官垂头丧气地列队走出体育场，一介。个不停喘嘘，担忧不已。

    休斯看到安毅等安家军将帅耍走。连忙上来礼貌地请安毅留步：“将军，能看在我们私人之间的友情上。透露一下战俘获释的具体时间吗？”

    安毅难过地回答：“获释是肯定的，但估计需要相当长一段时间，两国政府需要就边界问题达成系列协议，需要就战争责任进行必要的界定。仅以我们参战的叙府空军为例。就在此次反抗侵略的战争中损失了十七架飞机，三十余名飞行员牺牲。为此而耗费的大量资金还没有统计完毕，云南那边三个县镇的银行被英缅军队抢凉一空，直接现金损失就超过三百万元，更别说在一周的激战中牺牲和负伤的一万七千余名中**人了。因此，没有很长一段时间的统计，无法得出战争索赔的具体数目，在这个关键的问题没有得到解决之前，所有的战俘都回不了完”

    “我的上帝呐”将军，请允许我直言，如此苛刻的条件，英国政府是绝对不会答应的，据我所知小英缅军队战死和负伤的超过贵**队的一倍还多，怎么能算得清啊？”休斯惊讶地叫起来。

    安毅耸耸肩，笑着说道：“算不清就慢慢算嘛，没关系，我们有的是时间。如果英国政府真不愿意对自己的野蛮侵略给中**民带来的巨大损失做出赔偿的话，我们也没有办法，只能把战俘押送到采石场或者边远地区的矿区干活补偿了。放心，我们会按照人均造成的损失严格计算，等战俘通过劳动完成自己的赔偿额之后，我们立即会释放他。”

    休斯彻底傻住了，围在他周边的英国人也都无比震惊，他们对安毅的性格和实力非常清楚，知道安毅说得到就能做得到，这位在中**民心目中享有崇高声望、在军队中也有极大发言权的年轻将军，一旦生气起来，就连中国最有权势的蒋委员长也对他无可奈何。要他让步，千难万难啊！