    “是啊，老板一共留下了四个安全屋。上一次扣留宋岩的那个安全屋已经废弃了，还剩三个。

    城外的安全屋就在朱家村再往南的一个菜窖，十分隐秘。”

    “那就这么安排，明天晚上行动。”徐浥尘点头道。

    “还有，李大牛通过朱大虎给我带回来消息，那个张耀国通过死信箱给了赵晓雪回复。

    说他已经跟孙玉龙的夫人谈过，要求把他调离夜上海歌舞厅，很有可能，会被安排到滨河北的煤矿，让赵晓雪静候佳音。”

    “这张耀国脑子坏了？这种消息也用死信箱？早这道不让赵晓雪不安排他来完成，侦查北岸工厂的任务了。”徐浥尘摇头道。

    “我就说嘛，这个人根本不适合做地下工作。

    要不是他和孙云龙的关系，上级组织也不会派他到江城做特派员的。派来了，对他也不放心，还安排宋同志时刻盯着他。现在宋同志不再江城，他就肆无忌惮了。

    还有，老板被救那天，他就在医院，估计现在还在敌人的监视中。现在贸然行动，搞不好就会引起敌人怀疑。

    一个八字每一撇的事，就启用死信箱，传递情报。

    这样下去，用不了多久，就会被敌人发现。

    为了赵晓雪和赵曼的安全，这个人要早一些调离江城。”

    “这个情况，让赵晓雪直接发给宋岩，如果张耀国实在不方便调离江城，那宋同志最好尽快回来。

    否则，真出了问题，后果不堪设想。”

    “恐怕不容易，宋同志已经给张耀国写了信，说家中老父病重，没打招呼就离开了江城。

    要是突然早回来了，日本人搞不好也会怀疑的。”

    “是啊，现在这个特派员倒成了麻烦事了。

    你让李大牛跟赵晓雪说，暂时不要见这个张耀国，太危险了。”徐浥尘说道。

    “这个就不用你提醒了，赵晓雪什么样的姑娘，这点事还能看不清吗。

    我怀疑，张耀国这么想见赵晓雪，十有八九是看上她了。”

    “人家是革命同志，别把谁都想的和你一样。”徐浥尘笑骂道。

    “怎么和我一样了？好看的姑娘，谁不想往身边凑，你不也总惦记往赵晓雪那跑吗？还说我。”

    “行了，以后少跟我说着乱七八糟的事。

    一会儿，以回城采购食材的名义离开这里。

    回城之后，把我们的计划，转达给朱大虎，让他们提前做好准备，明天半夜，开始行动。”

    ……

    经过了一天的水上训练，徐浥尘也是有些疲惫。

    吃过晚饭后，一个人来到河边，躺在草地上，望着夕阳西下，享受着片刻的宁静。

    半夜，就要执行抓捕沈勇的行动。

    与上次解救徐咏不同，这一次似乎有太多的不确定性。

    毕竟在敌人眼皮底下抓一个被他们保护的人，比执行锄奸计划，要难出许多来。

    一旦行动失败，包大同、李大牛他们暴露了身份，那自己，包括赵晓雪一定也会受到牵连。

    太多的不确定性，令徐浥尘多少有些不安。

