    第629章金成门

    神音寺的佛子要跟着一起去金成门，亭曈自然是同意，她刚要同意，就被人打断了。

    晏华插话道：“不用劳烦禅师了，有问题会通知神音寺。”

    亭曈有些惊讶，却也没说什么。

    她看看晏华，又看了看禅师，晏华一脸冷淡，他淡漠地看着玄觉禅师，玄觉禅师拨弄念珠，和晏华对视，“晏施主，邪神的事情关乎整个灵界。”

    他浑身都笼罩着慈悲为怀的佛光，反倒是晏华，看起来似乎是晏华有些针对依玄觉的感觉。

    亭曈想不通，既然是晏华请人帮忙，玄觉禅师也动用了九色莲，按理说两人的关系应该挺好的。

    九色莲的幻境厉害，是因为本身含有天道之力，动用如此厉害的法器，晏华对帮忙的人这种态度，有些怪异。

    亭曈看着他们，这两人之间到底有什么龃龉，总觉得他们之间的氛围有些怪。

    “啾……”一道清越的鸟鸣响起，打破有些怪异的气氛。

    一只体型巨大的青鸾鸟飞了过来，于半空中化成了一个穿着青衣男子，脚尖轻点落了下来。

    蓝溪整个人有一种轻灵的优雅，仿佛孔雀一般，气质出众，只是他一看到亭曈，脚步一顿，犹豫了一下还是走了过来。

    到现在，蓝溪还没有从尴尬中缓过劲来。

    你一个妖兽，率直又释放天性，还没有我们这些人类放得开呢。

    你还是被人类社会给同化了，你怎么有这么强烈的耻辱感和尴尬呢。

    亭曈忍不住看向了蓝溪的鞋子，总觉得里面的脚趾肯定开始蜷缩了。

    蓝溪感觉自己的脚被人盯着，本来没感觉的，现在就忍不住要开始脚趾抓地了。

    妈的，好尴尬啊！

    用在幻境中的话来说，好想换个星球生活呀。

    容时大约是感觉到两人尴尬气氛，他站出来对蓝溪说道：“蓝师叔守着秘境，我们出去办点事。”

    蓝溪连忙同意：“行。”

    你们快走吧。

    一行五人准备出发，一道女声叫住了晏华：“师兄。”

    冷诗御剑飞了过来，停在了几人面前，她看着晏华说道：“师兄，师父让我跟着你们一起。”

    晏华瞥了一眼冷诗，没说话，但也默认了冷诗跟着。

    亭曈觉得晏华对这个同门师妹非常冷淡，完全没有同门师兄对后辈的关怀。

    但她没有多说什么，对于晏华的人际关系，她不插手，不多嘴。

    亭曈看着小慧定，问玄觉：“禅师，小禅师也要跟着么，如果信得过我们，蓝师叔可以帮忙照看。”

    慧定小和尚是真的小，只有六七岁的样子，确实不适合带着，说不定还会打架。

    蓝溪沉默着，看着小和尚，心里评估这孩子好不好带。

    慧定幽幽看着亭曈，拽紧了师父的手，不说话，但谁都能看出他不乐意。

    玄觉道：“无妨，他有一定的自保能力。”

    亭曈看着慧定：“那小禅师挺厉害的。”

    “哼……”慧定脸一转贴着玄觉的腿，不搭理亭曈。

    亭曈看着，突然就有种佛子玄觉好像离异单亲爸爸带娃既视感。

    好离谱。

    (本章完)

