    屈楚用的武器这样重一事宁佑北也是第一次知道。他不禁想着：屈楚的事情竟然都没有传到他们耳中，可见治军有多严。

    “阿楚，你的刀能给我看看吗？”

    屈楚冷冷的目光盯着宁佑北，像是在思量他打的什么主意？

    就在宁佑北以为屈楚不会答应的时候，屈楚抽出了刀。

    森冷的寒气扑向宁佑北。

    泛着幽光的刀映着宁佑北的面容有些模糊。他伸出手在刀身上轻轻一摸，冰冷的触感传来。

    “你这刀是玄铁的？”

    宁佑北的问话有些迟疑，也有些不可确信。

    屈楚没有回答他。

    宁佑北又爱不释手地摸了几下刀身，还在刀上轻轻掸了几下，才恋恋不舍地将手放开。

    等到宁佑北的手拿开，屈楚“唰”的一下将刀入鞘。

    虽然屈楚没有回答，但宁佑北已经确定屈楚的这把刀就是玄铁的，他心里暗暗吃惊。

    这玄铁乃天下至宝，便是要得一两也是绝难，寻常刀枪剑戟之中，只要加入半两数钱，凡铁立成利器。

    就是他，都只有一把玄铁匕首，还是想方设法才弄到手的。他将它当成宝贝。而这把玄铁刀，可以打造十几把匕首了。

    屈楚的这把玄铁刀到底是从哪里弄来的？以前可从来没听说过屈家有这等宝贝。

    ……

    有了凌霄阁的加入，队伍热闹起来。

    凌霄阁原本就是江湖门派，没有那么多规矩，而且来的人又都是二十左右的年轻人，正是活泼的时候。

    于是，各种欢笑声、打闹声时不时传出。

    宁佑北也不阻止他们，有时还加入他们的话题和他们聊几句。他的行为更加助长了欢乐的气氛。

    屈楚不习惯这样的热闹喧嚣。

    虽然军队中有时更热闹，但那种热闹与现在的情景完全不同。军队在行军时是绝对的安静与有纪律。

    屈楚嫌他们呱噪，但是又不敢离开宁佑北身边，于是，冷着的脸更冷了。

    屈楚的反应让东方盈更加确信屈楚喜欢楚王，她之所以不高兴是因为嫉妒。嫉妒楚王与她说话。

    如果屈楚手下那些士兵知道东方盈的想法，一定会嗤之以鼻。

    将军可是魔王，她谁都不可能喜欢的，特别是楚王那样的小白脸她怎么可能看得上。更不用说嫉妒了。

    确实，屈楚从来就不知道嫉妒为何物。

    在她心里，想要一件东西就去争、去抢，实力为王！

    至于男女之间的感情，或许15岁前、没上战场的时候也和冰玉在一起憧憬过，但自从上了战场后，她就是一个战士、一个将军。

    心里只有战争和同胞。

    ……

    现在，东方盈也能与宁佑北说上几句话了。

    或许是看在凌霄阁相助的份上，宁佑北对东方盈虽然说不上热情，但也算温和有礼。

    宁佑北的这种客气态度在东方盈心中则完全变了模样，在她看来，这是楚王“喜欢”她的表现。

    ……

    路上又行了七八天，这一日，行至一处密林处。

    屈楚做了个手势，队伍停了下来。

    “大宝，你带几个人去探探路，小心些。”

    何大宝领命而去。

    宁佑北将头从马车窗户里探出来，“阿楚，怎么啦？”

    “我担心有人在前方密林设伏，让何将军去查探了。”

    “你会不会太小心了？”宁佑北道：“现在离西边部落还远着，不至于有什么危险吧？”

    屈楚冷声：“小心为上！”

    一柱香的时间后，何大宝回来了。

    “将军，前面的密林范围很广，得几个时辰才能走出去。我所探之处没什么动静，但我觉得要小心。”

    “还有其他路吗？”

    “还有一条路，但要经过一个山谷，同样有危险，而且要比这条路多出一日的路程。”

    屈楚略略思考了一会，吩咐何大宝：“传令下去，全体戒备。你等会就一直跟紧在楚王身边护着他。”

    何大宝的武功虽然不是特别好，但关键时刻，屈楚还只信他。

    等何大宝去传达命令，屈楚转头对宁佑北说：“等会无论出现什么情况，你都跟紧我。”

    宁佑北却是一点害怕的情绪都没有，他冲着屈楚一笑，“有阿楚在，我自信没人能伤害到我。”

    ……

    因为屈楚的吩咐，整个队伍的气氛终于紧张起来了。凌霄阁众人也停止了嬉笑，神情严肃起来。

    这处密林果然宽广，里面只有一条路，这条路仅仅只能过一辆马车，屈楚骑马想护在马车身侧都不能。

    屈楚想了一下，对宁佑北道：“坐我马上来。”

    假若仍然让宁佑北坐在马车中，万一有人射出弓弩，她想救都来不及。

    宁佑北钻出马车，屈楚伸手将他一拽就拽到了马上。

    “阿楚，不应该是我坐你后面吗？怎么坐你前面了？”

    “闭嘴！”

    喝止了宁佑北，屈楚打了声呼哨，全体士兵加速前行。

    屈楚也拉了拉马的缰绳，马儿快速跑了起来。何大宝带着几个人护在屈楚和宁佑北的四周。

    大约跑了一柱香的时间后，弩箭从密林中四散射出。

    “有埋伏。”

    屈楚的神情没有什么变化，她抽出玄铁大刀将射来的弩箭一一挡开。

    弩箭在碰到玄铁大刀后纷纷断为两截。

    一阵箭雨后，从密林中蹿出几十个人，全都是黑衣、蒙面的打扮，只露出两只眼睛。

    他们的目标很明确，就是冲着宁佑北来的。

    来的都是高手，每个人的身手都不在凌霄阁众人之下。

    这是宁佑北第一次看到屈楚杀敌，与她和东方御的对战不尽相同。

    与东方御对战时，屈楚虽然勇猛，但整个人是平和的。可此时的她，气势暴涨、全身上下全是杀气，如同一把绝世的神兵利刃，只要碰上她就会被摧枯拉朽般毁灭掉。

    事实也差不多。

    如同杀器的屈楚加上真正的神兵利刃玄铁大刀，只要与她交手之人没一个讨了好。

    兵器全被斩断不说，还受伤累累。

    当然，屈楚也受了几道伤。

    她不是神人，对方多人围攻她，且武功又都不弱，特别是其中两人身手与东方御差不太多。

    这样的情形下，她怎么能不受伤？

