    江舟和燕小五听到这句话，一道寒意不由自主地窜上背脊，寒毛倒竖。

    燕小五用力哽咽了一口，缩着脖子道：“你说的‘吃’……是嘛意思？”

    韩延信没有理会他。

    只是两眼出神地望着前方，说道：“别人都道她出身尊贵，天之骄女，万千宠爱于一身，”

    “却哪里知道，她的‘尊贵’，却是自出生时起，就注定了不得‘善终’，她的万千宠爱，实际上却是无时无刻的折磨，”

    “都道她生性银荡，可若有人知晓自己活着的每一刻，都不过是在为成为自己亲生父亲的‘食物’而准备着，没有疯狂已经是奇迹，”

    “她若不全心全意，寻欢作乐，还能活得下去吗？”

    江舟和燕小五都面色古怪地相视一眼。

    燕小五小声道：“韩十二，你不会是……咳，难怪你明知她那个啥，还整日跟在她屁股后面舔……咳咳，总之，就是那么回事。”

    饶是燕小五为人大在咧咧，行事从不顾他人眼色，口无遮拦，这时候说话也有点小心翼翼的。

    没别的，这娃太惨了一点……

    父兄战死沙场，唯其一人独活。

    自己呢，明知道长乐欢客面首无数，还自甘做舔狗，还是个连绿帽都没资格戴的舔狗……

    燕小五想想都有落泪的冲动，也就不好意思再欺负这娃了。

    不过话说回来，如果这都不算爱……

    那真爱是什么？

    韩延信却似没有听到他的话，仍然出神地道：“你们只看到她的放荡，却只有我知道，若她心中无情，早已选择死去，”

    “正因她心中无法放下与陛下的父女之情，她才如此活着，只为有朝一日，以身饲父，成全与陛下的父女之情。”

    江舟和燕小五都不由自主地打了个寒颤。

    也不知道是因为韩延信的魔怔，还是他口中的帝芒与长乐公主的诡异父女之情。

    韩延信怔怔出神许久，才回过神来，对江舟道：“天下人传闻，陛下参修日月合神唯我独尊大法，连朝政都不管不顾。”

    “这话没错，但是恐怕没有几人知道，所谓的日月合神唯我独尊大法，究竟是什么样的魔功！”

    韩延信目中透出几分恐惧之色。

    “日月相会，谓之合神。”

    “本是合太阳、太阴二星，以为众星之主，但太阳、太阴二星，只在上古残竹片甲之中，尚存只言片语，何处去寻？”

    “如今我等头上日月，传说不过是上古某位大神的一丝念头所化，”

    “陛下多年前就曾遣人去往极西、极东之地，那里乃是日月出入之所，日月出于极东甘渊，入于极西昧谷，”

    “他想要捕获日月，日月合神，为众星之主。”

    “只可惜，陛下虽已得大日之精，但太阴之精却早已有主，相传，摘星楼主已得太阴之道，为太阴之主，太阴之精便落于其手，”

    “日月失其一，就算陛下得了太阳之精，也是无用，”

    “天下人传言，陛下心幕摘星楼主，为得欢心，还修建了摘星楼，”

    “却哪里知道，陛下确实是觊觎摘星楼主，却是觊觎她的太阴之道，她的太阴之精，”

    韩延信讥讽一笑：“如此雄主，又岂会困于男女私情？”

    “只可惜，那摘星楼主虽在人间，却早已超脱人间之属，是人间的仙，纵然是陛下，也奈何她不得，”

    “多年纠缠无果，陛下却也并非一无所得，他自摘星楼主身上，得到了他想要的，”

    “摘星楼主虽然是人间之仙，其心机手段却无法与陛下相提并论，当年陛下只是用一女婴，便盗得摘星楼主的太阴大道，虽只是其中一部分，却也足以令陛下另僻蹊径，参悟出了一门太阴真功，”

    “此功能令人修出一丝太阴之精，一人虽不足以用，可若是十人百人千人，那就不一样了，这也正是太阴真功最可怕之处……”

    “此功并非为自己而修，而是为陛下而修……”

    “日月合神，唯我独尊……真真是独尊唯我啊……”

    韩延信说到此处，就有些神思难属，双手都微微颤抖起来，没有继续说下去。

    其中虽然尚有些不明之处，不过江舟和燕小五也听明白了。

    这太阴真功，其实就是帝芒用来收集太阴之精的媒介。

    不过帝芒这太阴真功，怕不是一般人能修炼的。

    否则，他贵为人皇，要多少人不行？非得去残害自己的至亲骨肉？

    江舟却是想到了其他，便问道：“太阴真功？若我所知不错，那七绝宫不传之秘，便是太阴真功，这两者……”

    韩延信回过神来，说道：“不错，当年陛下送入摘星楼的那女婴，便是如今的七绝宫主，”

    “七绝宫主便是自摘星楼叛出，传闻她当年还是摘星楼主身边最为得宠之人，若非如此，她也无法盗得摘星楼主的大道功法。”

    “难怪了，”

    燕小五啧啧称奇：“那七绝宫主传言之中，也是个放荡的，每年都会在七绝宫广招天下容貌出色的俊杰为入幕之宾，有无数面首无数……这个太阴真功，啧啧！”

    江舟也是若有所思。

    他之前是听曲傻子说过，七绝宫主修炼太阴真功，为炼成至阴至纯之体，不止有面首无数，亦有化身无数。

    他已经遇上过数次。

    照这样看来，帝芒应该也是如此。

    不过，江舟总觉得没有这么简单。

    虽然他只见过帝芒三两面，但感觉他虽然高深莫测，却完全不像是如此阴谲诡异之人。

    此时韩延信又道：“你们恐怕不知道吧？不止长乐，已故辛皇后，亦是太阴真功的修炼之人。”

    燕小五惊叫一声：“什么！”

    韩延信嘿地笑了一声：“要不然，辛皇后如此人物，怎么可能早早故去？”

    “不得不说，咱们这位陛下，确实了得，无论是长乐，亦是辛皇后，都心甘情愿，以身相饲……”

    他面上神色，似笑似哭，也不知道在想什么。

    难怪，当初辛皇后一去，楚王立马就反了。

    他是早知道了。

    江舟这时才恍然。

    难怪楚王的告天下万民万灵檄中，会有“复母仇”这一条。

    这老皇帝……

