    “妍姐！”凌幼圆起身，叫住刚迈进咖啡厅的肖妍。

    肖妍牵着她女儿的手往咖啡厅走过来。

    “叫圆阿姨。”肖妍笑着看向孩子。

    “圆，圆，阿姨。”她的女儿发音还很模糊，但是能够听出是在说“圆阿姨”这三个字。

    凌幼圆惊讶的嘴巴大张，她没想到孩子居然会有这么大变化，上次见到她的女儿还不会说话，现在就能够叫她的名字了。

    “哈喽，我们的小美女，圆阿姨好想你。”她从身后拿出一套芭比娃娃递给她的女儿，“喜不喜欢？”

    “你怎么这么客气，还破费。”肖妍不好意思地看她。

    凌幼圆憋着嘴，“说什么呢，你才是跟我怎么这么客气。”

    “真羡慕你，有自己的孩子，我什么时候才能有一个宝宝。”凌幼圆一脸羡慕地看着她女儿玩娃娃的样子。

    肖妍笑了笑，“你们夫妻感情那么好，很快就会有的，别着急。”

    凌幼圆抿了口咖啡，将咖啡杯放下，一脸愁容地看向窗外，“现在还不能要孩子。”

    “为什么？你不是想要一个孩子吗？”肖妍愣住。

    凌幼圆点头又摇头，“我想继续上学，想要成为一个专业的编剧，而不是别人口中的半吊子编剧，我再也不想让我的作品因为我的身份而受到影响。所以，如果这个时候要孩子，我就没有机会再去进修了。”

    听到她的话，肖妍抱着手臂，“确实会有些影响。那你有什么打算吗？”

    “我想出国留学，以前带我的师傅也在国外，我想去找她，只是这边我还有牵挂的人。”她低下了头。

    “是放不下展卿博吧！”肖妍握住她的手，“我相信他会理解你的，如果你真的想要去做这件事情，就不要犹豫，否则会后悔一辈子的。”

    凌幼圆点头，“嗯，我会好好想清楚的。”

    回到家，凌幼圆接到了来自国外的电话，她的脸上浮起了笑容。

    “晚晴姐。”凌幼圆兴奋地说道。

    电话对面传来夏晚晴的声音，“幼圆，我听说你最近的事情了，不要放在心上。”

    凌幼圆轻叹了一口气，“我思考过为什么大家都不看好我写的剧本了，归根到底还是因为我不专业，写的故事无法打动人，晚晴姐，你说我是不是真的应该再进修一下我的能力。”

    “其实我也是鼓励你系统的学习一下编剧的知识的，而且还需要经常在编剧圈交流会，这会有不一样的思想碰撞，幼圆，最近我们这个学校正好在招学生，你有没有兴趣？”夏晚晴说道。

    听到夏晚晴的话，她全身热血沸腾，但又瞬间冷静了下来，“晚晴姐，你让我考虑考虑，出国读书不是一件轻而易举的事情。”

    “幼圆，机会不是随时都有的，来的时候就要抓住。”夏晚晴劝说道。

    凌幼圆点头，“我会好好考虑的。”

    “老婆，吃饭了！”展卿博在楼下喊着她的名字。

    挂掉电话，凌幼圆跑到楼下，闻到饭香味她赶紧凑到饭桌前，“辛苦我的大厨啦！”

    展卿博走过来轻轻刮了一下她的鼻子，“那你一会儿就多吃点。”

    “我必须要控制体重了，最近胖了不少，我可不想那么胖。”凌幼圆捏了下自己肚子上的肉。

    “我的目标就是把你养成一只小猪。”展卿博笑了笑。

    凌幼圆憋着嘴，“果然，我说你最近怎么总是做这么多的好吃的，就是有阴谋的。”

    “所以，你不吃了吗？那我就自己吃了。”展卿博夹起一块红烧肉放进了自己的碗里。

    凌幼圆也赶紧夹了2、3块，“我可没说我不吃。”

    “你看你都吃到嘴上了。”展卿博轻轻擦去她嘴角的酱汁，嘴角一直是上扬的弧度。

    “别总对我这么好，一旦哪天我离开了你会不适应的。”凌幼圆音调上扬。

    听到这话，展卿博愣了一下，“为什么这么会说，我是不会让你有机会离开我的。”

    “可我要是因为一些原因必须离开呢？就是那种身不由己。”凌幼圆往嘴里塞了块肉。

    “你去哪我就追到哪。”展卿博目光坚定。

    凌幼圆咀嚼的速度逐渐变慢，不敢再看他的眼睛。

    “为什么今天要问这种问题，有什么事吗？”展卿博凝视着她。

    凌幼圆摇了摇头，“没，没什么，我就是突发奇想。”

    “那这种想法以后别有了，不许有离开我的想法，半点都不行。”展卿博接着说道。

    凌幼圆点头，心里还琢磨着出国留学的事情，他会同意吗？自己真的能够离开他一段时间吗？

    晚上，她躺在床上翻来覆去整晚都睡不着觉。

    展卿博将她抱住，紧紧地搂住她，“怎么了？”

    “没什么，就是有心事睡不着。”她说道。

    “从吃晚饭开始你就有些不正常，有什么事情可以告诉我，我们一起商量。”他的声音低沉，夜晚中，目光泛着光亮。

    凌幼圆咽了一下口水，缓缓开口，“我只是在想要不要去学校读一个和编剧相关的专业，这样我就不会被再说成是靠关系上位，或者三流编剧了。而且我自己也想学习这方面的知识。”

    展卿博思考了片刻，“如果你真的这样想的话，我支持你。”

    “真的？”凌幼圆感到很惊奇，没想到他这么快就答应了。

    “北城戏剧学院就很出名，这方面很专业，你可以在那读个研究生。”展卿博说道。

    “可-”凌幼圆想说出自己考虑留学的想法，但是又怕他的反应不是自己想要的，吞吞吐吐没有说出。

    “嗯，是挺优秀的。”她害怕展卿博反对，但是更害怕和展卿博分开。

    “那明天我帮你打听打听这方面的事情，别担心，有老公在。”展卿博在她的额头上轻轻吻了一下，“早点睡吧，放心吧！”

    凌幼圆点点头，劝说着自己，北城戏剧学院在这方面也很优秀，展卿博说的对，可以多关注那个学校，不一定非得跑到国外去和展卿博分居两地。

