    紫耀天朝凌驾于诸江平原诸多国度之上。

    引起了轩然大波。

    许多国度，开始派遣出使臣，带着许许多多的珍贵灵宝，前往紫耀天朝，想要获取紫耀天朝的庇护。

    而那些出使紫耀天朝的使臣们，回归于国中。

    也都在感叹于重生的紫耀天朝，究竟有多么可怕。

    比起以往拥有七八尊神泽的绝昇。

    紫耀天朝的顶层强者，甚至多达十余尊。

    对于诸江平原而言，十余尊神泽强者，又是什么概念？

    足以令无数国度为之震撼，为之恐惧，为之臣服。

    而始终神秘的太苍。

    对比起如此强横的紫耀天朝，瞬间羸弱了许多！

    于是。

    太苍不再是诸江平原，最为强大的皇朝。

    紫耀天朝已然凌驾于太苍。

    尊贵的紫耀尊皇，比起太苍太初尊皇，也更加尊贵。

    甚至有传言称。

    紫耀天朝紫耀尊皇—皇绶，一身实力已然登临极界神泽之境。

    极界神泽？

    对于神泽就已经强大到无法揣度的诸多王朝之主、皇朝之主而言。

    极界神泽，几乎是无双的存在。

    令他们无限恐惧的同时。

    也让他们对于紫耀尊皇更加尊敬。

    其实。

    对这些始终存续于诸江平原的国度来说。

    紫耀天朝成为诸江平原的霸主，他们更容易接受。

    因为紫耀天朝的前身，乃是绝昇皇朝。

    是许多岁月之中，诸江平原的最强皇朝。

    而且，更加重要的是。

    紫耀天朝，乃是绝昇族血脉。

    血脉相对而言，更加尊贵许多。

    而统御太苍的，却是血脉卑微的人族！

    太苍乃是人族国度！

    昔日不如他们法眼的卑微人族，却在短短岁月里，一跃冲天，成为最强。

    甚至，他们还有看太苍人族的脸色行事！

    这样的奇耻大辱。

    哪怕已经过了足足一百多年。

    诸江平原许多国度之主、国度强者，也都还没有习惯。

    只是一向以来。

    太苍的实力，比起他们，要更加强大。

    而诸江平原始终没有另外一座实力相差不大的国度，出来制衡。

    所以哪怕他们觉得，这是一种奇耻大辱，也就只能够受着，不敢有任何的不满传扬出去。

    因为在许多年前，胆敢辱骂太苍的国度，就已经全部被太苍出兵剿灭！

    所以他们只能沉默。

    可是，紫耀天朝建立，紫耀天朝之中，那么多的神泽存在显露行迹。

    让诸江平原许许多多国度热泪盈眶。

    他们俱都带着重宝，向紫耀天朝这等强大皇朝低头。

    借以换取庇护。

    很多国度君主，也仰天感叹：“从此不必再受卑弱人族欺压。”

    至于太苍是否真的欺压过他们。

    其实并不重要。

    根本原因，自然是这些国度君主，觉得紫耀天朝要远比太苍强大！

    从那一份紫耀天诏，广发诸江平原。

    太苍却没有任何反应之中。

    就能够看出这一点！

    诸江平原沸沸扬扬。

    太苍之中，却没有任何的波澜。

    太苍之中，有修行天赋的子民在神夏玄碑伟岸规则之下，修为提升速度，也有了显著的增益。

    又因为太苍于天地之间，享帝朝位格。

    太苍许多子民之中，不断有拥有强大天赋的新生儿诞生。

    太苍许多地域，也有许许多多珍奇的灵宝现世。

    甚至在许多地域，还有两条珍贵的玄圣灵金矿脉出现！

    玄圣级别的灵金、灵器，是比起玄烬级别灵金、灵器，更加强大、更加珍贵的等级。

    皇朝之中。

    根本就无法孕育出这般级别的矿脉。

    这让天工府鲁案，大为欣喜。

    这种种变化，也是许许多多皇朝之主，做梦都想要成就帝朝的原因。

    这种种可喜的变化。

    也让纪夏的心情大好。

    这一日，他照例进行了朝会之后，来临竹林之中。

    研习最为精妙，最为强大的几道灵禁。

    现在的纪夏，因为得益于天河大道，他两种奇异的灵眸术法，也已经融合为一道更加强大、神妙的星辰神眸。

    对于纪夏的禁制大道而言，有着极大的增益！

    “星辰神眸，能够更彻底，更快速的解构那种种玄奇禁制，让我破解禁制、看透禁制的速度，也大大提升。”

    纪夏研习了许久的禁制大道，才徐徐从修行状态苏醒过来。

    他眼中一轮烈日、一轮荧惑古星，俱都归于沉寂。

    纪夏长出了一口气。

    他悠悠起身，正要离开竹林，去噎鸣秘境中透透气。

    忽然之间。

    他感知到自己的天河之中，有一件宝物，在迸发出奇异的波动！

    纪夏微微皱眉。

    他成就天河秘藏之后。

    就将所有的宝物，尽数收在了躯体中那那一道无边无际的天河之中。

    天河不同于神泽。

    在天河大道之下，天河要远远比神泽秘藏更加稳定。

    哪怕纪夏秘藏受到重创，天河秘藏也仍旧趋于稳定，不会令其中的宝物，流落于空间罅隙之中。

    纪夏此刻感知到天河异动。

    他的心绪微动之间。

    手中却突然多了一道轻纱。

    纪夏当然记得这一道轻纱。

    轻纱是由舞古山西峰部族献上，西峰部族以此从纪夏的手中，换取了一块骸骨秘物。

    借以在死国大劫之中，不受死国侵袭。

    后来，虽然西峰部族还是灭亡了。

    灭亡在三山复苏之中。

    可是这一道轻纱，也为纪夏传递了一则讯息。

    也就是人族女儿国鸣镜皇朝，受到胧月帝朝镇压的讯息。

    纪夏没想到时隔一百余年。

    这一道轻纱，却突然有所异动！

    纪夏想了想，他的意念一动，躯体在噎鸣秘境中消失无踪。

    继而出现在玉乾宫中。

    祸龙以及白起的身影，亦是如此。

    他们站在玉乾宫中央，朝着纪夏恭敬行礼。

    纪夏轻轻颔首。

    继而将手中的轻纱一抛。

    那一道原本并无什么稀奇的轻纱，缓缓悬浮于虚空之中。

    纪夏指尖又有一道湛蓝灵元喷涌而出，涌入那一道轻纱之上！

    顿时！

    轻纱之上，不断有一道道奇异的光芒涌动出来。

    甚至这一道轻纱，也都缓缓融于虚空之中，消失不见。

    可是，在纪夏、祸龙以及白起的眼中。

    玉乾宫虚空开始迸发出，种种玄妙的力量。

    这些力量，化作一股浓郁雾气，散步在玉乾宫中。

    让三人仿佛身在一片虚无的幻境里。

    这时！

    太先上庭，有庞然力量爆发出来，落在太先上庭门庭上方的凶兽雕像上。

    其中，一只旷世的凶兽，在虚空中凝聚出身影。

    凶兽胸口上的庞然巨口之中，不断有一道道如同深渊一般的力量，在徐徐运转。

    正是饕餮虚影！

    只见这一只恐怖骇人的巨兽虚影，脚踏虚空，朝着玉乾宫而来！

    它张开巨嘴。

    就要吞噬玉乾宫中，那一道道奇异的白雾。

    正在此时，纪夏轻轻扬手。

    饕餮仿若能够吞噬天空的庞然巨口中，不断涌动的神秘力量，消散不见。

    饕餮虚影也将要消散。

    只见纪夏饶有兴趣的再度扬手。

    原本如同一座殿宇一般庞大的巨兽虚影。

    却慢慢变化为寻常狮子一般大小。

    他步入玉乾宫中，卧倒在纪夏身侧。

    纪夏抚摸着饕餮。

    虽然饕餮巨兽仅仅只是虚影。

    可是在纪夏的意志之下，浑厚的灵元，构筑出饕餮躯体，让他得以抚摸饕餮。

    “尊皇麾下这只恐怖凶兽，越发强大了。”

    白起不由感慨：“如今哪怕是我，也要忌惮于它。”

    这便是中级开放程度的太先上庭强大之处。

    饕餮虚影的战力，会因为纪夏实力的增强，而不断增强。

    纪夏轻轻一笑，目光仍旧注视着玉乾宫中，浓郁的白雾。

    —

    在遥远的鸣镜皇朝。

    虚空之中，一轮黑色的月亮，高高悬挂。

    黑色的月亮上，不断散发出强横之极的浩瀚力量。

    这股力量构筑出一座极其庞大，威能极其不凡的大阵！

    大阵覆压着一座并不算广阔的皇朝！

    皇朝之中，暗无天日。

    甚至高挂在无垠蛮荒虚空中，那三轮炙热的烈日。

    都无法传递热量、传递光芒到这座皇朝中！

    寒冷！漆黑！

    相较于无垠蛮荒其他地域，其他国度。

    这里，时时刻刻都是日寂！

    这座皇朝，就是被胧月帝朝镇压的鸣镜皇朝。

    而今这座人族鸣镜皇朝，却和纪夏曾经通过轻纱幻象看到的景象大为不同。

    原本这里十分繁荣，百姓也极为富足。

    可是现在这里建筑残破，万物枯死。

    路上甚至时不时有许多人族生灵骸骨！

    白骨就这样肆意散落在街道两旁。

    以往花卉遍地，绿树成荫的鸣镜皇都。

    如今也是一片萧条景象。

    不知多少岁月的镇压。

    让这一座堪称繁华、强大的皇朝，彻底败落。

    皇朝皇都之中。

    一座由珍惜灵金铸就而成的宫阙，矗立在黑色的月亮下面。

    原本这座宫阙，应当金光万丈，璀璨万分。

    可是在胧月帝朝法阵镇压之下。

    这里仍旧一片漆黑寒冷，只有微弱的灯光在重要的宫阙里摇曳。

    鸣镜宫。

    镜时尊皇面容依旧倾国倾城。

    可是她的气息相较于以往，却变得尤为萎靡。

    不复那盖世女皇的英姿。

    镜时尊皇原本白皙的面容，在无数黑暗的岁月下，变得更加白皙。

    只是他的眼中，去无时无刻不透露着浓郁的悲伤。

    “还是没有效果吗？”

    镜时尊皇低声开口。

    鸣镜宫殿宇上。

    两位身上不断散发着，强大灵元波动的极界神渊强者，朝着鸣镜尊皇行礼。

    其中一位一身白色铠甲的女将说道：“通过这许多年的搜寻，离妙宝珠明明已经能够融于胧月法阵，能够传递于外界，继而和血脉轻纱建立联系。

    可是……这许多天尝试之下，这种联系好像仍旧并不稳定……”

    又一位身穿长袍的女修也恭敬道：“尊皇不必着急，想来最多几天时间，这种联系就能够趋于稳定。

    到时候……不管这道血脉轻纱，落入了谁的手中，我鸣镜都能够有一线生机。”

    镜时尊皇叹了一口气。

    “粮食还剩下多……”

    她半句话语出口，又沉默下来，询问道：“这些都不重要，鸣镜人族，还剩下多少？”

    一位将军，一位上尹，沉默了许久时间。

    鸣镜上尹才面容悲怆道：“已经百不存一！”

    鸣镜宫中，再度沉默下来。

    良久之后，鸣镜上尹突然道：“尊皇，我鸣镜皇朝受此劫难，是否从最开始就是一个错误？

    如果我们最开始，就将琉璃灵田交出去……也许……”

    镜时眼中突然展露出一道慑人光芒，落在鸣镜上尹身上。

    鸣镜上尹，顿时躬身，默默不语。

    一旁的女将连忙为上尹求情：“尊皇不必着恼，上尹大人不过只是不忍看我鸣镜人族就此血脉断绝，不忍看鸣镜上万年国祚，就此崩灭。

    并无他意。”

    鸣镜尊皇眼中慑人光芒逐渐消散。

    “起来吧。”

    他站起身来低声道：“那座琉璃灵田，不仅仅只是一道珍贵的灵宝。

    其中承载着什么，其他人不知晓，难道你们俩人也不知晓吗？”

    她的声音十分动听，可是语气中，却总有一股深深的无力感。

    毕竟，这许多年来的镇压、无数子民们的陨灭，都让她陷入无尽的自责中。

    上尹直立起身，对镜时尊皇低语：“尊皇……炤煌上国……真的存在吗？

    我鸣镜皇朝世代守卫琉璃灵田，相传这片琉璃灵田连接着天渊，连接着炤煌古道。

    可是就为了这样的传说，我鸣镜就要付出如此可怕的代价，去守卫琉璃灵田吗？”

    镜时尊皇眼中，忽然也露出一道怀疑之色。

    不过转瞬之后。

    这一丝怀疑就尽数消退而去，变为坚定之色。

    “不论如何，炤煌上国也是我人族最后的希望，既然我鸣镜皇朝先辈们，奉炤煌上国之命守护这一座琉璃灵田。

    那我镜时身为鸣镜之主，就绝对不能让琉璃灵田，落入其他对我人族虎视眈眈的种族手中。”

    将军和上尹相视一眼，她们眼中的神色，也变得逐渐坚定起来。

    “对，哪怕我鸣镜皇朝，无法为无垠蛮荒人族崛起，起到什么裨益之处。

    可是我们却能够死死守住琉璃灵田，完成先辈的遗愿，守住那一道炤煌传说之后，深埋的希望。”

    鸣镜上尹心中低语。

    那位女将却突然说道：“可是尊皇……如果有朝一日我鸣镜皇朝所有生灵尽数死绝……”

    “还有我！”

    镜时尊皇眼中满是决绝：“我还能活上万年岁月！也许上万载之后，事情就会有所转机。

    甚至琉璃灵田之下，那美好的传说，也会成为现实。”

    “那倘若尊皇寿命将至，我人族却还未曾看到曙光，又如何？”

    镜时尊皇再度沉默，又轻声开口：“那我就将我的真灵，我的神识尽数献祭给胤龙！换取微末的寿命。”

    “如果微末寿命到了尽头，我人族未来仍旧一片黑暗。”

    “那么就让琉璃灵田，与我同葬！”

    镜时尊皇的声音掷地有声。

    可是却充满了悲凉，充满了无力。

    鸣镜将军和上尹，带着敬佩的目光，注视着镜时尊皇。

    “事情总会有转机……”

    鸣镜女将正要安慰镜时尊皇。

    突然之间，那悬浮于殿宇虚空中的离妙宝珠，猛然闪烁出一道奇异的光芒。

    光芒一闪而过，旋即一道道白雾，出现在鸣镜宫中！

    鸣镜尊皇猛然抬头。

    透过一道道白雾。

    她赫然看到一尊伟岸的强者。

    正高高坐在宝座之上，隔着雾气，注视着他们！

    而那位强者宝座一侧。

    一只强横、可怖、凶戮的神兽，正缓缓张开眼眸，看向镜时尊皇！

