    第206章互相算计

    以前席杳不在，遇到这样的事情，周意一个人都可以的，这会儿，两个人，反倒忙不开了。

    这怎么不让她疑惑呢。

    “娘，”陈氏那么一问，周意心头的委屈就上来了。

    这一身喊的，带着哭腔跟委屈，眼眶都泛红了，立刻就吓到了陈氏。

    “娘没有骂你，就是想问问你，你怎么就哭了呢，”陈氏被吓了一跳，众人也是。

    “小妹不哭啊，我们没生气，饭迟点吃，还能多收割一些，”周庆忙安抚着。

    “对啊，你别哭啊，”

    周家人越是哄，周意越是委屈，被席杳好不容易哄好的周意，面对家里的关心，眼泪不知道从哪里来的，流的满脸都是，止都止不住。

    “怎么回事？”周戎感觉到不对劲，走到席杳身边，低声问。

    自己的妹妹，他清楚的很，绝对不是那种一句话都不能说的，除非是真委屈了。

    可刚才，娘问的，也没让她委屈上，这哭的，就有点古怪了。

    席杳叹息了一声，低声说：“我跟小妹要做饭的时候，周大运突然就冲了进来，吓到了小妹，我用扁担把人给打出去了！”

    周戎原本疑惑的脸上，瞬间就染上了怒意。

    “我觉得，周大运有点不对劲，他被我打都不死心，就像是拼命也要抓着小妹，被我狠狠教训了一顿，实在疼了，才逃走的，”席杳念叨说。

    “呵，他怕死！”

    周戎的冷笑，让席杳纳闷。

    “他怕死，为什么要抓着小妹啊！？”

    “之前我们去地里的时候，遇到他了，他想挑拨使坏，被我戳穿了，还告诉他，我们家劳役的名额，估计会有他的份，也不知道周钱怎么跟他说的，估计不理想，他不想去劳役，又没银子，就想着坏了小妹的名声，然后从钟家骗十两银子……或者，是想借小妹威胁我们，让我们去劳役，”

    席杳目瞪口呆，没想到事情那么复杂。

    算起来，这其实就是相互算计。

    谁胜了，谁就能笑。

    眼前来说，周大运处于被动的地步，或者下场也会很凄惨，但席杳一点都不同情。

    他要是不掺和，怎么会陷入其中呢。

    “家里要留人，”席杳低声说：“不然的话，谁知道人家为了抗拒劳役，会做出什么事来！”

    “嗯！”周戎点点头。

    这会儿，周意在哭过之后，到是不敢说出周大运的事情，怕影响了大家的心情。

    不过，周家人又不傻，自己家的人什么性子，谁不知道，何况，席杳跟周戎在嘀嘀咕咕，两人的面色都不好看，所以，肯定是出事了。

    但看到他们两个还稳的住，可见事情还好，周家人到是默契的没有追问，反倒是想着把下午的活都干完之后再说。

    席杳以为，这事情，还得悄悄的办，毕竟那关系到周意的名声。

    可谁知道，等天黑之后，孩子们回来了，陈氏等女眷挑着收割的稻子都回来了，唯独少了家里的男丁，这让她很是疑惑，还特意的探头张望了一下问：“爹他们呢？”

    这脚程，也不至于差那么多。

    (本章完)

