 火莲雅的双目瞪大，像是见了鬼一样看着抱住徐秋水的姜空。

徐秋水也是愣住了，呆呆的看着姜空的模样，原本已经干涸的双眸顿时喜极而泣，双臂将之紧紧搂住。

“好了，我没事，我回来了。”

姜空很是温柔的拍了拍她的肩膀。

“姜空！怎么可能！你不是已经掉入月眼中了吗？

怎么可能还会出来？”

火莲雅语气中竟是不相信。

月眼的风蚀之力何其的强大，姜空怎可能从中间再走出来。

她的世界观就像是被颠覆了一样，不敢想象眼前的一幕是现实。

“不好意思，让你失望了。”

姜空看向她的目光很冷。

他摸索出一颗丹药放入徐秋水的口中。

丹药入口，一股馨香瞬间涌起，药力在徐秋水体内快速的化开，修补她的伤势。

此丹乃是他之前从闻人南天灵戒中得到的丹药，品阶达到玄阶上品，可以在短时间内将内伤治愈。

强大的药效瞬间让徐秋水恢复如初。

“好点了吗？”

“好多了。”

徐秋水感受着姜空抱着他顿时脸一红，见到远处还有北山鹰与火莲雅，连忙自己下来。

她站在姜空边上像是一只小鸟一样。

如此小家碧玉的模样同样落在了远处的曹明望与唐幽莲眼中。

“呵呵，这个小丫头片子还真是一只小妖精，勾搭的男人怎都生的如此俊俏。

好生让人羡慕啊。”

唐幽莲刻意说道，美眸余光不断瞥向身边的曹明望，似乎想要看看曹明望的反应。

曹明望的反应丝毫没有让她失望，此时面色阴沉的都快要滴出水来。

“可恶的小子。”

他双目紧紧盯着姜空带着一丝冷意。

唐幽莲嘴角轻扬，一副奸计得逞的模样。

“不知道这个姜空厉不厉害。

长的俊的，如果实力也强，那可真是我唐幽莲的菜了。”

她看着姜空的样子，活脱脱像个女流氓。

逍遥二煞也不愧是逍遥殿最强的双人组，不仅仅默契，而且品性也是如此的相像。

两人可以说是臭味相投了。

只不过唐幽莲生的是一副祸水的模样，杨柳细腰，妩媚动人，一颦一笑都能够勾男人魂魄。

至于曹明望，如果不是身着弟子袍，其他人在道院见到他可能以为就是一个种田的黝黑大汉。

姜空安顿好徐秋水，朝前一步走出，看向悬停在半空中的火莲雅，嘴唇一动没有任何感情道：“好久不见。”

平淡的模样就像是熟人见面打招呼一样。

越是这样，火莲雅面色越为阴沉。

她自诩高贵，不允许她心里所认为的下等人以这种口气与她说话。

火莲雅目光转向北山鹰，冷冷道：“堂堂北山氏的少爷，现在居然和一个大楚出来的玄天殿弟子走在一起。

你不觉得拉低身份吗？”

北山鹰笑而不语，在此之前他也是和火莲雅一样有着这方面的思想。

不过现在在经历过地煞五行阵之后，他对姜空彻底改变了印象。

“在道院，实力为尊。”

他仅仅落下一句话，没有多语。

“好一个实力为尊。”

火莲雅心有不甘，此时一人面对着三人，哪怕北山鹰不出手相助，她都没有丝毫的胜算。

“姜空，你一个男的联手几个人对付我一个女的。

你还真像是一个男人啊。”

她淡淡道。

“联手对付你？”

姜空飒然一笑，摇摇头：“不，你想错了，根本不需要我出手，我也可以败你。”

“狂妄自大。”

“秋水。”

姜空淡淡道。

徐秋水娇躯一震，有点猝不及防。

“我来教你如何碾压这个女人。”

“我？”

徐秋水愣了一下。

“对，你按照我说的去做便是，我说出去的话自然要当真。

哪怕不用出手，我都可以击败她。”

“大可一试！”

火莲雅升腾起漫天紫火，欲要做搏命之资。

“破紫夜枭火不难，以你的炎毒荆火三分力量攻其本尊，七分力量庇护己身。

朝其一点攻击！”

姜空淡淡道。

“好。”

徐秋水对他满是信任，一跃到半空中。

炎毒荆火从她背后生长扭曲，如同无数条触手在漫天狂舞。

“呵呵，你以为我的防御很弱吗？

你也太小看我了。”

火莲雅双手挥下，密密麻麻的紫火在其身上化为一片片紫色的羽毛。

背后的那双翼也是越发丰满。

灵火同化，这是一种短时间内提升自己的手段，不过对于身体负荷很大，而且对于灵火本源也会有所损伤。

毕竟是强行抽离出来灵火本源化为己身力量。

火莲雅太想赢，以至于不顾一切，哪怕付出代价都在所不惜。

她一双玉手紫火缠绕，变成夜枭的爪状，根根手指锋利异常。

背后的双翼猛地一拍长空，她化为一道紫影快速的迫近，速度比之之前提升了四成有余。

徐秋水明显感觉到了对方的变化，面露凝重之色。

“不要怕，将八成的火焰护住己身交织为网形，两成打反击。”

姜空淡淡道。

他临场应变，徐秋水的实力他也是知晓，现在灵火同化后的火莲雅可以说已经是压制着她一头了。

但是战斗讲究的不仅仅是战力，还有经验与战法。

要不然也不会有那么多越阶战斗的先例存在。

玉手一引，徐秋水掌控着所有的毒火荆棘像姜空所说的那般排兵列阵。

毒火荆棘化为一层层交错的大网在她的面前叠在一起，浑厚的大网凝聚了她几乎八成的力量。

还有两成的力量游荡在半空中随时做好反击的准备。

两成的力量不多不少，正好能够令她施展出火云崩。

姜空洞天瞳下，两个人体内真气流转路线倾数呈现在他的眼前。

这一双眸子可以说是让人无解的存在。

法眼之下，任何虚妄都会破去，没有什么能够瞒得过这一双眼眸。

火莲雅已经到来，化为虚幻鹰爪的大手狠狠的俯冲撕裂而下。

爪子尖锐的尖端在虚空中留下五道异常锋芒的残影。

撕拉！夜枭之爪穿透一个空隙，越过厚厚的毒火荆棘，朝着里面的徐秋水抓去。

 