    “学弟明鉴，确实如此。学弟现在当已经全无疑惑。那么你现在就可以回复我，你愿不愿意与我做这桩交易了吧？”既然陈岳把一切都直白地说了出来，卡斯多也就很光棍地承认了。

    “卡斯多学兄，原则上，我愿意在将来有了足够的实力之后帮你复仇，也可以发誓尽量保护你的安全。但发誓之前，我想知道，你想把这事做到什么程度？”陈岳当即正色表态道。

    看在那个比金焱幼龙躯体价值还要大上无数倍的宝藏份上，虽然毫不怀疑自己在将来某天一定会具有帮卡斯多复仇的能力，陈岳已经在心里答应了这事，但即使答应，陈岳也是有自己做事做人底线的人。

    他不想做那种毫无原则恃强凌弱，随便滥杀满手血腥的败类。

    说白了，他要行的‘道’是‘王道’而不是‘霸道’。

    如果卡斯多的要求过于离谱，那么他宁愿错失这个机会也不愿违背自己的本心去做事。

    卡斯多小心地瞄了一下陈岳的神色，隐约猜到了陈岳的内心想法。毕竟他分析陈岳的性格已经将近一年。

    在他的分析中，陈岳虽然不是那种滥好人，却也不是一个性格扭曲霸道的‘坏人’。

    他的脸上就不由得露出了一丝苦笑。

    按他原来的想法，他是想要把那几个出卖消息的宝物机构和直接动手的那三个宗门连根拔起，斩尽杀绝的。

    可是陈岳绝对不会接受。

    而他错过陈岳，就不知道此生还能不能再遇上陈岳这样合适的投资对象？

    最关键的是，他已经对陈岳讲出了大部分的秘密，让陈岳知道了这件事。如果今天不把事情谈妥，让陈岳以道心发出誓言，那么陈岳过后妥妥地会记得这桩事情。等到陈岳和他的伙伴们快速成长到可以轻易控制他的程度，陈岳多半就要把他控制住，把那个暗质晶石天体所有信息全部逼问出来。

    他笃定陈岳到时候一定会这么做。这不关陈岳做人原则的问题。因为‘天予不取反受其咎’。最多就是陈岳逼问出消息之后不会把他灭口，甚至还多少会给他一点好处什么的。

    但，那又有什么用？

    “那么陈岳学弟又想把这件事做到什么程度呢？”卡斯多当下没有正面回答陈岳的问题，而是反问陈岳道。

    “卡斯多学兄，我想过，这事我能承诺你的是，在得到你的宝藏消息之后，不管我到时候能不能取到那个宝藏，只要等我有了相应的实力，我都会尽量把与你家族横祸直接相关的人拿下然后送给你亲手处置。涉事的宝物收售机构和三大宗派，我会勒令他们解散。我也能够发誓从现在起对你永不起算计之心并且在不违背本心的情况下对你加以扶持。当然，你也需要发誓从今以后不把这个消息以任何方式泄露给任何一个你我之外的人知道。如果你违誓，我的誓言也就当即作废。”陈岳正色说道。

    陈岳所说的这番话滴水不漏，正是卡斯多预想中陈岳的反应态度。

    “如此，就依学弟之言。”卡斯多嗟叹着说道。

    虽然没有达到他心中最大的期望，但能有现在这样的结果，卡斯多也勉强能够接受。

    “那我们就开始发誓？”陈岳说道。

    “行。”卡斯多颔首。

    “我陈岳，在此以自己的道心发下如下誓言：卡斯多学兄告诉我刚才所谈的宝藏具体位置消息之后，如果他所说的消息确实为真，如果他以后不再把这个消息以任何方式透露给第三者得知，我发誓将在自己具有相应能力之后......如有违誓，让我道心破灭，武道再无进境，并且万劫不复！”陈岳当即抬起右手，不再以精神力传意，而是直接开口说出了一段庄严肃穆的誓言。

    “我卡斯多，在此郑重发誓：我刚才讲给陈岳学弟的宝藏消息绝对为真。我在告知陈岳学弟这个宝藏的具体情况之后，绝不再把这个消息以任何方式让任何一个第三者得知。如有违誓，让我立遭横祸，万劫不复，死无葬身之地！”卡斯多跟着也抬起右手直接开口说出了誓言。

    卡斯多说完誓言之后，立即爽快地动用精神力给陈岳传递过去了暗质晶石天体的具体位置和具体运行规律。

    这样陈岳到时候就可以轻松找到那个暗质晶石天体。

    陈岳瞬间吸收了这个信息，将之深深铭刻在了记忆里。

    随之，两人互相看了一眼，同时一笑。

    有了共同的秘密之后，两人顿觉彼此之间的关系拉近了不少。

    “学弟，这下你明白了我开始时不让你把消息告知你伙伴的原因了吧？”卡斯多微笑道。

    交流完了最重大的秘密，卡斯多不再采用精神力传意的方式进行沟通，而是直接开口.交谈。

    “确实明白了。这样的消息，确实是知道的人越少越好。让他们知道的话，对他们是祸不是福。”陈岳承认道。

    “学弟能够理解就好。陈岳学弟，其实吧，我这次联系你，另外还有一个目的。你知道，我经营着财神会这个小小的博.彩组织。这次学校大比，我的财神会迟迟没有开出盘口......”卡斯多不再谈论暗质晶石天体，把话题转到了这次学校大比上面。

    “所以学兄要找我打探一些内幕消息？”陈岳微笑着打断了卡斯多的话语。

    “不错，正是这样。学校里其他比较出色的学子，我们财神会对他们都比较知根知底。对他们的盘口并不难开。但陈岳学弟你们一行九人，我却是一点都不摸底。不知道学弟能不能透露一下你们在这次大比当中到底能取得什么样的成绩？”卡斯多稍稍有点难为情地说道。

    要是与陈岳没有共同的秘密，卡斯多真还觉得这话问不出口。因为两人之间并没有多深的交情，直接问起会显得太过冒昧了一点。

    但是现在，卡斯多问出这话，也只是稍稍有点难为情而已。

    比起暗质晶石天体，眼前的这点小小利益，那是真的算不了什么。

    

