    “噗嗤”

    剑气入体，血染苍穹！

    在所有人，那惊愕的眼神之中，一尊长老级的强者，竟然就这样子被剑气入体，生生的斩断成为两截。

    震惊！震撼！无法置信！

    不要说是在下面的诸般武修，哪怕是在此刻，万世天宗和那天蛇宫的人也无不都是露出了惊讶的神色。

    这一切，发生的太快了，快的让人无法反应过来。

    “杀！”

    终于，剩下的那六尊长老，怒吼而动，神河演化，如匹练一般，重重的轰杀过去。

    秦风拼命的斩杀了一人，但是此刻却也将自己身体彻底的暴露了出来，随着剩下五人的出手，顿时之间，那可怖的真气已经重重的击中了他的肉身。

    “蓬！”

    这五人，每一位都是盖世无双的掌控级强者，在这宗门之中，那是仅次于宗主的存在。

    实力问鼎通神境的巅峰之境。

    那秦风再如何的妖孽，面对着这五人的合力出手，也没有办法躲开。

    伴随着一声惊人的爆破声浮动。

    秦风的身体仿若雷击一般，狠狠地倒飞了出去，嘴里一口鲜血喷洒之中，这身体都出现了一道道的裂痕，鲜血流淌，惨到了极致。

    “秦风刚才明显是拼着命斩杀那一尊长老，但是他确实太年轻了……”

    虚空之下，有强者忍不住判断道。

    “不错，六尊长老级别的存在，哪怕是对方再强大，却也得饮恨了，可惜了这样的一个天才，今日看这姿态，这两大宗门，分明是要让他死……”

    “竟然还没死……”

    五尊长老，其中一人冷冷的说道，语气之中，出了震撼之外，还有一抹浓郁的杀意。

    “该死……”

    看着这五人，秦风的心中一沉。

    今日，看来，真的得交代在这里了。

    以他的修为，哪怕是拼上全力，却也无法和这两大宗门叫板，这里的天才、掌控何其之多，高手如云。

    尤其是在这两尊战船之上，秦风始终感觉到，两道可怖的神念在不断锁定着他。

    如果他猜测的没有错误，能够散发出如此神念的，唯有这两大宗门的宗主！

    “嗡”

    丹田之中，一株碧玉般的小树，缓缓地伸展枝条，顿时一股强横的生命之力，迅速的在秦风的周身游走而动。

    强横的生命之力的帮助之下，很快，秦风原本凄惨的伤势，已经飞快的复苏起来。

    “永恒之树，果然威力不可小觑，瞬间恢复了这般伤势，若非是如此，恐怕我就没有反击之力！”

    “嗡！”

    长剑缓缓地举起。

    秦风的双目之中，银血色的光华骤然的流转，一股无匹的战意，竟然狠狠地爆发出来。

    “轰隆隆……”

    雷电大作，狂风而动。

    在这一刻，一尊古老的虚影，更是慢慢的吞吐而动……

    虚影隐现，其中雷电狂舞。

    正是秦风神耀之光凝聚出的神将虚影。

    王座而动，对方手中的巨剑，狠狠地挥动而起，瞬间，卷起一重雷电光华。

    “嗤”

    秦风背后，一对巨大的雷电羽翼缓缓的展开，双目之中，战意无穷。

