    这里也没别的东西，满宝只能简单的给他们包扎止血。

    前锋拿下城门，阿史那将军便带着大军进来，看见他们便停下来，他上下打量过白善和周满，不由赞道：“好儿郎！”

    满宝：！

    阿史那将军也察觉到了，笑道：“周大人也上佳。”

    城门一开，攻城速度就快很多了，但城内还有突厥兵呢。

    阿史那将军笑道：“此事并不要紧。”

    他邀请俩人与他同行，毕竟留在城门这里还是有些危险的。

    白善想了想，便吹了哨子，盗骊和赤骥就踢踢踏踏的从一出跑了出来，跑到俩人跟前还用脑袋挤了挤他们。

    白善摸了摸它们的马头，笑道：“你们倒是机灵。”

    一行人跟着阿史那将军走了。

    和郭将军不一样，除非真需要阿史那将军冲杀在前，不然他都是坐镇在后面，只根据令兵回禀的消息做出处理，比如到了城中后，他只留下了中军一队人马，其他人便朝着其他三个城门和王城去了。

    阿史那将军道：“让守着南城门的人让开一个口子，让想出去的人出去，不要拦死了。”

    阿史那将军直接占了城中的一家酒楼做军帐，白善和满宝就坐在一侧看着他接收一条又一条的信息，然后又将一条一条命令传下去。

    “将军，北城门已拿下，蒙小将军率军进来了。”

    “让他们去王宫支援，务必将龟兹王拿下。”

    然后是有人来禀报龟兹残军和突厥军退到了哪里……

    阿史那将军都是一句话，“拿得下就拿，拿不下让他们走。”

    “将军，王宫被攻下了。”

    阿史那将军颔首，问道：“龟兹王可拿住了？”

    “是，拿住了。”

    阿史那将军便起身，和白善周满道：“两位，我们移步王宫吧。”

    等满宝他们到王宫时，又有令兵快马来报，“报将军，突厥军带着龟兹残军从南城门退出去了。”

    “去追，”阿史那将军道：“缓追，就在后面咬着他们就行，不要冲散他们。”

    冲散了，路上留下的伏击用处就小了，他可是想把所有人都拿下的。

    阿史那将军回头看白善，笑了笑问，“白公子可是有话要问？”

    “将军在路上留了伏击？”

    “不错，”阿史那将军道：“本来以为今天未必能用上，没想到如此顺利，我可是给了他们好几天的粮草。”

    他赞许的看着白善道：“李将军说白公子愿冒险入城拖延时间，还可与我们里应外合，我以为白公子能在城内保住自己的性命就已经很厉害了，没想到竟能打开城门，此次攻城白公子和周大人占首功。”

    白善笑着道：“是随行的将士勇猛，不然善这三脚猫的功法再有谋略也打不开城门。

    城门可不是好打开的，不说门闩多重，就说那一扇大门，一个人根本拉不开，一般情况下都是一边三个人去拉门。

    阿史那将军便道：“他们都是勇士。”

    算是认同了除他们外其余人的功劳。

    但功劳也是有大小的，已经跟着前锋冲进王宫的金魁安显然功劳不小，不过他运气差了一点儿，龟兹王不是他抓到的，而是被他拽下马的那个士兵抓到的。

    当时龟兹王和他的嫔妃们躲在枯井下面，那个士兵骂骂咧咧的从枯井边经过，就随手往里面扔了一块石头，石头砸到人，底下的人发出了惊叫声，他这才知道下面有人。

    于是就找了同袍们把人给拉了上来，阿史那将军到大殿时，龟兹王和他的嫔妃们正一起被绑了丢在大殿中央。

    阿史那将军手一挥，士兵们直接将女眷解绑，把人赶了出去，殿中只留下龟兹王。

    龟兹王看到跟进来的白善和周满，大怒，“汉人果然不讲信誉，你们骗我！”

    白善：！

    这让他怎么回答呢？

    他迟疑着道：“对不起？”

    阿史那将军忍不住侧目，“战场上尔虞我诈实属常事，他是敌人，做什么要与他道歉？”

    他道：“明明是他聪明不及人。”

    龟兹王大怒。

    阿史那将军却走到王座上坐下，冷笑道：“不仅愚蠢，还无美德，不然你这城池怎么一攻就破，一攻就破？”

    龟兹王：……好气！

    阿史那将军道：“你向我大晋称臣，夏时还如新婚，一入冬天，听说我大晋有难便又弃如敝履，你既负心，就不要怪我大晋无情，龟兹王，你对我朝不礼，对陛下不敬，包藏祸心，此事你认是不认？”

    他认不认的，王国都破了，再说这些还有什么意思？

    还是有意思的，阿史那将军在士兵们将龟兹的大臣们压来时便宣布他废了龟兹王。

    他不像郭将军还想着王城里的钱财，所以处理起事情来快刀斩乱麻，大军直接接管王城内的所有衙门。

    愿意投降的留着观察，只管吩咐他们去办事。

    不愿意投降的就暂时丢到天牢里和龟兹王作伴，等战事告一段落后再处理。

    白善看到阿史那将军在忙，便干脆伸手拉起满宝退了出去。白二郎和刘焕带着周立如冲进王宫，看到俩人手牵着手站在高高的台阶上，立即大叫一声，“白善！周满！”

    俩人扭头，看到台阶下的三人一惊，立即从台阶上飞奔下去，下面的三人也跑了上来，五人在中间汇合，周立如叫道：“小姑，你受伤了？”

    “没有，这是别人的血，你怎么来了？”

    “我是军医，我说要进来就近治疗伤兵，蒙小将军就让我们跟着来了。”

    白二郎上下看了看他们，惊叫道：“你们这是被血淋了吗？怎么身上这么多血？”

    白善无奈的道：“金魁安在我旁边砍了一个人，血全喷我身上了。”

    他道：“这么危险，你们怎么来了？”

    “危险什么呀，我们可是落在最后面的，他们攻城的时候我们就远远的看着，一直等城门被拿下，全部被我们的人接管后我们才跟着进城的，军医他们在城门那里救治人呢，”白二郎心惊胆战的道：“他们都说有人在西城门那边开了城门，和他们里应的人怕是死在乱军之下了，我担心得不行，先去了北城门，听说你们跟着阿史那将军走了，这才一路找了过来。”

    刘焕也道：“这一路上除了往外逃的突厥军外，其他人都还算老实，军队一跑过去就全蹲着投降了。”

    这种事龟兹王城的百姓们已经做过一次，这会儿时隔也不长，再做一次他们就有了经验，阿史那将军在日落之前就基本控制住了王城。

