
　　下午的数学15:00开考，14:35进场，小伙伴们睡好午觉后14:00准时在酒店大厅集合。

　　为了避免同学们沉迷网络无法自拔，考试期间只有晚上可以拿一小会儿手机跟家人报平安。

　　没有带闹钟的小伙伴们互相提醒。

　　这样就不会睡过头啦~

　　盛北北完全不用担心，雪球小宝贝可是全程盯着呢。

　　事关小命，雪球毫无睡意，圆溜溜的眼睛瞪得像铜铃，死死地盯着时间。分针一指向9，它立马跳了起来，大喊：“宿主，起床啦！要高考啦！”

　　幸好盛北北一点起床气都没得，麻溜地起身，顺便把一旁睡得迷迷糊糊的妹妹捞了起来。

　　换衣服，洗把脸，带上一旁早就准备好的东西就可以出发啦。

　　打开酒店房门，顾延川和谢子瑜刚好从隔壁出来。

　　顾延川憨笑道：“小北，刚想着要叫你们呢。”

　　哎呀，他和小姑娘果然就是有缘分呐。在差不多的时间点打开房门，嘿嘿。

　　“东西带齐了吗？”时间紧迫，盛北北和他们一边往电梯走去一边询问是否带上了必备物品。像准考证和身份证肯定是不能落下的啦。

　　“都带了。”顾延川已经再三检查过了，才不会因为忘了带证件而被拒于考场之外呢。

　　要是复读一年的话，他岂不是成了小姑娘的学弟？不可不可。

　　谈话间，盛北北等人到达了一楼。

　　小伙伴们已经在大厅里乖乖排好队啦。盛北北等人找到属于自己的位置，等待跟在老师后面向考场出发。两天的考试都是在同一个考场同一个座位哦。

　　彭老师拿着小本本点人头，大惊失色道：“夏绮云和叶繁星没来！”

　　住在夏绮云隔壁的同学举起了手手：“老师，我下来的时候有敲她们的门，叫了半天没有回应，还以为她们已经到一楼了。”

　　“她们应该是睡得太沉了。”

　　彭老师焦急地看了一眼时间，14:05，还来得及，希望她们真的在房间里。

　　翻了小本本查阅到夏绮云和她的同桌叶繁星住在603，彭老师找前台要了备用房卡，准备让腿脚快的男孩子跑一趟，将她们叫起来。

　　没得办法，总不能让女孩子去吧？

　　不等彭老师吩咐，盛北北果断出声：“老师，让我上去叫她们吧。”

　　她拥有满分体力值，这一点点距离根本不算什么，举手之劳而已，还是不要浪费其他同学的精力了。

　　彭老师下意识想要反对，盛北北同学可是状元种子选手啊！怎么能累着她呢？随即想到她的跑步速度快得可怕，还脸不红气不喘，最终选择同意。

　　“快去快回。”

　　“嗯。”盛北北点了点头，大步跑向了电梯，不巧的是3部电梯都在运行当中，见短时间内等不到电梯，盛北北索性直接爬楼梯。

　　六楼并不高，盛北北咻的一下就到了，而电梯还没到达一楼。

　　盛北北并未多做停留，拿着房卡打开了夏绮云的房间。

　　灯光昏暗，窗帘紧闭，甚至能听到平稳的呼吸声。

　　她们果然还在午睡！

　　“绮云，繁星，醒醒！”

　　“北北。”夏绮云揉了揉眼睛，意识还有些模糊，搞不清为什么盛北北会突然出现在她的房间。

　　“啊！”叶繁星看了一眼手表，失声尖叫，“要迟到啦！”

　　叶繁星这一叫，彻底把夏绮云给喊清醒了。

　　夏绮云诈尸似的一下子从床上弹了起来，三下五除二穿好衣服扎好头发，拿起一旁的文具袋闪现到门口。全程不过两分钟。

　　她只觉得自己出了一身的冷汗。

　　要死要死，特么的，差点错过了高考。

　　见夏绮云被吓得不轻，盛北北安抚道：“绮云，你不要太紧张了，咱们快点下去，还来得及。”

　　夏绮云恍恍惚惚地点了点头。

　　到达一楼大厅后，彭老师先是松了一口气，接着后怕不已，又不忍心责怪她们，只好叮嘱道：“明天考试小心点，不要再睡过头了。”

　　“嗯嗯。”夏绮云和同桌终于缓过劲来，对于耽误了同学们时间的事深感抱歉。

　　彭老师没再揪着她们不放，挥舞着小旗子带着小伙伴们朝考场出发。

　　路上，夏绮云和同桌叶繁星感激涕零地抓着盛北北的手：“北北，真是多亏你了，幸好你跑上来叫我们，不然……”

　　“不用放在心上，就算没有我，也会有其他同学上去叫你们的。”

　　盛北北并不觉得自己对她们有多大的恩情，因为彭老师根本就不可能会丢下她们带其他同学去高考呀。

　　“谢谢你，北北。”夏绮云愧疚不已，她曾经那么欺负盛北北，结果盛北北还愿意为了她跑这一趟。尽管盛北北不觉得有什么，但她会深深记住的。

　　正是盛北北让她转变思想开始好好学习，也是盛北北让她有勇气劝爸爸妈妈离婚，现在盛北北还叫起了差点高考迟到的她。

　　可以说盛北北改变了她的一生呀。

　　而夏绮云的同桌叶繁星直冒星星眼。

　　“北北，你真好。”

　　盛北北同学好温柔，还不挟恩图报，好喜欢。

　　……

　　考场门口，姜澜雪和盛崇仁等候已久。

　　“妈妈。”盛园园如往常般扑到妈妈的怀里，给了妈妈一个爱的抱抱后，这才在爸爸妈妈跟前站稳。

　　盛园园轻歪着头瞧了瞧妈妈，好奇道：“妈妈，你换了墨绿色的旗袍？”

　　“是啊。”姜澜雪笑着理了理微乱的衣服，“这叫做一路绿灯呢。”

　　“爸爸也穿了绿色的衣服哦。”盛崇仁暗戳戳冒出来提示。

　　所以啊，不要把他这个老爸无视掉好吗？哼，都不给他爱的抱抱。

　　盛园园嬉笑道：“嘿嘿，那我和姐姐一定会考个成绩的。”她看出了爸爸的醋意，给了他一个大大的抱抱：“爸爸妈妈，我好爱你们。”

　　“爸爸妈妈也很爱很爱你们呀。”

　　在等待考场大门打开的十几分钟里，盛北北和爸爸妈妈以及妹妹腻腻歪歪地说着话，顾延川和季宥礼都投去了羡慕的目光。

　　而在远处，苏曼默默地注视着顾延川。

　　她也特地换了件绿色的旗袍……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百四十章 好喜欢盛北北啊免费阅读。https://xs.23sk.com 