    第245章端午特别篇（1就两章）

    回到陛下小时候。

    又到端午节了。

    端午节，这是个很重要的日子，吃粽子，划龙舟，这是这一天里必不可少的。特别是粽子，只要是到了这天，家家户户都会准备糯米,然后用准备好的粽叶包出各种馅的粽子。

    这一大早天上就下起了蒙蒙细雨，比起往年的炎热，今年的端午节就显得凉快了些，微风细雨没有那种闷热感。

    这日，宣威帝在镜湖举办了龙舟大赛，全城百姓围观。参赛的有普通百姓,各大世家，还有代表皇室参赛的侍卫。总之一眼看去人山人海,场面空气的热闹盛大。

    原本一切顺利，就等圆满落幕了。结果，退场的时候，龙舟撞上了一艘画舫。

    虽然只是一瞬，可冲击力还是让画舫侧翻了一下。也就是这会儿，那些个站在画舫上看龙舟的少爷小姐就像是下饺子一样掉到了镜湖里。

    “快，救我家小姐。”

    “少爷，来人，少爷掉水里了。”

    “快点，救人。”

    就在大家急着救人的时候，这方天地忽然安静了下来，也禁止了下来。这时，镜湖上空出现了一团银白色的光源,那光源慢慢扩散成一个漩涡。

    与此同时，那漩涡里出现了一娇小的身影,光源消失,那身影扑通一声就落在了镜湖的水里。

    一切恢复如常。

    救人的继续救人,吵闹的继续吵闹。

    好吵。

    这是吵什么？

    “看看,死了没有。”

    低沉清冷的声音,严肃又稍显稚嫩。这生意，听着有些耳熟，可仔细听，感觉又很陌生。

    谁在说话。

    好难受。

    那感觉，就好像是刚从水里被人捞起来一样，好呛。

    “咳咳……”

    “太子殿下，人还活着？”

    “先让太医看看，还有去问问这是哪家的小姐，让人给送回家里去。另外，这次负责龙舟大赛的官员，罚俸禄一年，官降一级。”

    “谨遵太子殿下旨令。”

    耳边的对话让于澜有些懵，感觉有哪儿不对劲。

    慢悠悠睁开眼睛，于澜就看到自己周围站了好些人，宫女太监，还有侍卫。

    “醒了。”

    “她醒了……”

    怔怔的看着在场众人。

    感觉很陌生。

    自己这是在哪儿？

    等等，那是谁？

    从她这里看去，只见她左前方的位置处,正站着一人。那是个十来岁左右的男孩，表情冷冷的，容貌俊美。

    那神情，还有长相，一举一动，怎么这么眼熟。就好像看到了小一号的皇帝陛下。

    看到他，于澜脑子有点反应不过来。坐起身，转头大致的看了一眼自己现在所在的位置。

    这好像是画舫。

    看这情况，自己好像是刚被人从水里捞起来的，所以自己这是落水了吗？

    也不对，于澜记得的，自己这会儿应该正坐在自己寝殿内取暖，然后等着自己父母。可能是暖和了，今日又起早了，就靠在软榻边小睡了一会儿。

    她真的就只是小睡了一会儿，怎么一觉醒来，感觉哪儿不对了。撑起身子，于澜从甲板上站了起来。

    此刻，于澜的目光，正落在她左前方不远处。直直看着那小小的身影。

    黑色缎袍，金丝滚边，绣着蛟龙的模样，广袖袖边缂丝的云纹，月白色束腰。那墨发被素色羊脂玉簪高高束起，那头上两边各自落下一条金色的流苏，看着很老成。

    (本章完)

