    银羽没有废话，接过李翰林手里的破甲弹，道：“交给我了！”

    龙鳞道：“我带你去，楼顶有一个好的射击点。”

    李翰林这次没有再躲在超市里等消息，而是选择跟她们一起，毕竟银羽一旦开枪，很可能就会把那群丧尸大鸟给重新招惹回来。

    不亲眼目睹局势，李翰林肯定是不甘心的。

    连李翰林都跟着去了，夜莺和玲珑，更不会老老实实的待在屋子里。

    不过他们三个，可不会去打扰银羽她们，而是跟在她们屁股后面，蹑手蹑脚借着龙鳞在墙上挖出来的凹坑，一点点爬上去。

    这要是搁以前，哪怕两侧就有玲珑和夜莺护持，李翰林也是绝不可能爬的上来的，也就亏得他力量和敏捷大涨。

    等他们三个，气喘吁吁的爬上屋顶，银羽都已经在龙鳞的指引下，选好了狙击位置，架好了狙击枪，破甲弹也推进了枪膛。

    目标有些远，李翰林估计可能超过一千米了，反正是在雷达监测的范围之外的。

    这么远的距离，银羽也不太有把握, 她虽然是狙击枪出身，但一个好的狙击手, 那可都是用子弹喂出来的。

    银羽射击的次数虽然不如绝大部分狙击手, 但她有系统的辅助, 瞄准技能早早的开启，李翰林他们上来的时候, 她已经把瞄准技能叠到第五层了。

    第一级的技能，只要多用，还是比较容易升级的。

    看到李翰林他们上来, 银羽投过来一个询问的眼神。

    李翰林看了眼远方，丧尸鸟撞破了玻璃，屋内的灯光再没有了遮挡。

    但是，毕竟距离太远了, 李翰林饶是各项属性都提升的厉害，依旧只能看到一点微弱的灯光。

    然而，李翰林隔着这数公里的距离，却似乎能听到耳边凄惨的哀嚎。

    在来到这个世界之前, 李翰林是非常讨厌所谓的圣母的, 可真等身临其境的时候，却又突然的于心不忍了。

    李翰林肯定的点了点头, 早就蓄势待发的银羽, 透过狙击镜, 对着屋子里正堵着房门的丧尸大鸟，启动了每天可主动启动一次的银龙之焰。

    现在这个时间点, 再过几个小时就第二天了, 银龙之焰留着也是浪费。

    距离李翰林他们一千多米远的楼房里，丧尸大鸟狡猾的堵住了房间内唯一可以出入的房门, 两只锋利的尖爪，把屋内原本的男主人压在了爪下。

    此时的男人，早已没了呼吸, 甚至连身体都没了一半。

    而丧尸大鸟的对面, 女主人正死死的抱着自己的女儿，缩在原本应该远离的窗边。

    女人很想抱着女儿, 直接从破碎的窗户里跳下去, 但是她知道, 楼下虽然一片黑暗, 却有无数的捕食者，正在等待享用她们的血肉。

    泪水早已模糊了她们的双眼，她现在无比悔婚自己没能看住自己的丈夫，让听到声音的丈夫，掀开了那一角致命的帘子。

    女人现在只能祈祷，祈祷那只大鸟在吃了自己的丈夫后，能够填饱肚子，放过她们。

    但她也知道，这只能是一种痴心妄想，丧尸对血肉的渴望，永远没有尽头。

    眼前这只丧尸大鸟，之所以还没杀死她们，只是因为它们喜欢更新鲜的血肉而已。

    “啾……”

    就在这时，女人好像听到了什么声音，声音非常的微弱，仿佛从千米之外传来。

    这原本是绝不可能发生的事，千米之外的声音，再大她都听不清楚，更别说那微弱的声音了。

    然而，就在女人听到声音后，她对面那只正在啃食血肉的大鸟，脑袋突然嘭的一下爆开。

    威力惊人的子弹，甚至还穿透了她家的门板，不知道落到了什么地方。

    如果说，之前的大鸟，还保留了一点身前的智慧，居然知道堵住屋内唯一的出入口。

    那么现在，脑袋被爆掉的大鸟，虽然还没死，但却也失去了视觉，听觉，嗅觉等等能力。

    丧尸大鸟扑腾着两只巨大的翅膀，东倒西歪，爪子轻轻一用力，身下的尸体就被撕裂成了一堆烂肉, 身旁的衣柜更是轰然碎裂。

    但丧尸大鸟没能扑腾多久，两三秒钟之后，又是一颗子弹飞来。

    这一次，子弹命中了大鸟比较庞大的胸口部位，而这一次，丧尸大鸟也终于如愿的，彻底倒了下去。

    女人死死的咬着嘴唇，不敢相信眼前发生的一切。

    不知道过了多久，怀里的女儿推开了母亲的手，轻声的道：“妈妈，我们得救了！”

    末世已经持续了一个月，哪怕曾经是天真烂漫的少女，现在也已经褪去了曾经的青涩。

    女人如梦初醒，连忙起身朝窗外望去。

    然而，她只看到了远处的一片漆黑，反倒是怀中的少女，双眼直勾勾的盯着李翰林和他身边的几个女人。

    没多久，远处屋内的微弱光芒就消失了踪影，这应该是某种应急设备的光芒，本就不太明亮，隔着一千多米，李翰林能看见，还多亏了升级的缘故呢。

    见光芒消失，李翰林一直悬着的心，总算是可以放下来了。

    光芒消失，必然不是丧尸大鸟去关的，只有可能是那屋内还有活人，及时关闭了灯光。

    “怎么样了？”

    虽然心里已经有数了，但李翰林依然还是要问一遍。

    因为银羽才1级的时候，就可以随意击杀普通丧尸了，现在已经9级，又获得了绿色品级的穿甲弹，还加持了2级瞄准和银龙之焰，这样却都需要两枪才能击毙对方。

    要知道，银羽虽然没有配备武器，但自身的最低伤害就已经有86点，第一枪就算它90点伤害，加上穿甲弹，也得有100了。

    2级瞄准5秒加持，增加25%的伤害，就是125点，银龙之焰必定暴击，就是翻倍伤害，应该是250点。

    第二枪伤害差上一点，瞄准也没蓄满，暴没暴击李翰林也不知道，最起码伤害应该不低于100点。

    这加起来，差不多是350点伤害，但这只是下限，如果要算上限的话，两次都算暴击且都击中致命部位，总伤害可就超过1500了。

    这么大的生命差距，李翰林肯定要搞个清楚的。

