    欧阳龙知道自己没有办法将师父给说服的了，他只是希望陈强给的这一颗丹药是真的！若是假的话，他师父必死无疑，甚至连尸骨都没有！况且，雷劫之力，又怎么可能是一颗丹药就能够扛住的！其威力之大，足以让人颤抖，也足以让人崩溃，轻轻一动就能掀起一阵风浪，甚至还能让任何一个强者从此烟消云散。

    “陈强，希望你不要骗我！要不然的话，我就算是做鬼，也绝对不会放过你的！”

    看着这一枚丹药，又看了一眼头顶之上所悬浮而起的雷云，他深吸一口气，眉头皱起，内心慌乱无比！但是当这一颗丹药入了腹部之中，一阵暖流贯穿全身，这使得他身躯一颤，两眼顿时金光放射而出，以至于天地之力量都汇聚在自己的体内，使得他都忍不住嚎了一声。

    “爽啊！这就是天地之力吗？

    好精纯的天地之力啊！这一股力量爆发出来之后，我甚至感觉到自己的全身好似融入了天地之力之中，我甚至感觉到了我就是天，天就是我！”

    这一股力量贯穿了自己的全身，这让他很是舒服，也让他感觉到全身酥酥麻麻的！他似乎发觉了陈强的奥秘所在。

    之所以陈强能在如此短暂的时间内将自己的实力增强，乃是因为其力量之大已经将天地之力融入了自身，使得力量源源不断汇聚之时，还能将这一股力量缓缓释放出来。

    厉害啊！能想出这一招已经很不容易了！再加上陈强修炼所需要用到的灵气又过于精纯，因此普通的人，同样境界的人根本不是陈强的对手！也难怪欧阳龙会迟迟在陈强手中吃瘪。

    他算是明白了！“陈强啊陈强，我答应你的事情我一定会做到！但是，你记住了，我只是让白家安稳而已，但是你就不一样了！你这样的人，一身的资源就是一个移动的百宝库，若是不能为我所用，只能为我所杀！要不然，今后你必然会成为我的一大阻碍，必然会阻挡我的发展！甚至会成为我的敌人！哼，机会我已经给你了，但是路子却是你自己选的！”

    “陈强，趁着这段时间内，你好好痛快的玩耍吧！等到这几天之后，你就知道什么叫做崩溃，你就知道什么叫做痛苦，你就知道什么叫做厉害了！”

    一颗丹药让赤鲉的信心百倍啊！欧阳龙乃至其他欧阳家族的子弟们瞧着赤鲉站在了屋顶之上，他们愣神片刻，都不知道赤鲉在笑些什么，可从赤鲉的眼神之中他们似乎能察觉到一抹不对劲。

    “轰隆！”

    就在他们想要尝试继续劝说之时，空中突然传出轰隆一声，紧接着一道道闪电劈了下来。

    “咔擦～”大地裂开了一条缝隙。

    碎石飞溅而起，灰尘飞扬，弄的这些人愣了一下。

    他们纷纷后退，都不愿意靠近赤鲉，哪怕是赤鲉的徒弟欧阳龙也不敢啊！这要是被闪电给劈一下，他们还能有命吗？

    最关键的是那一团乌云虽然遮蔽了天空，可闪电只是在赤鲉的头顶上面不断闪烁着，一道道电花贯穿在云层之中，那雷电之力似哀嚎的洪荒猛兽一般，只要倾泻而下，必然能够将人给击毁！而这，让他们害怕，让他们颤抖！帝都内，众多家族的家主以及一些子弟们都从房间内走了出来，还有一些到达帝都之后所要谈生意的商人们瞧见欧阳家族的方向，都是一副震惊，错愕的神情！要知道，能引动天雷，除非是渡劫，否则的话就是习得了惊天地，泣鬼神的功法！“我去，欧阳家，又是欧阳家！这欧阳家的人也太厉害了吧！能渡劫，难不成欧阳龙的实力又提升了吗？

    不过想来也是，欧阳龙的天赋，那可不是谁都能比的！欧阳龙可是欧阳家族内的顶级强者，是百年来的天才，还是不遇的天才啊！他回来的时候就已经后天境了，难不成是渡劫了吗？”

    这些话让所有人都感觉到震惊，也让所有人都感觉到些许震撼！没错，能让欧阳家渡劫的人只有一个，那就是欧阳龙。

    而他们听说过，在这不久前，欧阳龙可是去了一趟阳城与陈强刚！或许是得到了陈强的指示，所以才赶来这里开始渡劫！“欧阳家，看来欧阳家内已经出现了一个新的天才，咱们也该去会一会这个天才了！要是这天才能够让欧阳家重新振作，能够让欧阳家重新崛起的话，说不定要不了多久的时间，欧阳家就能成为帝都内最新最强的家族！”

    “是啊，我先前与欧阳家族解除了合作，是因为欧阳家族已经成为了众矢之的，要是再放任欧阳家族嚣张下去的话，反而会成为我们最大的阻碍！”

    “别这么说，只要有利益，只要有机会，那大家就是朋友么！况且，欧阳家族赚钱的能力还是很强的，这一点大家都不可能否认的！不如这样，我们可以去欧阳家看看，也算是给足了欧阳家族面子。

    说不定欧阳家的人瞧见咱们去了，还会感动，还会很激动呢！这可是咱们重新拉拢好欧阳家的机会啊，可绝对不能放过！”

    几个人打定了主意，纷纷朝着欧阳家走去。

    与此同时，在欧阳家的上方，一道道闪电劈了下来。

    正中在赤鲉的身上，那肌肉撕裂开来的疼痛，以及骨髓经脉在体内扭打起来所造就的痛苦都让赤鲉疼的嘴角抽搐，都让赤鲉疼的整个身体好似开始扭曲了起来，纵然他再怎么想要隐忍，纵然他在怎么想要支撑着自己的身体，也始终都有点无力。

    而天地之力却还在源源不断的进入他的身体，还在不断修复着他受损是五脏，虽疼痛只是一瞬，但连续下来的闪电力量却让赤鲉很难吃的消。

    “嘶～”“疼啊！”

    赤鲉嘴角抽搐了几下，他忍着疼痛，不让自己倒下来，也不让自己崩溃，而是凭借着毅力重新站起来。

    他可以肯定，要是没有陈强的丹药，他恐怕早就没了。

    

