    “所谓民以食为天，不任男女，不任老少，我们的口中食粮，决定着我们的生活品质。此前经过激烈的比拼，中华美食大赛终于迎来了总决赛……”

    时间很快来到，中华美食大赛总决赛已然正式开始。

    这一次还是直播。

    而且，这一次的直播，东方电视台特别批准了两个半小时。

    不得不说，东方电视台对于中华美食大赛的空前支持力度。

    不仅如此，在总决赛的时候，中华美食大赛还为这一个总决赛再配了一个女主持。

    “在比赛之前，让我们一起回忆此前几次比赛出现的美食珍品。”

    一个大概5分钟左右的美食短片，不断播放着此前晋级赛当中出现的美食。

    “唯一，这短片一放，我都忍不住的要去当评委了。”

    女主持人肖肖说道。

    “为什么，难道，肖肖，你对美食很有研究吗？”

    “没有，没有，我只是对吃比较有研究。”

    “哈哈哈……”

    “抱歉，开玩笑的，在比赛之前，我们还是来宣读一下这一次的比赛规则。”

    “嗯，是的，总决赛的比赛规则与此前的晋级赛完全不同。”

    “没错，从比赛内容来看，总决赛比的不只是一个菜，比的也不是两个菜，比的是整桌菜。”

    “所以，我们总决赛的名字也被赐予了一个字。”

    “什么字？”

    “宴。”

    “哇，宴这一个字可是博大精深呀。”

    “是呀，宴这一个字包含的不仅仅是菜。”

    “太深奥了，我都不知道一会儿正式比赛的时候，两位高手会打造出一道什么样的宴席。”

    “唉，我也不知道，谁叫我们都是吃货呢。”

    两位主持人稍稍互动，便已完整的介绍了这一次的比赛规则。

    “果然，总决赛就是不同凡响，竟然比的是宴。”

    “牛逼了，这一道宴可不是比一道菜。”

    “是呀，是呀，宴乃正式场合下的聚餐。”

    “不仅仅是聚餐这么简单，这个宴，里面的学问多着呢。”

    “中华文化果然是博大精深，这一个宴文化就可以看出来。”

    “期待中，不知道两位高手会做出一道什么样的喜宴。”

    一众观众自然是无比期待。

    “好的，那么我们先请聚芳堂刘福全。”

    在主持人的安排下，聚芳堂刘福全带着几位帮厨依次入场。

    “欢迎，欢迎刘掌柜。”

    “哇，刘掌柜，你这厨师帽好高呀。”

    看着刘掌柜带着高高的帽子，并统一着装出现在比赛擂台时，主持人肖肖说道。

    “介绍一下您请来的朋友。”

    “这一些都是我的师兄师弟，当年我们一起在聚芳堂里学厨，如今我们各自师兄弟已有十几年没见了，这一次美食大赛，我特别邀请了我的一些师兄弟，一来叙旧，二来，也想向全国观众展现我们聚芳堂的厨艺。”

    既然是宴，所以就不是做一道菜。

    既然不是做一道菜，所以一位厨师当然忙不过来。

    按照规则，总决赛的时候，选手可以邀请其他厨师做为自己的帮厨。

    而没想到，这一次大赛刘福全竟然邀请的是自十几年没见面的师兄弟。

    这份情义只是一说，便感染了一众观众。

    “太难得的师兄弟情了。不过，我有一些奇怪，聚芳堂好像在中国只有一家，而您又继承了聚芳堂，那您的一些师兄弟们？”

    李唯一问道。

    “主持人，我来向您回答这一个问题。”

    刘福全想要解释，但却有一些尴尬。

    不过，这时边上一位中年男子却是说道：“师父当年招徒的时候，一共招了我们师兄弟6位，但只有刘师兄厨艺最强，按当时聚芳堂规定，只有厨艺最强之人才能继承聚芳堂。所以，在那之后，我们就离开了聚芳堂，去了国内各地闯荡。”

    “师弟，难为你们这么多年了。”

    刘福全眼角有一些湿润，感慨的说道。

    “那你们是否厌恨过你们的师兄，因为，你们也是在聚芳堂里学徒的，但却不能留在聚芳堂。”

    “一点也没有。而且，从最近十几年的情况来看，当年师父的决定是对的。如果换做是我们来管理聚芳堂，恐怕聚芳堂绝对没有现在的名气。我以刘师兄为荣，谢谢。”

    “太棒了。”

    两位主持人帅先鼓掌。

    现场的一众观众也是纷纷鼓掌。

    同样，电视机前无数的观众，也向刘福全一行师兄弟送出了最为真诚的掌声。

    “难得的兄弟情。”

    “是呀，6个师兄弟只有一个才能继承聚芳堂，太残忍了。”

    “没办法，要想保得聚芳堂的名声，只能这样。”

    “难怪聚芳堂拥有如此名气，果然是中华美食第一家呀。”

    不少看客纷纷说道。

    “好的，刘掌柜，你们先稍事休息。”

    与刘福全等人互动，两位主持人却是一起邀请莫白登场。

    “哇，莫白，您这帽子。”

    与此前出场不一样。

    莫白此前炒菜从来不穿厨师服，也不带厨师帽。

    但这一次，莫白却以一位真正的厨师出场。

    可是，当莫白顶着一顶高高的厨师帽出场时，两位主持人却是猛得一惊。

    “我的天，莫白，您这帽子估计有一米吧。”

    “嗯，大概是一米吧。”

    “这个，这个，莫白，太长了吧。”

    李唯一多少对于厨师帽是有了解的。

    一般来说，厨师的帽子越高，代表的是这位厨师的水平越高。

    不过，哪怕是再高的帽子，也只有35cm左右。

    可是，尼玛，莫白的帽子竟然达到了1米。

    “还好，还好，我本来是想做一米五的，发现戴着有一些不方便，就改做了一米。”

    莫白只是笑笑，无比的平静。

    不过，莫白这般顶着1米的帽子出场，却是笑喷了无数的观众。

    “我靠，莫白又来坑人了。”

    “1米的厨师帽，亏这家伙想得出来。”

    “我只想说，莫白是来比赛的，还是来逗我们玩的？”

    “一般最长的帽子是35里米，莫白的帽子是1米，他是想说，他比全球所有厨师都吊吗？”

    “以莫白这么嚣张的个性，的确是这样。”

    不过，莫白顶着1米的厨师帽却是令刘福全的几位师兄弟大是为爽。

    “师兄，这就是那个莫白？”

    “1米的厨师帽，太狂了吧。”

    “就是，他是想说，他比我们厉害吗？”

    “哼，一会就要让他看看我们的厉害。”

    虽然刘福全一帮师兄弟带的帽子也挺高，大概也在35厘米左右。只是，做为个个都是大厨总厨的他们，他们平时也是带这么高的帽子，也没觉得自己怎么样。可是，他们想也没想到，莫白这丫的竟然这么奇葩，竟然顶着一米的帽子出来。

    虽然行业并没有完全的规定，你的帽子就一定要限制多长。

    但是，莫白这般1米的长帽，对于他们来说，简直是赤果果的挑衅。