    确定了西伦科特和他的“影子部队”在中东活动后，以“尼米兹”级核动力航母为，航母战斗群离开了珍珠港海军基地，前往印度洋基地。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    舰队在海上航行了三天时间后，顺利抵达美军在印度洋的军事基地，而在舰队在海上航行的三天时间内，还是有着情报不断的传到“尼米兹”级核动力航母上的联合反击行动司令部。

    一份接着一份来自中东的情报，使得西伦科特在中东某国的行动更加明确，可情报越是详细，李然心中的不安就越加明显。

    而在“尼米兹”级核动力航母战斗群向印度洋军事基地出的时候，各国的特种部队也是先后从各自的国家出。

    龙隐部队这边，依旧是战术中队来执行这次行动。

    大型军用运输机中，十几个战术中队队员手里抱着武器，坐在机舱坚硬的板凳上，因为飞行途中遭遇到气流的关系，机舱中战术中队队员也跟随着运输机在不断晃动着，但是这丝毫没有影响到他们各自在做的事情。

    出前，他们已经知道这次行动要对付的人是谁。西伦科特，也能算是他们的老对手了，当年在斩阿布都拉的时候，战术B组、战术c组还有云凌风、云熙他们都差点因为他“影子部队”的追杀，死在瓦罕走廊上。

    罗昊身边，徐旭东手中握着一把退了弹匣的p226scT型手枪，不断地做着拔枪、拉套筒、扣扳机的动作，作为一个合格的特战队员这套动作，徐旭东早已非常熟悉，可是现在却依旧在不断重复着这样一套动作。

    罗昊看了眼身边的徐旭东，拉下自己头上的护耳式耳麦，对徐旭东问道：“你很紧张。放轻松，我们也不是第一次跟西伦科特交手了，对于他和他手下的‘影子部队’，我们要更加了解一些。”

    “昊子，不知道为什么，这次我的感觉很不好。”徐旭东停下手中的动作，对罗昊喊道：“总感觉这次会出什么事情。”

    罗昊拿过徐旭东手中的p226scT型手枪，拿在手里打量了一番，随后轻轻一扣扳机，枪膛中出一声撞针击空的轻响声，然后把手枪还给徐旭东，在他肩膀上轻轻拍了拍，说道：“放轻松，别想太多。”

    徐旭东点了点头，把弹匣塞回到手枪中，再把手枪放进右腿外侧的快拔枪套中，靠在身后的机舱铁壳上闭目养神起来。

    罗昊在安慰徐旭东的时候说得十分轻松，可是他的心中也是有着隐隐的不安。罗昊相信，这种不安应该是跟徐旭东刚才所说的那种“很不好的感觉”是一致的！有人似乎在中东布下了一张大网，正等着他们跳进去。

    ……

    迪戈加西亚岛，美军印度洋海军基地。

    这是美军位于印度洋的唯一军事基地，该基地位于印度洋中部，可是支援中东和波斯湾，监视和控制印度洋海域，基地占地27oo公顷、驻有15oo名官兵，基地拥有港口，海军航空站、通信站和其他后勤设施。

    “尼米兹”级核动力航母战斗群的抵达，并没有对这个军事基地造成多大的影响，每过一段时间就会有航母战斗群抵达这里，然后又重新离开，这个军事基地里的官兵对此已经习以为常。

    “尼米兹”级核动力航母，联合反击行动司令部。

    十六个国家的军事代表再次被聚集到一起，召开作战会议，汉密尔顿依旧作为会议的主持，站在三维电子沙盘的正前方。

    汉密尔顿打开一张照片，然后用手指在照片上一划，那张西伦科特的照片就分散出现在其他人的面前，汉密尔顿介绍道：“他就是我们这次要斩的目标，西伦科特！对于他的资料，我相信这几天各位也已经熟悉，他手下有一支精锐的‘影子部队’，团级编制，所以这次斩行动的难度不小，我的意见是由特种部队进入，然后引导战斗机编队对西伦科特的住宅进行精确轰炸。”

    汉密尔顿的意见，也得到了其他人的同意。汉密尔顿所提出的这个作战计划，可以使得联合行动这边的损失降低到最小，能用精确制导炸弹来解决的问题，何必让血肉之躯的特种部队去跟“影子部队”进行正面对抗？

    “但是在行动前，我们必须要确认西伦科特的位置，绝对不能出现任何差错。”汉密尔顿眼睛从三维电子沙盘边的军事代表脸上扫过，手指又是在三维电子沙盘上一滑，将一张地图放大，指着地图上几个用红色圆点标注出来的位置，说道：“西伦科特这个人非常狡猾，他熟悉特种部队的行动方式，了解特种部队的斩行动，他手下的‘影子部队’就是按照特种部队的方式来进行训练的。西伦科特能活到现在还没有被干掉，跟他对特种部队的了解密不可分，从他选择加入‘暗月’的那一刻起，他就在防备着特种部队对他进行斩行动，所以每到一个地方，他就会准备好几个藏身处，并且无规律的进行更换，为的就是防备特种部队的斩行动。”

    “地图上这些红点，全部都是西伦科特在中东的藏身地点，它们分布在不同的省份和城市，其中最远的跨度有数百公里。所以，我的意见是把特种部队全都派遣出去，每一支特种部队都携带战斗机引导设备，确认了西伦科特的位置之后，就引导战斗机群以及舰队出信号，对西伦科特的藏身处进行轰炸。各位对我的作战计划还有什么意见吗？”

    除了李然始终皱着眉头以外，其他国家的军事代表都是对汉密尔顿提出的作战计划没有异议。

    李然的沉默不语，自然也是汉密尔顿的注意，汉密尔顿把目光投向李然，问道：“妖瞳，你似乎对我的作战计划有不同的意见？如果鬼才能有补充的话，我很乐意聆听。”

    李然抬头看向汉密尔顿，问出了一句出乎在场所有人意料的话。

    ******************

    ps：卡文卡得蛋碎，泪目~

    (本章完)