    门被踹开了之后，周野、展卿博还有几名持着手枪的警察冲了进来。

    美心吓了一跳，这场面就好像是电视剧里的情节一样，但是她知道这不是梦。

    “举起手来。”警察举着枪对准着夕哲大声喊道。

    夕哲也看懵了，乖乖地将手举了起来，“警察先生，我这是犯了什么罪了，你要这样用枪对准我？”他一脸不解。

    “少废话，放了人质！”警察大声喊道。

    “美心，你没事吧，别害怕。”周野声音颤抖。

    美心从未看到周野这般惊慌失措的样子，在她的记忆里，周野一直都是从容不迫的那个男人。

    她听到两个人的话这才理出了头绪，她回想起了在车里的电话，她应该是打通了，所以周野肯定以为自己被绑架了，她并不感到奇怪，因为刚开始她也以为自己被绑架了。

    “大家冷静一下，其实这个人我认识，都是误会，大家都是朋友。”美心慢慢地向他们走近。

    见她离自己越来越近，周野伸出胳膊紧紧地将她抱住，“还好你没事，还好！”他发出的声音都带着颤音。

    “对不起，让你担心了。”美心声音细小。

    旁边的警察冲了上去，将夕哲的手铐上，“老实点。”警察大声喊道。

    听到声音，美心挣扎出他的怀抱，跑到了警察面前，“这一切都是误会，我们认识。”

    “这到底是怎么回事？”周野不解地看着她。

    到了警察局，他们做了简单的笔录。

    “以后不要开这种玩笑了，你这严重扰乱了我们的治安秩序，这次警告一次。”警察表情严肃。

    “对不起警察同志，我们再也不会了。“美心和夕哲不断地重复着。

    而站在旁边的周野一直都是面无表情地关注着他们的一举一动。

    “这俩人看着像是已经认识了很久的样子，那个别墅也不简单，你的好好表现喽。”展卿博拍了拍他的肩膀，去外面等他。

    “一会再去我家坐会儿吧！我给你买了好多礼物，你还没带走呢。”夕哲微笑地说道。

    美心看向周野那边，又回过头，“还是算了吧，礼物我就不收了，你还是送给别的美女吧！”

    夕哲看向周野，双手环胸地站到了他对面，“美心这么好，为什么总惹她生气，以后我罩着她，要是让我知道你欺负她，我让你好看，你也别想好过！”

    “这跟你有什么关系，她是我老婆。”周野将美心搂进怀里，低下头深深地吻了上去。

    “注意一点，这是警察局。”旁边的警察看不下去，上前组织。

    夕哲看到，紧紧咬了下嘴唇，大步离开了警察局。

    美心能够感受到周野生气了，平时的他是绝对不会这么做的。

    周野拉着她离开警察局，她低下头，看到他脚上穿着的两只不一样的鞋，一只是拖鞋，一只是外穿的鞋，她的嘴角微动，心里不是滋味。

    展卿博当司机送美心和周野回家。

    一路上两个人没有任何互动，空气一度很尴尬。

    展卿博干咳了一声，“等这部剧拍完我出钱，一起去国外玩一次，怎么样！”

    “那很好啊！”听到这话，美心一脸兴奋，突然想起身边的周野，表情又恢复了平静。

    “你俩有什么事情就赶紧说开，明明没什么大事。”展卿博摇了摇头。

    回到家中，周野就在厨房忙活着。

    美心不敢说话，坐在床边低着头。

    “给你，今天是生理期吧！”周野端来了一碗红糖生姜水，声音温柔。

    美心接过杯子，在他的注视下喝完了一杯。

    “你和那个男人到底是什么关系？”周野说道。

    “不是都告诉你了嘛，是以前认识的人。”美心低下头，她心底早已经忘记自己是孤儿了，她也不愿意提起，“是在孤儿院里的朋友。”

    为了不让他误会，她只能再一次掀开自己的伤疤。

    听到这话，周野怔了一下，将她抱进怀里，“对不起。”他知道她心里最伤痛的部分。

    她的眼泪噼里啪啦的往下流，“今天刚开始的时候，我确实是吓死了。我刚开始也不知道他是孤儿院的朋友，我们很久没有见面了，大家都变了样子。”

    “那个人以后还是少见面吧，能用那个方式戏弄你也不是什么好人。”周野拿过她喝空的杯子。

    “可我不想听你的，你根本不爱我，为什么还要管着我！”美心大声说道，眼睛里闪烁着泪光。

    听到这话，周野折了回来，“为什么会有这种想法，我就是太-为什么会觉得我不爱你？”

    “你根本不想和我生孩子，你也不想和我有未来，你除了控制我，把我当你的一个玩偶，你还把我放在什么位置？！”她嘶吼着。

    他们的话题再次回到了孩子的问题上。

    “你怎么知道的，我不想要孩子？其实我很喜欢孩子。”他平静地说道，“我也想象过我们的孩子是什么样子。”

    听到这话，美心瞪大眼睛，“那你为什么不想让我生？”

    “你是如何拥有今天的地位的，我最清楚不过，为了有些知名度，你付出了多少的努力，一年几乎连轴转的拍戏，任何出席活动的场合都不放过，好不容易有了今天，我怎么忍心破坏你的梦想。”周野凝视着她，“我不想你因为和我结婚而放弃了梦想。”

    “可你才是我的梦想。”美心紧接着回答，“我生宝宝不代表就不能演戏了，之后我还能演成熟女性、演妈妈，转型不再演少女，那以后我就是最漂亮的妈妈，演怀孕的戏份的时候再也不用靠想象，那之后我一样会做我想做的事情，可是你不一样，你一直都是我心中的光。如果没有遇到你，恐怕我还是那个混在泥潭中无助的我。”

    “你真的这么想？”周野问道。

    美心点头。

    周野脱掉外套，亲吻着她的双唇，吻了许久，他在她耳边说着：“从遇见你的那一刻，我就知道，你的人生，我管定了。”

