    第581章夜思缘：我有主意了！1

    随后，夜君擎又道：“这些制药厂现在的管理层你可以直接用，也可以委派你信任的人过去担任重要职位，这个随你自己，爸爸不管，爸爸就等着躺赢收钱。”

    夜君擎收购的制药厂，当然有他的股份在内，司明镜挣到的每一分钱，他都能够拿到分成，姜还是老的辣。

    司明镜反而心安了，觉得这是公公应得的，如此以来，她接手制药厂，也接受得心安理得。

    司明镜又道了一句：“谢谢爸爸，我先把这些制药厂的资料拿回去看看。”

    司明镜起身，告辞。

    她回到行宫东苑，坐在卧室露台上看文件。

    后来，露台上传来脚步声，不是漠银河，是司离骚。

    司离骚看到她在看文件，随意拿出来一两分钟，扫了扫，扫到两家姆大陆的制药厂，微微凝眉。

    “太子哥，这两家制药厂怎么样？”

    司离骚说：“这是姆大陆最大的两家制药厂，连我都不知道这两家制药厂竟然已经被收购了，未来岳父果然好手笔，他的手伸得够长，并且悄无声息。”

    司明镜听司离骚亲口承认这两家制药厂是姆大陆最大的制药厂，便能感受到公公对她的支持绝不是盖的。

    想必这两家制药厂并不容易拿下。

    可是公公，为她拿下了。

    司明镜说：“我急需要扩建制药厂，否则中成药供不应求，公公雪中送炭，解决了我的燃眉之急，我想立刻联系这两家制药厂，大规模研制预防S-virus的中成药，给每个民众都发几盒。”

    司离骚拉开旁边的椅子坐下来，下巴沉稳倨傲的点了点：“好。”

    这两家制药厂，一家在神都郊区，一家在帝都郊区，就连位置都让司明镜满意得挑不出刺来。

    她没有重新委派人过去接管制药厂，而是用来制药厂原来的管理层。

    那些管理层听说幕后真正的老板是司明镜，顿时便有种吃皇粮的感觉，原本还在痛恨资本的力量，让他们的制药厂落入他人之手，结果现在……忠诚度一瞬间就抬上去了。

    司离骚在夜城呆了几天，便动身回姆大陆。

    回姆大陆后，专程去这两家制药厂视察，要这两家制药厂好好生产预防S-virus的中成药，这下直接将这两家制药厂定为国家重点扶持的公司，大力扶持了。

    时间如指间流沙，转眼便是一个月。

    张暮光的张氏中药堂装修好了，今天是正式开业的日子，开业典礼办得很热闹。

    与此同时夜城大学也宣布，成立中医系，诚邀司明镜担任中医系的系主任，诚邀张霉霉、颜褚刚，以及她的一些师兄弟担任中医教授……

    就连A国卫生部门的几名院士，比如周院士都被陈院长邀请来教学，对此，周院士竟然一口便答应了。

    周院士和颜褚刚认识之后，短短两天就成为了知己。

    他们决定在夜城专门成立了一个中医研究院，教学之外，他们还可以在中医研究院做科研项目。

    这几件事联系在一起，成为了医学界一件让人津津乐道的大事。

    很多想学中医的学生，慕名而来。

    因为不是在开学季，所以第一批中医系的医学生，属于特招，就招收了200名学生，三个班。

    好多都是在职医生，或者西医医学院的学生，他们对中医感兴趣，有的是转系来学中医，有的直接报了在职深造，还有一些是小地方来的，虽然没有读过医学院，但是可能从小就跟着某个中医当学徒。

    其中就有一个女孩子，开学不到一个星期就被誉为系花。

    她叫沐耿耿，不但长得非常漂亮，而且课上也是最积极发言的，她好像不是对中医一无所知，很多东西老师没有教她就知道，一瞬间便在其他学生中脱颖而出。

    集颜值与才华于一身的系花，谁不喜欢？

    沐耿耿在学校里很风光。

    而且，据说她还出自名门，是家里的掌中娇。

    以前从来没有接触过中医，只是几个月前忽然对中医感兴趣，通过读中医书籍，就跑赢了好几个医学生。

    好多中药材，她看一眼就能记住名字，用途，以及禁忌，简直就是天才学生。

    就连老师们都很喜欢。

    司明镜去夜城大学陪两位师父吃晚饭。

    张霉霉就跟司明镜提到了沐耿耿，说这孩子很有天赋，可以重点培养。

    “沐耿耿？这个名字我好像在哪里听说过。”

    司明镜放下筷子，一时间想不起来。

    张霉霉发现了一个好苗子，很高兴，她慈爱的说：“这孩子接触中医才半年不到，可是她的记忆力好，一点就通，比其他学生都学得快。”

    司明镜问：“会不会她之前学过中医？”

    张霉霉说：“院方调查过了，她之前是学舞蹈的，家里也没有任何中医渊源，是真的从半年前开始感兴趣，仅仅用了半年，就超过了别人学十年，这孩子绝对是真的有天赋。”

    司明镜笑笑：“恭喜师父，又找到了一个好苗子。”

    她拿着筷子夹菜，继续吃饭，想了好了一会儿，终于知道自己在哪里听过这个名字了。

    她生日那天，苏铖告诉她，有个女人惦记她老公，名字叫做沐耿耿。

    不但联系参与癌症临床试验最后病逝的家属闹事，还同情宋家人，在微博上举报了好几个说宋家人坏话的。

    沐耿耿……

    司明镜在嘴里念着这个名字，她会不会之前从师宋老爷子，只是外人不知道？

    饭后，司明镜让宋元去查查这个沐耿耿。

    宋元没有查出沐耿耿之前有任何学习中医的经历，她确实是从半年前忽然爱上中医的。

    据说她奶奶当时病重，她自己看医书，配了一个方子，竟然治好了她奶奶，惹得老人家逢人就夸她自学成才。

    从此，沐耿耿就对中医更感兴趣了，经常只是看看医书，就能给周围的亲戚朋友治病，一治一个准。

    这若不是对中医深有研究，那……就真是天才了？！

    司明镜笑了下，笑得意味深长，总觉得有哪里不对劲，她心里有个大胆的想法，又觉得过于荒唐了，不敢深想。

    (本章完)

