
老太君因为二老爷保了太子差一点气病了，甚至要不认这个二儿子，梦溪不解，问道：

“二老爷受到太子青睐，这是好事啊，老太君为何如此？妹妹愚钝，还真想不通”

“想是妹妹常年待在闺中，当然不知这朝堂上的事，当今皇上共有四个皇子，长子上官弘晖是前皇后所生，谨帝登基那年立为太子，二皇子上官弘涛，封号晋王，三子上官弘月，封号安王，晋王和安王都有封地，远离平阳城，小皇子上官弘绵是现在新立的皇后所生，因为燕王年龄最小，去年才封的王，还没有得封地呢。燕王的母后是皇太后的亲侄女，这燕王最得皇太后宠爱，皇后和皇太后均有废太子保燕王之意，目前太子之位不稳。我们萧家，这么多年一直长盛不衰，是因为尊从祖训，不参与党争，不知二老爷发了什么疯，就这么保了太子，大老爷知道这事勃然大怒，因为这些，这次二爷病危又兼大婚，二老爷都不敢回来，推说脱不开身，说是遣了堂弟回来，又说路上阻了，现在也没到，想是堂弟也不敢面对大老爷和老太君的盛怒。但木已成舟，生气也没用，所以才和大爷紧着商量挽救之策，二爷病着，这事现在还瞒着二爷，嗨，朝堂上的事，瞬息万变，不是我们妇道人家该谈的事，妹妹只听着就是”

梦溪听了，点点头。正说着，小丫鬟进来报，二爷打发人过来，说老太君今晚上安排了家宴，为大爷送行，让二奶奶早些回去，准备准备，梦溪听了，忙起身告退，大奶奶心知二爷不宠二奶奶，见二爷谴人过来叫便没有挽留，只说以后有机会和二爷出去巡视生意时，想着去她那住些日子，梦溪也忙应着，大奶奶牵着她的手，一直送到二门外，又吩咐丫鬟婆子仔细伺候二奶奶，直到二奶奶的轿子走远了，这才转身回府。

梦溪扶着知秋的手走进正堂大厅时，萧俊竟意外地没去书房，正冷着脸坐在那喝茶，梦溪上前轻轻一福：

“二爷安，大爷明天出门，婢妾刚刚将准备好的礼给大爷大奶奶送了过去，正巧大爷去了外书房，婢妾便和大奶奶聊了一会儿”

“以后象这种小事，派个丫鬟去送就行，用不着亲自跑一趟，老太君为大爷送行准备了家宴，连姨娘都一起去，她们马上就过来了，你下去准备一下。”

二爷坐在那头也没抬冷冷地说，他是心知她的身子骨不好，这大毒日头的出去，伤身子，所以才这么说，他很恼她怎么就这么不听话？这么不安生？

但梦溪没这么想，刚刚听了大奶奶的话，她便已认定二爷和表姑娘是青梅竹马，心里念着表姑娘，所以怎么看她都不顺眼，总之，她做什么都有错，除非她下堂求去，所以现在她直接忽视了他的态度。

“二爷说得是，婢妾以后会多加注意的，婢妾这就去梳洗准备了”梦溪淡定地说着，仿佛没看到萧俊的怒意。

见二爷没再说话，梦溪朝他福了福，扶着知秋的手走出门去，知冬已经告诉她，东西都搬到了东厢，梦溪便扶了知秋的手直接来到东厢房。

一进门，知秋看到屋里简洁的布置，心头不悦，张嘴对二奶奶说：

“二奶奶，这儿有些太寒酸了，奴婢这就去回了二爷，再添治些家具”

知秋认为萧家有钱，怎么说也是当家主母，再不受宠，也不差这点银钱。怎么在这方面也刁难？她哪知这全是二奶奶的主意，二奶奶本性就喜这种简洁大方的布置，只以为奴才仗势欺人，故意刁难，二奶奶又不愿张嘴讨要，苦了自己。

“不用，这样就好，谢世，当谢于正盛之时，居身，宜居于独后之地”

梦溪看了知秋一眼，说道。

知秋摇摇头，不懂！但见二奶奶主意已定，也没在勉强。

梦溪坐下后，见知春站在那欲言又止的样子，很好奇，于是问道：

“知春，什么事？”

“二奶奶不知，奴婢今下午按二奶奶的吩咐去了账房，要支50两银子，可账房却说，二奶奶是不当家不知柴米贵，出去玩一趟就要支50两，都够平常人家几年的用度了，府里这两天也吃紧，可巧大老爷因为生意上的事情，昨个儿才支了一大笔现银，现在府里库上已经没有现银了，因着奶奶是二爷的正妻，又刚进门，不好苛着了，才东挪西拼地凑了30两，如果是个姨娘过来，早直接打发了”

知春委屈地描述着，把账房先生那尖酸的声音都学得维妙维俏，几个丫头顿时气的蹦了起来：

“二奶奶，不能就这么由着他们欺负，我们去回了老太君去，让老太君给我们作主，这多大的萧府，怎么差这几两银子，分明是刁难二奶奶”

知夏嚷道，知秋知冬也跟着说是，她们都还知道，这事不能求了二爷给作主。

梦溪听了这话，心道，一个账房那有那个胆子为难主母，这分明有人指使，想是大太太发作她，看着四个丫鬟一脸的气愤，也很感激她们能这么一心一意地为她，转念一想，这可是萧府，这后院中处处都透着危机，水深着呢，怎容得她们如些简单的心机，也该敲打敲打她们了，于是咳漱了一声，冷冷地说道：

“都给我闭嘴，你们四个给我听好了，即使在这个园子里，有些事情你们做错了，我都不一定能护得了你们周全，别说出了这个院子了，以后行事都给我把尾巴夹起来，不该说的事都烂在肚子里，让人找了错处去，受了苦，撵了出去，别说到时候二奶奶我救不了你们，听到没有！”

梦溪说得倒是实情，大太太想找她的错，如果找不到的话，一定会从她身边的人下手。

四个丫鬟看二奶奶当真生气了，立刻安定了下来，知秋忙伺候二奶奶重新梳洗，准备去参加晚上的家宴。

……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418458"  chaptername="第五十二章  储位之争">加入书签</a>
</div>
