
来参加今晚慈善派对的人中，有四大洋行的掌舵人，四大船王，香江四大家族，以及邵易夫、林柏欣、郑峪峒、李诏基等等知名人物。

林佰诚原本以为提前来的自己算早的了，没想到这些人来的比他还早。

林佰诚发现，这些人分成好几个圈子聊天。就算是英资和华资内部，也分成几个圈子，而不是英资和华资对立分明。

当然了，就算是英资的圈子中，也有华人存在，同样华资圈子中也有外国人。不过这些人只是正常的商业往来，还是说站队到对方阵营，那林佰诚就不知道了。

话说起来，来参加慈善派对的这些人中，林佰诚虽然认识不少，但以前大家都没有见过面，唯一还算熟悉的霍耀华正和一些外国人聊天，林佰诚肯定不会凑过去，因此他只好独自一人到一边去。

没有足够的人脉关系，又没有极高的身家地位，在这种场合其实还是有点尴尬的。

“林生！”

好在林佰诚没有独自一人呆太久，见到他到来的霍耀华，同一些人聊了会后，向他走了过去。

“霍生！”

林佰诚打了个招呼。

霍耀华出声道：“林生，想来你应该是第一次参加这种派对，认识的人不多，要不要我给你介绍一下？”

“好啊，那就麻烦霍生你了。”

林佰诚点了点头，虽然不少人他都知道谁是谁，但有一些他就不知道了。

“那边的那几位分别是...”

接下来的时间中，霍耀华一边指着人一边为林佰诚大致介绍了下。

而就在霍耀华为林佰诚介绍其他嘉宾的时候，也有不少人在猜测着林佰诚的身份。霍耀华毕竟是渣打大班，尽管渣打主要做的是国际业务，在香江的业务没有汇丰大，但他在香江的地位也不低，霍耀华主动去和林佰诚聊天，想也知道林佰诚这个有些年轻的陌生人不会是一般人。

“霍大班，好久不见了。”

没等霍耀华为林佰诚介绍完所有来宾，一个在香江大名鼎鼎的人物走了过来，这人就算在整个世界也有不小的名气。

“包生！”

霍耀华很是正式的和来人握了握手，然后对林佰诚道：“林生，我想这位应该就不用我来为你介绍了吧？”

“当然了，世界船王包裕刚先生，我怎么可能不认识。”

来人正是船王包裕刚，自重生到香江后，林佰诚就不止一次在电视和报纸上看到过包裕刚，他不认识才有鬼了。

“哈哈，我老了，以后是林生你们这些年轻人的天下了。”

包裕刚摆了摆手，说道：“别人可能还不知道，但我可是知道林生你的星河游戏公司发展的越来越好，工厂更是扩大了好几倍，员工有近千人了吧。”

“包生的消息可真是灵通。”

霍耀华听了很是意外，没想到包裕刚竟然知道林佰诚的产业状况。

“我这哪里是消息灵通啊，还不是因为林生照顾我生意，出口的货发的都是我的船。”

包裕刚笑着说道，其实他知道林佰诚这个人也才一两个月而已，主要是林佰诚出口发货的街机越来越多后，下面的人向他汇报，他才注意到星河游戏这家公司，从而知道林佰诚这个人。

“我可不是有意照顾包生的生意，主要还是包生的运费更为便宜，且服务更为周到，我们这些做小生意的，当然是能省则省了。”

林佰诚以前和包裕刚可不认识，怎么可能特地照顾包裕刚生意，还不是包裕刚的船运费最便宜，他不选包裕刚的船难道还选别人的不成？

“林生你可真会说笑，要是你的生意都只是小生意的话，那香江就没有几个是做大生意的了。”

包裕刚这话说的真心实意，就他知道的，星河游戏现如今出口的街机有三万台左右，而街机一台的售价是1500美元左右，将近五千万美元的营收，这才不到半年时间而已。

就算只有10%的利润，那林佰诚的公司也能赚500万美元左右，大概2000万港币。香江所有公司中，半年能够赚这么多钱的，绝对不多。更何况，就他猜测，林佰诚赚的利润应该不止10%那么少，20%甚至更多都有可能。

在知道林佰诚这个人后，包裕刚找人专门调查了下，发现林佰诚今年才中五毕业，以写小说出名，然后创办游戏公司，才不到一年时间就有了现在的身家，‘年轻有为’这四个字完全当得起，他相当看好这个年轻人。

这次之所以主动过来，主要就是想交林佰诚这个朋友。

时间在三人的聊天中过去，不一会，港督麦里浩和一些港府官员到来，今晚的慈善募捐派对正式开始。

先是由主持人介绍今晚的募捐主题，然后由港督麦里浩讲话，举一些孤寡老人幼儿生活艰难的例子，希望香江各界人士能够捐赠善款，献爱心等等。

接下来就是开始募捐，麦里浩和每个来宾都讲几句话，根据身家地位的不同，讲话时长也不一样，而每个来宾都会捐赠一份符合他们身家地位的善款。

麦里浩这个港督，林佰诚重生前虽然没有了解过他，但从小在香江长大的前身却很佩服麦里浩，因为香江经济在麦里浩到来后开始腾飞，廉政公署也是麦里浩主导成立的，他对香江的经济发展做出了重大贡献。

林佰诚也和麦里浩聊了几分钟，麦里浩肯定了他对香江经济发展的贡献，鼓励他继续发展壮大公司，招收更多人进工厂工作，继续为香江经济发展做贡献。

不过，话到了后面，麦里浩却话锋一转，提了一句‘工厂招人不能有偏颇，不能专门招某些人’，然后结束了这次谈话。

林佰诚若有所思，麦里浩虽然没有直言，但他还是听得出对方话中隐藏的意思，他也能想到对方指的是什么。有些事，看来不能再装聋作哑，必须出面处理一下才行。

募捐结束后，就是派对时间，林佰诚在包裕刚帮忙介绍下也认识了一些人，不过都停在点头之交罢了。

派对结束后，林佰诚带着保镖回浅水湾别墅。

******

（新书投资的押宝活动，有投资的还请多多支持一下！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67427146"  chaptername="第七十二章  慈善派对（下）">加入书签</a>
</div>
