    杏花镇的后院内。

    苏云垂头丧气的躺在椅子上，东方不败跟邀月坐在房顶上，不知道在张望着些什么。

    没过多久的时间，二人飘身下来，走至苏云身边。

    “没看出来啊，小小的杏花镇竟然还有一位武皇的存在，刚刚那种气势确实惊心动魄！”

    邀月坐在苏云身边, 自言自语的说道。

    “武皇？”

    “杏花镇？”

    “扯淡吧！”

    苏云摇了摇头，杏花镇哪有那么厉害的人。

    他活了二十多年，见过杏花镇上最厉害的人，也不过是送信件的皇甫大哥，跑的那叫一个快。

    反正苏云曾经追了好多次都没追上。

    其次就是老邢了，前些年吧, 苏云一直感觉老邢就是个花架子。

    整天腰间挂着一把大刀, 看上去挺唬人的，其实苏云压根就没见他拔出来过。

    不过最近一段时间, 苏云倒是感觉老邢挺神秘的，非常像那些武侠小说中，隐世的高手。

    但经过这一段时间的观察，苏云觉得即使是高手，也高不到哪里去。

    这些日子，杏花镇来了那么多江湖中人，若老邢以前在江湖上有名气，早就有人把他认出来了。

    “确实不凡！”

    看到苏云不相信的样子，东方不败点了点头道：“若是没有猜错，应该就是邢捕头，很久没有感受过如此凌厉的气息了！”

    “老邢？”

    苏云眉头一皱, 说曹操曹操就到了，老邢大步向着后院走了过来，把苏云吓了一大跳。

    “我戳，你进来怎么没点声音啊, 吓我一跳, 诶，这老太太是谁啊？”

    苏云看到老邢的脸色有些不好, 只能把话题转移到他身后老太太的身上，哪知说完后，老邢脸色更加不好了。

    后面进来的人，苏云倒是都认识，大宋的四大名捕，现在跟四个保镖一样，站在老邢的身后。

    “苏云，我有事求你！”

    老邢进来之后开门见山的说道。

    “求我？”

    苏云眉头一皱，老邢这段日子没少帮助自己，一般都是要上几坛子酒就完事了。

    现在跑来求自己，肯定是什么了不得的大事。

    苏云有些慌乱的站起身来说道：“是这样的老邢，虽然我今天赚了不少钱，但是这些钱吧，我还都有用，你要借的话，我最多能借给你一百两！”

    苏云伸出一根手指，看了看老邢的眼神有些不善, 他再次改口道：“一千两！这是我的底线！”

    “我借你妹的钱啊！”

    老邢差点暴走, 整个杏花镇都说苏云抠门，他还不相信。

    这次他是信了, 这特么一天挣了二十几个亿，连一千两都借的抠抠搜搜的！

    还真是个铁公鸡！

    等等，怎么又扯到借钱事情上去了！

    老邢脸色无奈的说道：“不借钱，你的那个补元丹，给我一颗！”

    “不借钱啊！那就好说，诶，你要啥？补元丹？”

    苏云眉头一皱，有些好奇的看了看老邢身后的老太太，看着二人长得还挺像，苏云似乎明白的点了点头。

    “你娘不行啦？你等等啊，我给你搓一个。”

    苏云说完，不理会老邢尴尬的神色，以及他身后老妇脸都要阴沉到出水的神情，快步跑向药房内。

    如果老邢早点来，那苏云还真没有，补元丹所需要的药草都比较珍贵，而且用量也很大。

    毕竟这丹药的珍贵程度，不是其他丹药能够比拟的。

    增添五十年寿命，并且逆转衰老的身躯，重回五十年之前的样貌。

    这本就是逆天的丹药，所以这一次拍卖会，那三颗补元丹，才会成为绝大多数势力必得的物品。

    系统这次给了一千份药草，苏云刚刚只是随便检查了一眼，匆匆的取出几颗碾磨成粉，再用手法剔除其中毒性，最后将其融为一体，双手来回搓动，一颗黑不溜秋的药丸，出现在苏云的手里。

    后院内，那老妇有些担心，虽然知道苏云就是这一次拍卖会背后的主人，而且还是那一位神秘的武皇，但就这样答应了下来，是不是太过轻松了一些。

    老邢似乎感受到老妇的不安，伸手拍了拍老妇的肩膀。

    “放心吧，这小子欠我不少人情，除了跟他借钱之外，基本上其他事情都能办。”

    老妇闻言，感受着老邢手掌的温度，安心的点了点头。

    周芷若抱着小黑狗从黄蓉的厨房里走出来，她跟老邢还是很熟悉的。

    毕竟周芷若来客栈最早，以前有些跑腿的事情，苏云都是让周芷若去做，只是最近周芷若收了一个小弟小昭，一般有事都是小昭代为跑腿。

    “邢捕头？你咋来了，这是谁啊？你娘亲吗？”

    周芷若快人快语，看到老妇的那一刻，小跑了过去，怀中小黑狗像是闻到了什么气息，从周芷若的怀中挣脱了出来。

    跑到老妇的身边，一顿闻味道，最后抬腿一泡尿，撒在老妇的小腿上，气得老妇刚要一脚把小黑狗踹飞。

    但瞬间脸色就变了变，体内那股子九幽化血指的诡异力量，正在缓缓消失。

    老邢此刻也感受到了这神奇的一幕，看了看老妇，在看了看蹲在地上舔爪子的小黑狗。

    “这小家伙不会是泥菩萨送来的吧？”

    老邢有些怀疑的问道。

    就在此时，苏云打开房门走了过来，将手里的丹药扔在老邢的手里，一脚把小黑狗踢飞。

    “就是那老头送来的，一点规矩都不懂，还不长个！”

    说完，指着老邢手里的丹药说道：“补元丹升级版，除了有增长五十年寿元，身体恢复到五十年前状态的功效外，还能永葆青春，嘿嘿，我把朱雀泪的配方搞进去了！”

    苏云说完，看着目瞪口呆的老邢，以及他身旁那身形佝偻的老妇。

    “老邢，我拿你娘试药，你不会生气吧？这药药性温善，对身体一点副作用都没有，你放心就好，不过虽然都是自己人，这幸苦费你看看能给多少？”

    苏云不好意思的搓了搓手，老邢脸色尴尬道：“别误会，她不是我娘！”

    听完老邢的话后，苏云眉头一皱道：“老邢你不会为了不出钱，娘都不要了吧？”

