    “一共两种补偿，二选一。”

    “一种是从曙光骑士团的宝库中，挑选一件物品，里面有超凡物品、钱财、领地之证。”

    “或是进入曙光骑士团。”

    伽罗说道这里，语气明显有些不好，显然对于曙光骑士团这种直接挖墙角的方式有些不爽。

    “领地之证！？”

    听到伽罗的话，夜莺中立马骚动了起来。

    在人群后方的林格见此，看向身旁表现的十分淡定的霍尔：

    “领地之证是什么？”

    “进入贵族区居住的资格，这东西给你没用。”

    霍尔解释，至于他不为所动的原因，自然是因为霍徳是队长，在退休之后，洛洛徳大公赏赐的领地可比这领地之证好多了。

    闻言林格对那什么领主之证顿时没了兴趣。

    “还是选超凡物品吧。”

    他觉得曙光骑士团宝库里面的东西，再差也不会差到哪里去。

    反正也是白嫖的。

    “伽罗大人，人选已经决定好了吗？”

    在林格与霍尔对话间，又有一名夜莺询问道。

    一个可以进入贵族区的名分，对于他们这些人的吸引力是致命的。

    伽罗扫视一眼众人，而后摇摇头：

    “暂时只确定了一个。”

    “伽罗大人算我一个。”

    听到还有名额，在其余夜莺还在权衡利弊，决定要不要冒这个险时，却是已经有一人站了出来。

    德里亚

    林格第一次进行值夜工作时遇到的那个秘纹能力是风的夜莺。

    同时也是夜莺中，除了库库斯以外，唯二的二阶秘纹刻录者。

    他挤入贵族区域已经快要成为他的执念，见到有这个几乎自然不会放弃。

    “可。”

    伽罗朝着德里亚点点头，而后看向人群：

    “还是三个名额。”

    伴随着他话音的落下，人群中陆陆续续的又走出来了三人。

    大多数夜莺还是理智的，怕这一去便不复返。

    见人齐了，伽罗再次开口：“明天下午六点我会带你们去曙光骑士团的驻地挑选奖励。”

    “好了去工作吧。”

    留下这句话后，伽罗转身返回了楼上。

    而在他离开后，大厅中顿时吵成了一片。

    有后悔犹豫的，有猜测矿区那边情况的，也有上前祝福那站出来的几人的。

    见伽罗离开，林格看向霍尔：

    “所以霍尔前辈，曙光骑士团为什么会从我们这里借人？”

    上次那上千曙光骑士同时动用力量的场景，直到如今在他的心中也是历历在目，有些不太理解对方的这种操作。

    那些训练有素的曙光骑士，明显要比他们这些半路出家的夜莺强大的多。

    除了少数几人以外，两者之间完全没有可比性。

    “这是因为曙光骑士他们身上刻录的秘纹，与我们身上的秘纹并不相同。”

    “不同？难道是伪纹？”

    林格皱眉。

    “是也不是，他们身上的秘纹，是经过第一代曙光大帝以自身秘纹改良过的阉割版。”

    “不仅限定了能力，还最多只能到达一阶，并且只有在团战时才能发挥出应有的作用，单独一人，秘纹的能力几乎等于没有。”

    “所以曙光骑士团负责的是矿区外围的防御，而找我们，是让我们清理掉矿区内那些突然出现的污染生物。”

    “原来是这样。”

    听完霍尔的解释，林格恍然大悟。

    同时也是好奇初代曙光大帝究竟是一个怎样的人物，居然连秘纹这东西都能够改良。

    只能说，不愧是能够在这绝望之地上建立国度的人，没两把刷子还真不行。

    这边的事了，林格也是开始了今天的工作。

    不过因为尸雨季的原因，目前曙光帝国周围绝大多数的污染生物都已经逃去了远处。

    所以这一晚上的工作，算不上太忙。

    简单解决了几只误入的污染生物，林格便陷入了无事可做的状态

    害得他只能霍霍污染植物，勉强维持一下生计的样子。

    早上六点，看着天边升起的鱼肚白，林格叹息一声。

    “唉~”

    又虚度了一天的光阴。

    难受哦~

    回到夜莺总部，与霍尔几人告别以后，林格便打算上楼找伽罗。

    不过，还没等他上楼，伽罗却是已经从上面走了下来。

    “走吧。”

    伽罗也没多说什么，手掌搭在林格肩膀上的下一刻，便已是带着林格来到了一处广场上。

    此时因为是刚刚六点，所以广场上还看不到一个人，所以显的空荡荡的，有些冷清。

    而在这有些宽阔的广场正中央，有着一个由青石砖瓦堆砌而成的高台。

    一根绞绳自上而下高高挂起，随着不知从何处传来的微风，轻轻摆动。

    这便是刑行台，是曙光帝国处决那种有着贵族身份，犯下必死之罪的人。

    听说上次有贵族被处死，还是十多年前。

    一个家族，包括其中的仆人，近上百人无一幸免，全部被处以了极刑。

    其家族当代爵位的继承者，更是在眼前的绞绳上挂了三天。

    直至有污染迹象，这才被人取下送走。

    至于林格对于这件事情为什么会如此清楚，那是因为那贵族被绞死后的三天里，他的养父每天都会过来看上一眼。

    林格觉得自己养父应该是与那贵族认识，不然不会如此。

    “那绞绳也是一件超凡物品，被套住后，除非生死，否则无法用任何办法将它解开。”

    伽罗见林格盯着那绞绳看，便开口介绍了一句，而后接着说道：

    “‘源’梦被放在前面的临时牢房里。”

    说着，他想林格指了指‘源’梦的所在方向。

    林格看去，发现那是一座没有窗户的两层小楼。

    小楼的整体是由厚重的灰石打造，给人一种牢不可破的感觉。

    跟着伽罗来到小楼唯一的入口前，若后便看到了正打着哈欠，一脸惺忪的库库斯。

    难看伽罗没奇怪库库斯没来，原来是被安排在这里守门了。

    “林格，你怎么来了？”

    见到伽罗身后的林格，库库斯有些疑惑。

    “有点事情。”

    林格没解释太多，再得到伽罗的同意后，他便与库库斯一起进入到了小楼中。

    这里是一个密封的牢房。

    唯一的光亮，来自一盏明灭不定的油灯。

    不过虽是如此，林格还是很快就找到了那一大一小两个箱子。

    小的那个便是锁住‘源’梦箱子，所以林格也是没有任何犹豫直接走了过去，而后朝着身后的库库斯说道：“帮我在箱子上开一个小洞。”

    其散发出了一丝力量，便足够他构筑出属于自己的梦境世界。

