    姜芸芸和何丽萍路上和二嫂她们汇合，一起向家里走去。

    等到了家里的时候，王敏兰已经把午饭都做好了。

    等大家都吃完饭，眼看距离下午下地干活儿还有一段时间，一家人都抓紧时间准备休息一会儿。

    上午在地里忙了那么长时间，中午休息一会儿，也能解解乏。

    姜芸芸也同样如此。

    在地里忙了一上午，姜芸芸觉得按照她原本的身体情况，此时应该已经累的直不起腰了。

    就算是原主，应该也不是那么轻松才对。

    可姜芸芸现在愣是没觉得有多累，她还觉得全身都是劲儿。

    就院子里那个大石磨，姜芸芸就几次偷偷的抱起来过。

    要说为什么是几次？

    那是因为姜芸芸觉得很不可思议啊，她就多试了几次以验证真实性。

    当然，最后的结果就是姜芸芸变成大力士了。

    姜芸芸……-_-

    这可不是原主和她本身应该有的能力，也不知道是不是因为穿越大神眷顾。

    难道是怕姜芸芸突然穿越过来，适应不了，所以给了姜芸芸一个强健的体魄？

    她闭着眼睛躺在炕上，脑子里各种胡思乱想。

    如果真是穿越大神眷顾，不知道大神有没有给她备什么金手指？

    姜芸芸觉得现在这个年代，如果能有一个空间，那就再好不过了。

    到时她就可以想吃什么就在空间里面种什么，也不用担心自己会挨饿了。

    姜芸芸还在胡乱的想着呢，突然就觉得自己身边怎么这么安静？

    刚才还能听到外面的声音呢，怎么现在声音没有了？

    难道是因为她睡着了，所以听不着了？

    可睡着了她现在是在干嘛？

    做梦吗？做梦想着让穿越大神给她配备一个空间？

    可这梦怎么回事？她怎么还闻到了一股泥土特有的味道？

    姜芸芸记得吃饭之前她就已经洗过手了。

    衣服上也没沾多少土，而且仅有的一点也被她掸掉了。

    所以现在是什么情况？

    姜芸芸忍不住睁开了眼睛，刚睁开眼睛就被眼前的景象惊呆了。

    她看到了什么？

    正对着她的方向有一个茅草屋？

    而且一看就是有些年头的样子。

    姜芸芸惊的直接坐了起来。

    再将视线转了转，姜芸芸惊的本来已经瞪大的眼睛瞪得更大了，嘴巴也忍不住张成个O型。

    如果现在有一个鸡蛋，肯定能够塞到姜芸芸的嘴里。

    “我滴个老天爷……”

    姜芸芸忍不住感叹出声。

    看看她突然出现的地方，有一个茅草屋，一眼泉水，还有一大片田地。

    那田地黝黑的快要发亮的样子，一看就很有营养。

    姜芸芸被这突然看到的大片土地惊住了。

    这不会是……

    空间吧？

    姜芸芸忍不住伸出手使劲掐了自己一下。

    “嘶！”

    好疼！

    那就说明……

    这不是做梦？

    她刚才只是单纯的瞎想而已啊！没想到真的会有空间！

    难道是她刚才的想法被穿越大神给发现了？

    然后大神良心发现，就满足了她的愿望？

    早知道她应该许愿回到现代才对。

    不过，现在有了空间，姜芸芸才真的觉得有了一点底气。

    虽然之前发现自己突然力气变大了，已经让姜芸芸开心了一场，现在的空间更让姜芸芸激动。

    不过，激动过后，姜芸芸怕在空间里过了太长时间被发现，便想着要怎么才能出去。

    结果这个念头刚刚升起，她便出现在了自己的房间里面。

    再溜出去一看，大家还在午睡呢。

    这样看来，距离她午休也没过去多久。

