
　　公交马车跑的不快，但跑的很稳。

　　萧元坐在马车上看着府城的景致，倒是别有一番滋味。

　　他们坐了一程车下来，萧杨就摸摸自己的荷包，就只有一星点散碎的银子。

　　他又问萧青：“哥，你有银子没？”

　　萧青让萧杨看自己的荷包，真就只剩下几个铜板了。

　　这俩孩子很气愤的看着萧元：“爹，你是带我们出来给你付钱的，还是带我们出来逛街的。”

　　萧元双手背在身后，走的很是悠闲自在：“有差别么？”

　　这俩孩子更加气愤。

　　萧青就道：“我回去肯定跟我娘告状，就说你特地出来看漂亮姑娘的。”

　　萧杨道：“我会告诉我娘你还和一个姐姐说话来着。”

　　萧杨这话音才落，便见一个长的出奇好看的姑娘慌慌张张的朝这边跑来，要不是萧元躲的快，说不定就撞到萧元身上了。

　　那姑娘见没撞到萧元，便想过去拉住萧元。

　　萧元又赶紧躲开。

　　姑娘急的眼泪都出来了：“这位先生，你看到一个这么高的孩子么……”

　　她边哭边比划：“要是看到了，请帮帮忙带着他到福运客栈。”

　　萧元嗯了一声，拉着萧青和萧杨就走。

　　萧青一边走还一边说萧杨：“你说你乌鸦嘴不，怎么一说漂亮姐姐，这就碰上了。”

　　萧杨有几分无语：“我哪知道啊。”

　　又走了一段路，就看到一个中年男人缓步过来，他看到萧元愣了一下，就赶着过来见礼：“可是萧三爷当面？”

　　萧元笑了笑：“正是，可是张先生？”

　　中年男人也笑了：“真是巧了，相请不如偶遇，在下可否请萧三爷赏光吃个饭？”

　　“走吧。”

　　萧元看看周围，见边上就有一个酒楼，就当先迈步过去。

　　萧青和萧杨走在后头，哥俩还嘀咕呢：“你说咱爹是不是饿了，身上又没带钱，这才找了个饭茬？”

　　萧杨就道：“咱爹是不是知道今天会碰到姓张的，这才故意没带钱的？”

　　萧元回头看了哥俩一眼：“还不赶紧跟上。”

　　等进了酒楼，萧元让店小二带他们去了楼上包间。

　　一进去，那位张先生就笑道：“张某此次来原说等准备几日就去拜见三爷，却不想在街上就碰到了，真是巧了，巧了。”

　　萧元一边倒茶一边道：“倒是真巧了。”

　　他叫过店小二：“把你们店里拿手的菜来几样，另外加六碟干果，六碟点心，酒么，就来点咱们南夷的特产桃花醉。”

　　店小二等萧元点了菜，就笑着出去让厨房那边准备。

　　萧元这才问张先生：“先生此次来南夷可是有什么要事？”

　　张先生看萧元喝完了杯里的茶水，就又给他添了些：“实不相瞒，这次来南夷一来是带着家里的孩子散散心，二来也是想和三爷合作的。”

　　“哦？”

　　萧元轻描淡写的应了一声，目光沉沉看向门口。

　　门口处，一个女子抱着琵琶站在那里，另一个女子穿着红色的长裙侍立。

　　这女子便是刚才和萧元差点撞上的。

　　“这是……”

　　张先生就道：“这是家里的两个义女，这回来南夷，她们也跟着来了，可巧碰到三爷，就让他们唱个曲，三爷也听听好不好。”

　　张先生这话一出口，萧青和萧杨的脸色都变了。

　　门口那两个姑娘长的真是很漂亮的那种，而且自有一种说不出来的风情。

　　抱琵琶的姑娘长的丰润些，另一侧的姑娘长的清瘦些。

　　琵琶姑娘五官精致，长相也是艳丽张扬，清瘦的姑娘清高孤傲，又有一种可怜的楚楚风情，身上还带着说不出来的文弱气息。

　　这样两个姑娘不管哪一个都是特别勾人的，若是进了后院，指不定要勾的男人魂都飞了。

　　张先生一次带了两个来，还是环肥燕瘦各不相同，必是有大谋划的。

　　萧青就想着安宁告诉过他们的一句话，礼下于人必有所求。

　　张先生又是说好听话，又是请客，如今这样子，竟又是要送女人来，可见得他所求甚大，大到不惜要动用美人计了。

　　“唱吧。”

　　萧元不在意的说了一声：“这店小二做事也太慢了，几碟干果到如今都端不来。”

　　他正发牢骚间，店小二就端了六碟干果六碟点心来。

　　“客官慢用。”

　　他笑着出去。

　　萧元就抓了一把瓜子一边嗑一边问那两个姑娘：“都会唱什么曲儿？”

　　那个清瘦的姑娘道：“我们会唱新词。”

　　萧元把瓜子往盘子里一扔：“文邹邹的没甚意思，我家这两个孩子最爱听故事，你们唱个故事听听吧。”

　　他倒是真把两个姑娘为难住了。

　　张先生瞧出萧元对两个姑娘不太感兴趣，就摆手：“你们先下去。”

　　等那两个姑娘下去了，张先生就轻声对萧元道：“我瞧三爷这些日子来的作为，大约是有意江南吧。”

　　萧元没应声，没说是也没说不是。

　　萧青抓了几个莲子咬着，萧杨则在吃桂花糕。

　　他呸的吐了一口桂花糕：“这是放了多少糖啊，怎么甜的都有些发苦，这家的东西真不地道……”

　　说到这里，萧杨似笑非笑的看着张先生：“您这也太高看我爹了吧，还什么有意江南，江南富庶之地，谁没意啊？张先生您没意？那您家祖居江南，还是江南的世家大族，我听说啊，江南好些田产都在你们张家手里捏着呢，但凡是有新官上任，必要到你们张家拜码头，若是和你们张家意见不一致，那他在任上必然过不好，你们张家可是江南的土皇帝啊，怎么着，你们是想把江南送给我家不成？”

　　张先生的面皮都有些绷不住了，他的脸色一会青一会白的。

　　张先生深吸一口气：“送不敢说，但有我张家相助，三爷必然早日掌控江南，我们张家要的也不多，只要划归几个地方就成，除了那几个地方，整个江南都属三爷。”

　　萧元拿了个核桃两个手指一捏，核桃就给捏碎了。23sk.Com

　　“先生想差了，我现在只求把南夷治理好，旁的没有多想过，不过，我倒是谢过先生一番好意，若哪一日我想出兵江南，必然找先生寻求合作。”

　　张先生干笑两声：“如此甚好，甚好。”

　　他还有些不死心：“我那两个女儿唱的曲子好听，另外还极为服侍人，她们平素就仰慕三爷的为人，不知道三爷……”

　　这时候，一个清甜的声音传来，那声音飘飘渺渺，却直往人耳朵里钻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一十四章 乱世尊荣82免费阅读。https://xs.23sk.com 