    是冰系对雷系，明显雷系在单打独斗上要更强。

    罗宋在中阶魔法上已经不太好对付莫凡这家伙的对手了，他决不能让莫凡召唤系的成长也那么顺利，等到他召唤系实力再得到提升，自己真的是……

    这种事情罗宋怎么可以让他发生。

    所以，只要能够给莫凡修炼道路上造成阻碍的，罗宋绝对不介意出手。

    正好自己看那个控制食骨妖的召唤系学生有点不爽，就那破召唤生物竟然一副天下第一的架势？？

    可笑！

    “你是土系的？土系对付食骨妖没有什么用啊，要不你在等等，等下一组再上？”

    正在入口处犹豫不决的几人看到罗宋过来了。

    罗宋看都没看这几个人一眼，自顾往前走去。

    “嗯？我有说要跟你们一组吗？”

    “草！你很了不起啊，有本事你一个人去把那食骨妖干掉啊。”

    “就是，臭屁什么，最看不起这种人了。”

    几人顿时咒骂了起来。

    罗宋本就不需要任何人，他踏入到了巨大的结界铁笼之中。

    此时食骨妖正盘旋在一脸盛气凌人的王力挺上空，王力挺眯着眼睛打量着罗宋，笑呵呵的说道。

    “小胖子，你知道我食骨妖最喜欢什么吗，就是你这种有肥肉的人了！”

    “你知道一块冰从三十米高的地方砸下来会碎成几段吗？”

    罗宋看着王力挺，饶有兴趣的说道。

    “我看你是脑子有问题了。”

    王力挺不知道罗宋在说什么，于是命令食骨妖朝罗宋发动攻击。

    “你就祈祷自己的食骨妖骨骼硬朗一些吧，不然收尸都是一件麻烦的事情。”罗宋保持着高傲的语气。

    说话之间，罗宋已经闭上了眼睛。

    再一次睁开双目之时，整个硕大的斗兽结界内骤然涌起了逼人寒气。

    “咯吱咯吱咯吱”

    白色的冰霜毫无征兆的出现在地面上，先是一些了零散的星霜，很快变成了凶猛的冻结之势，迅速的将罗宋周围场地给覆盖着厚厚的凝冰。

    “冰锁！”

    罗宋排列完成，在他那已经冻结的双腿之下，一个绚丽无比的冰白星图在交织着，其中蕴藏着的庞大能量正在已罗宋为中心扩散！

    “起！”

    一声高喝，罗宋冻结的这片大地骤然崩裂开！

    裂缝之中，铿锵之声响起，紧接着一条条粗大如碗口的冰链一飞而起。

    这些冰链由坚固的锁扣衔接而成，它们孤冷的悬挂在罗宋的周身……

    “我的天啊！！！”

    “中……中……中中阶……”

    “这胖子是中阶魔法师！！！！”

    这一刻，全场震惊了。

    人们骇然的注视着罗宋操纵着那些触目惊心的冰之锁链，脸上全是不敢置信。

    而罗宋的那几位同学更是下巴都砸碎在地上，他们终于意识到刚才罗宋那句不用谢他是什么意思了！

    你召唤系再在初阶称霸又有何用，中阶一出，谁与争锋！

    王力挺整张脸也跟被冻住了一样。

    之前他就听闻说明珠学府新生里面有人已经达到了中阶，他不太相信，谁知道真的有人达到了，而且还就是眼前这个不是很起眼的胖子！！

    “糟糕！！”

    王力挺脸色再变，刚想要唤回自己的食骨妖。

    冰之锁链发出铿锵乱响的声音，它们在罗宋的操控下全部飞窜到了空中……

    食骨妖纵然敏捷，在这四五道长长锁链的全方位包围下依旧难以挣脱。

    冰色锁链霸道的将食骨妖缠住，并且直接吊挂在了空中，从锁链那里传来的冰寒之气迅速的入侵食骨妖的身躯。

    食骨妖体质不比别的妖魔强多少，在这强大的中阶冰系魔法之下它根本没有一点反抗的能力，先是皮肤被全部覆盖上了冰霜，紧接着冰霜强行蔓延到它身体内部！

    终于，食骨妖在空中变成了一个栩栩如生的冰雕。

    同一时间悬挂着的冰锁也断裂了，冻结的食骨妖笔直的从三十多米的空中坠下来。

    “嘣！！！！”

    冰块触碰到地面一下子崩裂开了，这个裂痕从食骨妖的爪子部位一直蔓延到了肉翅的地方……

    于是肉翅和爪子在冲击力下全部化为了粉碎，冰渣洒落遍地。

    “不不……不！！”王力挺已经话都不会说了，整个人差点要给罗宋跪下了。

    他们家族费尽力气才帮他获取了这只食骨妖，食骨妖一旦死亡，他王力挺就是一个彻彻底底的废人，休想再在这明珠学府立足。

    脸上的高傲早已经荡然无存，王力挺失魂落魄的朝着自己的命根召唤兽跑去。

    罗宋目光冰冷，眼睛里没有丝毫的同情。

    在真正的大环境下便是肉弱强食，罗宋没有同情弱者的习惯，下手从来就没有留情的说法。

    “同学，先冷静点，你的召唤兽应该没有死。”

    顾翰走了上来，麻利的将这只大冰妖送到了治愈老师阮雅面前。

    阮雅无奈的摇了摇头，快速的衔接治愈星图。

    罗宋看了一眼那中阶的治愈系魔法，不仅撇了撇嘴。有治愈系的老师在，那只食骨妖狗命是保住了。

    可惜，对于以后的提升。

    还是换个召唤兽吧。

    整个战斗其实很快就结束了，全场的哗然之声却始终没有停歇。

    中阶魔法的霸道他们算是彻底见识了，那所有系学生都对付不了的食骨妖就像垃圾一样被收拾了。

    “你们两个一起上吧，免得浪费时间。”

    罗宋直接指着剩下的召唤系学生，大有傲视群雄的霸气。

    剩下两人非常愤怒，他们并没有退缩的意思，要为王力挺报仇。

    “他的冰系中阶魔法只能够一次性对付我们一只召唤兽，让我的召唤兽先顶住他的攻击，你伺机解决掉他。”两人商量道。

    “好！”

    “你们还是别去了。”

    莫凡好心的劝说道。

    “你在这里做你的缩头乌龟，没鸟用的东西！”

    两人和王力挺是同宿舍，关系自然铁，气头上的他们根本顾不得莫凡说什么。

    “随他们。”渊明轻声道。

    “嗯。”点点头，莫凡一时间也有些差异，自己怎么就有了点狗腿子的感觉。

    不过。

    还别说，这种有人靠的感觉。

    这尼玛，爽！！！！！

    莫凡已经劝了，他们不听自己也没办法，这个世界总不缺文能骂队友、武能送人头的傻逼。

    “想左右夹击？”

    罗宋看着这两个召唤系的学生，眼睛里满是嘲笑。

    这两个召唤系同学确实太天真了，他们以为中阶的冰系只能一次，解决一个对手。

    事实上，罗宋根本没有必要只是用中阶的魔法。

    初阶魔法冰蔓率先覆盖了罗宋所在的区域，这冰蔓的强度足以让那两只召唤兽的速度大幅度的降低。

    紧接着罗宋再用地波转换到一个相对安全的位置上，等到角度合适的时候，那强大震慑力的冰锁再一次出现。

    冰锁明显就不是单体技能，那粗壮的锁链强行将这两只召唤兽一起锁住，并且迅速的将它们化为冰块。

    不废多少力气，罗宋便解决掉了这两人。

    罗宋叹了口气。

    果然，这两个人也不是亡灵魔法师。

    那么唯一的亡灵法师，就只有那个黑白发色的家伙，可惜，他跟莫凡显然是一起的。

    “只剩下一名召唤系的学生了啊，真没有想到这场斗兽大赛会出现中阶魔法师。”

    “是啊，剩下那名召唤系学生也是炮灰，根本打不过罗宋的。”

    “我们还想上去表现表现，谁知道被这个人抢进了风头。”

    罗宋解决掉了三名召唤系的学生后，目光注视着台上仅剩下的莫凡和渊明。

    看得出这头罗胖子就是故意给莫凡找麻烦。

    罗宋没有再逗留，直接走下了台去。

    他的目的已经达到了，并且他也遵守了和萧院长的约定，不主动挑衅同样是中阶魔法师的莫凡。

    众人看到罗宋主动离开，都很费解。

    以他中阶魔法师的实力，直接横扫召唤系这七人应该不成问题啊，还剩下最后一个召唤系的为什么不一块解决。

    还是说，这家伙觉得自己全清了显得没意思，留最后一个给他们这群初阶魔法师慢慢玩。

    “还好，留了一个。”

    “那我们还有施展自己的机会，食骨妖被解决了，我们就没有什么好怕的了。”

    “走，我们上！”

    李俊巍从椅子上站了起来，眼睛特意瞟了一眼旁边的秦小棉。

    今天的主角必定是展现出中阶实力的罗宋无疑，可他们这群人也不能就这样埋没在中阶光环之中，是时候出手出手了。

    “你们要挑战他？”秦小棉有些诧异的看着这群总是喜欢绕在自己身边的男同学们。

    “有什么不妥吗？？”李俊巍问道。

    “没……没什么，祝你们好运。”秦小棉觉得自己不便多说。

    李俊巍带着他的队友们走向了斗兽场地中。

    步入到入口处，已经有其他系的人在这里等候了。

    这些人的想法和李俊巍相同，中阶归中阶，别人修炼速度在众人之上确实令人震惊，可这不代表其他人就应该什么也不做。

    突破这种事情谁能说的好呢，兴许经历了这场战斗他们就摸到中阶的门槛了呢？

    来到明珠学府的人，谁不是为了中阶在冲击！

    “这个罗宋，还算有些实力。不过……莫凡，他明显是给你找麻烦。”

    渊明笑道。

    罗宋就是来砸他们召唤系场子的，入考那天渊明自然知道莫凡和罗宋的过节，不然也不会讲目光已开始就放在这个卖相不太好的胖子。

    “我知道，不过我的召唤兽……”

    莫凡耸了耸肩。

    碰到这种事他也没有办法，更何况他的召唤兽正处在休眠阶段，本来今天他就跟个废人差不多，罗宋这如意算盘白打了。

    ……

    “真不甘心啊。”海大富咬着牙道。

    其他几人同样情绪低落，原本斗兽大赛他们召唤系才是主角，可以尽情展示他们优越于其他系的强大实力，谁知跑出一个中阶魔法师一口气虐掉他们三人，这让他们召唤系一下子成为了配角。

    这就算了。

    因为他们并没有成功达到学校、老师规定的要求，他们接下去分配的资源将全部归罗宋所在的土系所有。

    明珠学府的资源相当可观，否则也不会让那些世家子弟们都到这里争得头破血流，眼下他们召唤系这大半学期的资源全部葬送，肯定非常不甘心啊！

    “老师，要不……”

    这个时候郑冰晓看了一眼蒋云明，欲言又止的样子。

    蒋云明摇了摇头道：“已经下场的学员不能再上场，莫凡，你的召唤兽能不能呼唤，不能的话就到压轴的渊明了。”

    “莫凡是召唤系，那渊明，您就是亡灵法师！”

    王力挺眼圈发红后知后觉。

    他就是个草根中的草根，要不是自己父母变卖房产，到处求人，他哪里来的这种召唤兽。

    家里，还欠着钱啊！

    要是他进不了中阶，自己的命，多半是要被收。

    “渊明兄弟，不！渊明大哥！！！能不能你帮我们一定要完成这个指标啊，我家族为了让我能够召唤出好的召唤兽，已经花了很大一笔血泪钱了，要是没有学校给的修炼资源，我们恐怕没有几个能够进入中阶级别。”

    听到这句话，召唤系的学员们眼睛也是突然亮了。

    亡灵法师！

    就算是前面有人质疑，但是现在也是吧最后的希望，寄托在渊明的身上了。

    “可以啊。只是我要你们答应我一个条件。”

    “别说一个，就算是一百个我们也愿意！”

    “没了这些资源，我根本连未来都没有了。对了，刚才我说话有问题，不对！我说的哪里是人话，分明就是狗叫，我道歉，我真的是有眼不识泰山！”

    姓王的还真给跪了，直接重重磕了三个，看着渊明和莫凡甩着自己巴掌，算是他抓住一个救命稻草。

    渊明缓缓的走向了斗兽台，同时和那个还未完全熟悉的亡灵做着一些沟通。

    “今天要是你表现不错，我会赐名给你。”渊明对亡灵说道。

    郑冰晓一共干掉了25个人，海大富解决掉了15个，王力挺本来应该是数据最好的，结果在第7个的时候就被罗宋给灭掉了。

    “呲呲呲，感谢，吾王！！嘁嘁嘁！！”

    渊明不急不慢的走进铁笼，手上的灰白魔法已经浓郁的如同丝绸，灰白魔能从手心涌出，汇聚到渊明的影子后。

    由亡灵的意思来解释，就是，属下怎敢站在王的身前。

    “嘁嘁嘁，太阳啊，太阳！”

    旋即，一道冒着火焰的两米骨架犹如从地狱中攀爬出来的魔鬼，在头上有一张川戏变脸中，红色面具，如同漂浮在幽蓝的火焰之上。

    没错，就是幽蓝的火焰。

    就连火焰的颜色，都让才上场的魔法学生们如此感到胆寒。

    “你……你你，你就是那个亡灵法师！”站在最后一个位子的女孩，显然有些害怕了。

    渊明摇了摇头，向着铁笼的边缘靠去，指着正在抬头看天的亡灵，轻声笑道。

    “小妹妹，他才是啊。”

