    

    钟声骤然消失，钟楼下刚刚被掩盖的惨叫声终于在男人耳边响起。男人手脚并用爬起来朝着钟楼下看去，却见下面早已好像变成了一座人间炼狱。

    人首分离的尸体遍地都是，还有许多的残值断臂掉在已经满是血水的地上。挣扎呼嚎的人有许多，可他们最终还是死在了一把寒刀之下。

    等到男人看清那些将死或者已死之人全部都是倭人之后，他双眼惊惧的扭头看了一眼陈桥，随即满头冷汗地再次瘫在了地上。

    嫌恶地看着眼前这人，陈桥冷声问道：“你们的头领在什么地方？其他叛军又藏在什么地方？”

    粗略一看陈桥便知道，出现在这里的并非此番反叛军的全部兵力，最多不过只有十之一二罢了。

    男人倒在地上，双眼尽是恐惧，他仿若没有听到陈桥问话一般，只仓皇失措的靠着墙壁坐在地上不吭一声。

    陈桥又往前走了两步蹲下来，昆吾刀重重扎进那人腿上，只听一声惨叫，那人又双眼既惊惧又怨毒地看向陈桥。

    “再问你最后一次，你们的头领在什么地方？剩下的叛军又在什么地方？”陈桥向来不是什么耐心十足的人，他可没有心情做审讯之事。

    “大将在、在浦和，”那人脸色苍白，满脸痛苦地说道：“至于剩下的人，我、我确实不知道大将把他们派到了什么地方！”

    眼前的人总算说出了有用的东西，陈桥“啧”了一声站起身来。

    寒光一闪，那个随着昆吾刀被拔出而再次发出惨叫的人终于彻底没了声音。

    眼前钟楼之下的战场也清理得差不多了，陈桥便高喝一声，“全军都有！前往浦和！”

    “是！”

    随后，陈桥便从钟楼上一跃而下，稳稳站在了黑龙军众将士面前。

    “叛军头领眼下正在浦和城中，不过剩下的叛军却不知被藏到了什么地方。”陈桥落地后，便对围上来的几人说道。

    “看来这叛军头领也不是什么厉害人物，手下尽都是些不值一战之徒。”没有杀个尽兴的沈勇达嫌恶地撇撇嘴，“真是草包。”

    闻言，陈桥不免笑了一声，“一群乌合之众而已，当初的倭国军队都不堪一击，更遑论这些不知是因为原因被那叛军头领搜罗来的人。”

    众人皆是摇头，这仗打得也忒没意思了些。

    所幸宇都城距离浦和很近，不过一个时辰的时间，陈桥便带领着黑龙军来到了浦和城外。

    不过也正因为距离过近，想必方才的钟声也早已经传到了浦和城中。果然，浦和的城墙刚刚出现在陈桥的视线之内，他便看到了城楼上站满了弓箭手。只是此番因为要渡海的原因，黑龙军将士们便都将盾牌留在了营地之中。

    这倒有些麻烦了。

    “停！”

    陈桥高抬起一只手，阻止了黑龙军的继续前行。

    “大人，出了何事？”

    眼见陈桥下令停止前行，沈勇达忍不住上前问了一句。

    不得不说，苍鹰基因确实十分好用。

    听到沈勇达的问话，陈桥朝着浦和所在的方向扬了扬下巴，“我看到浦和城楼上站满了弓箭手，”陈桥说着，又扫一眼黑龙军众将士，说道：“因着要渡海，故而此番未带盾牌，若就此冲上前去，只怕会讨不了什么好处。”

    “区区弓箭手而已，”沈勇达蹙眉说道：“大人已经为我们融合过石头的基因，想来这弓箭应当也与性命无碍。”

    陈桥却摇摇头，“就算融合过石头基因，若是千百只利箭一起射出的话，只怕还是难以抵挡，若是可以，我不愿叫你们其中任何一个再枉送了性命。”

    听到陈桥这样说，沈勇达便也没再多说什么。

    “绕道！”

    随后，陈桥又是一声令下，随即便率领的黑龙军偏离了原来的路线。

    可笑浦和城楼上，成百上千的弓箭手仍在翘首以待黑龙军的到来，只想着用着手中的利箭好好杀一杀黑龙军的威风。却不想黑龙军早已经绕道浦和城东面，不知不觉已经来到了城门之下。

    “大人，直接攻入？”

    城门下，辛志诚问了一句。

    陈桥点点头，随后便让跟在他身边的几个人往后退了退，随即便一拳击在城门上。不过须臾之间，高大的城门便轰然倒在地上。

    “杀！！！”

    原本城内等着黑龙军被城楼上弓箭手射成筛子，可却没想到南面的城门处竟然传来一声巨响。此番叛军的头领震惊地朝着喊杀声传来的方向看去，却只看到一阵滚滚尘土。

    一阵喊杀声响起，以陈桥为首的黑龙军便冲破尘土，出现在了城中所有叛军的面前。

    “混蛋！混蛋！”大将气得跳脚，他无论如何都没有想到，精心准备好的弓箭手竟在此刻一点用处都没有了。

    陈桥和黑龙军没时间等他消气，不过一眨眼的功夫，城中便接连有还未回过神来的叛军倒在了黑龙军的刀下。其中一部分黑龙军更是在陈桥的命令下，飞快的登上城楼，不消片刻便将城楼上的弓箭手全部砍杀殆尽。

    随后，解决掉弓箭手的黑龙军便又冲下城楼，加入了混战之中。没过多长时间，黑龙军众将士便又听到一阵阵喊杀声从四面八方传来，一个个额头上裹着一条红色布条，双手持着长刀的叛军从四面八方奔杀而来。

    “你就是叛军头领？”

    血肉横飞之中，陈桥一步步走到那大将面前，嘴角噙着一丝冷笑看着脸色惨白的中年男人，他每走一步，那中年男人的眼角便微微抖动一下，脸色也愈加苍白起来。

    “你！你就是陈桥？”

    那大将十分想做出一副气定神闲的模样，可身在战场之中，四周倒满了叛军的尸体，他实在很难做到冷静如常。

    想到当初起事之时，那些唐军分明毫无反抗之力，可惜还没等他享受多长时间胜利的果实，便又已经大难临头。

    “回答我的问题。”陈桥将昆吾刀撑在地上，整个身体倾斜着将重量压在昆吾刀上站在那大将对面。

    “没错！我正是起复军大将中村正西！”那人色厉内荏地看向陈桥。

    陈桥撇撇嘴角，眼神轻视的看着面前显然已经十分恐惧的大将，实在再懒得与他多说什么。

    可那大将看着陈桥如此气定神闲又轻视自己的样子，不由怒从心中起，恶向胆边生，不再理会陈桥的问话便直接挥刀向着陈桥袭去。

    看来此人确实就是叛军头领了，毕竟要比别人胆子更大一些。陈桥叹息着摇摇头，搞出如此浩大的声势，还以为是个厉害之人，谁知竟也不过是个莽夫而已，实在叫人有些失望。

    身子一转，明晃晃的大刀便擦着陈桥的门面劈了个空。

    “铛”地一声，陈桥看着那大将挥舞着的长刀重重落在地上。

    就在那大将以为自己能将陈桥斩杀的时候，方才还在他面前的陈桥却忽然没了踪影，大将双手握在刀柄上，紧张地看向左右。

    可战场上到处都是拼杀的黑龙军将士和叛军，饶是他在聚精会神也没能看到陈桥的身影。就在这大将以为陈桥已经离开此处的时候，他的背后却忽然刮来一阵凛冽的寒风。

    “找我吗？”

