    五级以上是军人和国家领导人以及功勋卓著的人，根据贡献评等级。

    六级是未曾犯罪的公民。

    七级是犯过罪的公民，在这个等级上，只要表现好，有突出贡献，就可以升级为六级，但要升五级，那就比未曾犯罪过的公民更加的难了！

    八级是犯过杀人罪，且无可赦免的，因着现在的时代，人类稀少，所以暂时不设死罪，但若是过于严重，那就会被收押起来。

    再者，罪犯的后代子嗣也是八级，成年之际需要入伍，表现良好，功勋卓著，可以将公民等级提升上去。

    九级就是罪名昭著的公民了，这类人也不该再称之为公民，这些人会被相关部门带走，去做末世前类似于挖矿等等苦楚的工作。

    公告上点明，设立公民等级，并不是不再讲究人人平等，而是末世到来，网络不能再用，人员普查上，会非常困难，所以在每个人的身份证件上，都会表明等级。

    另外，有了公民等级，大家的积极性才会被调动，在这个时期，只要努力，公民等级都不会低。

    还有，只有六级以上的公民，才可以在帝都买房立户口，六级以下的需要暂住证，如若没有，那就不会再接收。

    现如今这个等级制度刚开始施行，所以每个人都是六级，想要提升公民等级，就去任务大厅领任务，积攒贡献点，到达一定的程度，用贡献点来升级公民等级。

    再就是积分兑换榜上的物品，也要开始等级兑换，公民等级低的，是不可以兑换高等级物品的。

    【其次，司法部门成立。】

    法令条规与末世前也不再一样，相关条规是什么，公民可在积分兑换榜上兑换精神珠。

    ……

    这两条公告，让帝都里的人怨声载道。

    不过，他们也就是抱怨抱怨，其后就去任务大厅领任务了，他们可不想等级上不去，然后被周围的人笑话。

    季崇军从各位精神系异能者那里了解到各方的动向，然后召集议会，继续商讨，这次商讨的就是帝都外的那十万人的事情了。

    各位国家领导人知道变异丧尸能治好的消息，简直惊掉了下巴，同时对这位总统，心生敬畏感，也庆幸，他们聪明，能选择这位，跟着他好好干。

    如此讨论五天，终于通过一个提案，将丧尸病毒抑制剂的事情公布出去，就说政府现在有办法让变异丧尸恢复正常，与人类无异。

    但，考虑到他们曾经变成丧尸，还有不确定因素在，所以称呼这类人为异人。

    因着这些人对如今的社会还有各方面的事情都不理解，所以政府会在任务大厅下发任务，每美满的家庭，都可以领养一个异人，照顾他们的吃穿住行，给他们好的教育。

    在此期间，每过十天，会奖励一个贡献点，待此异人有了可以自己生存的能力，通过专门设立的考核，那该家庭，就可以得到一大笔贡献点经历。

    需要特别说明的是，花费时间越短，所获得的贡献点就越多，如果超过一年，该异人还未拥有自己生存的能力，那么，将不再下发贡献点。

