    东吁城外，两支庞大的军队犹如两团庞大的乌云一般静静的对峙着，等待着一声令下就好对方狠狠的压上去。

    东吁城头之上，阿瓦王朝的国王瑞南觉欣看着眼前越来越近的张家殖民军，神色都变的紧张起来。

    在他的身边，东吁侯色隆法以及他的儿子思汉法都在旁边，同样也是紧张的看着即将进行的大决战。

    瑞南觉欣将阿瓦王朝大部分的兵力都集中到了东吁城这里，色隆法也同样如此，将手中最强大的东吁军以及新招募的五万大军全部布置到了东吁城这里。

    东吁城是通往阿瓦的必经之地，只要守住了这里，张氏兄弟的殖民军就休想占领中北缅甸，甚至于他殖民缅甸的计划都要彻底泡汤。

    无论是瑞南觉欣还是色隆法都意识到了东吁城的重要性，也都准备在这里同张氏兄弟的殖民军来一场大战，准备一击击溃大明人。

    双方的兵力加起来达到了惊人的十七万大军，几乎是联合了整个孟族和缅族的所有军事力量，号称两百万大军，要将所有来犯的大明人全部一个个都淹死在伊洛瓦底江里面，让他们随着江水流到海里面去喂鱼。

    在他们的视野之中，张氏兄弟的殖民军仅仅只有己方大军的三分之一，双方似乎好像根本就不再一个等量级上面。

    这也是他为什么敢于出城迎战的原因。

    己方数倍于敌人，难道还躲在城里面守城？

    更何况，从张氏兄弟的殖民军一路攻打过来看，面对大明人强大的火炮，一味的守城根本就没有任何的作用，大明人可以轻松的攻打下最坚固的城池。

    连勃固这样的坚固城池都抵挡不住大明人的进攻，更别说其它的城池了。

    “大明人自不量力，就这几万人还需要殖民我们缅甸，这一次，我们就要打破大明人无敌的神话，让他们折戟于此，让我们缅甸人的威名传遍全世界！”

    看着城外己方的‘两百万大军’，瑞南觉欣充满了自信。

    大明人武器装备精良是不假，训练有素也不假，但是面对兵力上的绝对弱势，他有信心可以一战就彻底的打败大明人，他要打破大明人无敌于天下的神话。

    “王上英明神武，必定可以大败大明人！”

    东吁侯色隆法等人也是纷纷恭维道。

    色隆法的眉头却是始终紧皱着，比起瑞南觉欣的自信来，他看到了不一样的东西。

    己方虽然号称拥有‘两百万’大军，可是自信的看看，真正精锐的也不过是最前面的东吁军以及阿瓦军，人数加起来仅仅只有七万，也就比敌人多一万。

    关键是即便是最精锐的大军，在装备上和大明人想比也是相差极大，大明人的士兵几乎都是身穿铠甲、头戴头盔，手中最起码有着锋利的刀剑，同时还有两万火枪兵以及炮兵，另外还有一万骑兵。

    装备精良、武装到牙齿，关键是兵种配合完善，无论是攻城战还是野战，他们都不虚，能够纵然应对。

    己方最精锐的大军都没有办法做到人人穿铠甲、戴头盔，只有少数将领有，普通的士兵，都是没有甲胄的，只是手中有武器，平时有过训练罢了。

    至于数量最多的，临时征召过来的这些，他们就更惨了，连铁质的武器都没有，基本上都是人手一根木枪或者竹枪。

    基本的训练都没有，所以此时此刻看过去的时候，乌泱泱、黑压压、乱糟糟的一片，根本不像军队，更像是聚集在一起要群殴的村夫。

    在兵种配置上面，他们只有少量的弓箭兵，至于骑兵，根本就没有，缅甸不产马，马匹的数量极少，无法配制起骑兵来。

    唯一具有威慑力的就是象兵！

    五百头训练过的大象，在传统的战争当中，绝对是威力十足的大杀器，一旦冲锋起来，对敌方阵型具有很大的冲击力，往往能够将敌方阵型一下子就彻底的冲跨。

    但是象兵这种古老的兵种，面对冷兵器确实是具有很强大的威慑力，可是对面的大明人拥有数量庞大的大炮和火枪。

    当年暹罗和大明开战，暹罗的象兵就直接被大明的火炮和火枪打的崩溃掉，不仅仅没有对敌人造成什么伤害，反而让己方阵型大乱。

    “真的能赢吗？”

    色隆法没有丝毫的信心。

    特别是伴随着张氏兄弟的殖民大军朝着东吁城压迫上来，整齐的队伍、排列的整整齐齐，仅仅只是看一眼，一股强大的气势就迎面而来，和己方的大军形成了鲜明的对比。

    毫无疑问，这是一支经过严苛训练的大军。

    张氏兄弟尽管是草包，不懂这方面的事情，但是奈何这些年来，大明军事学院培育了大量的军官，军队当中又有大量的军人退伍。

    张氏兄弟有钱，可以找到专业的人来做专业的事情，军队也是让这些退伍的军人以及军事学院的教官们训练的有模有样。

    再加上去年经过了攻打北天竺的战争，也算是经历了战火的检验，自然是一支战力还算可以的大军，也是张家能够殖民东印度的核心力量。

    没有这样强大的军队，张家根本就镇压不住东印度这里的土著。

    “一群乌合之众！”

    张延龄拿着望远镜看着东吁城外的敌军，直接就给出了评价。

    他虽然是草包一个，但常年在军队之中混，跟着从大明聘请的军官、教官之类的，也是学到了很多东西，正所谓近朱者赤近墨者黑，好歹也是有点水平了。

    “呜呜~”

    双方之间并没有进行战前的喊话之类的。

    伴随着阵阵嚎叫声的响起，宛如两道凶猛的潮水朝着对方狠狠的压了过去。

    “开炮~”

    伴随着红色的旗子挥舞。

    “咚咚~咚咚！”

    震耳欲聋的炮击声响彻云霄，滚滚的白烟笼罩炮兵阵地，一颗颗炮弹朝着密集的敌军呼啸而去。

    “轰~轰~”

    炮弹落在地上再次爆炸开来。

    可怕的冲击波伴随着无数的弹片、弹珠向着四面八方激射，形成了一道圆形的死亡圈，圈内无论是缅甸军还是他们的战象，几乎都难逃一死。

    高大的战象被直接掀翻，普通的士兵被炸的血肉横飞，数不清的士兵在痛苦的哀嚎。

    “呼呼~呼呼~”

    天空之中的炮弹伴随着可怕的呼啸声一波接一波，仿佛不要钱一般的飞来。

    “轰~轰~”

    可怕的爆炸声在缅军之中不断的炸开，大地之上出现了一片片死亡圆圈，仿佛一道道难看的疤痕一样落在了原本就不算整齐的缅军之中。

    让原本就没有什么阵型的缅军彻底的崩溃下来，数不清的缅军被血雨溅了一身，摸下脸上的血水，抬眼望去，周围一片血肉模糊，无数的人在不断的哀嚎，还有一头头战象发出的悲鸣。

    很多战象受到了惊吓，同时有些被弹片击中，受伤之后的战象根本就不受控制，疯了一般的横冲直闯，不知道踩死了多少人。

    “啧啧，开花弹就是好用啊~”

    “就是太贵了~”

    “麻蛋，一颗开花弹要我几百两银子，比抢钱都快。”

    张延龄拿着望远镜，看着缅军一方在自己火炮的攻击下彻底的崩溃掉，顿时就满意的直点头。

    开花弹真是一个好东西啊，就是太贵了。

    “这群败家子，也不知道给我省着点~”

    “传令停止炮击~”

    “奴隶军为前锋，火枪兵分为两翼，骑兵迂回包抄敌军后方，给我一举吃光这些人，记住，我不要活口！”

    “给我杀干净了，只有杀干净了，他们才会知道我们张家的厉害，以后才不敢反抗我们张家的统治！”

    张延龄拔出了手中的宝剑，宝剑往前一挥，顿时张家的殖民军犹如汹涌的潮水一般朝着已经混乱不堪的缅军冲了过去。

    “杀~啊！”

    冲在最前面的奴隶军，一个个凶神恶煞，看着眼前的敌人，充满了战斗的欲望。

    这些来自世界各地的奴隶，经过了前面的几次战斗，已经有很多人获得了自由身，并且还获得土地、金钱、女人、奴隶的赏赐，这让他们充满了战斗欲望。

    人人都想要获得自由，渴望财富和女人，想要拥有属于自己的土地。

    在侧面，一万骑兵也是已经开始启动，伴随着战马的奔腾，大地都仿佛在不断的震动，明亮的马刀高高扬起，形成了一片明亮耀眼的区域。

    在两翼，张氏兄弟最倚重的，全是张家子弟以及汉人所组成的火枪兵部队，排列着整整齐齐的队伍，一排接一排，手中的火枪抗在肩上，腰间别着马刀，伴随着一声声号令，宛如一排排墙一样压了上去。

    已经处在崩溃边缘的缅军，此时此刻，哪里还是张氏兄弟殖民军的对手。

    就仿佛是崩溃的大坝一般，仅仅只是一波冲击就彻底的崩溃下来，处在前面的精锐部队还能够抵达一下，处在后方临时征召上来的乌合之众，此时此刻已经彻底的崩溃掉。

    敌人还没有到，他们就已经撒开腿，丢掉了手中的木枪开始亡命的逃窜！

