    但是现在，不管怎么说，毕竟此时此刻的姜茶，明面上的身份都是自己的女朋友。

    从戏理和事理上来讲，不维护她，能行吗？

    对于演戏这种事，王昊的经验虽然并不多，但他好歹从小到大这么些年，也没少看电影、电视剧。

    虽然并没有受过什么专业的训练，但是一些最基本的理论他还是懂的。

    比如说现在，王昊就知道重点应该放在他和姜茶的窃窃私语这种对话上，而并不是看摄像头。

    车里的摄像头，当然是不存在的。

    但是阿三这个人的存在，本身就相当于一台摄像机、

    都不用明说，王昊可以确定以及肯定，自己这边但凡有什么风吹草动的话，这家伙绝对会在第一时间，就给他背后真正的那位老板打小报告。

    关于这一点，王昊其实也挺无奈的。

    但是没办法，谁让阿三的薪水，是李幼仪给的呢？

    其实，王昊也并不是没有想过，阿三这个人可不可以收买。

    但是这个问题，在被他简单的思考了一下以后，就直接被扫进了垃圾堆里。

    收买一个人，是那么简单的事情吗？

    不，并没有那么简单！

    而在这其中，最主要的一个问题，那就是——钱！

    这个玩意儿是个好东西，估计全世界的人，很少有不喜欢它的。

    但偏偏很致命的一点，就是王昊没钱。

    或者说，日常开销的钱他确实有。

    但是想收买阿三的话……

    不用想了，买不起！

    脑子里转动着种种念头的同一时间，王昊朝姜茶有些不满的说了一句：“见什么见？这个不着急，我小姨这个人很随和的，没那么多规矩，咱们先休息一下，明天再说吧。”

    “我觉得……要不然还是见一下吧，这种事长辈不说，但咱们当小辈的可不能失礼啊。”

    “失什么礼，都跟你说了，我小姨很随和……”

    见个屁啊！

    你能不能清醒一点？

    说话同时，王昊通过自己的眼神，把这个意思传达给了姜茶。

    咱们都还没串好口供呢，你就这么过去见她，不怕露馅儿了吗？

    放心！你要相信我的演技，瞒过她不成问题！

    我信你个鬼……

    两个人眉来眼去的，默默以眼神交流的同时，从车内后视镜中见到这一幕的阿三，有些不大适应。

    现在的年轻人啊！

    你们要亲热的话，就不能找个没人的地方吗？

    你们当我这个司机就不存在？

    在心里默默念叨着这些的阿三，不禁思考了起来。

    王昊的女朋友来东川市，这件事，需不需要向李总汇报？

    说真的，阿三觉得这件事本身，还真就不算什么大事儿。

    女朋友而已，又不是老婆，这年头，谁还没交过几个女朋友？

    但是，在考虑到自己最近在李总那边的印象已经并不是很好，尤其是前天晚上，接连办砸了两件事儿，这已经让李总很不满……

    阿三最终还是决定：小心无大错！

    不管有没有问题，只要汇报上去，剩下的问题，就跟他没关系了。

    回去一得空，就报上去！

    对，就这么干！

    胳膊能扭得过大腿吗？

    在先回去串口供的这件事情上，王昊的态度显得非常坚决。

    再加上在外人面前，两个人是情侣关系，有阿三这只电灯泡在场，姜茶也不能太耍小性子。

    所以，最终坐着这辆车的两个人，还是按王昊最开始所说的那样，先回去了住处。

    对外的借口是：一路车马劳顿，见小姨那是肯定要见的，只不过在那之前，总得梳洗打扮一下，再换身儿新衣服，这才叫不失礼数。

    要不然，就这么直接过去……

    拜见长辈这种事儿，光是去的快有什么用？

    去的早，并不能显得有多大孝心，最主要的是，要通过拜见长辈的这种行为，能够让长辈感到开心……

    当然，以上都是扯淡。

    别说是带着一个假冒的女朋友过去，哪怕就算是带着十几个真女朋友一起去，李幼仪都不一定会开心。

    因为她跟王昊之间，虽然是小姨和外甥的关系，但是双方之间二十几年没见过面，根本就不存在着什么所谓的亲情，基本和陌生人也差不了多少。

    那么问题来了！

    很简单的一个道理，一个陌生人的喜怒哀乐，谁会关心？

    而恰恰也正是因为这一点，王昊才会由衷的感觉到，姜茶所提出的要求，有点太过难办。

    她小姨李幼仪，随和个屁啊！

    她是那么好求的吗？

    找人家办事儿，百分之百要付出代价。

    只不过从目前来说，王昊还不知道，李幼仪会就此向他提出什么样的要求。

    但不管怎么说，尽管脑子里想事情想得乱糟糟的，可是当二十多分钟过去以后，一行人终究还是再一次来到了王昊的临时住所——唐巳维提供的那栋别墅。

    完全可以这么说，别墅里虽然还有几名佣人，但是整个别墅的范围内，对于王昊出去一趟，紧接着就带了一个漂亮女人回来这件事，所有人就好像没看到似的，既不多看，也不过问。

    不得不说的是，这一点，就让王昊觉得很舒服。

    不问就好，他最讨厌的就是被人问来问去。

    拎着姜茶的行李箱，回到自己房间里，王昊随手床上一指：“亲爱的，你应该累坏了吧？你看，现在外头阳光正好，这么好的天气，最适合睡觉了，咱们俩现在就洗洗睡吧。”

    王昊所说的这番话，直接让姜茶皱起了眉头。

    “大白天的，你要睡觉？”

    事实上，是白天还是晚上，睡觉还是不睡觉，这些都不重要。

    重要的是，跟谁一起睡！

    姜茶觉得，自己正在被王昊冒犯。

    但是，王昊却压根儿就没理她，嘴一张就打了声哈欠。

    “怎么啦？我一向都这样的，我想几点睡就几点睡，从来不管什么天黑天亮。”

    说话工夫，王昊慵懒的抻着懒腰，整个人就这么朝背后的方向一倒。

    忽扇！忽扇！

    软软的床垫里，弹簧质量过硬。

    哪怕任凭王昊这将近一百五十多斤的体重，来回在上面折腾，但还是一弹一弹的。

    “你要不睡的话，那我可要睡了啊。”

    “你……”

    【作者有话说】

    第九更。

    晚上还有十章更新

