    第7章007：依旧是他容湛认可的妻子

    结束六点那档新闻快播，苏漾从庄曈手里拿过手机，便发现微信收到了一个纯黑头像的好友申请，并附带了条备注留言‘在电视台外面等你’。

    言简意赅的字句里，苏漾好似能想象出是从那张绯薄的唇间出说来的。

    是容湛。

    修长的手指轻触通过，那条备注随着‘已是好友可以聊天’的提示一块闪进她的眸底。

    “漾姐，这是明天的新闻初稿，我刚从编辑部那边拿回来。”庄曈突然出声，将她的思绪打断。

    苏漾回神，将手机息屏，把那份资料放进包里，淡淡开口：“嗯，辛苦了。”

    傍晚的风吹散残留下来的热气，橙色的晚霞渲染着半片天空，衔接着城市的华灯初上，绚烂而又繁华。

    走出电视台的大门，远远地，苏漾就看见停在路边那辆十分惹眼低奢的烟灰色宾利，透过降下来的车窗，那张冷峻分明的脸也一同映入她眼底。

    在陆续驻足下来的众多探究视线里，她优雅走过去。

    听到高跟鞋的‘哒哒’声，容湛侧头，两道深沉内敛的芒在空中相遇，苏漾平静拉开副驾驶的车门，弯身坐进去，扣上安全带。

    容湛收回视线，启动车子，驶离电视台。

    车内，一阵无言。

    “你是从哪知道我电话和微信的？”片刻，苏漾还是出声打破了这份寂静。

    “只要是我想知道，随时能查到。”容湛淡淡扫了她一眼。

    “现在去哪？”

    苏漾也没再纠结，看向车窗外，发现这条是和容阁公馆相反的路。

    “容云氏今晚有场项目晚宴，你也该以容太太的身份现个身了。”他的话说得云淡风轻，语态闲适。

    “不用换衣服吗？”

    苏漾默了会，虽然不喜这种场合，但也不排斥，想着因为那场没有新郎的婚礼，她现在饱受争议，目前可谓是帝都最大的笑话，成为不少名门世家的饭后谈资。

    能借着这个机会和容湛一块现身与大众眼前，这倒是个不错的机会。

    一来，可以让那些笑话她的人闭嘴，二来，可以巩固她这容家太子妃的身份。

    她向来不喜欢麻烦，能一步到位解决的事情，就没必要再去耗时耗力了。

    容湛的目光在她身上粗略游离了番：“不用，只是一个简单的商业宴会，正装就行，”

    车子最终停在中萃酒店门外，酒店礼宾人员上前将车门拉开。

    一双银色的高跟单鞋和黑亮的皮鞋齐落在红毯上，在容湛走至身侧时，苏漾自然而然的挽上了他的手臂，迎着许多媒体手里的闪光灯，两人一同走进会场。

    两抹背影在红毯之上，端庄从容，冷峻沉稳，显得格外惹眼般配。

    这是两人婚后第一次同框，平日容家这位太子爷向来低调，不爱露面，鲜少会给他们抓拍的机会。

    众多记者自然都不愿意放过这么好写报道的机会，肆意抓拍，闪光灯在二人脸上交错不停。

    进入会场内，便有许多圈内人士礼貌过来和他们打招呼，容湛冷沉的外表下应付得游刃有余，在把苏漾介绍给他们认识时，手也揽上了她的腰肢，似是将她半搂在怀中。

    以绝对保护的强势姿态。

    苏漾微微抬眸，望着身侧这个熠熠生辉言行清隽冷淡的男子，红唇轻抿。

    似是明白了他用意。

    他这是向所有人宣示，即便那场盛大婚礼他没有参加，但她苏漾，依旧是他容湛所认可的妻子。

    容太太这个身份，容不得任何人质疑否认。

    七点，宴会正式开始。

    作为容云氏的掌舵者，自然是要上台讲场面话。

    “嗨，嫂子，又见面了。”

    忽地，苏漾清冷的视线被一抹身穿休闲暗格纹西装的俊影挡住，一道轻佻戏谑的声音掠过台上男人低沉醇厚的嗓音飘入她的耳中。

    苏漾看着眼前带有一双迷人桃花眼的俊秀男子，桀骜不羁的外表透着明显的贵气。

    这个男人，她在婚礼当天和他有过一面之缘。

    容湛的兄弟，帝都四大家族之一，在汽车行业为首的席家三爷——席侑临。

    他身旁还站着位帅气温雅的男人，一身手工高定的白色西装尽显翩然风度，气质卓尔不凡，长相更是超尘拔俗，吸引不少名媛投来倾慕的目光。

    苏漾对他倒是有些陌生，没有认出来，便对席侑临轻微颔首示意了下：“你好，席三少。”

    “嫂子就不用和我那么客气了，叫我名字吧。”席侑临不拘小节的笑了笑，从路过的侍应生托盘中拿了两杯香槟递给她一杯：“嫂子，和你介绍一下，这位是时卿荀，也是我和湛哥一块长大的哥们。”

    “你好，初次见面。”时卿荀温温和和的露出抹笑，朝她友好的伸出手。

    “你好，原来是时二公子，久仰大名。”

    苏漾恍然，清浅的笑着和他握了下，余光不禁再次扫向在台上游刃有余的男人。

    他很优秀，就连他身边的朋友都是豪门里数一数二的人物。

    帝都四大家族，除了为首的容家，其次就是席家和时家还有酒业龙头的陶家，时家的华卿医药集团名誉响彻亚洲，而时家这位二公子时卿荀的名声鹤唳，早已大过了时家目前的掌舵人时卿珩。

    从小对医学展现出来的天赋异凛让人叹为观止，目前在帝凡医院担任最年轻的心胸外科教授，能力超群。

    “嫂子客气了。”时卿荀笑得谦逊有礼，举手投足间尽是儒雅绅士的气度。

    “嫂子，你可是我们湛哥的福星，听说结婚当天湛哥就醒了。”席侑临笑着和她碰了下杯，眼底一片赞赏和崇拜。

    “福星不敢当，碰巧罢了。”

    苏漾言语淡淡，余光中，那抹万受瞩目的俊影从台上走下来，苏漾的视线紧随着他移动，敛了敛眸光，暗暗神色。

    泛在他周身的紫色气运，虽然依旧薄弱，但好似比那晚第一次见到他时要稍微强烈了些。

    “怎么了？”

    男人走至她的身旁，见她双目有些无神，低声问。

    苏漾回神，撞进他那双晦暗的墨瞳中，轻摇了下头：“没事。”

    “湛哥，是你魅力太大了，嫂子都看呆了。”席侑临看着两人拉丝的眼神，忍不住笑着打趣。

    (本章完)

