    喻楚拖着行李刚回到家，母亲和继父都不在家，只有他们的女儿，原主的妹妹墨潇潇和她一个同学。

    客厅里充满女孩们大笑大闹的声音，两个女孩都没发现她进门，继续玩得不亦乐乎。

    喻楚也没管，拖着行李箱准备去自己的房间。

    她穿过客厅的时候，墨潇潇和她的同学陈玲才看到。

    墨潇潇的神『色』一下子就沉了下来，不太高胸撇了撇嘴，叫了声姐。

    原主的母亲刚刚剩下原主就改嫁，后来一年就生了墨潇潇。

    她把原主当拖油瓶，继父也对原主非打即骂，时候的原主能活下来纯属命大，长大之后，衣服和书包之类的都是用墨潇潇丢掉不用的。

    墨潇潇被当家里的公主养大，对于原主就是当仆人一样使唤。

    她转过脸，不情不愿地跟自己的同学介绍，“这是我姐，墨楚。”

    顿了顿，想起墨楚是从国外回来，她脸上才多了一丝笑容，语气里带零得意，“我姐在国外上学。”

    同学陈玲果然吃惊地瞪大眼。

    在国外念书一般需要一笔不的开销，贫寒的人家当然是供不起的。墨潇潇这样，有点炫耀有钱的意思。

    但是原主去魔法学院，可是学费全免的，哪里用了家里一分钱。

    墨潇潇完这话，就伸手过来拉喻楚，一边去开她的行李箱，“姐，你从国外回来，给我带了什么好东西呀！”

    陈玲也凑了上来。

    喻楚一把拍掉墨潇潇伸过来的手，懒懒道：“别『摸』我东西，洗手了吗。”

    墨潇潇呆了一下，手背被拍得通红，她的脸『色』也一下子涨红，一方面是当着同学的面，一方面是没受过这种气，她的声音都有些颤抖了：“墨楚！你干什么！你敢打我！”

    喻楚不理她，转身朝自己房间走去。

    墨潇潇脸上挂不住，怒气冲冲地伸手拉她，“你给我回来清楚……”

    她靠近的时候，喻楚皱眉，抬手就推了她一把，墨潇潇差点跌倒，幸好后面的陈玲扶住了她，惊讶地看着自顾自朝前走的喻楚。

    喻楚推开自己的房间门，静了几秒，回头问：“怎么回事？”

    墨潇潇脸上恼怒的神『色』僵了一下，眼神有些闪烁起来，和旁边的陈玲对视一眼，随后又朝喻楚抬头，理直气壮道：“陈玲是我好朋友，她家里出了事。反正你也不常在家，让她用一下你房间怎么了？你有没有点同情心啊！”

    喻楚把行李箱往旁边一靠，捏了捏手指，清脆的骨骼声响起，面前的两个姑娘顿时万分惊愕地看着她。

    “进去收拾东西。”

    喻楚朝门内扬了扬下巴。

    墨潇潇和陈玲都呆了一会儿，墨潇潇才像忽然回神一般，尖声大叫起来：“我才不信你敢打我！这房间我爱给谁给谁，这是我家不是你家！”

    对于她后面嚷嚷了什么，喻楚就当没听到，伸手抓住她的衣领，把人推在一边的墙上，墨潇潇的额头撞在墙上，顿时哆嗦得不敢话了。

