    “永远杀不死的怪物？”

    “永远不会停歇的无限体能？”

    “遇到有效攻击时，就会瞬间进化出克制手段的超适应能力？”

    “这什么鬼哇！”

    初次了解到毁灭日设定的西雅，瞬间感觉整个人都不好了。

    当然。

    比这更加BUG的设定，自然不是没有。

    甚至有的作品，还直接将一些人物设定成无敌与全能呢！

    但对于西雅而言，那些都只是虚构中的人物。

    而这一位不同……

    其刚刚加入群聊！

    并且自己在群里做的“坏事”，这会似乎还正在被这位大佬拆穿着呢？

    好家伙，这都属于结仇了！

    一想到这里，西雅确实整个人都麻了。

    “呼~~”她深呼了一口气。

    其胸前的硕大雪峰，也随之跟着起伏。

    “别慌，问题不大。”

    “而且只要我不记仇，咱就不算跟他结仇！”

    强行淡定下来的西雅扶了下眼镜，十分机智地说道。

    随之，她那双湛蓝色的瞳孔也转回到屏幕。

    在看到上面呈现出来的是结尾片段后，西雅便马上点开了下一集。

    也即是《觉醒神石》的第300集、最后一集。

    “继续看下去，看看这一集会不会出现什么转机！”

    “不过这个转机……应该会有吧？”

    西雅有些不确定地说道。

    按理来说，她是不用怀疑这个。

    毕竟主角和反派之间的战斗，最后结局铁定是前者会赢啊！

    但奈何刚刚那一集，主角直接被虐得跟一个龙套人物似的。

    太惨了！

    连带着已经看过剧情介绍的西雅，都有些不自信了。

    不过其生命力顽强这一点，倒还是挺符合正常主角的“小强”特质。

    只是说实话，她还真没法想象这个主角到底要怎么样才能打败李烨？

    那颗作为主角金手指的神石，应当是无法转化出太高级的幻想物品……

    亦或者，存在着其他限制和前提条件。

    不然，也不至于落得如此地步。

    而这时，西雅也想起之前看的那段评论对此的评价。

    “报仇的最后结果，不尽人意……”

    “这个……到底会是怎么个不尽人意法呢？”

    心里好奇的同时，她随手跳过了动漫的开头片段。

    随着极速破空时所产生的剧烈呼啸声响起，正片的画面也在同时映出：

    【只见化身成毁灭日怪物的李烨只手提着叶南天一跃而起，直冲天际。】

    【也许是意识到自己对蓝星的破坏力，残余的理智令他做出了这一举动。】

    【而这一跳跃的速度极快。】

    【眨眼间的功夫其便突破了大气层，来到幽暗寂静的真空宇宙。】

    【而眼前，那坑坑洼洼的月球表面正急速放大！】

    【轰！！！】

    【宇宙间，剧烈撞击后所产生的无声爆炸依然绚丽无比。】

    【只是缺少了震撼人心的巨响，导致有些失真。】

    【在无数散射而出的碎石与涌动的热浪中，冲出一道提着那叶南天的怪物身影。】

    【其仍旧去势不减！】

    【月球这颗卫星就如同豆腐渣那般，并没有起到一丝丝作为阻碍物的作用。】

    【反倒是自身被那体无比积渺小的怪物直接贯穿，瞬间导致受损严重。】

    【随着翻滚的气浪平息下来，以及那无数化作“太空垃圾”的月球星体碎块飘走之后。】

    【体积缺失了将近六分之一的月球，以残缺的面貌重新出现人们眼前。】

    【在蓝星上的近地轨道，空间站。】

    【其内的一个宇航员看到屏幕上突然弹出的窗口提示，在脸色一楞后。】

    【他开口说道：“队长，监控系统发出警报，雷达系统捕捉到一个体积不超过五米的不明物体，以无法估量的速度冲出蓝星大气层。”】

    【“连空间站系统都无法估算的速度？蓝星存在几百倍音速的不明飞行器吗？”】

    【“现在可没有这样的科技！”】

    【因而领航员质疑道：“程序出错了？”。】

    【“或许是吧，我查查……”】

    【听到这番对话，另一个宇航员看了过来，提醒道：“也许不是科技呢，而是S市的那位超……”】

    【这话还没说完，其眼角余光就瞥见到一个这时无人监看的屏幕上播放的震撼画面。】

    【月球炸了？！】

    【“见鬼，真是见鬼！”这个率先发现不对劲的宇航员惊叫着站起身，大喊道：“你们快看，月球？！”】

    【“月球？”下意识问了句的其他宇航员依言看去，随之难以置信地瞪大双眼：“我的天哪！”】

    【“这是什么情况？”领航员则张大了嘴。】

    【另一个有着东方面孔的航天员见此也同样张大了嘴巴，喃喃道：“这月球是被人当成月饼咬掉了一口？味道能好吃么？”】

    【稍息之后，心理素质强悍的宇航员们也回过了神。】

    【“我们真是幸运，居然没被这些月球的碎块砸中！”】

    【在有人感叹的同时，领航员则是直接下达命令：“快，马上跟地面联系，汇报此事！”】

    【“是。”负责通讯联络的宇航员应答道。】

    【这时，一个正看着蓝星影像的航天员，出声凝重道：“队长，地面的情况似乎有些不对劲，而且蓝星好像偏移了原定的运行轨道？！”】

    【“什么？”】

    【空间站内，一众航天员齐齐浮现惊愕的表情。】

    ……

    凝重的表情和紧张的氛围！

    无一在说明这件事情，很有可能会造成十分严重的后果。

    而随后，剧情则是地震与海啸中的蓝星……

    西雅并没有细看。

    为了看到关于李烨的后续情况，她选择直接快进式地跳过了这段剧情。

    结果……

    在视频进度条差不多要结束的时候，西雅才看到了勉强能算是与其相关的剧情。

    【X市。】

    【一个横着打开的任意门，突然悄无声息地出现在该城市的高空处。】

    【只余下一丝气息的叶南天从其中出现，并且重重地坠落在地面，最后彻底昏迷了过去。】

    【等待他恢复意识时，已经是很多天之后了。】

    【醒来第一眼看到的便是作为X市城主的威严老者，以及那位中年男人。】

    【这时，后者询问道：“S市的那位呢？”】

    【叶南天没有直接回答这个问题，而是用笃定的语气说道：“他永远不会再出现了！”】

    【听到这话后，中年男人有些不敢相信。】

    【威严老者则是皱下了眉毛。】

    【“……”】

    镜头画面切换到一座陌生城市，文字旁白介绍着：

    【这是一座仿佛没有光芒眷顾，似乎象征着混乱的城市。】

    【在城内，一处伸手不见五指的地方。】

    【一段短暂而奇怪的对话响起。】

    【“神不在了？”】

    【“神不在了！”】

    【“桀桀桀桀桀桀~”】

    【昏暗之中，一道道黑影睁开猩红的双眼，凶恶的面孔狰狞地笑了。】

    【完…】

    ……

    没了？！

    在看到一堆吐槽“剧情杀”的弹幕后，西雅也同样想吐槽一句。

    不过她也知道剧情最后的李烨，顶多只是被驱逐而已。

    在第二季的时候，说不定还会出场！

    但第一季这个结局，确实无法让人感到满意。

    西雅更是如此。

    正当她准备口臭一句动漫制作组的时候，耳边却是听到了聊天群的提示音。

    【叮！有人@了你。】

