    第1065章不如她

    那双眼中秋水浮动，淡淡光影，满是勾人媚意。偏偏低垂眉眼的模样，生得一副清纯天真的姿态。

    男人俯下身子，领带被扯开，衬衫纽扣松开，露出瘦削锁骨，眼中是对面前人毫不掩饰的偏执与爱恋。

    喑哑嗓音，满是醉人诱惑，“你想看的，今晚我满足你。”

    高坐王位之上的帝王心甘情愿地执起她的手共赴沉沦。

    世间所有，王权富贵，皆不及她眉眼之间的一抹浅笑。

    *

    林可柔最近的日子很不好过。

    那晚男人绝情冷漠的模样直到现在还清晰的映在她的脑海之中。

    屏幕里传来的轻软女声像是她的催命符。

    她即使再迟钝，也明白了什么。

    只是始终不愿意相信。

    点燃的香烟，火光明灭。屋子里很快就盈满了一股淡淡的烟草味。

    林可柔有些难受地轻咳了一声，眼泪落得更凶了。

    她抬头，将自己可怜柔弱的姿态展现给面前的男人，可在男人的眼中，她看不到一丝一毫的心软和疼惜。

    有的只是一片死寂的黑。

    连话语都是格外的冷漠，一点点将她推入深渊，“阿柔，你做这件事之前就应该考虑过后果。”

    她低着头，指甲已经因为过度用力而裂开，断裂的缝隙甚至渗出了血水，字字皆是颤抖，“考虑什么。”

    司越像是叹了声气，透过烟雾，目光落在屏幕上。

    女孩笑起来的样子实在迷人，一身肌肤的细腻光洁，完美得不像个真人。

    真是迷人啊。

    “你不如她。”

    “不如谁？”林可柔抬头，看着男人定定看着屏幕的模样，嘴角笑容嘲讽，“是不如季含笑么？”

    她不服。

    全世界她最不服的就是季含笑。

    所有人都可以超越她，所有人都可以，就是季含笑不可以！

    看着林可柔彻底褪去温柔面孔的模样，司越只觉得无趣又麻烦，连敷衍也不愿，“这一次的事情我不会再帮你解决。”

    这句话，直接断了林可柔的后路。

    她从漫天仇恨之中抽出些许理智，愣愣地看着面前的男人，面色苍白，“你什么意思？”

    司越只是无情宣判，“你的自作聪明害了你，我并不需要你自以为是的帮助。”

    林可柔瞪大了一双眼睛，喉咙像是被一块生硬的石子堵住，干涩又疼痛，连多一个字也发不出来。身上一阵无力感传来，最后直接跌倒在男人脚边。

    泪水一滴一滴地往下落，她慌乱地伸手抓住男人的裤子，“司越，你怎么可以，怎么可以就这么不管我了！”

    男人低头，居高临下地看着面前狼狈的女人，嘴角笑容带着讥讽，冷漠道：为什么不可以？”

    他现在只后悔自己当初居然会觉得面前这个女人温柔善良。

    甚至年少时期还爱慕追求过她。

    也不知道是人变了，还是他也会有眼瞎的时候。

    林可柔不甘心，疯狂摇头，眼泪越落越凶，“司越，我救了你，我救了你，你怎么可以置我于不顾，你知道的，季含笑不会放过我，司斐也不会放过我，难道你要看着我死么？”

    (本章完)

