    财富：2800亿点

    气血：0万卡（1900万）

    精神：0赫（190000赫）

    原力：1900原（3800万卡气血）

    玉骨：99%（附气血质变）

     本源世界：1700米

     本源增幅：假道（60%）

     战法：平乱刀法（+18%）

     力量掌控：99%

    极限爆发：66963600卡/67640000卡

    小岛上，方平吸收了断识的精神力结晶，效果不错，提升了接近2万赫精神力，平衡之后，气血和精神力都有不小的提升。

    之前分身切割的1万赫精神力，算是彻底恢复了，还有些增长。

    而现在将分身融合，方平其实还是可以收回切割的精神力的。

    若是如此，他会更强一些。

    不过太强了，方平怕人不上钩。

    真身还是要隐藏的，分身随着他自己变强，也会有提升。

    以神器为骨，以皇核为心，以自身血肉铸基，方平的这具分身，本就可以提升到破九，只是方平自身实力还有些欠缺，他又舍不得切割大量的精神力，这才没有破九。

    “大猫，天狗！”

    方平起身，看向天狗，苍猫他倒是不担心，此刻方平看着天狗，笑眯眯道：“真要跟着我们一起走？你太弱，会死的！”

    “汪！”

    天狗龇牙，眼神凶狠。

    它被人鄙视了！

    它天狗什么时候被人说过弱？

    哪怕九皇四帝时期，也没人说过它弱。

    可现在，方平说了！

    方平笑呵呵道：“实话实说而已，你破九都不是，不弱吗？”

    “汪！”

    天狗闷吼一声，有些恼火，扎心了。

    自己连猫都不如，的确比他们弱。

    可破二门的它，真的很弱吗？

    不服气！

    方平懒得说什么，看向天狗脑袋上的苍猫，笑道：“大猫，这次灵皇分身也有可能降临，你可别掉链子。”

    苍猫打着哈欠，倒是没太在意。

    分身而已，又不是真身。

    方平分身被人打爆了，苍猫也不会太在意。

    三界强者，分身倒是挺重要的，可本尊不死，其他的都是旁枝末节，苍猫还真没太在意这些。

    方平也不再说，踏空而行，轻轻吐气道：“皇者分身还好，就怕真身降临……真要降临了，麻烦还是不小的，若是神皇他们降临，咱们就悬了。”

    “还有，风云那家伙态度不明，具体实力不知，也是个麻烦。”

    “希望不会出变故。”

    方平说话间，真身已经消失，苍猫嘴巴张了张，一道幻影一闪而逝，消失在了猫口。

    天狗狗脸带着不屑，都这么强了，还隐藏，有必要吗？

    按照它的想法，直接干就是了！

    方平分身靠近天狗，好像看出了它的意思，笑眯眯道：“这就是人和狗的区别，能轻松杀一个，那自然不需要太费劲，破九不是大白菜，哪怕是分身，打爆你也没难度。

    可我若是突袭，瞬间就能斩爆对方。”

    能省事，当然要省事。

    何况，真要斩杀了一位破九分身，方平压力也会小很多。

    这一次，皇者真要对他出手，方平觉得最少也要3位破九以上才行！

    说实话，三界强者对方平一直都很高估的。

    他五品，对方就敢派多位六品杀他。

    他六品，人家来杀他的都是七品。

    他金身境了，地窟真王都要来杀他。

    从他出道到现在，说起来，还真没几个人会低估方平，每一次都是必杀之局。

    可惜，每一次方平都出乎他们预料。

    明明短短几天时间，方平的实力就有可能出现翻天覆地的变化。

    一来二去的，如今，除非皇者亲自来！

    其实7位破九分身，联手的情况下，也不会比皇者弱。

    可惜，三界如今破九也不少。

    加上镇天王，足足四位破九强者。

    这一点，恐怕也出乎皇者预料。

    起码在皇者的认知中，破九，只有一位，镇天王！

    至于方平，可能会在关键时刻燃烧大道破九，然而，燃烧大道，也不见得能持久。

    五位破九杀方平，足够了。

    至于苍猫……再次被华丽的无视了。

    苍猫跳到了方平肩膀上，好奇道：“他们真的会来杀你吗？”

    “当然！”

    方平环顾四周，气机收敛，观察着空间波动。

    皇者要来杀他，方平觉得几乎是必然。

    自己这颗老鼠屎，现在快把皇者的布局都给弄成筛子了，这些人还能等的下去？

    若不是战那一箭，这次必然有皇者真身来。

    战那一箭，可以说救了方平一命。

    否则当日神皇就必杀他！

    ……

    方平走了一会，依旧没动静。

    苍猫四处张望，天狗也是警惕万分。

    真的会降临吗？

    一切只是方平的猜测，现在弄的疑神疑鬼的，天狗都觉得方平是不是多虑了。

    方平却是没觉得多虑，此刻的他，精神力集中，真身已经做好了瞬间爆发的准备。

    见面就杀一个！

    这就是方平的打算。

    如今的他，极限开始逼近7000万卡，都已经达到了灵皇的标准，他不信自己有心算无心的情况下，还杀不了一个破九分身。

    破九分身，撑死了4000多万卡气血强度。

    可现在的三界，不是三万年前的三界，刚破九，可无法称霸三界的。

    ……

    地窟。

    鸿宇这些人聚集到了一起，一个个保持沉默。

    很快，有人进入大殿，大声通报道：“回禀大人，人间有异动，镇天王已经出人间，正在朝御海山区域移动！”

    “武王、铸神使几位人间强者，也已出人间，奔赴禁忌海！”

    “混乱神国那边，无法监察，不过乱天王和破天王并未离开，还在原地停留，人间铁拳王疑似朝混乱神国区域赶去，可能是去求援。”

    “据探子回复，血战神王金洋已经奔赴龙变天，紫天王、龙变天王、北海天王众人齐聚龙变天……”

    一条条情报汇聚。

    鸿宇起身，挥挥手让人退下，等人一走，鸿宇轻轻吐气，开口道：“人间倾巢而出！方平恐怕有心留下几位破九分身，他不会毫无准备！

    大战一触即发，诸位，源地难渡，九重天可破！

    吾等，入九重天！”

    混乱神国，人间，现在要对抗皇者袭杀。

    初武大陆，刚刚面临大难，现在恐怕无心他顾。

    这一次，是他们最好的机会！

    摆脱控制的机会！

    哪怕鸿宇，此刻也有些迫切。

    黎渚轻声道：“皇者不会不防！”

    “自然！”

    鸿宇平静道：“他们必然会有所防范，可这次，是强攻！就是让人间强者牵制他们，战天帝那一箭，动摇了源地，他们又想袭杀方平，机会难得，也是我们唯一的机会！

    只要方平能撑久一点，我们面对的困难会小很多。”

    现在，他们祈祷方平撑久一点。

    若是人间被一击即溃，那他们必然会失败。

    只要方平强大的让皇者无法迅速击溃，那就是他们的机会，没人可以回防。

    “源地那边，皇者可以脱身吗？”

    鸿坤沉声道：“一旦本尊脱身，我们完全无法做什么！”

    鸿宇脸色阴沉，黎渚也是眼神异样。

    那边，封淡笑道：“宇皇子和黎王主已有定策！”

    鸿坤看向鸿宇，面露疑色。

    掌印使淡淡道：“放心便是！天庭前些时日，征讨四方，擒拿数万反叛武者！其中踏入本源武者数百人，此次，集体处决！”

    此话一出，哪怕鸿坤也是挑眉。

    “数百本源，能动用源地吗？”

    众人已经知道了天庭这边的意思，斩杀那些人，动摇源地，让皇者本尊无法迅速脱困，可是用处大吗？

    不见得吧？

    鸿坤皱眉道：“源地那边，可能会随着本源武者死亡，动荡反而削弱，你考虑过吗？”

    本源武者越少，本源越弱，这也是大家所知的。

    斩杀本源武者，未必就能增加动荡，可能会削弱动荡。

    鸿宇轻笑道：“若是战天帝那一箭没射出，自然无大用，可战天帝那一箭余波还没平息，此刻再有大量本源死亡，源地会再次动荡的！”

    鸿坤想了想，也没再说什么。

    反正这边杀的是天庭的武者，又不是他神教的武者。

    天庭这边，王庭、神宗、皇朝太多，的确有不少人反叛。

    倒也不是反叛，只是不想参与和人族的大战而已，他们也怕死，结果这次都被拿来当祭品了。

    鸿宇也没继续说这个，再次道：“方平现在在哪，有消息传回吗？”

    “没有，应该还在禁忌海，方平不会回人间的，否则破九之战一起，人间必毁！哪怕皇者不会灭人间，大战余波一起，死伤无数，他们也不会接受，否则武王他们不会入禁忌海……”

    “这倒也是。”

    说了几句，鸿宇深吸一口气，“诸位，机会可能只有一次！不管如何，都要尝试一下！皇者杀我们的可能不大，既然不会死，那就没有任何可犹豫的！”

    众人纷纷应声，的确如此。

    机会太难得了！

    就在众人商量的时候，封眼神微动，忽然看向禁忌海方向，低喝道：“空间有波动，有人从九重天降临了，皇者出手了！”

    “多少？”

    鸿坤他们精神力不如他，纷纷询问起来。

    来多少人，决定了仙源有多少人留守。

    这很重要！

    封没说话，忽然看向鸿宇，鸿宇精神力瞬间爆发，和封联手探查起来。

    鸿宇眼神变化，封也是越感应越心惊！

    “一……三……六……七！”

    封彻底震撼了！

    七位！

    足足七位强者气机动荡空间！

    来了七位！

    这一刻，他有些不敢置信。

    皇者为了杀方平，简直有些重视的过分了，足足来了七道分身，都是破九！

    “七位！”

    鸿宇也是大惊，大惊之下，迅速暴喝道：“走，来了这么多人，方平未必能撑多久，快，马上去九重天！”

    他是又惊又喜。

    喜的是，来了这么多皇者分身，仙源还有几人？

    惊的是，这么多强者，方平他们能撑多久？

    就怕瞬间被击溃，那些分身很快可以脱离战场，回防仙源。

    “走！”

    几人不敢有任何迟疑，快！

    太多了！

    无一不震撼。

    七位破九降临，斩方平，方平一旦撑不住，他们这次的谋划全部都空了。

    哗啦！

    鸿坤一剑撕裂了空间，八重天破！

    下一刻，乾王、妖帝几人纷纷出手。

    “快，撕裂九重天！”

    众人纷纷暴喝，联手撕裂九重天，去破了仙源上的大道禁锢！

    ……

    这些人要去破仙源。

    禁忌海上。

    方平眼神凝重，空间在动荡！

    甚至是三界在动荡！

    好多强者！

    这些家伙，够看得起自己的，居然来了这么多人。

    苍猫也抬头看天，扬起了肥脑袋，看着天空，此刻，苍穹被撕裂，黑色旋涡在虚空荡漾，有强者要降临了！

    不止一处！

    还有一处，也有虚空裂缝呈现。

    镇天王气血爆发，震荡三界。

    皇者们兵分两路，一路去拦截镇天王，一路来袭杀方平。

    这些人定位很准！

    可能是根据天狗的位置，定位到了方平，他们恐怕知道天狗在方平这边，不知道是不是有别的手段侦查。

    “五位！”

    方平感应到了。

    四面八方，此刻都有虚空动荡，这些皇者分身一来，就从四面八方降临，要拦截他，围杀他。

    对寻常破九而言，这是绝路。

    五位破九！

    方平舔了舔嘴唇，五位？

    挺多的！

    比自己预期的还要多，他以为三四位来杀自己，结果来了五位。

    若不是自己再次有了突破，拿到了天辰的大道，五位破九，指望他之前的实力，哪怕苍猫也破九，可还真未必能赢。

    苍猫就算可以缠住两位，三位破九分身，联手的话可能会击杀方平的。

    “幸好！”

    方平心中庆幸，运气还不错，要不然这次真的有些悬。

    五位破九分身，方平已经察觉到了他们的气息，这次恐怕没人会冒充，也没人会隐藏。

    方平感应了一下，这些气息，他熟悉一些。

    灵皇，神皇，东皇，南皇，兽皇。

    北皇和斗天帝去了镇天王那边。

    距离很远，隔着禁忌海，方平感应的不清晰，不过他也不在意，那边好像就两位，镇天王不至于两位分身都收拾不了。

    也许需要一点时间。

    书童还在人间，人间这边，也不怕强者降临，再来两位皇者分身，也能撑得住。

    “突围！”

    方平暴喝一声，大笑道：“看得起我，五位皇者降临，老子死也能名留青史了，谢谢你们给老子这机会，哈哈哈！”

    方平破空而出，没有朝灵皇他们那边遁逃，而是兽皇那边。

    东皇和神皇绝对比其他人强，也比其他人警惕。

    兽皇和南皇要稍微弱一些，方平准备拿这两位开刀。

    轰隆！

    虚空动荡，一尊魁梧的身影出现在方平前方，兽皇降临，淡漠道：“方平，束手就擒，饶你不死！”

    “幼稚，你以为人人都是你妖族，都跟你似的没长脑子？”

    方平哈哈大笑！

    束手就擒？

    开什么玩笑！

    兽皇也不在意，场面话而已。

    “杀上九重天，斩灭仙源，我让你们猖狂！”

    方平一声暴喝，直接撕裂了空间，要杀上九重天。

    就在此刻，虚空中，忽然出现一堵墙壁！

    嘎吱！

    方平撕裂空间，空间却是稳固无比。

    神皇分身降临，平静道：“此路不通！”

    既然准备击杀方平，岂会没准备。

    虚空中，一张如同飞毯的神器，隐约呈现。

    封锁空间！

    方平无法撕裂空间遁逃的。

    能挡住方平，能封锁空间，这神器比方平拿到了的渔网都强。

    方平也不吭声，没有再去撕裂空间，再次朝兽皇那边破空而去。

    兽皇面不改色，在自己这边突围，是觉得自己弱吗？

    方平之前在秘境中斩杀他投影多次，后来他也有些察觉，难道是那次的原因，让方平觉得自己可欺？

    “回去！”

    虚空中，一只龙爪朝方平抓来。

    天狗闷不吭声，一口咬了过去！

    苍猫也是气鼓鼓道：“老头，你一点不好了！”

    以前兽皇和它们关系还是不错的。

    兽皇并不在意，淡漠道：“苍猫天狗，此事和你们无关……”

    刚说着，天狗嘎嘣一声，牙齿都差点咬碎了，有些恼火，破九的分身，它有些咬不动。

    轰隆！

    龙爪爆发，一爪将天狗牙齿打裂了几颗，天狗倒飞，龙爪再次朝方平拍去！

    “你以为你是谁？”

    方平一声冷喝，分身直接朝他杀去，口中喝道：“苍猫，咬他！”

    肩膀一抖，苍猫直接朝兽皇飞去。

    而方平分身，则是和龙爪瞬间碰撞到了一起。

    轰！

    惊天巨响传来，兽皇却是微微蹙眉。

    方平……有些太弱了！

    破八？

    破一门？

    不会吧！

    隐约间，心中觉得有些不妥，方平不是破二门的实力吗？

    甚至神皇怀疑他破九了，怎么这么弱！

    这一爪子，直接将方平分身打的倒飞数百米，飞的比天狗都快。

    太轻松了！

    不可能！

    兽皇不会小看方平，要是小看，何须五位破九来杀他。

    按照这实力，他一人就可以灭杀了方平。

    难道是方平没有燃烧大道，所以实力不足？

    兽皇心中有些不确定，此刻，苍猫已经接近了他。

    这猫，看起来总是那么无害。

    可是，兽皇也不敢大意，喝道：“苍猫，此事你无需插手，否则……”

    刚说着，后方，神皇忽然眼神一动，喝道：“斩猫！”

    兽皇微微一滞，却是没有犹豫。

    又是一只龙爪朝苍猫抓去！

    “嗷呜，打你！”

    苍猫爪子上忽然出现一根棍子，一棍子朝他打去，真以为本猫好欺负吗？

    兽皇脸色微变，挺强！

    这猫现在也这么强了吗？

    龙爪朝棍子抓去，兽皇还是隐约有些不安，可惜不是真身，感应的不是太明显。

    后方，神皇几人迅速朝这边合拢而来。

    非但如此，神皇已经出手，一拳轰向苍猫！

    是的，苍猫，并非方平分身。

    神皇已经察觉到了不妥！

    关键好像不在方平身上，而是在苍猫那边。

    苍猫破九了？

    神皇脑海中泛现这样的念头，念头一闪而逝，他来不及多思考了，阻止苍猫就对了。

    而就在此刻，一声轻笑传入众人脑海。

    “弱鸡，还没拳神强！”

    是的，兽皇分身真的不见得比拳神强大。

    拳神全力爆发的时候，也是接近破九，而且还是初武强者，兽皇的分身给方平感觉，真的没拳神强大。

    击退天狗和方平分身，又和苍猫纠缠到了一起。

    这时候的兽皇，中门大开。

    而就在此刻，苍猫刚刚嗷呜一声，嘴巴张开，一道人影渐渐凝实。

    这一刻，气血冲云霄！

    方平如同远古魔神，身影越来越大，手持平乱刀，眼神冰寒，一刀斩出！

    “杀一个皇，开开胃！”

    方平一声咆哮，轰隆一声，长刀斩出！

    兽皇脸色大变！

    刚想挪移，刚刚和他对抗的长棍，忽然化为一副手铐，苍猫得意洋洋，“拷住你了，不许走！”

    手铐一端在它爪子上，另一端，却是铐住了兽皇的爪子。

    兽皇要退，一时间却是没能扯断手铐。

    这可是初武强者，用一生的时间去锻造的神兵。

    岂会那么容易被人扯断！

    “兽皇，你还是这么弱，上次拍死你那么多次，你怎么不长记性！”

    方平戏谑声再起。

    你还是这么弱？

    这话，甚至让兽皇有些恍惚，可他没时间恍惚了，没退走，兽皇也不再耽误时间，暴吼一声，轰隆！

    虚空中，出现一条金色小龙。

    其中一个爪子，却是被铐住了。

    金色小龙也不管这个，长尾朝方平扫来！

    方平才不在意这些，任由他扫来，长刀一点也不颤动，瞄准了小龙，一刀斩下！

    尾巴和长刀触碰，噗嗤一声！

    让兽皇和其他人都震撼的事情发生了！

    尾巴……断了！

    是的，直接被方平一刀切断了，甚至长刀都没有任何停滞的，继续朝兽皇斩去。

    “破九！”

    神皇低喝一声，破九！

    方平破九了！

    否则，兽皇分身再弱，也不至于被方平一刀切断了尾巴。

    “玛德，假兽皇，否则还能吃一下皇者肉，可恨！”

    方平声音再起，带着愠怒，好像兽皇分身有大罪一般，居然没带着兽皇肉来，他很不满！

    “平乱！”

    轰隆！

    刀破苍穹，刀芒击穿了上空的飞毯，飞毯震荡，长刀已经落下！

    噗嗤！

    金色小龙被一分为二，虚空中，一枚金色玉章出现，一块透明结晶迅速凝聚。

    方平一把抓入手中，朗声大笑道：“弱，太弱了，兽皇，我等你真身降临！”

    太弱了！

    一击得手，直接斩杀了兽皇分身，这一刻的方平，狂笑声在禁忌海震荡！

    “首杀兽皇，来了，一个都别想走！”

    暴喝声传出，禁忌海沸腾！

    附近区域，听到此声的人，都是震撼无比。

    兽皇……死了？

    这……也太快了吧，才降临啊！

    这一刻，真的震撼了所有感应到情况的强者。

    死了一位皇者分身了！

    兽皇也太废物了吧，难道降临了破八分身？