    金荒作的强大气势，让万兽为之蛰伏，噤若寒蝉。〔＜〔 八（一［(小[说网 Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪双眼血红，浑身气血滚滚，悍不畏死地跟金荒青羽展开了激战。

    大海剑势，四海剑意；斗志冲天，杀气腾腾。

    面对强悍的金荒，孙豪足足支撑了一个时辰不败。

    最后，哈哈大笑声中，孙豪飞而走，退回了湖泊前方山谷，钻进了大阵之中。

    金荒青羽不甘地追击而来，只是，追至大阵之前时，本能的感知到了黄昏荒蛇的巨大压力，不甘地停在了空中，戾叫阵阵。

    孙豪一个大踏步，出现在一块巨石之上，浑身依然气血翻滚，哈哈大笑，酣畅淋漓。

    而身上，依然杀气腾腾，血浆裹成了一个巨大的血团，凝集在身上不散，双眼依然血红血红。

    心中依然有杀气在翻腾，依然想大杀特杀。

    仅有的一点理智，让孙豪知道，自己现在必须收手了，但是，翻腾的气血却并不容易被停止下来，孙豪只能仰哈哈大笑。

    这个时候，小青冒了出来，仰望着巨石上的孙豪，脆声说道：“小山，你怎么了？你别吓我啊！”

    孙豪身上的杀气的确是够吓人的，虽然孙豪的杀气没有对准四女而来，四女心中依然感到阵阵本能的惊恐。

    听到小青的声音，孙豪的双眼闪过一丝清明，同时心中不由一动，嘴里说道：“小青，仁爱之意。”

    小青哦了一声，身上涌起了让人如沐春风的柔和感觉，双目充满了柔情，看向了孙豪。

    孙豪血红的双眼一看小青，心中的杀气顿时消弭了几分，嘴里哈哈大笑，振动双臂，周身滚滚血浆，迅缩回了丹田。

    但双眼，依然血红，心中杀意并不能随意消失。

    一个飞身，孙豪从巨石上飞扑而下，嘴里哈哈大笑，一抱抱起了小青，晃了几晃，冲进了洞府之中。

    小青在里边“啊”的惊叫一声，咣当一声，孙豪重重地一脚，将自己的洞府大门给踢关上了。

    姬嬅蔻和姬媂柳面面相觑。

    姬如雪小声说道：“你们不要想多了，小山需要小青的仁爱剑意中和自己的杀意，平复自己的情绪，让自己不会被杀意所左右，要不然，她就会真正地成为杀戮机器。”

    第二日，小青哼着舒心的小调，喜滋滋地跑到了梨树下，专心致志擦拭孙豪的沉香剑。

    姬嬅蔻悄悄地跑过来，低声问道：“小青，昨晚，昨晚……”

    小青随口答道：“昨晚怎么了？”

    姬嬅蔻左右看看，依然小声问道：“昨晚你疼不疼？”

    小青很奇怪地说道：“疼什么？小山又没打我。”

    姬嬅蔻偏着脑袋，一脸疑惑地说道：“可是，媂柳说你今天一定会疼得走不稳路，小青，你走两步给我瞧瞧……”

    小青站起来，蹦蹦跳跳走了几步：“这不挺好吗？莫名其妙。”

    姬嬅蔻摸摸自己的脑袋：“原来不疼啊！”

    不远处，姬媂柳嘀咕了一句：“笨蛋。”

    姬如雪扑哧轻笑。

    小青又坐在了梨树下，专心致志地擦剑，嘴里说道：“小山说了，这把剑的血色必须全部擦掉，嬅蔻，你别给我捣乱了，我忙事情。”

    三女齐齐看向孙豪的沉香剑。

    豁然现，沉香剑身已经染成了鲜红的血色，好似有无尽的血液在其中流转，远远地看上一眼，三女心中都有着一种心惊胆战的感觉。

    而小青，已经哼着小调，拿起一截丝布轻轻地开始擦拭沉香。

    血色好似很好擦拭，一擦就掉。

    但是，掉了没多久，没等小青擦完整把剑，前面擦掉的血色又重新浮现出来，好似是有许许多多的血液浸入了沉香剑体，在不断地向外渗出。

    小青嘀咕了一句：“还挺顽固的啊，我继续擦。”

    一边擦，不由，小青想起了姬家古塞，家乡的小**歌，嘴里轻轻地唱了起来。

    梨花儿有多香，香不过你脸庞。

    让人心驰又神往，打马荒原上，奔向你花房。

    不怕天苍苍野茫茫。

    情歌儿有多烫，烫不过我目光。

    多少次把你张望，为你一路唱，荒原上嘹亮。

    一路爱到底，爱到狂，爱到山高水又长，风从远方来多悠扬，你就开在我心上。

    一路爱到底爱到狂，爱到地老天又荒，等到青草青，花正香，快来娶我做新娘。

    唱着唱着，小青好似回到了古塞边荒，想起了认识孙豪的点点滴滴。

    刚认识小山的时候，她觉得，小山就是一个弱弱的，让人怜爱的小弟弟，给了他一个遮风挡雨的地方。

    小雪捡回来一把剑，小青捡回来小山，莫名其妙地多了一个来历不明的小表弟。

    随后那么多年，小青从情窦初开的小丫鬟，逐渐陪着小山长大，阳光灿烂的小山，不知不觉走进了心房。

    不怕艰难，阳光灿烂。

    出身虽然低，来历虽然成迷，但从不气馁，从不哀伤，从不自怨自怜，拼搏而自强，灿烂而自信，不知不觉，影响到了小青。

    小青还记得，小山参加家族测试之时，自己为他的提心吊胆。

    小青还记得，小山大放异彩时，自己的欢喜雀跃。

    小青还记得，小山边荒狩猎之时的神出鬼没，化身边荒孤狼时的英勇豪迈，实际上，那个时候，别人或许认不出边荒孤狼就是小山，但是小青和小雪却是知道的。

    骗谁都骗不过知根知底的小青。

    加入剑派的一鸣惊人，十年学剑的劳燕分飞，记得那个时候，师父很奇怪自己为什么老是领悟不到仁爱之剑的皮毛，说自己白瞎了一颗仁爱剑心。

    但是小青心中，一直有个秘密，连雪老大也没说，那就是思念，浓浓的思念，有这种思念在，仁爱之剑靠边站了，怎么也领悟不出来呢。

    小山回来，一起返乡。

    被伏击，爹娘离世，小山挺身而出，报了爹娘之仇，从今往后，小山变成了自己心中最最亲爱的，最最依靠的人。

    轻轻地哼着歌儿，细细地擦拭着沉香剑，小青的脸上，带着别样的笑容，身上慢慢地浮现出一层淡淡地柔和的光芒。

    姬嬅蔻张嘴欲言，姬媂柳一手捂住了她的小嘴，使个眼色，几人悄悄退远了一些，认真地看着小青。

    光华越来越亮，但并不向外扩散，而是静静地，好似随着小青专注的擦剑动作一般，笼罩在了孙豪的沉香剑上。

    层层白光，让沉香剑上的红光渐渐淡去。

    小青轻轻地哼啊哼，轻轻地擦啊擦！

    心中不由想到了现在的孙豪。

    昨晚，孙豪抱着她睡了一晚，整个晚上，孙豪的脑袋都不停地在她胸前拱来拱去，她心中如同小鹿般乱跳的同时，也有着浓浓的担心，她担心小山的状态。

    甚至是有那么一刻，她很希望能够回去姬家堡，能像从前一样，高高兴兴，无忧无虑地一起生活，小山打铁那些年，现在想来，却是一辈子都怀念的平静时光。

    现在，修为高了，但是小青心中的安全感，却比不上什么都不知道的懵懵懂懂的时候。

    不知道小山的状态，但是只要自己能够帮到小山，无论需要自己怎么做，小青都是无怨无悔。

    一生无悔，今生来世都无悔。

    小青一心一意，完全沉入了自己的情谊之中，连自己身上的神奇变化，也丝毫没有觉察到。

    就这样，一下一下，轻柔地，小青不停地，哼着歌儿，擦着剑儿，自然而痴迷。

    浓浓的，真情挚爱之意，在她心头流转。

    洞府之内，盘膝而坐，正在打坐调息，恢复自身的孙豪，身躯微微一震，浓浓的爱意一潮潮从梨树下涌来，心中荡漾的杀戮之意，在潮水般的爱意之下，层层消融。

    生了什么？

    孙豪飞快地感受了一下，现了小青的状态，心中马上涌起了阵阵惊喜，小青领悟了第二剑意，而且对自己杀势修炼有着很大帮助的第二剑意，还真是个意外惊喜啊。(未完待续。)