    下午，永隆保险公司，总裁办公室里，王冠熙仔细翻阅着两家保险公司的资产负债表。

    目前永隆保险处于资不抵债的情况。

    特别是持有华润啤酒2500万股，建仓位置22.00元每股，如今华润啤酒股价还是在10.00每股位置震荡着，一股浮亏12港元，2500万股，浮亏3亿港元。

    华润燃气上浮亏7500万。

    华润水泥，浮亏2500万。

    共计在华润集团旗下的三个上市公司上浮亏了4亿港元。

    如果伍占坤没有增持华润系列的上市公司，让永隆保险早早陷入流动性紧缺的困境，永隆保险被收购也不会那么快。

    不过现在这个地雷已经到了王冠熙手上了，他要解决掉，好在华润系列的上市公司股价经过几轮大跌后，在低位暂时已经跌不下去了，或许下个星期就能大涨一波。

    永隆保险问题很多，好在加泰车险没问题！

    最近在加泰车险高位套现了所有股票，债券，包括不动产。

    因为最近持有的那些股票上涨不少，让加泰车险套现了3亿的现金出来，也就是说现在加泰车险，没有持有任何金融资产了，全部以现金的方式存在。

    加泰车险总资产6亿，总负债是5亿，净资产是1亿。

    总资产6亿，其中3亿的流动现金，3亿的责任准备金。

    这个CEO黄绍开干得很好。

    王冠熙对着身边的黄绍开赞扬道：“黄总，你做得很好”

    黄绍开微笑的说：“老板，都是你指点得好”

    “哈哈”王冠熙笑了笑：“黄总，你操作也得相当好。”

    这时候黄绍开问道：“老板，目前永隆保险已经私有化成功，我们不如让两家公司合并，减少开支成本，原来永隆保险里有很多好吃懒做的人，我打算将他们辞退”

    王冠熙想了想，开口道：“那好，就两家保险公司合并，让加泰车险的资金补充进来”

    “是，老板”黄绍开面色激动。

    接着两家公司合并在一起，改名为香港黑衫保险公司，它属于黑衫集团旗下。

    公司的执行董事六位，分别是伍占坤，张有德，穆宏烈，陈学贞，韦伟成，黄绍开。

    同时而黄绍开担任香港黑衫保险公司的CEO，还解雇了不少高管，减少成本。

    黑衫保险公司目前负债37亿，而总资产规模是36亿，其中有3亿流动现金，13亿责任准备金，20亿金融资产。

    当然净资产是负一亿！

    不过不用担心。

    因为这3亿的现金流，让香港黑衫保险公司不至于显然流动性枯竭，然后GG。

    现在香港黑衫保险还持有大量的组合债券，还有股票，比如华润啤酒，华润燃气，华润电力，华润水泥··中石化。

    就等这些股票上涨了，在全球金融危机爆发之前，这些股票还会上涨一波，然后再暴跌的。

    王冠熙开口吩咐道：“黄总，将香港黑衫保险公司的所有组合债券卖掉，一个不剩，那拿回多少钱，就拿回多少钱”

    “然后将股票也全部慢慢清空，让大部分资产变成现金。”

    现在香港黑衫保险公司资产36亿，很多都是股票资产，等股票上涨的时候，资产也会增加的。

    股票上涨，可以让这36亿资产增值到40亿资产，那么香港黑衫保险公司的净资产就是4亿港元了。

    当然这是股票的账面计算而已。

    如果股票下跌的话，这36亿资产可能缩减到32亿资产，那么净资产就是负4亿港元。

    全球金融海啸来临之前，现金为王啊。

    接着王冠熙强调说：“记住，一定要慢，争取套现出更多的现金出来。”

    “是，老板”黄绍开郑重的点了点头。

    接下来，周六，周末，周一，香港黑衫保险公司将所有的组合债券全部扔了出去，其中有美林银行，内华达州第一国民银行，加州第一传统银行···华盛顿互惠银行，雷曼兄弟的。

    很多保险公司，金融机构都纷纷用低廉的市场价格接手，因为他们认为发行的债券公司或者银行是不会破产的，即便是危机重重，政府还是会救助的。

    其中最大的接盘侠，莫过于康宏环球保险公司楚健明，这个康宏环球保险背后的大股东有银河娱乐集团的吕氏家族吕银河，还有结好金融集团的洪天文。

    结好金融集团市值超过160亿港元，管理着很多资产，旗下还拥有结好证券公司。

    而银河娱乐集团更不得了咯，市值超过250亿港元。

    在2008年的香港，他们也算是财大气粗阿，当然跟华润集团还是没法比的，但是未来银河娱乐集团市值高达3000亿，也是牛逼轰轰的存在。

    这次香港黑衫保险公司，将雷曼兄弟，佛罗里达第一优先银行，华盛顿互惠银行的承销的组合债券，打6折卖给了康宏环球保险公司。

    康宏环球保险公司的董事长楚健明那是非常的高兴，6折啊，当天他们就赚了40%！

    他激动的开口说：“哈哈，我们合作愉快，以后有打折出售的好债券，尽管来找我！”

    这些债券很稳定，利息回报也稳，他没想到香港黑衫保险公司居然会打6折给卖出来，这也太胆小了吧？

    雷曼兄弟，佛罗里达第一优先银行，华盛顿互惠银行都是大银行，大而不倒的，虽然有点小危机，但是最终都会过去的。

    黄绍开微笑的道：“楚先生，一定，一定”

    楚健明离开之后，返回到了自己的别墅，这里来了客人，一位是吕氏家族吕银河，另一位是结好金融集团的洪天文。

    “老楚啊，去哪了？”

    “怎么现在才回来啊，等你很久了，来下棋，下棋”

    “刚才去跟傻瓜做了一笔生意，马上就赚了40%，哈哈”楚健明非常的得意。

    然后给吕银河和洪天文简单了说了一番。

    而香港黑衫保险的CEO黄绍开来到了王冠熙面前。

    他开口：“BOSS，组合债券已经全部卖出去了。”

    王冠熙点了点头：“做得很好”

    他急着抛出这些债券，都是有剧毒的，这些傻瓜们要的话，那绝对被拖下水。

    佛罗里达第一优先银行，华盛顿互惠银行，雷曼兄弟都会破产，没有得到美国政府的救助。

    康宏环球保险公司？

    已经成为了香饽饽了。

    就等着这些组合债券暴雷呢。

    想到这里王冠熙非常的激动。

    虽然这些组合债券打了6折，亏掉不少钱，但是总比血本无归好吧？

    这次香港黑衫保险公司因为打折出售了所有债券，资产又缩水不少。

    这些债券价值5亿港元，但是打6折，只是获得3亿港元，亏损2亿，让香港黑衫保险公司的净资产变成了负3亿港元了。

    提高责任准备金，避免证监会找麻烦，于是王冠熙又让CEO黄绍开将这3亿港元全部划到了责任准证金里，责任准备金占比越高，越安全，之前永隆保险的责任准备金占比太低了。

    这3亿港元不能动，就像银行给央行的准证金一样。

    于是，黑衫保险公司还剩下3亿港元的流动资金。

    总负债37亿，总资产34亿，其中16亿的责任准备金，3亿流动现金，15亿金融资产。

    这康宏环球保险公司还是亚洲金融控股公司的大股东呢，不过亚洲金融控股公司的最大股东是陈天庆。

    王冠熙准备调集资金做空亚洲金融公司。

    打开它的股价看了看。

    还不到做空的时候。

    接着王冠熙又打开了华润燃气，华润水泥，华润啤酒，华润电力的股价走势图。

    今天是7月21号，上午盘，华润系列的股票今天都没有下跌了。

    下午盘开始，华润啤酒系列的股票集体上涨了。

    收盘的时候。

    黑衫保险持有的华润电力已经开始浮盈了。

    华润燃气浮亏6500万港元。

    华润水泥，浮亏2000万港元。

    华润啤酒浮亏2.5亿港元。

    账面上减少了6500万的亏损，还不错。

    黑衫保险公司的总资产在上升。

    第二天，7月22号，华润系列的股票再次上涨。

    华润啤酒的股价更是大涨到了15.00位置。

    王冠熙当即清空了华润系列所有仓位。

    而中石化，中石油在下跌，资产也在缩水，王冠熙不急清仓，因为它们还会涨。

    在中石化，中石油的损失加大，增加了0.5亿的亏损。

    而在华润系列上的损失减少，减少了2.5亿的亏损，从原来的浮亏4亿，最终只是亏了1.5亿，这波股价上涨，算起来让总资产增加了2亿。

    在华润系列套现出来了5亿现金。

    黑衫保险公司的现金流高达了8亿港元。

    继续补充责任准备金，划走4亿港元，还剩下4亿港元流动现金。

    但是负债37亿，资产规模是36亿，责任准备金为20亿港元，流动现金4亿，金融资产12亿。

    净资产是负一亿港元。

    这次将华润系列的股票都清仓了，让未来的损失也降低到了最少，其他上市公司股票的清仓就交给了CEO黄绍开了。

    平仓过快，那套现出来的现金就越少，总资产也在减少。

    所以这些股票需要慢慢清仓，只要在全球金融危机爆发之前，清仓完毕就好。

    因为很多上市公司的股票，涨涨跌跌，震荡得厉害，那些非常好的上市公司的股票，现在股价非常高，也不能买，因为金融海啸一来，股票集体暴跌，买什么都会巨亏。

    现金为王。

    然后等着这些股票暴跌后，去抄底。

    这就是王冠熙的打算。

    黑衫保险公司拥有4亿的现金流，但是只是保险公司的，不属于王冠熙的，只有保险公司分红了，王冠熙才能获得利润分红。

    保险公司拥有36亿港元的总资产，王冠熙可以动用这些资产，然后赚钱，接着用利润分红.

