    　　        

    　　

    　　    “铭儿！你怎么回来了？你不该来的啊！”

    　　

    　　    张逸铭的父亲就在牢中，看到张逸铭被人丢进来，顿时老泪纵横。

    　　

    　　    这儿子也自投罗网了，张家真的是没希望了啊！

    　　

    　　    “父亲！父亲你放心，孩儿现在可不是易于之辈，他们今天怎么欺负我们的，明天儿子就让他们十倍奉还！”

    　　

    　　    张逸铭顾不上和那些没见识的士兵置气，赶紧冲到他老爹面前跪下，恨恨的说了两句后，又忍不住炫耀：“父亲，你不知道，孩儿现在可是征虏将军麾下的听风营统领，这次征虏将军平定北疆战事，这两天就会来云英城。”

    　　

    　　    “到时候，什么云英城城主霍惊天霍动地，全都要跪下来呼天抢地的哭着求我们放过他！”

    　　

    　　    “铭儿，还是清醒些吧！事到如今，连你都进来了，我们张家真的要完了！”

    　　

    　　    老张同志很绝望，儿子被抓本来就已经很苦逼了，没想到他还得了癔症，征虏将军麾下统领？

    　　

    　　    做梦的吧？

    　　

    　　    先不说这个，他还说征虏将军已经平定了北疆战事，这两天就要到云英城来？

    　　

    　　    这话一听就是假的啊！

    　　

    　　    征虏将军从王都出发，这会儿恐怕连北疆什么样都还看不到吧？

    　　

    　　    这两天从王都一路走到云英城倒是差不多，平定北疆战事？

    　　

    　　    明年今天能做到，都算是快的了！

    　　

    　　    张小胖也很绝望，看父亲的样子，肯定是不相信他说的每一句话啊！

    　　

    　　    这事儿闹的，想要富贵还乡，光耀门楣，结果被当成了骗子，奶奶个熊！

    　　

    　　    我堂堂听风营统领，不要面子的么？

    　　

    　　    张小胖透过小小的囚窗，看着天空清冷的残月，无语凝噎。

    　　

    　　    大帅！

    　　

    　　    司马师兄！

    　　

    　　    你快来吧！

    　　

    　　    我不想被老爹当成疯子啊！

    　　

    　　    被张小胖念叨的林逸此时刚离开火镰城不久，带着补充满员的八百亲卫营，一路狂飙突进，赶往云英城。

    　　

    　　    之所以不和大部队一起行动，是为了继续训练亲卫营，这次有新的兵员补充，所以需要这样的训练。

    　　

    　　    和大部队在一起，可没办法用极限状态来赶路！

    　　

    　　    朵袅城撤退的部队，本来是可以拦截一下的，可亲卫营那时候太过疲惫，失去了再战的能力。

    　　

    　　    所以林逸下决心，要把他们的持续战斗能力锻炼出来，首先就是极限长途奔袭！

    　　

    　　    张逸铭归心似箭，也花了两三天才赶到云英城，林逸对亲卫营的要求，是日夜兼程毫不停歇，一天内赶到云英城才算合格！

    　　

    　　    八百黑灵汗马驻足在云英城外，白色的呼气从口鼻中升腾而起，形成了一片氤氲的雾霭。

    　　

    　　    大颗墨色的汗珠密集的从黑灵汗马身上滚落，汇聚在地面打湿了青翠的草地。

    　　

    　　    马上的骑士顶盔掼甲，缝隙中同样有汗气蒸腾。

    　　

    　　    但每一个人都挺直了腰杆，不动如山的端坐在马背上，眼神犀利坚定的看着最前方的统帅。

    　　

    　　    林逸很满意这次的长途奔袭训练。

    　　

    　　    不但比预计到达的时间快了小半个时辰，而且全速赶路的途中，还一直在演练骑兵突袭的阵型。

    　　

    　　    经过了两次大战，亲卫营的将士们已经脱胎换骨。

    　　

    　　    哪怕新补充的数十人，在老兵的带领下，也咬牙坚持了下来。

    　　

    　　    “大家表现的都不错，但进入云英城后，依然不得松懈，才一天一夜而已，稍作休整后，继续训练！”

    　　

    　　    林逸回身面向那一个雾气蒸腾的骑兵方阵，也没怎么大声，但内容却清晰无比的传入每一个士兵耳中。

    　　

    　　    “宋副统领，日常的训练你安排，必须保持大家的极限状态！”

    　　

    　　    反正战事已经结束，林逸打算把亲卫营每天都操练到动动手指都困难的地步。

    　　

    　　    只要习惯了这种极限状态，以后再连续战斗个三天两夜的估计也没多大问题！

    　　

    　　    “末将遵命！”

    　　

    　　    宋少鹏啪的一下抱拳躬身，动作刚猛有力，甩飞了不少的汗珠。

    　　

    　　    “先进城，大家都打起精神来！”

    　　

    　　    林逸一挥手，策动黑灵汗马当先走向云英城。

    　　

    　　    只是，在接近城门的时候，林逸的面色忽然变得古怪了起来。

    　　

    　　    张逸铭……被关进云英城大牢了？

    　　

    　　    谁这么大的胆子，居然敢把征虏将军麾下听风营统领给抓起来？

    　　

    　　    莫非，这云英城已经被敌国渗透，全城叛变了？

    　　

    　　    林逸心中有些疑惑，不过神识探测中，却并没有发现什么陷阱的痕迹，也不像全城叛变的样子。

    　　

    　　    “拜见征虏将军！”

    　　

    　　    城门口的守卫先一步得到了亲卫营的通知，早早列队迎接林逸，姿态都极为谦卑恭敬。

    　　

    　　    云英城算是比较边缘的城市，若非有云英精铁矿，估计都不会建立城池，所以这些守卫对王都来的人天生有敬畏感。

    　　

    　　    “你们城主呢？”

    　　

    　　    开口的是宋少鹏，林逸身为主帅，自然不可能去向守卫士兵问这种问题。

    　　

    　　    不说林逸身上挂着征虏将军、北疆战事行军总管等等军职，光是司马云起儿子这个身份，就足够让霍惊天亲自出迎了。

    　　

    　　    “回禀将军，刚去通知城主了，城主应该在赶来的路上，实在抱歉，请大帅和诸位将军先行入城吧？”

    　　

    　　    守卫士兵有些尴尬。

    　　

    　　    因为亲卫营通知的太晚，他们已经尽量去找霍惊天了，不过这么点时间，确实不太够霍惊天出来迎接林逸。

    　　

    　　    没人迎接的情况下，让林逸进城未免有些怠慢，可不让林逸进城，就这么杵在城门口，就更是失礼了。

    　　

    　　    林逸没露出什么表情，淡然点头之后，就带着亲卫营缓缓进城。

    　　

    　　    城中的普通百姓很自觉的让到道路两旁，不敢挡住这支杀气腾腾的骑兵前进。

    　　

    　　    少顷之后，城主霍惊天带着几个属官急匆匆的赶了过来。

    　　

    　　    看到林逸的盔甲装束，立即滚鞍下马，恭恭敬敬的避到一旁行礼。

    　　

    　　    “下官云英城城主霍惊天，拜见大帅！”

    　　

    　　    霍惊天对林逸不敢有丝毫怠慢。

    　　

    　　    不说林逸的身份，单单北疆一线的捷报，已经通过信鹰传递到各城，霍惊天收到之后真是大吃一惊。

    　　

    　　    他本来还想着林逸带领军队前往北疆战线的时候，一定会来云英城征召兵员和粮草，到时候要好好用征召令这个机会讨好林逸，没想到……

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

