    幽灵炮艇机遭到重创，机身冒着浓烟，机头的玻璃几乎全被摧毁，不顾一切的拉升向北飞去。

    只是还没飞多远就斜斜坠落在地。

    火光冲天而起，幽灵炮艇机粉身碎骨，雷书侠的危机彻底解除。

    “呼——”

    从黄沙里冒出头，雷书侠疯狂吸吮氧气，跪坐在那里好半天才缓过来劲。

    这是九死一生……不，对于别人来说是十死无生，他总算为齐王创造了条件，干掉了幽灵炮艇机。

    或许他这会都不知道凭借两个人的力量，干掉这样一个暴力的超级刺猬究竟是怎样的壮举。

    不知道，也没有力气去想。

    可不管怎样，他用亡命徒的姿态证明了一个问题，那就是想杀他雷书侠永远不是简单的事。

    他的命很硬，他在战场上拥有别人望尘莫及的运气，或者说是实力。

    而这，就是战场。

    你永远不知道最后的赢家是谁，或许你强大到无法抵抗，但可能败就败在细节上。

    这也是战场的残酷，你永远不知道下一个对手是什么，是人还是一架战争机器。

    “干的漂亮。”雷书侠喘着粗气走到齐王身边。

    他一屁股坐下来，身上的衣服被撕扯的支离破碎，身上也到处是伤，成片的血肉模糊。

    “以后又有牛逼吹了。”雷书侠咧嘴笑道：“咱们可是干掉了一架幽灵炮艇机，哈哈。”

    是的，这怕是他此生最引以为豪的吹牛逼资本。

    等到老的时候在小区跟人下象棋总是被屠的时候，当对面的老头发出嘲笑的时候，他完全有资本并且有资格掀翻棋盘，告诉对方他雷书侠年轻的时候干掉过一架幽灵炮艇机。

    如果那个老头不知道什么是幽灵炮艇机，那就把他打住院，毕竟牛逼吹出来就得有效果。

    “走！”齐王拄着巴雷特站起来。

    “上肩。”雷书侠拍拍自己的肩膀。

    “我能走。”齐王说道。

    借助星光，他能清清楚楚的看到对方身上的伤，现在这个雷狗子还能正常说话正常走路已是强撑。

    “告诉你一个秘密。”雷书侠盯着齐王。

    他伸出右手食指，照着自己被撕裂的手臂伤口戳进去，再轻轻搅动，看着血水流淌，看着血肉模糊。

    “我几乎没有痛觉，只要骨头没断就没事。”雷书侠盯着齐王继续说道：“你最好不要磨蹭，我们得用最快的速度赶到巴基斯坦。”

    齐王一脸震惊，他发现对方的脸上真的没有痛苦，仿佛戳的不是自己的肌肉。

    “走！”

    雷书侠把齐王背上，大步向东面走去。

    他们的时间不多，现在是幽灵炮艇机，接下来还不知道会是什么。可不管是什么，阿美瑞肯都不会让他们走出阿国，一定会想方设法将他们留下来，哪怕是两具死尸。

    ……

    阿美瑞肯阿国空军指挥部。

    负责此次幽灵炮艇机任务的温斯特上校坐在指挥椅上，面色阴沉，他怎么都想不到雷书侠两个人能把他们的幽灵炮艇机干掉。

    这是幽灵炮艇机，是把他们阿美瑞肯火力至上原则发扬到极致的战争屠戮机器。

    不管在海湾还是在越战，这都是最恐怖的存在，别说两个人了，就算是一个团的兵力，只要没有有效防控武器，在遭遇幽灵炮艇机之后，都被会无情绞杀。

    然而就是这样一架疯狂的屠戮机器，却成被两个人干掉……这科学吗？符合逻辑吗？

    “呼……”温斯特上校重重吐出口气，他需要调整情绪，需要好好调整情绪。

    “这两个人不能留，绝对不能留！”

    损失如此惨重，如果还能让雷书侠跟齐王活生生的离开阿国，那将是他们阿美瑞肯最大的耻辱。

    不管采取任何方法，不管以什么样的手段，都得让这两个人死！

    就在温斯特上校要下达命令的时候，门被推开，一个身材高挑的女军官走进来。

    看到走进来的女军官，温斯特眼前一亮，但很快又把这亮光收回。

    眼前这个美女军官可不是简单的人物，她是陆军情报处的情报科长瑞贝卡，负责坎大哈区域情报工作。

    瑞贝卡有个绰号叫红蝎，单单从这个绰号就能知道她究竟是个怎样的人。

    说的再简单点，一个漂亮的女人能够坐在这个位置上，负责重点区域的情报工作，那可不是一般人。

    “温斯特上校，你的脸色不太好看。”瑞贝卡绽放出妩媚灿烂的微笑。

    不过她的脸在笑，但是眼睛里一点笑意都没有，给人一种特别冷漠的感觉。

    温斯特上校不置可否的摊摊手，冲对方露出笑容，显得非常客气。

    因为这个女人惹不起，不单单是她的身份，更重要的还是她出身的家族，她的父亲。

    瑞贝卡的父亲是阿美瑞肯非常活跃的一名政客，而且她的家族标签就是政客家族，拥有着庞大的关系网络。

    作为瑞贝卡而言，她本身应该走政途，但不知怎么进了陆军情报局，成为情报人员。

    当然，这里面的深意很多人都能想到，毕竟一个政客家族很需要情报方面的支持。

    与其收买，不如自己家族本身就有。

    “有何贵干？”温斯特上校问道。

    “听说你的一架幽灵炮艇机坠毁了？”瑞贝卡问道。

    “战争在所难免。”温色特上校说道：“都知道瑞贝卡小姐是个忙人，不知道为什么深夜来到我这里？”

    “我要那两个人。”瑞贝卡说道。

    “我不知道你说的是谁。”温斯特一脸疑惑。

    “把你的炮艇机干掉的两个人。”瑞贝卡笑道：“从现在开始他们两个人的事由我接管，因为这关系到……”

    “抱歉，我没有接到通知。”温斯特盯着她：“在我没有接到通知的情况下，我会继续对他们实施追杀。”

    “通知稍后就到。”瑞贝卡说道：“我知道这件事让你有些头疼，所以我来是帮你解决问题的。”

    “我这里没有问题。”温斯特轻松道。

    “如果两个人把你的炮艇机干掉还不叫问题，那究竟什么才是问题？”

    瞬间，温斯特感觉受到了最大的羞辱，这个羞辱只能由雷书侠两人的死亡来洗涮。

