
7.113反复

韩家寺，台儿庄前敌指挥所。

第25集团军参谋长范介手里面拿着孙连仲将军发来的最新电报走了进来，他的表情有些阴郁，两道眉头紧紧的绞在一起，形成了一个川字。

范介走路的时候，身边就像是带着一股低气压，这种情绪很快便传染给了前敌指挥所里面的作战参谋们，原本人声鼎沸的前敌指挥所突然变的十分安静。

趴在桌子上埋头研究作战地图的黄浩然感觉到了周围的异常气氛。他抬起头回过身望去，结果看到一脸严肃表情的范介拿着一份电文站在自己的身后，像是有什么紧急军务。

“范参谋长,你这又是怎么了？咱们马上就要对日军采取大的动作，瞧瞧你这副愁眉苦脸的样子，就不怕动摇军心吗？”

黄浩然的口吻就像是在和范介开玩笑，他只用寥寥数语就将范介带进前敌指挥所的沉闷气氛一扫而空。围在战术沙盘边的作战参谋们脸上的表情重新变的轻松起来，不一会，整个前敌指挥所又恢复了正常运转。

“司令，这是孙连仲的电报，这里面说...哎...您还是自己看吧！”

范介的话只说了半截，他这种欲言又止的态度让黄浩然有些不太习惯。听到范介说他手里面拿的是孙连仲的电报，黄浩然立刻作出判断，应该是汤恩伯的第20军团又搞出了什么新情况。

如今孙连仲这位第2集团司令最关心的问题就只有两个：一是池峰城能不能守住台儿庄；二是汤恩伯的第20军团什么时候能从日军的背后出击！

虽然台儿庄庄内守军一直是在苦苦支撑，但还没有出现即将崩溃的迹象。黄浩然陆陆续续调入庄内的几支部队给了池峰城的31师已极大的支持。随着第2集团军的伤亡人数越来越多，现在运河北岸的台儿庄庄内，第25集团军的官兵人数已经超过了第2集团军的官兵人数。

总的来说，台儿庄守军现在的处境可以说是有惊无险！能够让孙连仲着急上火的往前敌指挥所发电报，又能让范介黑着一张脸来报告的事情，多半是和汤恩伯有关。

黄浩然接过范介手中的电文，打开后快速的浏览了一遍，果不其然！这封电报还真的是和汤恩伯有关！

时间已经走到了1938年4月5号的上午，按照李长官在命令中对汤恩伯部的要求，第20军团应该已经开赴台儿庄外围，和孙连仲的第2集团军建立了联络。

可孙连仲在电报里面却说，截止上午10时，第2集团军连汤军团的影子也没有见到！20军团的电台始终处于静默，枣庄、郭里集一线也没有任何战斗发生！孙连仲现在很担心，汤恩伯会再次违抗李长官的军令！

“司令！我认为汤恩伯这一次还是不会出兵的！据临沂方向的张自忠59军报告，汤军团的52军关麟征部只派了一小股部队向台儿庄靠近！之前还说什么5日中午一定赶到！现在看来，汤恩伯答应李长官和司令会出兵南下，只不过是在应付差事而已！还有司令一直很欣赏的那位关麟征关军长，表现比汤恩伯也强不了多少！看来也不过如此......”

身为黄浩然的参谋长，整个台儿庄会战的预案从开始制定到中期的实施，范介全部都有份参与。范介亲眼看着黄浩然和李长官一步步的将预案中的文字变成了现实，他自然很希望台儿庄会战有一个完美的结局。

如今矶谷师团已经有接近八成的兵力进入了黄浩然和李长官预先设定的包围圈，眼看着台儿庄会战就要进入最后的收尾阶段！范介真的很不愿意看到黄浩然和李长官所做的一切因为汤恩伯这个避战分子而变成泡影！

带着怒气的范介说出来的话自然不会好听，不仅汤恩伯遭到了范介的鄙视，就连关麟征也受到了株连！

“20军团里面也有不少的爱国将士，范参谋长，你实在不应该一竿子打翻一船人......”

黄浩然替关麟征说了几句开脱的话，他始终坚持认为，应该将关麟征这样的抗日名将和汤恩伯区别开来对待，要不然的话，未免有些不太公平。

“司令！您还是再和李长官商量一下调动汤军团的事宜吧？现在汤军团每晚出击一分钟，孙连仲的第2集团军和我们第25集团军就要多伤亡很多官兵！这种毫无意义的牺牲，实在是没有必要！”

黄浩然点了点头，同意了范介的看法。虽然林蔚和蒋百里都已经先后提醒黄浩然不要和李长官等地方派系大员走的太近，但黄浩然作为5战区的副司令长官兼台儿庄前敌总指挥，又怎么可能不和自己的顶头上司和同僚、下属们打交道呢？

保卫徐州和台儿庄会战，都需要杂牌军流血牺牲，摆出一副气势凌人的让别人替你卖命，人家会是心甘情愿的吗？

最高当局要求中央军将领们“保持纯洁”的作法，未免也太理想化了一些！

“好的！现在就给徐州战区长官部去电话！我要和德公好好谈谈这个汤恩伯！”

范介答了一声“是！”之后，挥手示意旁边的卫兵将电话机拿到黄浩然身边的桌子上来，黄浩然立即制止了范介的这个举动，他和李长官之间的通话，还是不要有太多人在旁边比较好。

经过林蔚和蒋百里两个人的提醒之后，黄浩然决定在和地方派人物的交集方面，尽量低调一些。

“走！咱们找个安静的地方......”

黄浩然冲着范介使了个眼色，然后转身走出了作战室，范介马上就领会了黄浩然的意图，他在作战室里面转了一圈之后，也闪身走了出去。

范介一出门就看到黄浩然的卫兵站在走廊的尽头冲着他招手，范介赶紧走了过去，然后在卫兵的引导下走进了一个小花园。

黄浩然的前敌总指挥设在一座宅子里面，为了防御日军的空袭，工兵在花园的假山底下临时挖了一处防空洞，这座临时防空洞便是黄浩然所说的安静之处。

范介弯着腰钻进了防空洞的洞口，低头前进了几步之后终于走进了一间小屋，黄浩然坐在一只行军马扎上，一门电话就放在他的脚边。

“坐吧！这防空洞的高度很低，站着容易磕着脑袋。”

黄浩然伸手指了指墙脚，范介扭头一看，见到墙脚靠着好几之没有打开的马扎。他转身取了一只回来打开坐下，黄浩然则拿起电话开始摇摇柄。

“我是黄浩然！接徐州！要5战区司令部李长官！”

长达数分钟的沉默之后，电话那头传来了李长官的声音：

“佑臣啊！这个时候打电话过来，是不是台儿庄有了什么新情况？”

李长官的声音非常清晰，周围没有什么杂音，应该是在他的办公室里面。黄浩然很想知道李长官有没有收到孙连仲揭发汤恩伯的电报。

“德公！这场仗已经进入收官阶段了，汤恩伯部却依然迟迟不见行动！孙司刚才发电报给我，说截止今天上午10时，第2集团军没有看到汤军团的一兵一卒！德公给汤军团的命令不是要求他们5日拂晓之前必须和孙连仲部产生接触吗？他汤恩伯这样做，不是抗命又是什么!？”

说到激动的地方，黄浩然的声音不自觉的提高了一个八度。坐在黄浩然对面的范介满脸都写着关切，他一直竖着耳朵听黄浩然说的话，希望这次黄浩然和李长官的谈话能够商量出牵制汤恩伯的办法！

“佑臣啊！你不是不知道，汤军团就是典型的太保部队！难用、难教、难调！我已经先后给汤恩伯去了五道电报，他居然还敢置若罔闻！徐州已经有人在说汤恩伯之所以这么嚣张跋扈，是因为委座在背后替他撑腰了！可我却知道，这一次，委座并没有插手汤军团的事情.......”

李长官毕竟是老江湖，虽然他心中也恨透了汤恩伯，却依然能够压制住内心的波动冷静的分析问题。最高当局之前答应过李长官不会插手5战区的事务，到目前为止最高档军做的还算是不错。李长官不像大多数的地方派系大员一样，一遇到和中央军有关的事情就将账都算到最高当局的头上。李长官认为，这一次汤恩伯的所作所为，应该只是扛着最高当局的招牌在狐假虎威！武汉现在十分需要喘息的时间，最高当局比任何时候都希望5战区能够在台儿庄打出一场胜仗了！这样才好让他的宝贝中央军在后方休整部队，换装苏联人送来的军援。

整个中国和一个汤恩伯孰轻孰重，最高当局还是能分得清的！

李长官的话说的不急不慢，条理十分的清晰。黄浩然仔细思考了一下之后，觉得李长官的分析十分的准确，不过现在他们需要的并不是找出问题的所在，而是要解决问题！

“德公！既然汤恩伯到处标榜他是委座的忠实追随者，咱们不妨借委座来打压一下汤恩伯的锐气！如今武汉对德公有所求，若是由德公去请委座出面震慑汤恩伯，委座一定会答应！”

既然汤恩伯的死穴是最高当局，黄浩然决定就对准这一点下手，他建议李长官去搬最高当局这尊大佛来当救兵，黄浩然不相信汤恩伯敢逆最高当局的旨意！

“佑臣老弟你可总算是又和我想到一起去了！我已经给委座发了电报，将汤军团的避战情况电呈委座知晓，要是任由汤恩伯这么胡闹下去，徐州的战事恐怕就会糜烂了！汤军团的事情一旦解决，我军就将对矶谷师团展开全面围攻！不知道佑臣你的第25集团军做好了准备没有？”

李长官笑着告诉黄浩然，他已经先行一着，将汤恩伯的事情捅给了最高当局。其实李长官这样做也是逼于无奈，作为一名久经沙场的名将，李长官当然想要凭着他的人格魅力折服汤恩伯，只可惜汤恩伯完全不领情，三番五次不理李长官的军令，为了保证台儿庄会战能够顺利收网，李长官才不得不求助于武汉的最高当局！

最高当局见到了李长官的电报之后一定会表现的很高兴吧？最高当局一向不喜欢他的黄埔将领们和地方实力派走的太近，如今汤恩伯和李长官把关系闹僵到了需要找最高当局打官司的地步，这一定让最高当局很有成就感！

你李德邻指挥不了的人对我蒋某人言听计从！最高当局终于在李长官面前扳回了一城。

“既然德公已经有了万全的安排，那我就不打搅了！我向德公保证！只要委座能够让20军团及时到位，矶谷廉介的末日也就到了！”

黄浩然很了解李长官的脾气，也知道李长官最想听到的话是什么。这不，黄浩然最后说的这几句话让电话那头的李长官眉开眼笑，十分愉快的挂上了电话。

黄浩然挂上电话之后对范介说道：“我想你应该已经知道了结果，能把德公逼到委座的面前去告御状，他汤恩伯也算是好好的表了一回忠心！在这一点上，我不如他！”

范介笑着说道：“司令！若是你变成了汤恩伯这样的人，我就只能解甲归田啰......”

听了范介的话，黄浩然忍不住笑了起来，他和范介的笑声从防空洞的通道口传了出去，站在假山旁的卫兵听到之后，都露出了喜悦的表情。

司令和参谋长笑了，小鬼子就该哭了......

**************************************************

85军军部，军85军长王仲廉背着一双手在屋子里面来回的踱着步。他的两名部下第4师师长陈大庆和第89师师长张雪中则站在旁边不停的发着牢骚。

“军座！难道咱们这回真的要听李德邻这个‘桂系军阀’的调动？眼下台儿庄激战正酣，矶谷廉介摆明了要和黄浩然拼命！咱们这个时候冒冒然的冲上去，岂不是变成了第25集团军的替死鬼？”

第89师师长张雪中的言语之中对李长官这位5战区司令长官充满着敌意，他甚至直接称呼李长官为“桂系军阀”，要知道即便是最高当局在有人的时候也一向称呼李长官为“德公”。

张雪中的话音刚落，陈大庆紧接着便开了口：

“是啊！军座！您想想李长官他为什么不命令黄浩然的第25集团军出击，却偏偏总是来电催促我们第20军团早日参战？谁不知道黄浩然是委座面前的红人！李长官分明就是当我们20军团是软柿子！是炮灰！可千万不能上了李德邻的当啊！”

自从汤恩伯下达了新的作战命令，陈大庆和张雪中两个人就跑到王仲廉的军部死活赖着不走，他们手下的第4师和第89师自然也没有按照预定的计划开拔。

王仲廉的心里面很清楚，其实汤司令没有下定率第20军团全部南下的决心。作为第20军团的主力，第85军一直按兵不动，汤司令却不闻不问，就已经很说明问题了！

汤司令实际上依然是没有理睬李长官的命令，还是在寻找拖延时间的借口。睁一只眼闭一只眼将第85军留于山区，再命令第52军派出一小部分南下侧应孙连仲的第2集团军，这种机动作战，可打可走的战术，实质不过是做做样子，糊弄糊弄战区长官部。

就拿关麟征的第52军来说吧，52军除军直属部队外，还有8个团的兵力。但是按照汤司令的计划，第52军只能派出3个团的兵力作为第一梯队。像这样分散使用兵力的打法，关麟征从一开始就是不赞成的。

关麟征始终主张要打就集中力量大打一场，绝对不要零敲碎打。因此，关麟征的第52军并没有按照汤恩伯的命令派出3个步兵团驰援台儿庄，而是仅仅派出了小股侦察部队抵达台儿庄以北10余公里处的张楼一带探察敌情，第52军的主力仍然呆在台儿庄以北30公里以外的地区。

关麟征哪里知道，汤司令之所以作出让第52军分拆开来的命令，就是不想让关麟征出兵增援台儿庄，现在，汤司令的目的已经达到了！

所有的一切，依然是在原地打转，第20军团出击，只不过是停留在纸面上的一句空话！

“张师长！陈师长！你们要相信汤司令的判断！我们都能想明白的问题，司令又怎么会想不到？你们看看关麟征，之前一副大义凛然，要立下不世战功的样子！结果还不是被司令牢牢的拴在了身边？有委座在后面支持，我们20军团有什么好怕的？”

王仲廉的这番话让陈大庆和张雪中变的兴奋了起来，他们继续说着李长官的坏话，就像第20军团的消极避战是天经地义的一般！

“司令果然英明！不是咱们20军团不抗日，实在是他李德邻欺人太甚！台儿庄会战刚开始的时候，池峰城的31师是归我们司令节制的，可后来突然被李德邻划给了黄浩然！要不是看在第25集团军也是中央军的份上，司令早就和李德邻翻脸了！好好的一个师，到嘴的鸭子就这么没了！”

陈大庆一兴奋就管不住嘴巴，汤恩伯想要吞并池峰城的31师不过是个不成熟的想法，现在却被陈大庆说的有鼻子有眼，就像是蓄谋已久一样！

“可不是吗！还有张轸的110师！原先也是配属给咱们20军团的！李德邻大手一挥，就将110师给了孙连仲！这些地方军阀！果然是处处与我们中央军作对！殊不知，他们这样做就是与武汉为敌！与委座为敌！有好处的时候不想着我们，打仗的时候就想到我们了？哪有那么便宜的事情！”

“是啊是啊！”张雪中的话说的王仲廉和陈大庆点头如捣蒜一般！他们三个人还真是一丘之貉！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483305"  chaptername="第一百一十三章:反复">加入书签</a>
</div>
