    呼~~~

    夏至身形从空中落到北囚狱的正殿广场前。

    他双脚刚一落地，当即就有神力涌入脚下的地面，将生命烙印刻印其中。

    坐山客离开时，已将自己的生命烙印收回，这座宫殿类至宝已是无主之物，夏至自然轻易认主。

    随着成功认主，顿时一股亲切感传来，整座宫殿都仿佛成了自己身体的一部分，其内的每一个空间都能清晰观察到。

    “我还当会有几个强者囚禁在牢狱内呢。”夏至暗道。

    看着宫殿深处一座座独立世界空间，其中有些刀雨雷电的布置，明显是用来施展刑罚折磨人所用的，对那位最强者老师的恶趣味，夏至也觉得无奈。

    “北囚狱是顶级飞行宫殿类至宝，在原始宇宙内，就是宇宙最强者都无法破坏，极为珍贵。”

    夏至感受着这座通体深沉黑色的至宝宫殿自然散发的无穷威势，脑海中突然回荡响起坐山客的声音，这是他之前留在这至宝内的讯息

    “因为它是北囚狱主的成名至宝，只要暴露在其他强者面前就会被立即认出，所以··切记唯有在使用北囚狱主身份时才能使用。”

    “还有你自己的至宝和秘法，最好也与北囚狱主这个身份做好区分，否则一旦被发现，你的身份就会暴露。”

    “至于如何选择，就看你自己了。”

    “记住，想要更多的巅峰至宝，就去杀戮战斗吧！”

    最后一句话说完后，至宝‘北囚狱’内重新恢复平静。

    “嗯，以后确实得给北囚狱主准备相应的秘法和至宝，要和本尊区分开，不然就暴露了。”夏至暗道。

    想想若是暴露自己是北囚狱主，就算各方势力明知道他最多仅是传人，可亿万年积累下来的仇恨，依旧会让自己成为过街老鼠，人人喊打。

    将北囚狱收起，夏至瞬移离开，返回虚拟宇宙总部。

    ……原始秘境，千宝河宫殿。

    “师伯。”

    夏至站在巍峨的主殿门口，向内喊道。

    “进来吧。”混沌城主温润的声音响起。

    走进大殿，夏至一眼就看到殿厅内，除了混沌城主外竟然还有一人站在那里。

    那是一个身材伟岸，披头散发，犹如野人般的巨汉，混沌城主站在野人巨汉身侧，气息全部收敛，神态中依稀带着恭敬。

    而且以两人所处的位置，明显也是以那野人巨汉为尊。

    一股远古苍莽的气息从野人巨汉身上自然弥漫，仿佛让整个殿厅都回到了人类族群与天斗、与亿万族群争斗崛起的莽荒时代。

    在虚拟宇宙公司总部，能让第一掌权人混沌城主如此恭敬的，除了那位人类族群如今唯一的宇宙最强者‘巨斧创始者’外，还会有谁！

    “是巨斧创始者。”这位的突然出现，让夏至心内有点激动，朝他恭敬行礼后，又对一旁的混沌城主行礼，“师伯。”

    野人巨汉对他的行礼微微点头，混沌城主则是先问道：“见完坐山客了？”

    夏至点头，目光却好奇的看着身旁的巨斧创始者，显然对这位突然出现在面前的传奇强者更为关注。

    混沌城主微微一笑，说道:“你刚刚见过的坐山客是宇宙最强者，巨斧创始者则是我人类族群的宇宙最强者，在整个原始宇宙都是纵横无敌的存在。

    虽然你们地球人一脉是坐山客引导创造，但若他真有别的想法，发起狂来就是我过去也无法阻止。

    巨斧本尊来此，也是为防止万一。”

    “谢谢巨斧创始者！”夏至恭敬行礼道。

    同时心中也恍然，临去前师伯在虚拟宇宙中说让自己一旦察觉不对就将给自己的信物捏碎，他会和巨斧创始者立即赶去。

    原来人类现在的最强者战力已经提前赶到，难怪敢说瞬息即至。

    “无妨。”巨斧创始者豪迈一笑，“夏至，说起来你我这还是第一次见。出生才两千多年的小家伙，如今已够资格站在族群内巅峰层次，不愧是我们人类第一妖孽。”

    混沌城主在旁微微点头，夏至的进境之快，即使放在原始宇宙亿万族群，无尽岁月中，都是近乎于不可思议的表现。

    “……嗯？”混沌城主突然感受到夏至身上的气息变化，不过是一月时间，夏至身上浑厚磅礴的气息远甚之前，不由惊喜道，“你跨入宇宙尊者了？”

    “是。”夏至恭敬道，“弟子仇璞分身一直在紫荆岛接受兽神传承，月前已悟透第四重，完全掌握时间法则。”

    “不朽时就可媲美最顶尖宇宙霸主，如今跨入宇宙尊者……”巨斧创始者目光微凝，注视着夏至，赞叹道，“不愧是坐山客，让生命提升基因层次的手段独步宇宙。

    当年的焱帝如此，如今你也如此。

    他可是收你为弟子？”

    夏至微一沉吟，巨斧创始者似乎是误会了，将自己提升基因层次的手段认为是坐山客的传承。

    “已收我为记名弟子。”夏至答道，同时心中暗道，“既然巨斧误会，也免去自己再想如何回答的问题了。”

    “我观你上次在九幽时空一战时击杀妖族天华尊者所用的秘法，应是宇宙本源赐予的天赋秘法吧。”巨斧创始者笑道，“秘法可媲美宇宙之主最强秘法，生命基因层次万倍，单是神体便足以媲美刚突破的宇宙之主，你之实力就是正面应对二阶的宇宙之主也足够匹敌了。”

    “他还有天赋分身之能，鸿蒙树分身比之最强世界树还强。”混沌城主笑着补充道，“要说生存能力，怕是三、四阶的宇宙之主也比不过他。”

    巨斧创始者点点头，看向夏至的眼神无比惊叹。

    宇宙尊者想要达到这样的实力已是极难，而这一切就发生在短短两千多年内，更是堪称奇迹。

    “巨斧创始者，师伯。”夏至听混沌城主说起宇宙之主战力，不由心中一动，连忙开口问道。“宇宙之主的实力是如何划分？”

    “以你如今实力，未来免不了要与宇宙之主对战，倒是要清楚实力划分。”巨斧创始者点点头，笑道，“我们原始宇宙将宇宙之主战力，一般划分为四个等级，初入、普通、巅峰、顶尖。”

    “不过，在宇宙海中的那些大破灭时代强者，是用一到六阶来划分不同的宇宙之主，比我们的更为具体清晰。”

    “第一阶，指的是刚跨入宇宙之主，生命基因层次尚未突破100倍，连宇宙之主究极秘法都未曾创出，至宝兵器也一般的。这一类宇宙之主大多很少现身，会隐居起来先提高自己。宇宙尊者们口中所谓的顶尖霸主，爆发最强实力下，大多在此阶位。”

    “第二阶，指的是耗费些资源将生命基因层次提升到一个暂时较难提升的地步1000倍，也创出宇宙之主究极秘法，至宝还算不错的。算是‘普通水准’。”

    “第三阶，为‘巅峰水准’，或者得到逆天至宝！或者创出最强秘法！或者生命基因层次达到万倍左右！满足其一，其他两层次也要接近，就差不多算是巅峰。”

    “第四阶，为‘顶尖水准’，生命层次、至宝、秘法都达到极强地步，方能算得上顶尖。比如你师叔冰峰之主、或者不施展绝招的情况下，你师父、师伯都是这一层次。”

    “第五阶，乃是宇宙之主顶尖中的顶尖……你师父、师伯全部战力爆发都属这一层次。一般或者是创造了融合最强秘法，或者是得到奇物等，在原始宇宙内足以抗衡宇宙最强者，算是达到宇宙之主的最强水准。”

    “至于第六阶，目前在原始宇宙并没有这一层次的宇宙之主，指的是拥有至强至宝的逆天宇宙之主。这样层次的强者，就算是在强者如云的宇宙海内都属即为强大的存在。”

    夏至点头。

    “你现在实力勉强算得上二阶，若是用出那宇宙之主最强秘法，足以爆发出三阶，接近四阶的攻击力。”巨斧创始者肯定道，“面对一阶、二阶的宇宙之主都足以压制，再强的就要先想着保命了。”

    “只能压制，不能击杀吗？”夏至说道，他可还想着以后要杀异族宇宙之主去兑换将星砂河提升到至强至宝的机会。

    “哪有那么容易，并不是实力比对手强就能杀死的。”混沌城主笑道，“能到如此实力的强者，哪个不是保命手段强大，逃命能力极强。就算敌不过也完全可以拖延时间，向各自势力求援。到时来的可能就是顶尖宇宙之主或是宇宙最强者了。”

    夏至点点头，自己成名战时也是因为各族对他的手段秘法都不了解，加上九幽时空环境特殊，各族的宇宙之主和宇宙最强者都不敢前去，生怕让九幽之主给灭了，否则那么多宇宙尊者遇险陨落，早就有超级存在赶过去了。

    接下来，夏至与人类族群中最巅峰的两位存在又交谈许久，让他对宇宙之主层次的强者更加了解。

    而巨斧创始者与混沌城主，自始至终都未曾询问夏至，与坐山客见面的具体细节。

    仿佛只要得知他已是那位异族大能的记名弟子就已经足够。

    ……

    虚拟宇宙，雷霆岛巅峰。

    夏至身影出现在混沌城主的神殿中。

    “师伯。”夏至恭敬道。

    “先坐。”混沌城主招招手，指着他左手边的位置，“坐下说。”

    “是。”夏至点点头，坦然而坐。

    这还是他头一次在混沌城主面前得到赐座的权利。

    实力的提升带来的自然是身份待遇上的变化，宇宙中莫不如是，即使伟大如宇宙之主也如此。

    “叫你来此，是有事和你商量，这也是巨斧的意思。”混沌城主说道，“虽然你已有宇宙之主实力，按理说应该进行浩大的庆祝，并向族群宣告。”

    “可考虑你现在实力正是快速提升期，若是到宇宙海想要跟随你老师闯荡……他身份隐秘，你的实力最好也隐瞒下来，暂时不对族群公布，营造依旧在混沌城内潜修的假象，这样方便你行事，对你也是一种保护。”

    “对你详细实力了解的仅限我和巨斧。”混沌城主道，“对其他宇宙之主也暂时先不公布。”

    “好。”夏至点头，对此并无异议。

    “嗯，虽然还不能对外公布你的实力，但实际权力也不会少你的。”混沌城主笑道，“走，现在你有资格去见你师祖，我们虚拟宇宙一脉创始者。”

    “师祖！？”夏至心中震惊。

    混沌城主带着他走出神殿，直接朝高空的无尽混沌气流飞去。

    “我，你师父，还有你师叔冰峰之主都是老师的弟子。”混沌城主边飞边道，“我和你师父他们是第二代，你和幽侯是第三代，即使我们底细一脉，也唯有成为宇宙之主后方可前去拜见。”

    夏至点头。

    “你师祖对我人类族群有大贡献，也是我人类族群第一位宇宙最强者……若非老师，人类族群也不会这么容易就成为巅峰族群。”

    “就连巨斧创始者也受你师祖的指点，犹如记名师徒。”

    “也因为你师祖，我和你师父才有今日。”

    夏至屏息，看过原著的他，知道自己将要去见到的是一位传奇，虽然只是近距离感触，但曾经只存在于幻想中的人物即将出现在眼前，依旧让他心潮起伏。

    “你师祖，名为‘原’。”混沌城主道，“当年我人类族群在原始宇宙只是一强大族群，是他纵横宇宙，闯荡宇宙海，令我人类族群势力不断强大！”

    “我原始宇宙，宇宙最强者也有好些位，可即使在强者如云的宇宙海内，你师祖都称得上无可匹敌。”

    “你师祖杀戮无数，曾正面击杀宇宙最强者的战绩，令他威名无尽！”

    “其他宇宙最强者遇到你师祖也只能远远躲开，丝毫不敢与之相争。”

    “无敌！”

    “整座宇宙都没有一个能和你师祖相媲美。”混沌城主眼眸中有着丝丝崇拜，“那时，是我人类族群最强大之时，绝对的宇宙第一大势力……”

    随着夏至和混沌城主不断飞行，除了周围混沌气流被破开的声音，整个天地一片寂静，唯有混沌城主的低沉声音，在述说着那位传奇人物曾经创下的辉煌。

    “到了。”

    终于，混沌城主停下身形。

    此处已是极高的虚空，混沌气流已然极为稀薄，一座巍峨无尽的雕像屹立在虚空。

    无穷无尽的法则波动，不管是金、木、水、火、土、风、雷电、光线、空间、时间十大本源法则，还是金空、木空、水空……诸多融合法则，仿佛尽皆从雕像中澎湃而出。

    恍惚间，夏至遥遥看着那名身材瘦削，穿着简单白袍，脸上还带着温和笑意的男子雕像，仿佛就像是看到了‘宇宙本源’。

    “这就是原……”夏至遥遥看着。

    那雕像男子的眼眸似是也在注视过来，与他对视。

    相隔无数纪元，人类族群曾经的传奇与现在的奇迹，今日终于相见……

