    李世民笑道：“战场之上，只要能起到效果的，管他雅观不雅观。你以为，当初朕就没派人叫骂逼阵，就没有亲自骂人祖宗？”

    说完，看着窜天猴似笑非笑的表情，李世民惊讶道：“你不会真的要朕上门去骂吧。”

    窜天猴拱拱手，笑道：“这个还真的有劳陛下了，嘿嘿....”

    ....

    修整完毕以后，唐军的大军再度降临安市城前。而伴随着唐军的到来，安市城内，再度响起了军民的骂声。

    辱骂大唐皇帝，最能激起唐军的怒火，所有人都恨不得攻破安市城，将这个城池彻底从世界上抹除。

    但是，面对安市城军民的骂声，李世民反而笑了，对程处嗣说：“人家骂朕，朕也不好不反驳，这样吧，朕给你一万人，你去给朕骂回来！”

    程处嗣顿时瞪大了眼睛，但是，阵前质疑主帅的决定，是最愚蠢的。更何况，这个主帅还是皇帝，多说几句话，没准儿脑袋都要没了。

    不就是骂人吗！

    单膝跪地，程处嗣厉声道：“陛下放心，末将保证骂的这些狗娘养的找不到北！”

    再次行礼以后，程处嗣毅然决然的离开了中军大帐，点齐自己的一万兵马，就出阵迎敌。

    五百步宽的护城河，不仅阻碍了唐军的脚步，也限制了高丽人的进攻。

    想要攻下安市城，就必须要渡河作战。而不管唐军是以土石垫路，还是伐木做舟，都会陷入被动挨打的境地。

    在收到前大对卢泉盖苏文的信以后，杨万春就制定了这个策略。

    以逸待劳！

    今日，唐军足足派出了一万人，让他大吃一惊。但是短暂的惊讶以后，就变成了狂喜。

    一万人而已，不管他们用什么样的作战方式，都注定了要被这条护城河吞噬的一干二净。想要破城？先拿唐军的尸体把护城河填满再说吧！

    一万人齐聚护城河边，但是让杨万春诧异的是，带头的将领，却用高丽语言，开始咒骂他们的高丽王。而且，其中一些句子明明是高丽语，可是听起来却要理解一段时间，才能明白。

    当明白这些词句的意思以后，杨万春顿时大怒。

    “这唐朝皇帝，也就这点气量了，派出一万人，竟然只是跟我们对骂。”

    无可奈何的一笑，杨万春下令道：“最近几天本将军都在提防唐军明撤实进，根本没睡好觉，你们盯着一点，如果唐军只是在护城河边骂人，那就跟他们对着骂，咱们乐得清闲。”

    说完，揉一揉黑眼圈，杨万春轻蔑的看了一眼唐军的方向，摇摇头，回去睡觉了。渊盖苏文真是个胆小鬼，竟然在信里那般讲述唐军的恐怖。没错，唐军的武器确实厉害，但是武器不是万能的。不需要太多的计策，只需要一条护城河，就能让唐军无可奈何。

    至于高惠真的信，到现在他也没有拆开，在他看来，一个败军之将的话语，没什么可以借鉴的。高惠真，哼，空得名将之名。

    但是，杨万春并不知道，就是因为高惠真，因为盖牟城，唐军才没有故技重施。

    两军对骂其实很没意思，刚开始的时候，彼此还用对方的语言骂，骂到后面，就变成了本国语言的谩骂。不需要听得懂，只要对面在高声的嗷嗷，那就是在骂人没错了。

    如果说开始还是言辞上的交锋，慢慢的，谁也不理会对面在骂什么，就是比谁骂的时间长，骂的声音大。

    人的嗓子是有极限的，程处嗣只是骂了一天，第二天就嗓子哑得没法出阵，只能换尉迟宝林上。

    就这样，对骂一直持续了五天。

    五天以后，唐军还在城下开骂，但是安市城已经没人能对阵了。

    嗓子都快出血了，还怎么喊？

    人数占优的唐军，从对骂战中，终究是以人数的优势，碾压了高丽。

    第六天，变成了唐军单方面的叫骂，高丽全城甚至都找不出几个嗓子好的人，出面参战了。

    第七天，就在高丽人充满了挫败心的时候，意外发生了。

    这一次，唐军派出的不是大军，而是一个人—唐俭。

    唐俭的高丽话说得贼溜，虽然说话不带脏字儿，可是在高丽人的眼中，却比普通的谩骂，还让人恼火。

    无可奈何之下，一个高丽偏将站上了城头，跟唐俭对骂起来。

    俩人都是用高丽话对骂的，说了什么，不经翻译根本听不明白。但是，从那个偏将拔刀要跳下城头的动作来看，自然是唐俭的大胜利。

    第八天，安市城本来准备了一个偏将，准备跟唐俭好好对阵一下的时候。大唐这边，走出来的却是—皇帝！

    李世民甚至没有多带随从，身边只有几个宦官，和一个唐俭而已。

    偏将还没开口，就被唐俭骂了下去。区区一个偏将，有什么资格跟大唐皇帝对骂。

    于是，几分钟以后，杨万春，出现在了城头上。

    见对面的果然是唐朝皇帝，杨万春轻蔑的一笑，并不准备先开口。

    杨万春不开口，李世民却笑着开口了：“蛮夷之人果然粗鄙，高丽是下国，见到上国皇帝，竟然不知道行礼吗？”

    城头上，杨万春嗤笑道：“唐皇陛下，您既然知道高丽是下国，却为什么又要以上国之身份，以大欺小？而且，作为大唐君主，你连一句高丽话都讲不出来，还要用唐话跟我交流吗？一个优秀的将领，其必备的能力就是会讲敌人的话，由此可见，皇帝陛下这个统帅当的，还真不怎么称职。”

    “朕觉得，学你们的语言很没有必要。当初，大唐太子曾经跟朕讲过一个道理，那就是，虽然世界各地的语言虽然不通，但是，当一个国家形成强大的影响力的时候，周围的国家都会主动学习这种语言，甚至以学会为荣。

    现在，大唐就是如此。朕曾经到长安西市上转了转，只要是在那里做买卖的，不管是哪里来的胡商，都操着一口流利的大唐话。这是强国才有的气象。相比较之下，你们高丽的语言，可没人愿意学吧。”

    一边的唐俭笑道：“陛下说的没错，虽然微臣学会了，但是现在发现很没有必要。高丽的使节，会以最流利的唐话，对大唐表示臣服，微臣高丽话最大的用处，大概就是跟家里的高丽婢女交流了，陛下啊，高丽的婢女，确实不错，比起胡姬来不遑多让啊！”

    明明很严谨的谈话氛围，却因为唐俭的一句话，变得猥琐起来，君臣对视一眼，一起大笑。

    城头上的杨万春理解了唐俭的意思，不由得大怒，拔出腰间的长剑，踩在一个凳子上，将上半身探出城头，挥舞着长剑大声道：“卑鄙的大唐人，你们将会为你们的猖狂付出代价！来吧！安市城就算破了，也要让你们付出足够的代价！”

    李世民笑道：“朕才不要让大唐的士兵付出代价呢，相反，杨万春，反倒是你要为你的狂妄，付出代价了。”

    李世民的话音刚落，宽阔的护城河里，忽然有两支羽箭，射了出来。

    因为城墙角度的问题，杨万春甚至还没察觉到，就被两支羽箭射中了。

    一支箭射在他的脖子上，一支箭正中他的眼睛。

    猝不及防间，一代高丽名将，被狙杀了！

    眼见杨万春毙命，李世民毫不犹豫的扯过身后的弓，在箭囊里取出一支箭，命李涧点燃以后，射向了空中。

    是红色烟雾的信号箭！

    与此同时，一声巨响，也在安市城的后城响起。

    安市城，破了！

    这就是窜天猴的计策，通过正面的对骂，吸引高丽军队的注意。一天出兵一万的固定模式，让高丽人以为唐军一直都驻扎在前方。

    但是，事实却是，从唐俭临城那一天开始，十万军队，有五万就转移到了安市城后方，并且在黑天的时候，游泳过河，在城墙上凿出了一个可以安放皇命雷的洞。

    当然，这么长的时间，也并非只是凿了一个洞而已。

    就在巨响结束后，安市城前后五万大军，都开始了行动。

    士兵们四人一组，抬着一个木头制作的箱子，跑到护城河边，毫不犹豫的丢下去，然后返回继续搬。

    这些木头箱子，里面装的都是土石，所以入水以后直接沉底。

    就这样，四人一组，一个个的箱子丢下河，当河面露出箱子角的时候，就打开木箱子将土石倒下去。这样，很快就在护城河上堆起了一片宽阔的土路。

    土路向前蔓延一步，八牛弩的弩车就向前前进一步。

    面对唐军填土造路的行为，城墙上的偏将却不知道怎么办好了。

    杨万春一死，他们顿时失去了阵脚。只能眼睁睁的看着唐军在一点点的前进。

    前城还好，后城城墙已经被破，更是要命。

    李世民的马前，方朔和薛仁贵单膝跪地，向皇帝复命。

    为了一击毙命，李世民安排了他们两个人负责对杨万春的狙杀。而为了稳妥起见，两个人从昨天半夜就潜入了河水中，一左一右，只等着这一刻。

    看着薛仁贵惨败的脸色和方朔已经被泡的发白的双手，李世民点点头说：“很好，记你们一大功。前城没什么好看的了，朕要去后城，你们还能跟上嘛？”

    方朔和薛仁贵对视一眼，大声道：“能！”

    满意的点点头，李世民让两个宦官下马，让给方朔和薛仁贵，就策马奔向了安市城后城。

    抵达后城，才发现安市城的人已经疯了。

    他们聚集在炸开的城墙缺口处，对着唐军铺设的路疯狂的射箭，哪怕他们的箭矢更多是无力的落在水里，哪怕他们的箭矢只能在前排的盾牌上无力的弹跳一下，就失去了动力。

    高丽人的反抗，根本抵挡不了唐军前进的脚步。而跟随着造陆一点一点前进的八牛弩弩车，通过自己的宣泄，很好的保护了造陆的士兵安全。高丽人的弩车和投石机，只能在一阵阵爆炸中，变成碎片。

    当护城河河水仅剩下一步之遥以后，全线的进攻，开始了！

    刘弘基、李大亮等人，嚎叫着冲在最前方，就是长孙无忌，也换上铠甲，上了战场。皇帝被侮辱了，并且下令安市城鸡犬不留，一城数万人，就是数万份军功啊！

    眼看着自己的将士都疯狂的为自己复仇，李世民哈哈大笑，但是随即也戴上头盔，策马奔向安市城。

    就是在这极短的时间里，唐军已经彻底的占据了城墙范围，开始朝城内进攻了。

    方朔最喜欢的就是找一个制高点，用精准的箭矢支援友军，所以他爬上了一户的房顶，开始在房顶四处奔跑。

    薛仁贵的箭术自然不弱方朔，但是他却没有选择方朔的方式，而是手持一把方天画戟，护卫在皇帝身边。

    方天画戟自从出现以后，很快就被淘汰了。因为这东西对使用者的要求实在是太高了，现在的它，一眼用于礼仪之中，仪仗中就包含有它。

    正因为如此，看到薛仁贵的武器，李世民顿时起了兴趣。

    终于靠近正面战场，看到高丽阵营中的一个将领，李世民就对薛仁贵起了考校的心思，指指那个高丽将领说：“薛仁贵，将那人的人头取来给朕！”

    循着皇帝的手指看到目标，薛仁贵大叫一声“诺”，就冲了出去。

    眼见薛仁贵面对汹涌的人群丝毫不惧，李世民立刻对身边的弩手吩咐，要他们保护好这个不错的苗子。

    一人一骑，面对高丽人的疯狂，薛仁贵却更疯狂，手中方天画戟每一次挥舞，都会带起一蓬鲜血。一些脆弱些的兵刃，更是被他的武器一扫而断。

    方天画戟之所以难用，就是因为它除了刺以外，还能用来劈砍，不同的动作来回转换，再加上它本身的重量，顿时就让人吃不消。

    尤其是它的独特构造，导致很容易就勾在人体的骨骼上，难以取下。而解决的方法只有一个——

    那就是干脆给它勾断！

    薛仁贵虽然看起来消瘦，但是力大无穷，只要是被他方天画戟扫中的高丽士兵，无不倒地不起。

    至于勾中了骨头....勾断也就勾断了，勾不断....

    那就挑着人打！

    不管什么样的战场，一个用武器挑着敌人依旧四处挥舞的场景，都够震撼人心的。唐军这边见到，只觉得自己的勇气和一身的气力也被调动了起来，拼杀起来更是奋勇。而高丽这边看到这一幕，只觉得自己是在跟魔神作战，一些胆子小的，眼睁睁的看到一个已经破烂不堪的尸体从方天画戟上掉落随即又是一个人被挂上去，命还没丢，被挥舞中还在惨叫，顿时就尿了裤子。

    很快，薛仁贵就靠近了那个骑马的高丽将领，人在马上直接起跳，方天画戟下劈，宛若要劈山一般。

    面对薛仁贵如此的威凌一击，那高丽将领也只能仓促间举起手中的马槊横挡。

    但是.....

    咔嚓！

    咔嚓！

    将领的马槊直接被砸断，他那杨木的杆，还挡不住枣木杆方天画戟的凌天一击。

    至于第二声咔嚓，来自他的肩膀。

    先一步落地的薛仁贵，拔出了腰间的横刀，随手一斩，就斩下了将领的人头。

    还刀入鞘，随手抓住人头，撑着方天画戟翻身上马。明明身在敌阵之中，却没有一个人敢对薛仁贵出手。宛如闲庭信步一般，薛仁贵返回了皇帝面前，提着人头，下马单膝跪地道：“回禀陛下，人头已经带到！”

    一句话没有得到回应，低着头的薛仁贵忍不住又喊了一次。

    殊不知，此时人在马上的皇帝，已经傻眼了。

    万军从中取敌将首级啊！就这么轻松的做到了！

    方天画戟，方天画戟，这小子不会是吕布托生吧！

    武将之中，上一个能给他带来如此震撼的，还是尉迟恭。如今尉迟恭也上了岁数，恐怕也没有之前的气力了。没想到，竟然又出现了一个。

    到底是年轻人啊！看着薛仁贵，李世民知道，自己不承认身体已经走下坡路是不行了。未来，将会是这些年轻人的。

    一样想法的不止是李世民一个人，逐渐靠拢过来的李大亮、刘弘基、李道宗等人也产生了这种想法。

    感慨之余，李世民大声道：“薛仁贵、诸位爱卿，随朕冲锋陷阵！”

    “诺！”

    “诺！！”

    ....

    一声声的称诺以后，响起的是怒吼的声音。原本前进缓慢的唐军，一鼓作气，彻底冲垮了高丽人的抵挡，一路杀了过去！

    与此同时，正面城墙上，高丽的旗帜被人放倒，取而代之的是唐军的旗帜。

    正面的城墙，也破了！

    唐军所到之处，尽皆被鲜血染红，城被炸开的那一瞬间，被攻破的不仅仅是城墙，还有高丽人的信念。

    三万安市城的高丽士兵，连一个时辰都没能抵挡得住，就被全灭。

    最后，只有一些老弱妇孺，被大军围困在城墙的一角，彼此抱着瑟瑟发抖。

    面对这些浑身是血宛如魔神一般的大唐士兵，他们现在终于理解了胆子破碎，是怎样的一种感觉。

