    下午。

    咚咚～

    出租房响起了敲门声，周翊宁靠在记忆软垫上，在腕表上连接猫眼的监控，投屏到空中，确认门口的人正是他一直等的人，这才起身来到门口。

    门打开了，眼前是一名看上去二十五六的年轻男子，短寸头，一身黑色修身西服没有一丝褶皱，衬得身躯异常挺拔，整个人打扮得一丝不苟。

    年轻男子露出礼貌性的微笑，伸手道：“你好，我是擎云平台在见星市的二组负责人，余新豪，负责带你入职。”

    “你好。”

    周翊宁握过手，眼神中有些诧异。

    平台的市负责人之一，来接一个新人？

    这让他有种受宠若惊的感觉。

    “要不，进来坐坐？”

    “不了，后面还有不少事要交待的，你先看看合约，没有什么问题的话就可以签了，然后我再带你入驻平台公寓。”

    余新豪快人快语，整个人透出一股干练，他从腕表的投映界面划出一份电子文件，拉到了两人面前。

    周翊宁轻触空中的光屏，开始翻看起来。

    在此期间，余新豪不留痕迹地打量着这年轻人，眼神中很是好奇。

    之前的签约新人，他都是随便派个底下人带其入职。

    可这年轻人，宫先生特意打过招呼，说小周很有潜力，让他多关照一下。

    他入职擎云集团六七年了，带过的符卡师主播少说几百个，其中不乏在天梯赛杀入前十的新锐主播，但让擎云平台总执事点名关照的，还是头一回。

    擎云集团旗下平台的总执事，负责管理平台所有符卡师主播，以及虚拟空间秘境拓荒业务。

    而这总执事，正是宫先生。

    虽然，擎云平台起步较晚，缺少顶流台柱子，只有一个风犬苦苦支撑，宫先生在整个擎云集团来说只能算中层。

    但是平台的未来潜力在那摆着，发展空间巨大。

    况且，宫先生还不到五十岁，正是年富力强的时候，有望更进一步，入席擎云集团七大执行官，成为真正的核心高层。

    擎云集团放眼整个辽靖州都是排的上号的企业，核心高层的地位可想而知。

    所以，余新豪这才不得不重视起来，亲自走一趟。

    半空中，湛蓝色的全息光屏里，一页页电子文件被划过，周翊宁快速浏览了一遍。

    待遇：每月一次平台推广，入驻平台公寓，六十平精致单人间，享受擎云集团节假日福利补贴。

    薪资：工资每月最低保障，10000星元，可折换20枚白色源符。

    分成：直播源符收入，平台抽取30%佣金，秘境收入，平台抽取10%。

    要求：每天直播时长不得低于6小时，完成每季度秘境拓荒任务，每赛季擂台对决。

    备注：新入职的符卡师主播，附送一套虚拟舱和头盔设备。

    “待遇真好，怪不得这么多人削尖了脑袋想当符卡师主播。”

    周翊宁心中暗道。

    这和前世直播平台的待遇对比起来，简直是天壤之别。

    他前世做游戏主播时没有保障不说，其他的都是什么牛马待遇。

    当然，这也和两个世界的主播门槛有关。

    虚拟空间中的主播，实力是最基本的门槛。

    因为，在虚拟空间中是一种沉浸式的体验，满足的是观众在各种秘境中对神秘的渴望，感受那种驾驭超自然之力、驰骋天地的恣意爽快，对决厮杀中的酣畅淋漓。

    以及观看各种符卡师教学，符卡师决斗赛等。

    因此，观众对主播的要求就高了许多，全靠实力说话。

    没有实力，观众不买账，再多流量推广也是白搭。

    沉浸式体验，观众渴望代入的是纵横捭阖的强者，想学习的是有用的符卡知识，而不是砍个牛头人都费劲，卡组搭配都不会的黑丝女主播。

    有那钱，线下真实体验不更香？

    因此，越优质的直播内容，收获的源符就越多。

    在周翊宁所了解的信息里，就单说擎云集团旗下平台的主播一哥，风犬，一个人便占据了擎云平台的半壁江山。

    现实中，风犬是六阶符卡师，诸夏国天梯赛的前十大神，驻［地下城与勇士］秘境中的军团行动顾问。

    妥妥的年轻一代天花板。

    在虚拟空间，他的粉丝上千万，一场［地下城与勇士］秘境教学，数千枚白色源符入账，折换成绿色源符，那也是几百枚。

    这收入，是现在的周翊宁想都不敢想的。

    想之前，他在［海贼王］秘境中两个多月出生入死，得到的【烟雾果实】也不过值98枚绿色源符，还不如人家一场直播。

    这也是为什么穿越到这个世界，周翊宁决心成为一名符卡师主播的原因。

    成长快，资源获取快，加之他前世就是个游戏主播，多少还有点执念在里面。

    而且，【符卡师游戏面板】连解锁功能都要钱，一看就是吞金大户，不投入大量源符的话，估计都带不动自己。

    收回心思，周翊宁快速浏览完文件里其他旁枝末节的东西。

    确认无误后，他便在乙方处签名，然后把人像识别框里划到眼前，识别虹膜，锁定身份，最后完成签约。

    周翊宁的行李早就收拾好了，提了个箱子，两人动身出发。

    楼下，街道旁停着余新豪的座驾，一辆黑色的磁浮汽车，互动座舱，凌厉的车身，充满机械力量感的车尾腰线，极具视觉风格。

    昂～

    引擎轰鸣声响起，磁浮车开始在道路上疾驰。

    几秒过后，一簇幽蓝色火焰自排气管喷出，周翊宁感觉整个人身子微微后仰了一下。

    紧接着，磁浮车猛地加速，弹射升空，在城市中风驰电掣起来。

    见星市高楼林立，桥梁纵横，云天大厦摩肩接踵，形成了垂直立体式的交通航道。

    最底下是宽阔干净的地面街道，行人漫步。

    中间是一座座环绕整个城市的高架桥，盘曲交叉，公交、高铁，来往如流。

    天空，一辆辆磁浮车穿行，没入大厦楼顶的云层中。

    整个城市显得繁忙、喧嚣，却丝毫不感觉拥挤。

    平台公寓座落在XC区的符卡师活动中心，一路上要穿过东城高新区、中央大道。

    车上，余新豪一边手搭在方向盘上，余光时不时瞥过后视镜，一边和周翊宁闲聊打发时间。

    两个小时后，磁浮车停落在符卡师活动中心的外坪广场。

    余新豪带着周翊宁，步行穿过外坪广场，来到活动中心，不停地介绍着。

    “最高的那一栋是活动中心大厦，大厦经常举行拍卖会，平台交流赛，氛围浓厚。”

    “左边那栋是符卡直营店，你可以购买日常符卡和一些基本素材，右边后一点的是赏金大厅，你可以接取各种秘境任务，切记量力而行，失败有惩罚机制。”

    最后，两人来到了公寓区。

    一座座风格各异的楼宇座落在河边，长长一排，蔚为壮观。

    圆顶城堡式，拱券穹顶式，飞檐翘角阁楼式等等。

    “那是哪个平台主播的公寓？”

    周翊宁手指着公寓区中最中心的位置。

    那是一座尖塔高楼式公寓，俯瞰着整个公寓区，鹤立鸡群。

    余新豪不假思索道：“深空生物旗下的深空平台。”

    “诸夏国巨头啊，真是气派……”

    周翊宁喃喃道，仰着头，似乎望不到塔顶。

    “好了，别想那么多，二组的人都等着呢。”

    余新豪拍了拍他的肩膀。

    两人来到擎云平台所在的公寓，识别身份进入。

    此时，大厅里已经坐着十几名符卡师主播，有些人躺在软垫上，百无聊赖地望着天花板，看样子等了挺久。

    一进门，余新豪便张罗道：“平台新签了一名符卡师主播，大家都是见星市二组的，来互相认识一下。”

    接着，周翊宁被推到了众人面前，自我介绍起来。

    在听到眼前这年轻人正是宫先生口中的小周时。

    顿时，百无聊赖的众人，脸色变得精彩起来。

    在软垫上躺尸的人，直接坐了起来。

    短短一两分钟，周翊宁便感觉到了一道道异样的目光。

    嫉妒、好奇、倾佩、还有毫不掩饰的敌意。

    虽然如芒在背，但他丝毫不以为意。

    不让人嫉妒的是庸才，而他，绝不甘庸碌。

    同时，余新豪也在一旁给他介绍起众人来。

    毕竟以后要同住一个屋檐下，周翊宁微笑着，一个个握手问好。

    他面容俊朗，笑起来干净清爽，有一种别样的感染力。

    余新豪首先带着周翊宁来到了一座“铁塔”面前，说道。

    “陈锐，大学时就是见星符卡学院的副社长，实战经验丰富，天梯榜上的常客，在虚拟空间的四阶决斗场少有敌手，现在是我们二组的扛鼎主播。”

    眼前的青年可以说是整个大厅最显眼的一个。

    别人都是居家便服，他倒好，身披甲胄，手持重剑，好似一座黑铁塔，只露出一双凛厉的眼睛。

    陈锐不冷不淡地应了一句，随便说了句他要回去直播，然后便铿锵铿锵地走了。

    余新豪也拿他没什么辙，拍了拍周翊宁的肩膀，示意道：“别在意，他就是个战斗狂，恨不得二十四小时全在决斗场，今天能来认识新人已经算是破天荒头一回了，他对你没什么恶意。”

    “我明白。”

    周翊宁点点头。

    业务大拿，有能力的人，在哪都是大爷，有点脾气再正常不过。

    清了清嗓子，余新豪又给周翊宁介绍起在场众人来。

    其中几人带着敌意，没给周翊宁什么好脸色，但更多的人是本着不想得罪的心思，乐呵呵地套着近乎。

    紧接着，来到一位气质出众的漂亮女人面前。

    “张柠月。”

    漂亮女人大方地伸了伸手，抿了抿好看的嘴角。

    她二十出头的样子，面容清秀，黑发垂肩，身段高挑。

    她上身穿着一件白色衬衫，脖颈光洁，锁骨精致，撑起了下方壮丽起伏的山峦线。

    衬衫的衣角扎进了修身腰裤里，衬得一双腿笔直修长，脚下踩着一双粉色拖鞋，露出白皙的脚趾。

    把手抽开后，漂亮女人一双澄澈明亮的眸子直视周翊宁，饶有兴致道：“听说你能一眼鉴定符卡品相，希望有机会能好好见识一下。”

    余新豪连忙在一旁补充道：“张柠月，我们见星市二组的潜力新人，难得的制卡教学主播。”

    周翊宁不由地点点头，灿然一笑，说了句场面话应付过去。

    能够成为符卡师，算是百里挑一，而成为制卡师，便是在这百人中再挑一个，相当于万里挑一。

    鉴定符卡品相，是评判制卡师能力的标准之一。

    一眼鉴定符卡品相，哪怕是经验老道的制卡师都很难做到。

    他能一眼鉴定符卡品相，靠的是游戏面板。

    张柠月能成为制卡师主播，自然是天赋实力俱佳，不过这好胜心有点太强了，上来就想把自己当作磨刀石。

    周翊宁心中暗道，得空找个机会，让她好好见识一下，看看到底谁磨谁。

    余新豪最后给他介绍的，是一名胡茬丛生，年纪略大的男子。

    “李冲，我们二组的老大哥，资历最老的符卡师主播，粉丝也是最多。熟悉数十个秘境，精通上百种素材刷取，尤其擅长［生化危机］秘境，每次找他代刷T病毒寄生源株的人，都可以组成一个加强连。”

    “余哥说笑了，相比起小周，我这点东西实在不值一提，连宫先生都对小周赞不绝口，恐怕这一季度的新锐符卡师主播非你莫属了。”

    名叫李冲的男子，笑得好似满面春风。

    周翊宁脸色微微一变，心头暗骂这家伙不厚道。

    果然，此话一出，之前那些还乐呵呵套近乎的主播，许多又回过头来，审视着周翊宁，眼神之中都带着敌意。

    每个季度的新锐符卡师主播，擎云平台会倾力培养，所享受的资源和待遇不是普通主播可比的，但每季度只有一个。

    大家虽然以后同住一个屋檐下，但都是平台主播，都是竞争对手，谁不想出头？

    你一个刚入职的新人，屁股都还没坐稳，就想着竞争新锐主播，太不把别人放在眼里了吧。

    “李哥你过誉了，你资历最老，粉丝最多，可以说是众望所归，这都没能成为新锐，哪有这么容易的事。”

    周翊宁不甘示弱，反唇相讥。

    言外之意，你就是个牛马，这么多粉丝全靠混，有毛用。

    听到这，李冲的嘴角不由地抽搐两下，笑容变得有些不自然。

    大厅里有的人绷不住笑了起来。

    他们都没想到这名新人长得挺阳光干净的，看上去一副单纯的年轻人模样，可说起话来一套又一套，夹枪带棒。

    李冲甩开握着的手，瞪了周翊宁一眼，悻悻地走了。

    余新豪看着一脸无辜的周翊宁，颇感头疼。

    好家伙，刚来就得罪人，还是资历最老、粉丝最多的符卡师主播。

