    “师尊！”

    崔冷崖又惊又喜。

    百圣星海之中，阎殿主的身影再度浮现而生。远隔数十里，他只是静静地吐出了一个“禁”字！

    然而，那名头陀男子就像周围空气瞬间被冰冻，身躯更是被灌注了上百万吨中的泥浆铁汁，沉重得动弹不得。

    阎殿主虽然仅仅是留下了一尊神识分身，但他昔日乃是可以对抗幻魔王的存在，如今集中残余的力量用于封禁一名域主刹那，还是游刃有余。

    “住手！”

    牧长虹一惊，当即就想出手劈开那无形的言灵秘咒力量。

    “死！”

    于此同时，响起的是另外一道震喝声。

    视线所及，百圣星海正前方陡然浮现出了另外一尊神识分身。这是一名肌肉虬结，看上去更像是炼体武夫的存在。

    但，他身周浮现出了一尊尊幻影，每一尊都是妖魂形状，而且凝聚了海量的雷电能量！

    “赤雷域主！竟然是他！？”

    青龙分院弟子惊呼。

    这位赤雷域主，正是赤雷幻形印的创始者，也是先前李冲霄所施秘法武学的真正主人！

    此刻，他们恍然明白——

    为何李冲霄明明修为超过了江浩三重，结果在他面前却是毫无反手之力。

    原来，江浩竟然能够沟通赤雷域主的分身，获得对方的认可！甚至，他可能已经洞悉了赤雷幻形印的所有本质？

    “你这样的妖物当年老夫也不知杀了多少，事隔这些年，你等居然还敢来我青龙分院？”

    赤雷嘲弄，继而轻松地一记挥手。

    “轰隆！”

    无数道雷电妖魂呼啸着扑出，几乎瞬移般降临，铺天盖地地冲向了那名头陀男子。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起。

    头陀男子被劈得绽开无数皮肉，肉身当场崩裂。

    他的天心神识化为了一团银光想要逃离，结果还没能遁出数十丈，便被雷电给硬生生地震碎！

    赤雷域主昔年在青龙分院也是战力担当，足以称雄域主境二重的存在，出手斩杀不能动弹的头陀男自然不在话下。

    很快，头陀男子陨落，显露出了本尊——

    那赫然是一名蛇头人身的存在，周身缭绕着浓郁不散的黑气。

    “半妖！”

    众人恍然。

    难怪赤雷域主与阎殿主都称他为“妖物”，原来此人竟然是妖兽与人类武者的血脉结合。

    一招杀敌，阎殿主与赤雷域主对江浩微微颔首，而后徐徐消散。

    “孽畜！你竟敢杀我牧家域主，饶你不得！”

    牧长虹暴怒，眼神中杀意毕露。

    如今两名域主的神识分身已经消散，他如果要报复的话，只能去毁了百圣星海。而那样做的话，青龙分院的三名内院院主绝对不会坐视。

    所以，他将目标锁定了江浩，出手之间毫不留情！

    “牧天神绝！”

    一道道粗大的根茎藤蔓从虚空中迸现，喀喀声中形成了一副遮天蔽地的囚牢，从四面八方缠绕而来。

    单看虚空被撕绞开来的一条条裂缝便能窥出，若是被绞实的话，便是百炼精钢也要当场化为齑粉！

    面对这等威能无俦的攻击，江浩眸子微眯，右臂凝起，一道玄奥的意念当即就要发出——

    当是时，严守道暴喝：“请院主出手！”

    他右手一抛，本命丹炉飞向了半空，滴溜溜地一转。

    旋即，一束束阵纹弥漫开来，化为了一副足足有着数十丈方圆的传送大阵！

    “轰隆隆！”

    下一刻，一片大洋般的火海从那传送阵中显现，继而一名身着红色长袍，目光睥睨间有着无尽威严的女子降临。

    “朱雀院主！？”

    谁也没有想到，严守道居然会召唤而来朱雀院主。

    这位院主大人数百年前那场入侵的浩劫中已然是上位域主，如今哪怕不曾成就“封疆”之境，怕是距离也绝对不远。

    “铮！”

    仅仅是轻轻地一记弹指，一颗珠子大小的火芒便是迸射而出，沉沉地撞了过去。

    牧长虹只觉得身前一炸，无量数的磅礴巨力汹涌而来，宛如瞬间多出了数万万重巨浪！

    他噗地喷出了大口鲜血，惊怒交加地大吼：“端木音！你要插手我牧家之事吗？”

    端木音，正是朱雀院主之名。

    尽管他愤怒咆哮，朱雀院主理也不理会，只是看向江浩道：“先前我朱雀分院多有失礼，我以此人一臂代为赔罪。”

    骤然，牧长虹感受到一股庞大的压力将自己束缚。

    他神色大骇，立即就想要摧动所有的天心元力，挣脱那禁锢。

    可惜，没有等他成功，一柄赤红艳丽的火焰长刀便是于当空凝炼而成，重重地劈了下来！

    “你！”

    牧长虹只来得及吐出了一个字，右臂就被当场斩落，血淋淋地掉落在地。

    一片呆滞。

    谁也不曾料想，朱雀院主会是如此暴烈，对堂堂域主境二重强者、牧家祖级人物说斩就斩，起因仅仅是为了向江浩赔罪？

    翻天覆地般的不可思议涌起，充斥了众人心头。

    “若是不够，我当再斩其一臂。你若要其性命，我也可为你斩去！”

    朱雀院主询问地看来。

    江浩散去了手掌间险些激发的天心神识，微微摇头：“多谢院主。不过，此人就暂且留他性命，日后我当亲自前去索取。”

    朱雀院主目露诧异，然后点了点头，不再出手。

    “回去告诉你们主事之人，一年之内，江某当亲上牧家，迎回我母！至于你等——”

    江浩眸色冰冷，“凡阴谋算计我江家者，均不可留。”

    “哈哈哈哈！”

    牧长虹怒笑，咬牙切齿地道，“小儿，你以为你还能活到那一天吗？此次万空法境之行，我牧家天骄也会进入！到时候，没有外力护持，我看你如何能够逃脱一死！”

    虽然不知他从何得知，自己要进入万空法境。不过，江浩对他的威胁怡然无惧。

    江浩淡淡地道：“万空法境，你牧家若有弟子进入，一个，也不得活！”

    “好好好！那我便等着，看看是你的嘴硬，还是我牧家天骄的杀戮手段更胜一筹！”

    牧长虹撂下了一句话，再也无颜继续呆下去，立即御使帝舟破空冲向了远处。

    “荀家兄弟……牧长虹……看来这牧家越来越急切了。”

    江浩暗忖。而后，他朝朱雀院主抱拳：此次事情，多谢院主出手。

    随后，江浩又看向严守道，在他期待又紧张的眼神之中，淡淡地道：“我随你前往朱雀分院一行。”

    “多谢先生！”

    严守道大喜，连连道谢。

    他心中浮现出了一丝期待，不过，想到刚刚炸鼎的焱元丹，又不禁浮现了一层阴影：往日里都靠焱元丹才能勉强压制，现在也不知是否来得及……

