    “老杨、烟总，你们看到了没有，老子我终于是打中了，我、我就知道老特么的能行~”

    当从狭窄的观察孔中，看到了距离最近的第一门600毫米卡尔重炮，终于在自己的第三次开火中，一发击中左侧的位置。

    接着在一阵猛烈的爆炸、零件飞溅之中，那一根粗大的该死炮管，终于是在一歪后倾斜了起来。

    算是在之后的很长一段时间里，再也无法使用的场面之后。

    顿时，石破虏的心中在充满了狂喜之下，嘴里就是很有点语无伦次地大叫了起来。

    当然，不能怪石破虏这么的不淡定，天知道在这么短短不到一分钟的时间里，烟灰缸内心之中承受了一个多大的压力。

    说句不过分一点的形容，中洲战队一共是36号老爷们的生死，如今都压在了他的肩膀上一般。

    好在仅仅是第三炮开火，他就是准确地击中了目标。

    所以，这位社区阿SIR现在的情绪激动了一些，似乎也是非常可以理解的事情。

    只是情绪亢奋中的石破虏，很快就是就像是被一桶冷水当头淋了下来一般，所有亢奋的情绪都是荡然无存。

    那是他显摆的话语，根本没有得到烟灰缸的回应。

    就是杨东篱嘴里的回应，听在耳朵里也是相当的微弱：“老石、干得漂亮，加油！还有另一门的卡尔重炮，全部的干掉才能有用。

    你小子的动作快点，我想我是撑不住多久了。”

    不提意识到了一点什么的烟灰缸，重新地调整的炮口，向着更远处的一门卡尔重炮瞄准了过去。

    刚刚在换着弹鼓的时候，顺带回应了烟灰缸一句的杨东篱。

    端着换好子弹的波波沙冲锋枪，又用费力地将自己的身体探出了炮塔。

    ‘哒哒哒~’的一梭子子弹出去，先是将一名已经冲到了10米之外的德棍工兵，直接打死在了当场。

    接着，枪口微微地调整了一些后往前延伸，将两名打算从某辆废汽车后面，冒头的德棍工兵又重新地打了回去。

    在这么一个过程中，杨东篱如同一辆发动起来的拖拉机一般，剧烈地咳嗽了起来。

    在一边咳嗽的时候，他一边还从嘴里吐着血；这是胸腹位置上挨了太多的枪后，出现了严重内伤的反应。

    也就是这货的初级爱丽丝T病毒，让他有着远超了常人的生命力，现在连双手下控制的波波沙枪口开火时，都不见有着如何强烈的跳动。

    不然到了这一个时候，早就趴在了炮塔上陷入了弥留之际。

    问题是自己的事情自己清楚，杨东篱同样知道现在他自己也就是最后一口气在撑着；而这一口气，真心坚持不住多久了。

    至于在之前石破虏嘴里招呼中的烟总，也就是前搅拌厂工人烟灰缸，根本就没有办法回应那一声亢奋的招呼了。

    他探出来的半截身子仰头倒在了KV-2重型坦克，那满是硝烟的外壳上。

    连脑壳都只剩下半边的他，早在10秒钟之前就战死了；而大量的鲜血，早就将驾驶位都彻底染红了一片。

    然后，重新探出了一个脑壳的杨东篱，手里波波沙冲锋枪的50发弹鼓都尚未打完，一发子弹打穿了他的脖子。

    这一枪，也是让老杨同志憋着的最后一口气泄掉了。

    带着巨大的遗憾，老杨同志手里的波波沙冲锋枪在‘哐当~’的一声之中，从手中脱落、砸在了KV-2重型坦克的外壳上，

    最终在滚动中，掉在了早就不成样子的积雪中。

    也是因为少掉了杨东篱这一个火力关键的火力压制，距离最近的十来米位置上，有两个德棍工兵组成的爆破小组，在狂奔中成功地接近了KV-2重型坦克。

    分别将手里一捆炸药包放在了车底，将一捆带着磁性的反坦克手雷，放在了坦克炮下的位置上吸住了。

    5秒钟之后，几乎同时发生的两声剧烈爆炸后，悲剧出现了。

    不得不说毛子家的玩意真心叫一个皮实耐用，KV-2重型坦克厚厚的乌龟壳，在两次的爆炸中依然是没有被彻底的炸开。

    但是关键的152毫米口径炮管，在爆炸中扭曲了起来，算是彻底断送了石破虏使用他，干掉剩下一门卡尔重迫击炮的可能。

    事实上，在剧烈炮炸发生的那一刻。

    这辆KV-2重型坦克，就前所未有的巨大摇晃中，让石破虏一脑门磕在了身前坚硬的钢铁上，满脸是血的就晕死了过去。

    同样晕死过去的，还有那两名毛子的机枪手。

    而炮弹填装手神棍的话，倒是没有晕死过去；只是在剧烈的摇晃中时，他手里才是搂着那一发52公斤的炮弹。

    结果手一滑之后，这玩意直接砸在他左腿上。

    当即之下就是‘咔嚓~’的一声脆响响起时，可怜的神棍嘴里，就发出了一阵痛苦到了极点的尖叫……

    ******

    “特么！完犊子了，这是寡妇死了儿子，彻底没指望了啊。”

    看着KV-2重型坦克在剧烈的爆炸中，炮管子都变成扭曲的状态后，胡彪的心中充满了绝望的情绪。

    并不是他们这些人，不想着干掉那一些德棍的战斗工兵，为坦克提供掩护。

    而是在德棍方面，其实目前还剩下了各一辆的三号和四号坦克，这玩意现在将他们打的狼狈不以。

    短短时间里，他们的人员伤亡惨重，不但是战队人员一一战死了好些，那些毛子士兵都基本死绝了。

    所以不是胡彪他们不想，真是做不到这么一点而已。

    而就在胡彪意味着他们这些人，再也没有办法干掉剩下那一门卡尔重迫击炮，是不是让飞隼和旭风他们冒险出击的时候。

    事情终于是出现了转机，而起还是一些连串让胡彪他们惊掉了大牙的转机。

    当然了，这些转机并非是凭空诞生的，仅仅是在一些胡彪不知道的位置上，中洲战队的队员们用性命拼出来的转机。

    正如那句著名的歌词唱的那样：

    重来就没有什么神仙皇帝，也不靠什么救世主。

    艰难的情况之下，相信的永远只能是自己和队友。

    首先，是胡彪挂在了左边肩膀上，自从开战之后的就没有了任何动静的步话机，再一次‘沙沙~’地响了起来。

    接着，其中传来了疯狗，中气并不是多么充足的短短的一句：

    “老胡，剩下的一门卡尔重迫击炮交给我好了；我跟你说，你让我学飞行的那几万块钱，可以说赚大发了。”

    至此，这也是胡彪在本次任务中，听到了疯狗最后的一句遗言了。

    听到了这么一句后，胡彪猛然地抬起了自己的脑壳，向着天空看了过去。

    能够看到那一架在机身冒着黑烟的伊-16战斗机，几乎以90度的角度，对着下方的最后一门卡尔重炮，一头这么蒙扎了下来。

    期间，察觉到了一点什么的德棍防空火力，不顾一切地对着天空开火。

    他们招呼过去的子弹，还有密集炮弹的弹片。

    打得原本就不是多么完整的机身，更加的残破了不堪了起来；可让他们恐惧的是，就是这么残破不堪的飞机，依然是笔直的撞了下来。

    而在胡彪等外人，所看不到的机身之中。

    疯狗这个时候其实已经死了，早在他跟胡彪联络的时候，身上就有着三处伤势严重的伤口。

    调整好了飞机俯冲的角度，将自己的整个身体压住了操作杆后，疯狗就是咽下了自己的最后一口气。

    最终，这一架伊-16战斗机精准地撞上了最后的一门卡尔重炮。

    连同着早已经死去的疯狗，一起被巨大的火焰给彻底包裹了起来。

