    孟昔年觉得背后都发凉了。

    他沉下了脸，对樊闲说道：“我不知道樊女士在说什么，我可从来不曾与你通过信，我们之间连一句话都不曾说过，樊女士这么说是什么意思？”

    樊闲怔住了。

    江筱又看向樊闲。

    事情发展让她觉得很古怪，她现在根本没有什么醋意，只是看得有些怪异。

    樊闲缓缓看向了江筱。

    “孟夫人。”她叫了江筱一声，说道：“我在听到孟盟官已经结婚了的消息之后便不曾再抱有什么心思，所以，现在我说什么，希望你不要介意，都是过去的事了，我只是自己性格使然，当年一直当成执念的事情，想要有一个结果而已。”

    “我没有什么可介意的，”江筱微一笑，“不过我怎么看着你是弄错了什么？”

    “我没有弄错，”樊闲道：“十年前，我与孟盟官书信来往，保持了两年。我们信上无话不说，灵魂契合。我视他是知己，是梦想，是我的未来，他也曾经说过，若有机会，会把这份灵魂的契合变为现实。”

    呵。

    呵呵。

    灵魂的契合变为现实那是什么？

    身体的契合？

    十年前，是孟昔年十七八的时候？

    那个时候他们的确是还没相遇啊。

    “不知道樊女士是弄错对象了，还是编出来的事，我没有跟你通过信。”孟昔年听樊闲的话只觉得有一阵恶寒。

    什么视他是知己，是梦想，是未来？

    什么无话不说，灵魂契合？

    他当年跟江筱通信都没有到无话不说灵魂契合的程度！

    开什么玩笑！

    孟昔年握住了江筱的手，扣紧了手指，只有握着江筱的手，他才不至于觉得恶寒。

    他是忍住了，没有冲樊闲恶言相对。

    樊闲深吸了口气。

    “其实我现在真的没有要介入你们的意思，所以孟盟官你大可不必为了怕孟夫人生气而否决了一切过往。”

    她站了起来，“毕竟，我对你感激大于其它，当年是你的信，是你带给我的希望，让我咬牙撑过了那一段暗无天日的日子。”

    孟昔年还要说话，江筱阻止了他。

    她看着樊闲，问道：“樊女士有证据吗？”

    “我把信带来了，稍等，我去拿信。两年，一共十七封信，我都好好地保存着。”

    她转身去拿信了。

    孟昔年看向江筱，黑着脸道：“我没有跟她通过半封信。”

    这是要把他冤死了。

    说的什么鬼话？

    江筱扑哧一乐。

    “我相信你没有。”

    嗯？

    樊闲说得那么真实，现在又去拿信了，她还这么容易就相信了他？

    “确实相信。”江筱说道：“我现在觉得她可能是哪里弄错了，等她把信拿来看看。”

    樊闲很快就从房间里把信拿来了。

    一叠信，被保存得很好。

    她把信递给了江筱，并不是递给孟昔年。

    而江筱在看到信封上的笔迹时就挑了挑眉，不过她暂时没有说话，而是拿起了其中一封，抽出了里面的信纸。

    “你看吧，没有什么不可看的。”樊闲对她说道。

    江筱展开信纸。

    称呼一个字：闲。

    嗬。

