    小狗在更衣室里安静的坐了十分钟，然后他站起身，走向球场。

    从小到大，他都生活在父母的庇佑下，小到衣食住行，大到学习就业，所有的一切都是被父母统筹安排。

    但这并不意味着他遇到变故就会方寸大乱。

    相反，他很冷静。他用十分钟在脑袋里寻找思路。最终他决定暂时不回国，因为回国自己未必能帮到什么忙。相反，留在美国，反倒是有机会能在短时间弄到一笔金钱。当然，这要取决于他在球场上的表现。

    之前，小狗对参加NBA选秀一直保持着可有可无的态度，面对拉塞尔威斯布鲁克、凯文乐福他们描述的NBA大把金钱也只是当作故事旁听，甚至当中国记者们打趣他会成为继姚眀易建莲之后又一颗摇钱树的时候，他还不以为然的声称：我不缺钱。

    但是现在，两个电话之后，一切骤然转变。

    他想为老杜、为自己的家庭做些什么。他对金钱的迫切渴望超过了UCLA棕熊队任何一名球员。

    安德森学院的学习经历让他了解到很多融资的手段，但现在他必须打出名气，并且宣布参加选秀。然后才能聚集品牌效应。

    当他走到场边，本霍兰德正在和防守教练诺兰商量用卢克巴莫特担当首发前锋，与凯文乐福共同对抗洛佩斯兄弟。因为他的机动性与高度更好一些。

    “不，我今晚要首发登场，我一定会找到对抗洛佩斯兄弟的方法。”

    小狗的声音很坚定。

    本霍兰德看过去，这是他第一次从小狗懒洋洋的眼睛里看到渴望。

    所以，他几乎没有任何犹豫的点头：“好，你是首发！”

    这让诺兰非常费解。

    诺兰很喜欢小狗，但他知道以小狗的高度肯定无法防守住有着‘白邓肯’之称的布鲁克洛佩斯。同时，在罗宾洛佩斯的冲抢下，以他的身高，很难再像之前场次那样掌控篮板。

    “为什么？”

    诺兰询问本霍兰德。

    本霍兰德露出微笑：“因为我在他眼睛里看到了火焰。”

    火焰？什么东西？

    如果不是因为小狗的肤色太明显，诺兰助教真的会怀疑小狗其实是霍兰德的亲生儿子：这个理由也太特么扯淡了！

    身为日漫迷的他忍不住想说一句：你怎么不说看见了天马流星拳？

    ……

    ESPN在当天进行的四场比赛里选择全美直播这场比赛，另外时代华纳也将在加州地区进行全程直播。

    ESPN今天排出的两名评论员分别是选秀专家查特福德以及UCLA出产的另外一位传奇巨星，比尔沃顿。

    在UCLA的小伙子们进行全场对抗演练的时候，比尔沃顿来到了赛场边。UCLA棕熊队的教练团队以及管理部门的高管连忙过去跟他打招呼寒暄。

    但看得出来，本霍兰德并不喜欢这位UCLA篮球名宿。他并没有过去跟他握手，而比尔沃顿也没有跟他打招呼。

    他们的恩怨由来已久，在UCLA宣布本霍兰德成为球队主教练的第一天，比尔沃顿就在媒体上发表过尖锐的抨击。

    不过，他们之间的恩怨并没有影响到比尔沃顿与小狗的交流，他在队员们返回板凳席的时候，主动走过去跟小狗打招呼：“嘿，斯努比。我看过你的比赛，你在篮下的位置感把握的非常好，但是，你还是得加强一些脚步运用，无论是在防守端还是进攻端。”

    “比赛结束后，如果你有时间。我会脱下西装给你做一些动作示范。”

    比尔沃顿主动提出了教学邀请。

    这句话引起了球员们的惊呼。

    毕竟…这可是比尔沃顿，这可是NBA名人堂中锋。他愿意传授脚步技巧，这是多么难能可贵的机会，甚至可以说是一种荣耀。

    小狗其实并不认识比尔沃顿，但听见队友们的惊呼，以及教练们难以掩饰的喜悦。傻子也知道这肯定是一位大人物。

    并且，小狗的确觉得自己需要学习更多关于篮球方面的东西，不能一直这么靠本能混下去了。

    “好的，当然有时间。”小狗礼貌的答应下来。

    “希望接下来你能顶住洛佩斯兄弟。这是一场真正决定你选秀顺位的比赛。”比尔沃顿拍拍小狗的肩膀：“加油！”

    小狗微笑点头。

    ……

    洛佩斯兄弟虽然没有准状元迈克尔比斯利那么抢眼，但他们仍然吸引了两位NBA球队总经理抵达球场，一位是太阳队的总经理，一位是篮网队的总经理。

    菲尼克斯太阳队在经历了连续三个赛季的疯狂跑轰后终于下定决心转型，为此本赛季他们甚至将联盟史上最重型的中锋沙克尔奥尼尔从迈阿密请到菲尼克斯，但…凤凰城实在是太炎热了，肥胖的鲨鱼没能产生他们所期望的效果。他与斯蒂芬纳什就好像两辆方向截然相反的火车，他们之间的化学反应无限接近于零。

    但这并没有影响到太阳管理层转变的决心，在交易市场毫无斩获后，他们将目光投向选秀大会。洛佩斯兄弟是本届新秀中最正宗的古典中锋。

    尤其布鲁克洛佩斯，他在很多时候让人忍不住将他往蒂姆邓肯方向联想，虽然他的速率要缓慢许多。但在这个中锋凋零的年代，拥有完整进攻技术的七尺内线已经不多了。

    正在重建中的篮网也迫切希望能够给文斯卡特找到一位可靠的内线搭档。虽然本赛季，波士顿凯尔特人带动起了组三巨头的热潮。但在更多的球队总经理心目中，类似OK组合、姚麦组合这样的内外线搭档才是最具性价比的夺冠秘籍。

    除了这两支球队的总经理，其他球队也派出了大量球探抵达现场。

    随着NCAA的赛程进入到紧张的16强赛，NBA球队对于从中挑选精英的念头越来越强烈，他们不想错过任何潜力股。

    与NBA球队抱着同样想法的还有球鞋赞助商。

    今天，阿迪达斯与耐克都派出了高级经理级别的管理人员出现在球馆。他们重点考察对象是UCLA的拉塞尔威斯布鲁克，随着上周连续两场胜利，发挥抢眼的威斯布鲁克在三大选秀平台的顺位预测都已经杀入乐透。并且…他劲爆的球风是运动鞋赞助商的最爱，他们深知什么样的球员最能卖鞋。

    本场比赛最大牌的观众出现在比赛开始前5分钟，当他在保镖的簇拥下走进球馆，整个场子都爆炸了，每个人包括板凳席的球员都在发出尖叫。

    “迈克尔乔丹！”

    这是小狗都能准确叫出名字的超级大人物。

    ……

    -

    【三更送上，来点推荐票好不好呀。PS，感谢“某只逗B”打赏1000起点币，感谢“卓Ye”打赏500起点币。打赏这种东西真的是提升作者士气的兴奋剂啊，这都四点了居然还不累！】

    -