    第一千七百三十章 搜寻另一个亡灵   

    “怎么突然问这个？”

    

    楚天笑盈盈的询问，掩饰着内心的慌张，毕竟他之前为了掩人耳目，和一个女性天使谈情说爱，追求对方，最后让对方情不自禁的爱上了自己。

    

    这种事情要是说出来，不得后院起火？

    

    想楚天也是堂堂低级神，征服恶魔深渊，搅动天使世界的风云人物，现在被老婆问了一句，竟然一时间汗流浃背，后怕不已。

    

    “就是觉得天使翅膀和后面的光环好美。”

    

    楚天温柔道：“再美的天使，也没有你美。”

    

    “有机会，我一定要看看。”

    沈雪温柔的笑道。

    

    “嗯。”

    楚天扯着脸皮，差点笑不出来。

    

    追寻一圈之后，楚天和沈雪来到了矮人王原本的宫殿之中，宫殿里面还有较为浓郁的亡灵气息，还不等楚天进入，两个亡灵女妖就冲了出来。

    

    女妖样貌妖异，身材姣好，浑身上下散发着一种择人而噬的感觉。

    

    楚天不是种马，直接使用天使力量，一道圣光落下，和两只女妖直接灰飞烟灭。

    

    宫殿里面除去女妖之外，似乎亡灵的气息就越发的少了，一番探查，反而是找到了一处宫殿的宝库。

    

    别人的国王宝库里面都是堆砌着各种奇珍异宝，而偏偏矮人的宫殿宝库之中存放的是各种各样的武器，以及各种用于锻造武器的珍稀物品。

    

    “看样子那亡灵法师来到过这里，挑选了不少的好东西。”

    楚天笑道。

    

    沈雪拿起了一把细长的，宛如西洋剑模样的细剑，稍微挥舞了一下，随后又放下去了。

    

    楚天大大方方的说道：“不要在意，喜欢什么拿就是了，矮人王不知道。”

    

    沈雪笑着拿起西洋剑说道：“这把剑的剑柄很不错，但是我不喜欢这种西洋剑的感觉。”

    

    “多简单，让矮人王给你重新锻造一下就是了。”

    

    就这样，沈雪笑眯眯的将西洋剑给收入囊中。

    

    然而楚天并没有忘记他们出来是为了寻找另外一个控制者的，眼下没能找到，矮人世界的危机也并没有被解决，可是对方藏在了什么地方呢？

    

    楚天忽然想到，来到矮人世界的时候，似乎还发现了地下有生物的存在，难不成另外一个家伙躲在地下？

    

    抱着这样的疑惑，楚天和沈雪回到了矮人王的身边。

    

    矮人王沉默了一会，这才回答道：“如果地下也存在生物的话，那就只能是很久以前就销声匿迹的地精种族了。”

    

    地精？

    矮人王解释着，地精是矮人世界之中的另外一种种族，虽然都是矮人，但是和住在地表的矮人不同，他们居住在黑暗的洞穴地下，比起矮人的强壮身体，锻造才能，他们对于魔力符文的应用会更加厉害。

    

    楚天微微点头，或许来到矮人世界的另外一个亡灵就是对地精种族下手去了，如此一来也可以说得通，对方躲在地下，对于气息的追击，楚天也难以找到。

    

    “在地下的话，那就我一个人过去看看。”

    

    楚天来到一处空地处，直接施展遁术进入泥土之中。

    

    土遁，这是十分基础的修行者手段，甚至楚天直接以外力进入地下也可以办到。

    

    地下的泥土宛如水一般的朝着周围避开，楚天得以十分快速的在地下前进，望气之眼下，地下的情况被他一览无余，他很快锁定了一处有着地精活动过的地方。

    

    轰轰轰！   

    当楚天从泥土之中出现，落入一个地下洞穴的时候，周围瞬间想起了轰鸣声，一团爆炸火焰瞬间冲击而来。

    

    对方似乎察觉到了楚天的到来，并且提前给楚天准备了手段。

    

    火光爆炸之中，楚天却是宛如拉出了一条金色的丝线，不断的前进，这种程度的攻击并不能对他造成任何的实质性的影响。

    

    轰！   

    当他冲出爆炸范围，来到了一处精心开凿的岩石洞穴之中。

    

    周围有着不少体型较小的矮人，他们身上荧光点点，闪烁着魔力的光辉，这就是所谓的地精吧？

    

    洞穴中间的高台上，一个身穿盔甲的亡灵生物正好奇的看着楚天。

    

    “你很奇怪，你身上有着太多力量的杂糅，你来自哪里？”

    这个生物一开口楚天就感觉到了一股不同，他身上蕴含的力量似乎很强，但是又感觉并不真实。

    

    “我？

    一个普通人罢了。”

    楚天不在意的说道。

    

    “哈哈哈！人类！”

    盔甲亡灵哈哈大笑起来。

    

    “我见过最强的人类，他们在万界战场之中利用器械，制造出强大的武器，但是自己本身孱弱不堪，而你本身并没有借助其他的力量，你不是人类，或许你的目的和我们一样。”

    

    盔甲亡灵还想要说什么，却是看见楚天已经拔出了玄黄剑，一副要动手的模样。

    

    “这只是我的一具气息而已，虽然也是神，但不是你的对手，况且我现在也没有想要和你战斗的意思，矮人世界让给你了，我在龙界等你，那个时候，我们再好好地打一场！”

    

    咻！   

    一道剑光瞬间穿过了这个喋喋不休的家伙的身体，而他似乎并没有受到影响，身躯直接化作一团亡灵气息逐渐消散。

    

    “因果轮回。”

    

    楚天快速双手掐诀，一股因果大道的力量加持在了那团亡灵气息之上，楚天一口火焰吐过去，亡灵气息瞬间燃烧起来，照亮了整个地下洞窟。

    

    在一处黑暗阴冷的地方，盔甲亡灵的本体身上忽然燃烧起恐怖的天使火焰。

    

    “哈哈哈！太有趣了！太有趣了！”

    

    轰！   

    不知道是兴奋还是愤怒，盔甲亡灵力量彻底爆发，身上的白色火焰快速的朝着黑暗转化，就好像是被亡灵气息给扭转了一般。

    

    另外一边，楚天满脸笑意，对方很明显吃了个小亏，在自己面前装完逼还想要轻而易举的离开？

    哪里有这么容易，因果大道的效果就是用在这种时候。

    

    直接用对方的分身，加持伤害到对方的本体上去。

    

    当解决掉这个神神道道的家伙，矮人王那边也就彻底没有问题了。

    

    

