    顾婉羞红着脸道：“嫂嫂，你说什么呢！你不用给我啥，我只盼着你和哥哥好好的。”

    见小姑子肯帮忙，王氏难得拉着她说了几句掏心窝子的话，“都多大的姑娘了，害羞个啥？这以后可都是你的私房，事关你在婆家的脸面，别不好意思，嫂子给你就收着。”

    顾婉道：“谢谢嫂嫂，那我先去找哥哥。”

    “那你赶紧去吧，辛苦你了。”王氏说着又开始抹泪道：“我也实在是没办法，不然也不会劳烦你！”

    “嫂嫂，你别哭了！”顾婉也不知道怎们劝，更不能数落自己的哥哥，最后逃一般地跑了。

    顾弘方看到顾婉，放下手里的笔道：“怎么这个时候过来了。”

    顾婉吐了吐舌头，撒娇道：“这个时候怎么了？嫌弃我，不想看见我啊？”

    “谁嫌你了！”顾弘方揉了揉太阳穴，“只是觉得现在不早了，你平常都该睡了！”

    顾婉见他很疲惫的样子，犹豫了一下，才开口道：“哥，你真的想清楚了，要送嫂嫂回县城？”

    说到王氏，顾弘方脸色顿时变得难看起来，“是她让你过来当说客的？”

    顾婉见了他的脸色，心里也有些惴惴的，不过还是扯了一丝笑道：“哪能呢！我这不是担心你吗？”

    顾弘方道：“你管好自己的事就好，大人的事你就不要管了。”

    顾婉摇着他的胳膊继续撒娇道：“我已经不是小孩了，哥哥，你可不能一直拿我当小孩看。你说说嘛，到底怎么了？你为何这般生气？”

    顾弘方心里愈加地生王氏的气，她那般猜疑他和林萱的关系，怎么好意思去找他妹妹来帮忙当说客？

    一想到她用那般龌龊的心思猜疑他和林萱，他就觉得脸红，怎么好和妹妹说。只遮掩道：“都说了，大人你不懂，你别管那么多，总之我行事，不会乱来就成。”

    顾婉知道哥哥疼她，但也知晓他的性子。

    她这般缠着，他都不说，而且似乎还更加坚定了，想来再劝也没有什么结果，只能作罢。

    王氏知道连顾婉劝说也没效，心头更气愤了。

    她咬着牙，恨恨地道：“不就是想赶我走了，没人再碍你们的事吗？哼！我偏不如你们的意。就算我走了，你们也休想在一起。”

    她招了自己的贴身丫环过来，然后附耳吩咐了几句，丫环瞪大了眼睛，恐慌道：“夫人，这……这怕是不好吧！”

    王氏恨恨道：“这有啥不好的？他们都做得出来，还怕人说吗？”

    丫鬟是王氏从娘家带来的陪嫁丫鬟，满心满眼都向着王氏，也正因为向着王氏，也都为了王氏的利益考虑。

    她越想，越觉得主子吩咐这事，除了出一口气，恶心人之外，对自己真是一点好处也没有，所以劝道：

    “夫人，我要这么往外这么传……别的不说，于姑爷的名声也不好啊！你们是夫妻，夫人的名声不好了，于你也没有好处啊!再说，万一姑爷知道那话是你传的，你们以后……”

    日子还过不过了？

    夫妻闹成了那样，这简直成了仇啊！

    而且她跟在王氏身边多年，知道王氏之所以这般闹，其实正是因为心里在乎对方，这不是将人越推越远吗？

    但王氏现在正在气头上，根本听不进她的劝，还气愤道：“你到底是我的丫环，还是顾家的？现在连我的话你也赶不听了吗？”

    丫鬟见她动了怒，不敢再劝，只能道：“是奴婢的错，奴婢这就按你吩咐的去办。”

    *

    第二天，管事依着顾弘方的吩咐，送王氏回县城。

    不过，王氏还没有出城，就又回来了。

    看到管事慌慌张张的样子，顾弘方眉目一沉，“怎么回事？”

    “夫人说肚子疼，突然流了好些血，我只好停下来带她去医馆，没想到大夫说夫人有喜了，不过胎相不好，有流产的迹象，那现在……”

    管事有些拿不定注意，顾弘方当时给他下的命令是，不管王氏如何闹，都要将人送回去，不能留下来，可如今家主有喜是大事，他只能先回来禀报，“还送夫人回县城吗？”

    既然有喜了，还胎相不好，自然不能再赶路了，顾弘方道：“不用了，先送回来调养吧！”

    管事道：“那我这就去将夫人接回来。”

    虽然王氏恶意揣测他和林萱的关系，让他很生气，但到底怜悯她有了身子，顾弘方还是心软了，道：“我同你一起去吧！”

    医馆，王氏听说自己有了身孕，也是好一阵惊喜。她轻抚着自己平摊的腹部，道：“你可真是娘的福星！”

    她本来以为，这回已经没有转圜的余地了，没想到在这个当口诊出有身孕。

    见到顾弘方，王氏顿时拽紧了床单，心想他要是再敢提送自己走的事，她就在医馆大闹一场，让他以后在府城都抬不起头来。

    她浑身紧张，做好了战斗的准备，没想到顾弘方却蹲下来，跟她道歉，“是我这段时间太忙，疏忽了你，没事吧！”

    王氏见他跟自己说软话，原本憋着的那口气顿时散了，这回不是作戏，是真的哭了起来。

    “哭什么？”顾弘方给她擦眼泪道：“这时候可不能哭，对身体不好。”

    王氏反而哭得更厉害了。

    哭了一阵，王氏突然道：“你还要送我回去吗？”

    顾弘方本来看在她怀孕的份上，不想再提那件事，但她自己提起，少不得要说两句，“我一会先去问问大夫，看什么时候可以接你回去修养。

    不过，那天那些荒唐的话，以后切不可以再乱说。你那不仅是侮辱我，也是侮辱婉儿她师父。”

    王氏心里并不十分相信他说的话，不过听说不会再将她送回去了，便也乖巧地没跟他争执。

    顾弘方见她并未将自己的话听进去，有些失望。

    但他的心思放在瓷坊上，他想要的是做出一番事业来，让顾家另几房的人刮目相看，替父亲争一口气。

    他并不十分注重儿女情长，妻子在他看来，只要不拖他的后腿就行，不能交心，就不能吧！

    他吩咐家里人仔细着王氏的身体，转头又去忙事业了。

