    由舒伯特而起的事件算是告一段落，骑士团里除了参加了这件事的人之外，没人知道。

    琴团长选择不公之于众，或许她是考虑到了优菈的感受。

    因为这件事情一旦公布出去，民众对于劳伦斯家族的怨念肯定更加强烈，劳伦斯家族只会更加不受待见，那么之前优菈所做的努力就全都白费了。

    可惜的是没有抓到愚人众，他们脚底抹油溜得是真快。

    这天晚上，优菈来到了天使的馈赠酒馆，像很多时候一样，她点了酒，一个人坐在角落的桌上喝着。

    酒馆里的客人不少，他们也都认识优菈，知道她是劳伦斯家族的人。

    尽管她有着西风骑士团浪花骑士这个身份，周围的那些民众也不怎么待见她，还是在一旁低声议论。

    优菈能听见大家议论她的声音，但是她并不在意，只是一个人安静地喝着酒。

    ……

    江蓠一个人在蒙德的街道上闲逛。

    影和唐倦派蒙，三个人说是要去玩什么风行迷踪，那好像蒙德一个历史比较悠久的游戏了。

    但是江蓠并不感兴趣，他想来外面逛一逛。

    出来之前，影万般叮咛嘱咐，千万不要离开蒙德城，不能离他太远。

    江蓠笑着答应，让影放心。

    于是他一个人出来了，蒙德的风很舒服，确实和璃月不一样，虽然说不出来具体是哪里不一样。

    不知不觉间，他逛到了天使的馈赠门口。

    看着门外热闹的场景，江蓠想着既然都来了，就进去坐坐吧，喝两杯打发下时间也是可以的，说不定还会遇到温迪。

    走进酒馆，这里还是一样热闹，每一桌几乎都坐满了客人。

    今天迪卢克不在，说不定又去哪里对付愚人众了。

    向酒保要了一杯蒲公英酒，江蓠便向里面走去。

    让他意外的是，并没有遇见温迪，反而见到了优菈。

    其它桌几乎都坐满了客人，但是优菈的那一桌只有她一个人，背影显得有点孤单。

    想也没想，江蓠坐在了优菈的对面。

    “优菈，你怎么一个人喝酒，也不叫一下我们。”

    听见江蓠的声音，优菈抬起头。

    她的脸上已经有点红了，眼神有些恍惚，看起来应该已经喝了不少，有些醉了。

    “是你啊，来得正好，陪我喝酒！”

    优菈拿起满满的一杯酒，一饮而尽。

    “你看起来已经喝了不少了，别再喝了吧？”江蓠略微地担心。

    要是完全喝醉了，他还得负责把优菈送回去，有点麻烦欸…

    “我没事！我哪里醉了？”优菈坐直了身子，展现出自己的风貌，“我只是稍微喝多了一点，别小看蒙德人的酒量啊。”

    “是是是…”江蓠尴尬地笑笑，心想你这还没醉？只差倒下去了。

    “不过你怎么一个人在这喝闷酒啊？”

    江蓠能看出来，优菈的心情似乎并不好，难道是因为舒伯特那件事情吗？

    “本来我只是想来简单喝几杯的，可是…”优菈停顿了一下，打了个酒嗝，“可是周围那些人老是在说我，我不开心…”

    江蓠有些愣住，原来优菈并不是完全不在意大家的看法，她也会因为这个而难过，只不过平时的她把那些情绪都隐藏了起来，她把自己保护了起来，没人能够看透。

    现在是酒后吐真言了属于是。

    看着这样的优菈，江蓠内心突然有些心疼。

    这么多年来，优菈到底都承受了些什么呢？她只是一个女孩子，可却一个人在默默前进着。

    “没事，我陪你。”江蓠举起酒杯，与优菈碰杯，一饮而尽。

    “好！我们不醉不归！”优菈喝完又再次给自己倒了一杯，也给江蓠倒满。

    “那些人，他们根本就不了解我嘛，说什么劳伦斯家族的人都是神经病，我看他们才是神经病！”优菈这句话说得很小声。

    “没错，他们都是神经病。”江蓠也顺着优菈说了下去，“优菈只需要做好自己就可以了，你所做的努力他们不知道，但是我知道。”

    “你真的知道嘛？”优菈突然泪眼汪汪地看着江蓠，好像下一秒就要哭出来。

    “当然，优菈一路走到现在，一定很累吧，那些事情你都一个人扛了下来，在我心里，你是最棒的浪花骑士！”

    听到这话，优菈轻声地抽泣了几声，然后她扶着桌子站了起来，走到江蓠的旁边坐下。

    江蓠这才闻到了优菈身上一股酒气，看来优菈真的喝了很多了，再喝下去恐怕就要不省人事了。

    “优菈，要不我们还是别喝了，今天先回去吧？”江蓠试探着问。

    “不…不行！你说了要陪我的，怎么能出尔反尔！”优菈又喝了一杯，“难道你是在骗我，你刚才说的这些漂亮话都是骗我对不对？”

    优菈转头看着江蓠，眼角又挂上了泪珠，真的马上就要哭出来了，就像一个受了很大委屈的孩子。

    “没有没有，我没有骗你，我说的都是真心话。”江蓠马上拿起酒杯自罚一杯，以证明自己。

    “嘻嘻，那就接着陪我！”优菈突然就笑了。

    可这个笑只持续了一秒，就立马变回了难过的表情，真可谓是翻脸比翻书还快了。

    “可是那些家伙真的好讨厌，真是的，这些仇…我都记下了！”

    江蓠无奈地笑笑，心想你都喝成这样了，居然还想着记仇。

    这时，优菈突然把脸凑过来，直勾勾地盯着江蓠。

    “你在笑什么？”

    优菈的脸凑得很近，这让江蓠不禁老脸一红，他赶忙往里挪了挪。

    “没事啦，没事。”

    “嗯…”优菈皱着眉头，似乎在很认真的思考，“没事就好啦。”

    然后她又笑了，坐回去继续喝酒。

    喝醉酒的优菈还真是让人捉摸不透。

    江蓠没办法，看来今晚只能陪着优菈一直喝了，谁让他答应了优菈呢。

    可是下一秒，突如其来的一幕让江蓠全身僵硬。

    优菈突然靠在了江蓠的肩上。

    江蓠能闻到优菈身上浓重的酒气，能听到她略显急促的呼吸。

    “你的肩膀借我靠一下，好吗？”

