    “这就是浏丽山坊市？也不是很难找么。”

    夏咏初抬头看着。

    有高耸入云的楼阁……这个司空见惯了。

    不过这些楼阁，比起前世见惯的高楼大厦来说，造型上面还是要漂亮一些，古色古香，飞檐斗拱。

    还有驾驭着法器法宝灵活地穿梭，飞行的修士——铁包人见得多，这种人包铁的，很少见，很稀奇。

    除此之外，就是各种兽。

    有一看上去就很聪慧的灵兽，绕着主人卖萌；有妖气滔天、凶性毕露的妖兽，被看上去仙风道骨的高修骑乘；也有张牙舞爪，似要择人而噬的凶兽，令人担心会挣脱他们身上的束缚，在坊市里制造血案……

    这就是夏咏初对浏丽山坊市最初的印象。

    至于别的方面，就没什么特别的印象了。

    浏丽山坊市是有防护大阵的，但是从外观上完全看不出来。

    坊市的规划，也很普通，街面的布置也是寻常。

    并没有给夏咏初“仙家气象”的感觉。

    他内心不由得有点小失望。

    掐指一算，从赤岭县出发到现在，差不多已经过了3个月时间。

    之所以比预计的时间长了一倍，是因为夏咏初肯定不是一直在闷头赶路，中间也会看看风景啊，体验一下各地的风土人情之类的。

    此外，旅途中也发生了一些小插曲。

    真要总结起来，这些插曲足够写一本百万字的扑街网络小说了——之所以扑街，是因为剧情不够扣人心弦，不够热血，也不够爽。

    只有一些司空见惯的套路，美女投怀送抱啊，小弟纳头便拜啊，路见不平啊，除暴安良啊，先隐忍不发然后摊牌摆出自己修仙者的身份引来吃瓜路人的惊羡、崇拜……等等。

    其实过程中夏咏初自己玩得很开心。

    不过读者看了最可能会给的评价是：没劲。老套。

    花了三个月的时间，怀着种种憧憬，历经艰难险阻、划掉，等到终于赶到，看到的却是这样一幅寻常景象，失望也是难免。

    在唯一一条通往坊市的道路尽头，站着两人。

    一个是修士，夏咏初感应一下，应是练气修为。

    另一个是普通人。

    就像是警察+辅警的组合，明白。

    至于道路两旁，看上去似乎可以通行，但大家都不走，自然是有理由的。

    “这是我的信物。”夏咏初递上信物。

    就是从荆东芃的老巢里找到的那块刻着鹏鸟的腰牌。

    对方没接。

    眼神古怪地看着他。

    那个普通人陪着笑说：“上仙是很久没来了吧？现在进出坊市已经不需要信物了。”

    “哦，这是为何？”夏咏初不是好奇宝宝，不过一个坊市的运行规则出现了重大变故，他肯定得关心一下，因为说不定就会关系到他自己的切身利益。

    万事都抱着“和我没关系”的信条的人，总有一天，人家也会“我伤害你，和你有什么关系”。

    “这……”普通人看了眼旁边的修士，欲言又止。

    “道友，”那位练气修士感应了一下夏咏初的气息，倒是很客气，“此事其实已经人尽皆知了，按理说告诉道友也没什么关系，但是现在我正在值守，有晶石在进行记录，有些话，我是不能说的。道友若是想知道，不如进入坊中再打听吧。”

    夏咏初扫了一眼，果然有一块晶石悬浮着，散发着柔和的光线。

    能记录影像？或者声音？甚至影响和声音？

    好家伙，修仙界的执法记录仪呢。

    夏咏初下决心，一些好东西自己或许买不起，但是像这样的晶石得买几块回去。

    “那我就这样进去？”夏咏初问。

    “还是得登记一下的。请道友说明一下你的姓名，出身门派，目前常驻的地点。”

    夏咏初狐疑：“就这？我说个化名没关系么？报个假地址呢？”

    那练气境修士道：“没关系，坊市并不是要追查道友的真实信息，只是对道友有个称谓而已。”

    夏咏初想了想，报上了自己的信息：韩立，长春派门下，常驻长春派的道场修行。

    完事后，从练气境修士那里领了一片玉牒，输入法力，上面便能浮现出他刚才编造的信息。

    等夏咏初走远，那个普通人问道：“冯仙师，刚才那人说的长春派，小的怎么从没听过。真有这门派吗？”

    练气境修士皱着眉，看着他手中的玉牒，“有，还真有。虽然韩立这个名字是假的，但别的信息都是真的。”

    “真是奇怪也哉。”那普通人摇头晃脑。

    练气境修士笑道：“有什么好奇怪的。说不定这世上有个凡人武学门派叫做长春派，也或许是这个人自己成立了一个叫长春派的门派。我们听没听过，不打紧。只要‘荇菜’认可就行。”

    那个普通人摸了摸鼻子。

    他到现在都很难习惯这个名字。

    虽然他没有亲眼见过“荇菜”，但是他知道，戴仙师的庶务傀儡“荇菜”被放置在“摘星楼”里。

    占据了足足十层楼。

    那么庞大的身躯，和“荇菜”的形象，着实难以挂钩。

    而且，那些高高在上的仙人，平时取名不都是喜欢用些优雅明亮的词汇么。

    比如什么流火，天枢，凤翎，获麟，玉藻，丽晶……让人看不懂，但是一看就觉得很厉害。

    “荇菜”这种寻常植物，为什么会被仙师拿来给一个那么厉害的傀儡命名呢。

    ……

    进入坊市，第一件事什么？

    夏咏初不知道别人会怎么做。

    至于他啊，他首先要找到一个地方洗澡。

    虽然作为修士，他有种种在凡人看来神奇的法术傍身。

    虽然护道法术没掌握几门，功能性法术他还是学会了不少的。

    在路上搓个水球给自己洗洗脸之类的，太简单不过了。

    所以尽管他赶了3个月的路，还不至于说满面风尘、一身酸臭。

    但既然要去购物，那肯定还是打扮得光鲜一点比较好，免得被狗眼看人低。

    问题是他问了一圈，坊市里没有专门的澡堂子。

    好吧，只能找客栈住下。

    凡俗世界那种客栈是没有的。

    坊市里的所谓客栈，有的都是独立小院。

    然后他到了客栈，人家张嘴就问：“道友要什么级别灵脉的小院？”

    灵脉？夏咏初傻眼。

