    光头男满脸惊愕，刚刚萧战天的那个转身，肉眼都难已捕捉，这到底是什么奇怪的身法？

    “大哥，救我啊！”

    光头男听见张亮的求救声醒过神来。

    张亮被抓了倒是没有什么，不过就是一个小弟而已，但是要是在自己的地盘，被一个人给制住了，要是被尚老大知道的话，那自己以后可才是真的没得混了。

    光头男捏紧了手中的钢管，冲着萧战天挥手大喝一声：“把他给我抓住！”

    一群小弟听到了光头男的号令，再次冲了上去。

    萧战天见状，对着张亮的屁股就是一脚，直接将他踹向了迎面冲来的众小弟。

    张亮将迎面冲来的小弟直接撞到了一片。

    光头男看见这一幕的时候，不禁恼怒，嘴里咬牙喝道：“真是一群废物！”

    随后，光头男看见了萧战天身后的林子溪还有小小。

    嘴角扬起了一抹阴险的笑意。

    对于他来说，最重要的就是妻儿了，那就把他的妻儿抓住，看他还抵不抵抗。

    光头男冲着一群手下大喊说道：“给老子起来，继续上！”

    趴在地上的那群混混从地上爬了起来，捡起了地上的武器，冲向了萧战天。

    而另一边，光头男则是趁着自己的手下冲向萧战天的时候，自己偷偷摸摸的绕了过去，就为绕到萧战天的身后，将林子溪还有小小给抓住。

    借着一群手下给自己做遮挡，光头男顺利的绕到了一旁，借着树木的遮挡，偷偷摸摸的向林子溪还有小小身后走去。

    萧战天此时眼前只有冲上来的小弟，一个扫堂腿，直接将一群人给扫在了地上。

    一群混混捂着自己的胸口，痛苦轻哼着，倒地不起。

    “啊！！！”

    就在这个时候，从萧战天身后传来一声尖叫声。

    只见林子溪还有小小被光头男一手扼住了喉咙。

    萧战天双眼充满了红光一般的杀意，冲着光头男大喝一声：“放开她们！！！！！”

    “放过她们？也可以啊，只要你现在跪在地上，向老子磕一百个响头，然后亲自废了你的一只手，我就放了她们！”

    光头男冷笑一声，表情阴险无比，手中的力道又加大了几分。

    林子溪被掐的满脸通红，对着萧战天摇了摇头，眼神祈求着，示意让他不要答应。

    三年前，自己被欺凌的时候，就看见了他跪地求饶的样子，现在，在小小的面前，无论如何，都不想再看见一次，自己丈夫对着别人跪地求饶的画面了，这种屈辱，简直比杀了自己还要难受，最重要的是，小小还在这里，绝对不能让她觉得自己的爸爸，是个软弱无用的人。

    林子溪真的很怕，他会为了自己，还有小小，屈膝下跪，这样的话，他以后再也不能抬起头来做人了。

    萧战天看着林子溪泪光闪烁，那般眼神摇头示意的样子，心里既是心疼，又是嫉恨。

    敢对我妻女动手，你也是大限将至了！

    萧战天往地上重重一踩，一根钢管从地上飞向自己的手上。

    光头男冷笑一声说道：“看来，你的尊严比你的妻女还要重要，那你今天就跟她们说再见吧。”

    萧战天眼光寒冽，全身爆发这渗人的杀意，死死的盯着面前的光头男。

    “趁我现在还有一丝理智，给你三秒钟的时间！放了她们！”

    要不是因为在来到江城之前，被陈万江叮嘱一定要收敛行事，现在的光头男怕是已经是个尸体了。

    光头男闻言，猖狂的哈哈大笑了一声，面目狰狞冲着萧战天喝道：“你怕是不知道你的处境吧！现在是你的妻女在我手上，我给你三秒钟的时间！跪下来！”

    两个人嘴里同时发出了倒数的声音。

    萧战天：“三！”

    光头男：“二！！”

    萧战天、光头男：“一！！！”

    既然你存心找死，今天就算是陈万江来了，也没用了！

    萧战天捏紧手中的钢管，猛地一用力，直接扔了出去。

    光头男见状，连忙拉着林子溪还有小小在自己身前做遮挡。

    萧战天脚尖猛地一用力，比预先飞出去的钢管还要更快的冲到了光头男的面前，一手伸出了两个手指，指向了光头男。

    正当萧战天就要一指戳中光头男的额间时，忽然，发出了“当”的一声，光头男直接两眼一翻白，昏了过去。

    萧战天连忙将空中飞过来的钢管一脚踹飞，将林子溪还有小小拉到了自己的身边。

    向光头男背后看去，便看到了琛子带着一群人冲了过来。

    其中还有一个人手里拿着一个弹弓，看来，刚刚光头男就是被那个拿弹弓的小弟，给击晕了。

    张亮看见萧战天的帮手到了，再加上自己的大哥已经倒了，直接从地上爬了起来，脚底一抹油的仓皇逃离了现场。

    琛子冲到萧战天面前，急忙询问道：“天哥，您没事吧？嫂子还有孩子都没事吧？”

    林子溪红着脸，摸着自己的喉咙咳嗽不止，对着琛子摆了摆手，示意自己没事。

    小小明显有些被吓坏了，神情还有些呆滞的样子。

    萧战天将小小抱入了怀里，轻声温柔的拍着她的后背安慰着。

    “你怎么会在这？”

    萧战天好奇问道。

    琛子挠了挠头，讪讪一笑解释说道：“我是因为收到了您的短信，问我张亮的事情，我就找人查了一下，就发现了您和他都在这游乐园，心想，你们会不会是发生了什么冲突，我就带人过来了，好在是赶上了。”

    萧战天看着躺在地上翻着白眼的光头男，也是缓缓叹了一口气，要是刚刚琛子没有带人赶过来的话，现在的他，很有可能已经变成了一个植物人了。

    那两指头戳过去，内气足以冲断他的脑部神经，让他从此变成一个植物人，琛子也算是变相的救了他。

    “嗯，你也算是来的及时。”萧战天这话其实说的是，他救光头男来的及时。

    但是琛子却误以为他这话是说，自己支援来得及时。

    “真的么？天哥，那……”

    琛子刚想提及关于帮派之争的事情，远处传来一阵刺耳警笛声。

