
黄庭很快便是轻车熟路的来到了高府。

高月正在院子里练功。

黄庭静静的看着，不得不说，高月确实是一个修炼的天才，这才多少年，就已经达到了一般的世家子弟十几年的修炼。

由于修炼了太阴玉体，高月整个的气质变得非常的清冷，给人一种生人勿进之感。

黄庭看着高月的身姿，这个小丫头，真是越来越人间尤物了，身段，该瘦的地方瘦，该丰腴的地方弹力十足。

“月儿！”

黄庭喊了一声，沉迷于修炼的高月，一听到黄庭的招呼，立刻反应过来。

“黄大哥。”

高月非常意外，又开心黄庭的到来，立马停下了修炼，乐滋滋的走了过来。

“你这么今天有空来看我呀。”

高月轻轻擦了下细嫩额头上的汗水，拉着黄庭的胳膊便是往亭子里走。

“听高大人说，过几天你就要第一次出任务了。”

黄庭的一只胳膊被高月一手环住，抵着她的半个丰满，鼻子里淡淡的体香，到是有一些些的温馨。

“对呀，这一次是去真定府剿灭一头水妖，不过，听说水妖也就妖将水平，黄大哥放心吧，我们去了很容易就能够搞定的。”

高月一边说，一边给黄庭泡茶倒水。

黄庭神念一动，从上到下，从内到外，扫描了一下高月的身子，心里面基本有数。

小丫头的实力确实恐怖，虽然只是六品境界，但是太阴玉体这门功法确实霸道，肉身之力即便是五品追杀之下，也能够保命逃脱。

应对一头妖将级别的水妖还是手到擒来的，不过，这年头很多妖魔喜欢隐藏实力，所以黄庭想了想，又从空间戒指之中，拿出了一堆的丹药，以及一串闪亮亮的项链。

“这条项链送给你。”

黄庭不容置疑的将高月的身子朝自己拨了拨，然后将项链带到了她细嫩，白皙的天鹅颈上。

戴项链的瞬间，自然是两个人身子非常亲昵的靠在一块，黄庭到是没什么。

高月整个人都是懵懵的，一张精致的脸孔，幸福的瞬间涨红。

“谢谢，黄大哥。”

高月细弱蚊音，直到黄庭带完之后，坐到一旁喝茶，小丫头依旧两只手把玩着项链，一颗包裹着一朵火莲的珠子。

“好好看。”

黄庭微微一笑，便是喝起茶来，这颗珠子之中存放了一道他的神念，以及一朵三昧真火，朱雀真火，贪嗔痴火等异火融合的恐怖火莲。

一旦高月遇到生死危险，便是能够激发这道神念，施展出火神一指，便是寻常的一品大圆满都能够直接灭杀。

有了这般的保险，高月这一次的出任务，基本不会出问题。

黄庭又坐了一会，解答了一些高月的修炼问题，便是赶回了炼妖窟。

家里的吃货朱雀到了喂丹药的时间，看着屁大点的朱雀，黄庭也是很无奈，怎么就这么能吃，而且吃了吃了之后，好像也没有太大的变化。

“看来真的是之前伤了本源，好不容易用朱雀真火孕养回来，但是这先天不足想要弥补，是要花费百倍的能量来恢复。”

喂完小朱雀，黄庭便是继续开始焚烧妖魔尸体，而在完成之后，多了一项任务，炼制元阳丹。

...

...

一周之后，高月便是跟着斩妖卫队伍一同前往真定府，剿灭水妖。

这一次的队伍，带队的乃是一名三品的炼妖校尉白斧，而参与试炼的除了高月之外，还有一名也是这些年斩妖司令人瞩目的天才新人，邱琳。

邱琳的修为和高月差不多，也来到了六品后期，她乃是京城之中一个官宦世家的三小姐，天赋惊人。

邱琳阴时阴刻出生的，体质也是罕见的冰脉体，先天口含一口寒冰真气。

故而从小便是在冰属性的功法上拥有得天独厚的优势，尤其是一身的寒冰真气，即便是太阴玉体的高月，都不敢长时间和她对战，很容易被她冻伤。

今日斩妖司的队伍就是这般三人，而在队伍后方，保持着距离跟着一匹黑马，上面坐着一个中年男子。

乃是邱琳的护道人，邱家的一位供奉长老，乃是一品中期的修为。

这一次的真定府之行，有了白斧和邱家供奉双保险，故而几个人行走的都是非常的轻松。

“月儿，你不用担心，这一次胡老会在后面保护我们，就算是水妖比消息之中的强悍上几分也不用怕。”

邱琳自从修炼以来，一直顺风顺水，自然是充满了自信和底气，尤其是身后的胡老，让她增添了无穷的安全感。

毕竟，在如今的大明王朝，只要她不去作死，一位一品武夫的护道人的分量，任谁都会高看几眼，给个面子。

高月听着邱琳的话语，也是点了点头，到是有些羡慕邱琳的待遇，出门在外能够这么一位大高手保护。

不过，高月并不嫉妒，她这一次出来就是为了多积累些实战经验，自己动手才好。

...

...

此刻在真定府的一间庵堂之内，两名僧人在一边谋划着，一边下着棋。

“自从从京城搬离之后，我青莲庵已经很少有行动了。这些年一直暗中等待，就是不想发生意外。你说的这名女娃儿真的值得冒险么？”

南塘法师放下一枚黑棋，语气淡淡。

“京城之中的探子已经细细的摸查过了，这名邱家的三小姐，乃是阴时阴刻出生，还是冰脉体，是成为药人的绝好人选。”

自行法师放下一枚白子，语气平和，显然已经做好了万全的计划。

“可是毕竟是斩妖司的斩妖卫，又是邱家的人。可不要留下什么屁股。”

南塘法师这些年越发的低调，故而，对于此等事件，没有万全的把握，宁可不做。

“放心吧，这一次他们的路线和整个队伍的情况，我已经通过探子明了了。有点棘手的就是邱家的一位一品供奉，不过，一切都在计划之中。”

“既然如此，那就去做吧。”

南塘法师点了点头，便是不在多话，又下完一指之后，看了看壁龛上的那几道石牌，以及上面燃烧着的炎魔之火，最后将目光停在了第六道，也就是黄庭的那一道，若有所思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050207"  chaptername="第四十三章  保命项链，黄庭的一道神念">加入书签</a>
</div>
