    宽敞的船舱之中，无月望向隐隐出现轮廓的海岛之上，眼神有些古怪。

    这个叫谷雨的家伙在自己的领地上名声不错，在这税务繁多的水之国内也算的上是个优秀的氏族家主。

    可谁能想到他竟然是一个有着难言癖好的变态呢？

    无月也有些感叹，想要看清一个人就不能从他的某一方面入手，虽然无月对他的印象有了改观，但这并不妨碍他弄死这个家伙。

    晴走了进来，神色有些疲惫。

    “都完事了吗？”

    “全部都用幻术控制了，差点没累死我。”

    给自己倒了杯茶后，晴下意识揉着自己的眼睛，看起来查克拉的消耗有些大。

    “怎么样？尾兽衣还不错吧！”

    晴郑重的望着他，表情有些严肃。

    “我的瞳力增幅了至少一倍，幻术方面也增强了不少。”

    “不用太急，随着时间的流逝，尾兽查克拉会逐渐改善你的体质，也许能延长写轮眼的衰退时间也说不定。”

    慢悠悠的将杯中的绿茶一饮而尽，无月带着自己的猜测为她解释道。

    “说不定？你也不知道尾兽查克拉有没有这种能力吗？”

    “准确的说就从来都没有宇智波一族的人能成为人柱力，我应该算是第一个，怎么可能知道这种事。”

    ‘十尾人柱力不算，谁要是成为十尾人柱力就算是接近仙人的存在了，哪里还用担心写轮眼的视力衰退。’

    默默的在心中吐槽那几个被当成棋子算计的家伙，无月从忍具包中拿出一个卷轴交给了晴。

    “这上面是宇智波一族的火遁与禁术，禁术那个你有个大致了解就好，那东西不是你现在能用得上的。”

    看着那厚厚的卷轴，晴忍不住问道：

    “你到底从族里拿了多少东西啊？族长同意了吗？还是你潜入禁地了。”

    “当然是别人同意我学的，至于族里，他们现在的情况可不怎么样。”

    无月低笑几声，眼中的神情名为幸灾乐祸。

    就在晴想要追问的时候，门外的敲门声让她不自觉的将那些话咽下。

    “大人，船要靠岸了。”

    “我知道了，为那些孩子准备一下，我马上就过去。”

    在客座上的谷雨开口说道，鸦分身控制着他的身体走向外面。

    “先看看情况，剩下的等到有机会再说吧。”

    见无月离开，晴也匆匆跟了上去。

    无月之所以会让鸦分身控制谷雨说准备一下，就是因为这种事情已经不是第一次了。

    每次他从外地赶回自己的领土时，都会让人将自己看上的孩子藏在后面的轿子里，从来不肯放她们露面。

    就是这样，谷雨一直以来的行为才没有暴露，毁掉他的名声。

    当然，名义上跟在他身后的轿子都是他好心收养的孩子，等到长大都会被送到他家的其他领地帮助处理事物。

    实际上，送进去的孩子就没有一个能走出来的。

    无月与香磷母女坐在一顶轿子内，位于队伍的中游，晴与星的轿子位于队伍的末尾，一队队武士负责保护他们的安全。

    队伍走了足足一天的时间，这才在深夜抵达了谷雨的宅邸。

    对于身后的几顶轿子，谷雨家的仆人早已见怪不怪，直接将他们迎向了后宅的客房。

    ‘比我想象的还要顺利，接下来就要辛苦一点了。为了照顾自己与亲族的生活，竟然足足培养了上百名亲信，还真是钱多得发慌啊！’

    最终，在无月与晴的全力催动幻术下，花了整整半夜才将宅邸内的人尽数被幻术控制。

    要不是有尾兽查克拉的增幅，他们两个差点没忙完。

    竖日清晨，当无月在睡梦中时，客房的大门传来了清脆的说话声。

    “大人，洗漱时间到了。”

    无月疲惫的睁开双眼，在侍女的服侍下洗漱干净。

    现在他也能体会一把氏族阶级的腐败生活，感觉倒是还不错，就是总觉得有些发虚。

    他跟在侍女的身后来到了宴席的房间，发现除了他以外都到齐了。

    不单单是星与晴，就连那个叫哲寿的胖子也连夜赶了过来。

    “大人，您还有什么吩咐吗？”

    谷雨跟哲寿向着无月行礼，表情隐隐流露出一丝谄媚。

    “你们马上就要开发那条矿脉了，记得向雾隐发布任务，一定要在末尾上加上一句非常想让中吉接受这次任务，明白了吗？”

    两人连忙点头表示清楚之后，直接离开了宴会。

    “幻术还真是恐怖，幸好有写轮眼。”

    晴感叹了一句，似乎忘记了这里面也有她的一份功劳。

    “那你还是多加练习的好，万花筒写轮眼也不能完全抵抗所有幻术。”

    见无月毫不留情的拆台，晴翻了个白眼，继续享受着面前的美味佳肴。

    香磷母亲看着他们几个，眼中的担忧之色愈发浓郁。

    要是自己的女儿跟在他们的身边受到影响，那可就麻烦了。

    可她不知道的是，无月打算将她们送到一个比他三观还要歪的人身边。

    论三观，谁能比相信科学的大蛇丸更加扭曲呢！

    但不得不承认，他一直行走在自己的道路上从未改变，这份行动力让无月也有些敬佩。

    几天之后，哲寿手下的开采人员逐步到位，委托书也被人送往雾隐村。

    接下来，只要等到血继限界的拥有者赶来之后，无月就能立刻得到他想要的东西。

    就在他畅想未来时，耳边传来了星的声音。

    “无月君，等下能麻烦你教我这个忍术吗？”

    “还有我，那个火遁·凤仙花爪红之术我也有点不了解。”

    揉了揉有些疲惫的眼睛，无月点点头示意两人他知道了。

    本来还打算休息一下，现在看来还是指点一下她们的忍术，然后再锻炼下体术好了。

    话说，这么久没锻炼体术，不会退步了吧！

    早餐结束，无月带着她们两个来到了谷雨家的后院。

    这片足以被称之为小树林的地方足够她们训练了，正好无月也想找个人来陪自己锻炼体术。

    “准备好了吗？要上喽！”

    苦无落在地面，无月直接向着两人冲了过去，一天的训练从这一刻正式开始。

