    左村抖了抖身子，毫无异样的走进村子中的其中一个房间。

    “武市先生，久等了。”左村对着那人道了声抱歉，坐在对面。

    “无妨，左村先生出去干什么了？”坐在左村对面的男人有些好奇。

    他是左村在土佐认识的诸多人物之一，名字叫做武市半平太，是土佐那群人里面鲜有的确实有些实力的。

    现在全国上下都在讨论“攘夷”二字，井伊直弼一死，想必局面会更加乱。

    但是......左村明白，这只是黎明之前最后的混乱而已。

    新时代不会太远，混乱总会有人站出来终结。

    左村想去当这个人，而坐在左村对面的武市半平太，也想当这个人。

    武市瑞山是土佐小有名气的剑术老师，修习和传授的剑术都是“一刀流”。

    并非是北辰一刀流那样精妙的剑术，但是武市半平太却将普通的一刀流，做到了让左村都赞叹的程度。

    是个强大的人，也是左村认识的，为数不多的，能在这乱世之中做到稍微清醒，而不是整天想着暗杀搞事的人。

    “只是出去如厕了而已，武市君不必介意。”左村装模做样的捂着肚子，做出肚子不舒服的样子。

    武市半平太笑了笑：“左村君也要注意身体啊，我们的身体是要用来变革救赎这个国家的。”

    “我明白。”左村也露出一个微笑。

    这两年他的剑变得更加锋利，但是有些东西，进步的比剑要更加迅速。

    左村学会了与人交流，而不是动不动就拔刀。

    不过他刚刚出去上厕所顺便抽个空把井伊直弼弄死，也是有些原因的。

    井伊直弼的行进路线他自然是早就调查清楚了，但是关键是......这老东西每次出门都要带着六十人以上的武装力量，左村想要在不被人察觉的情况之下杀了井伊直弼再抽身而出，会很困难。

    他现在还不想暴露，羽鬼斩这个称号虽然很蠢，但是某种意义上可以为他提供相当程度的便利。

    而他斩杀井伊直弼的目的，就是......让日本陷入一定程度的混乱之中。

    只要真的乱了起来，他做很多事情，就会方便很多。

    而那些提前埋伏在那里，假装诉状实际暗杀的志士们，也是左村意料之中的存在。

    本来左村也可以抽身事外，不和暗杀井伊直弼这件事牵扯上关系，让那些志士们去杀就是了，但是左村有些担心这些志士们能不能在六十人的保护之中杀死井伊直弼，左村才会选择亲自动手。

    雷霆出击，直接杀死井伊直弼，再将注意到自己的士兵通通杀死，再急速返回。

    出于不暴露身份的考虑，他只带了雉羽的刀和鸩翎，鹤翮和雉羽的鞘都被他藏到了一个地方，而临时选择了一个普通颜色的刀鞘。

    前前后后总共不到半个小时，左村完成了这次刺杀，然后仿佛没事人一样又回到了这里，继续和武市半平太交流。

    “武市君，我还要前往江户，所以就不在这里过多停留了。”左村和武市半平太交流了一会之后，选择起身告别。

    “这样吗，那么，祝君一路顺风。”武市半平太也没想过多挽留。

    今天他们两个人的讨论，主要是想着，如何将这些宛如无头苍蝇一样，天天想着刺杀这个刺杀那个，烧这个国家大使馆，砸那个国家的办公室的所谓“志士”们联合并管理起来。

    但是现在并没有太好的办法，即便有人登高一呼也不见得会有人响应，左村或许可以，毕竟是多年前官方认证的“羽鬼斩”，但是质疑的声音同样不会少。

    所以，两个人只得简单起草了一份“派系建立书”，想着等以后回到土佐再做打算。

    左村看着武市半平太，微笑了一下，从这件屋子里走了出去，转过身来，却面带一点愁容，眉头紧皱。

    “攘夷啊......”

    这个全国志士都在热议的话题，左村嗤之以鼻。

    攘夷是不可能成功的，日本的大门已经被打开了，如果想要再闭上，那得问问美国人俄国人同不同意。

    左村对于“攘夷”的评价，就是不计后果的乱闯，想要革新但是根本找不到正确的方向，只能找一个共同的敌人，让这些外国人作为志士们无处宣泄的热血的发泄对象。

    但是攘夷的后果，这些所谓的“志士”根本就没有想清楚过。

    左村这两年学习了不少航海的知识，也通过一些途径，了解了日本以外的军事力量，到底有多么恐怖。

    日本国弱，在这些强国面前，武力根本不值一提，人家不打你，只是看不上你而已，但是你如果真的选择摸老虎屁股，你看我军舰开的过来不。

    左村对于外国人的包容程度还是很高的，1859年全年他基本都在下田待着，一边找了点体力活赚点钱，一边找了个会日语的荷兰人教授他荷兰语，现在也已经把荷兰语学会了。

    在左村看来，打开国门，让日本有了和外界交流的渠道，是这些年幕府做出的决定之中，为数不多的正确的，虽然这个决定也是别人逼着幕府做出来的。

    左村从未空开表露过自己的立场，但是顺应选择才是最好的办法。

    毕竟，一切的目的都是......摧毁幕府。

    左村的眼中，闪过一丝冷光。

    幕府在井伊直弼死了之后，德川家茂被架空的部分权利就会回到他的手中，听闻德川家茂也是一位令人尊敬的君主，但是这些并不足以成为左村决心倒幕的绊脚石。

    在这乱世，幕府已经救不回来了，无论如何也洗脱不了的无能形象和受人摆布的将军本人，已经成为了阻碍一切前进的道路。

    这是......历史的抉择。

    左村此行的目的地是江户。

    那里聚集着很多的志士，但是那并不是左村的目标。

    他的目标，只是江户城外，一座不起眼的剑术试卫馆而已。

    他并不想放弃以前的感情，他想做出......最后的努力。

    至少，要和他们说清楚，自己的目标。

