    家乐回来把衣服换了又去了隔壁帮忙。

    忙到傍晚，家乐才拖着一身疲惫的身躯从隔壁一休大师家回来。

    白云看得直摇头，不过家乐的表现也很正常，年轻小伙平时见不到女孩子也就罢了，如今有一个在旁边肯定是猛献殷勤了。

    “家乐，泡妞不是这样泡的！”

    “那师兄你说应该怎么泡啊？”家乐凑到白云面前挠了挠头，面带疑惑地问道。

    白云心想，既然你这么想知道，我便大发慈悲地告诉你吧！

    便把自己前世从网上学来，自己都没实践过的泡妞秘笈传授给他。

    “既然你诚心想问，我便把三十六路泡妞秘笈传授给你。

    首先你得是个靓仔，虽然你比起我来差了点，但也算还可以。如今的大众审美是脸型方正，身材高大孔武有力，家乐你就非常合适，不过…”

    “不过什么……”

    家乐闻言大喜，右手手臂弓起来看着那硕大的肌肉，心想这些久条件不是照着我说的么，这些年修道虽然没有修出什么花样，但是也练出了一副好身材，一看就知道有一膀子力气。

    白云端起茶杯呡了一口，接着说道：

    “正所谓人靠衣装佛靠金装，光有个好身材是不行的，还要合适的衣服衬托才行。”

    “那怎么办？我又没有好的衣服。”这个条件让家乐有些沮丧了，师父虽然有钱但扣得要死，都好几年没给他买过衣服了。

    白云伸手压了压，示意家乐不要着急。

    “不要慌，既然我说出来那肯定会帮你的。你去房间帮我把包袱拿过来。”

    家乐应了一声便火急火燎的去房间里帮白云把包袱拿出来。

    “嗱！师兄，你的包袱。”

    白云伸手接过包袱，打开取出两套青色的中山装递给家乐。

    “师兄，这是给我的吗？”

    双手接过，家乐一脸欣喜地问道。

    “嗯，给你的，你穿上去试一下合身吗？”

    家乐看着两套衣服眼睛都放光了，立马拿了一套进房间换了起来。

    吱嘎~

    房间门推开，穿着中山装的家乐看着像这个民国时代的大学生，中山装立翻领，上身四个口袋有笔架形袋盖，每个口袋分别代表着礼、义、廉、耻。

    看上去是要比之前精神很多，但白云看着家乐的头发有点像锅盖头，看着有些不顺眼，便从怀中拿出小剑。

    “家乐过来，你这发型还差了点，我帮你稍微修一下。”

    “哦！”

    家乐乖乖的坐在凳子上，任凭白云放手施为。白云来到家乐身边，用慢慢小剑将家乐两边头发修薄一点。

    修完后白云退后几步，看着家乐的发型和衣着。嗯！很起来帅多了。

    “嗯！现在就非常帅气了。”

    家乐拍了拍脖子上的头发，听到白云说的话立刻找来一面镜子，看着镜中的自己，拨了拨头发，嗯！确实帅多了。

    白云适当的泼点水。

    “单靠外貌只能吸引到一些肤浅的女人，所以不要高兴得太早，外型只是第一步，想要做到第二步就难很多了。”

    “师兄，那第二步要怎么做啊？”家乐追问道。

    沉吟一下后，白云继续说道：“第二步当然是改变自己的性格和行为啦，有两种比较招人喜欢的，可以选一种。

    第一种就是装酷，这种好装，而且这种特别容易吸引到年轻无知少女。

    第二种就是温文尔雅，看上去非常有礼貌，处处为他人着想，相处起来给人一种很舒服的感觉，但又要把握其中尺度，不能过份亲近，要有一点点疏离感。其中尺度非一般人能把握得住，但是这种性格可谓是八岁到八十岁都通杀，非有大悟性大毅力者不可习得。”

    “你自己慢慢悟吧！我先回去休息了。”

    说完，白云便背着双手缓缓走向房间。

    这就是宗师吗？竟恐怖如斯！

    家乐一脸仰慕地看着白云一代宗师般潇洒的背影，慢慢陷入了沉思。

