    明暗交易你们要做的是提高jing惕，加个小心，不是直接表露出敌意。明白吗？”

    　　“明白。”严绶暗暗咧嘴，干咳几声，又道：“那该怎么办？已经两天时间了，万一圣族已经开始寻找，说不定快接近这片区域了。”

    　　于小天沉吟片刻，啪的打个响指：“找个信号屏蔽装置，把追踪器放在里面，带到很远很远的地方，或者悄悄送到无人区中心地带。在那里，抓条狼，去掉屏蔽器，把装置塞进狼的身体里，放生！这样可以把圣族的目光引开，运气好的话还可能嫁祸给铁骑部落。”

    　　严绶眼珠一转，顿时放了亮光，激动喝道：“好主意。”

    　　“感觉可行，就去做。”

    　　“好嘞。”严绶握紧追踪器，快步冲了出去，出门前不忘翻过来对于小天伸个大拇指：“天哥，厉害。”

    　　于小天报以微笑，可在严绶离开后，表情却慢慢收敛，俊秀的‘白面小生’脸上挂着丝丝忧虑：“成哥，麻烦大了。宇文荒雪如果找的慢一点，我这个办法或许可以瞒过去，可要是找的很急……说不定……已经快到基地了。”

    　　在部下身上安装追踪器？亏宇文荒雪想的出来。如果猜得没错，应该是高森想出来的注意，效仿了天网。这种方式或许不太人道，却能准确的定位到部下的方位，即便被俘，也可以及时的锁定。

    　　宇文荒雪是什么人？他于小天很清楚！或许心里不在意祝厉的死，可皇魂部队绝对不会轻易放过，宇文荒雪在暗暗耍耍心机，或许会让天门付出很大的代价！！

    　　长孙千文摊摊手：“这不，变化来了。计划总不如变化快，老人们说的很对。”

    　　“你还有心情开玩笑？”于小天没好气的瞥了他一眼。

    　　“你的办法很好！完全可以引开圣族的目光。”长孙千文满脸微笑，隐约之间……还有些异样的兴奋，表明平静儒雅，眼底却有几丝jing芒闪过，像是想到了什么，又或是因为这个小小插曲而谋划着什么。

    　　“宇文荒雪那么容易上当？他可不是一般的狐狸。还有皇魂队长，‘伪面书生’高森，也不是个简单的人物。”

    　　“正因为他们两个jing明，所以才不用担心。只要能瞒过其他人，就算成功。”

    　　“什么意思？”于小天微微蹙眉。

    　　“意思就是……你很可爱，我爱你。”长孙千文呵呵一笑，起身离开。

    　　于小天眼角狠狠抽搐，直接甩给他个白眼，可又不怎么甘心，赶紧追上去：“喂喂，你到底什么意思？”

    　　看着他们离开，狄成不由的摇头苦笑，仰头靠在沙发上，默默沉思起来。但想来想去，也没明白长孙千文的真正意思，不过那份淡然、那抹笑容、那种自信，却让狄成感到轻松。

    　　长孙千文逐渐开始接触天门行动，一点点的开始显露睿智。曾经凡事都是自己费心费神，现在……终于可以稍稍松口气了。

    　　于小天、长孙千文，再有安妮，八部众智囊决策层……成型！！

    　　月夜如水，宁静寂冷，庞大基地像是蛰伏的猛兽，静静的趴伏在茫茫牧场深处。

    　　看似平和，却汇聚了八部众所有jing华，它……在等待……等待觉醒……等待咆哮……

    　　狄成披着睡衣，伫立城头，凝望着茫茫荒野。偶尔夜风吹过，浮动凌乱的长发，划过刚毅俊美的脸颊，却没了往ri的肃穆和威势。出神的凝望，久久的沉默，右手轻轻的抚摸着冰冷的城墙，像是在思考着什么，又像是追忆着什么。

    　　城墙上有很多兄弟jing戒放哨，却没有人过来打扰，自觉的站到远处，认真坚守着岗位，只是偶尔的转转头，看向令这个令他们敬畏的男子，眼神中有火热、有崇拜、有激动，也有无尽的忠贞。

    　　他们好像从来没有这么‘放肆’的观察狄成，观察天门的‘神灵’，他们的……皇！

    　　“成哥？”萧风不知道什么时候出现在狄成后面，犹豫了会儿，轻声唤了下。

    　　狄成从失神中清醒，回头看了看萧风，道：“这么晚了还没睡？”

    　　“成哥不也没睡嘛。”萧风挠挠头，笑的像个孩子。“我……我刚才从城墙下走，看见成哥在这站着，所以就……”

    　　说着，赶紧接下自己的披风，给狄成递上去：“成哥，晚上风大，你披上。”

    　　狄成没有去接，上上下下仔细的打量下萧风，露出抹欣慰的笑容，不由自主的说了句：“长大了。”

    　　这么多年了，很少有机会聚在一起，更别说观察便他的变化了，所有的了解和认识基本都来自翁晓枫递交的情报分析报告。不知不觉中，当年满头紫发、满脸钢圈、吊儿郎当的痞子，已经变得稳重、俊朗。

    　　长大了，孩子已经长大了。

    　　真要说起来，自己还是他的师傅呢，只是……太不称职了……

    　　“都二十六了，不是孩子了。”萧风咧嘴笑了笑，有些憨厚，有些纯真。

    　　曾经的少年已经成熟，曾经的稚嫩已经消退，曾经的张狂和倨傲，已经变作了如今的勇猛与威严。遥想当年，他只是个卑微的马戏团小丑、混迹城市角落的小混混，机缘巧合加入天门，凭着满腔热血、绝对的忠诚，成为当今威震黑道的鹰门门主。

    　　或许在部下面前，他不苟言笑、冷漠邪意、满身的威势和严厉，但重新站在狄成面前，他还是当年的他，还是曾经的‘孩子’。

    　　本以为感情已经生疏，刚才无意间瞥到狄成在城头，还犹豫了很长时间，生怕引来不满，没想到……还是当年的感觉，还是那种温暖和情意。

    　　心里暖暖的，真好。

    　　ps：小鼠正在码字，还有一张，稍等。兄弟们，鲜花鲜花啊，小鼠在加油了，兄弟们也努力啊。马上要被爆菊了，护驾护驾，呜呜

