    时间回到了昨晚。

    顾越泽连续在公司加了整几天的班了，就一直住在公司里。

    昨天似乎是心有所感，他下楼去了附近走走，买了一杯咖啡。

    没想到，就看见了她。

    他朝思暮想的阿芸。

    上次，他醒来的时候，阿芸就消失了。

    和国外的时候一样，睡前，他还把阿芸抱在怀里，一觉醒来，人就没了。

    阿芸似乎是一直在等他。

    “阿泽。”

    她站在人群里，眉眼弯弯地看着他。

    京都阴沉的天空，似乎在那一瞬间就绽放出了绚烂的烟花。

    他把阿芸带回了公司里。

    那一晚，他们如胶似漆。

    一早醒来，阿芸也没有像以前一样消失。

    他开会之前还会特意让助理帮自己看着，务必将她留在这里。

    可惜，她还是走了。

    顾越泽第一时间把助理小刘叫了进来，助理得知那位阿芸走了，也是又惊又悔。

    “……我一直都盯着，的确是没有看到芸小姐是什么时候离开的。”

    顾越泽一边让人调监控一边问助理：“上午办公室都有些什么人进出？”

    助理回忆着：“王秘书进去送过资料，另外还来了两位保洁阿姨。”

    顾越泽疑惑：“保洁？”

    助理回：“是啊，不是说让我叫保洁阿姨进去照顾一下芸小姐吗？大概11点的时候就来了。”

    顾越泽的声音里带着不可置信：“我没有让你安排保洁。”

    助理：“啊？不可能啊，你明明发了短信给我的。”

    说着，拿出了手机，信箱里面果然有一条短信，让他安排保洁。

    顾越泽看着那条消息的发送方，的确是自己的号码。

    但是，他也的确没有发过这条短信。

    他忽然无奈地笑了笑。

    “阿芸，你到底是何方神圣？”

    与此同时，监控视频也传过来了。

    顾越泽连忙打开，果然，自己的房间里出来了两个保洁阿姨，径直离开了。

    她们一直低着头，戴着口罩，而且经过监控地带的时候，所有的镜头都会忽然转向别的地方，一直没有拍到她们的正面照片。

    最后借助明星扫楼的时机，他们从正门出去了。

    顾越泽笑了一声。

    合上电脑的时候，才发现了桌子上一张纸条。

    “我会来找你的。

    ——芸。”

    秀美的字体，婉约而精致。

    顾越泽看着那字，每一个都这么可爱。

    “阿芸，我等你。”

    顾越泽喃喃自语。

    她一定会回来的。

    手机里，他和阿芸的合影还在屏保上。

    可随即，顾越泽的眼神一冷，放下了手机，进了休息室。

    床上还留着昨晚的痕迹，可是她人已经走了。

    床上还有几根头发，顾越泽并未在意。

    那并不是阿芸的头发，她戴的是假发。

    顾越泽在床上坐了片刻。

    这里到处都是阿芸的气息，可惜，伊人已经远去。

    一会儿时间，顾越泽忽然把床头的一个摆件拆开了。

    里面，是一个窃听器。

    他拿着那窃听器，笑得神秘。

    “阿芸，我一定会找到你的。”

    **

    盛若庭杀到了景霄云的家里，当面质问她。

    “说吧，你和顾越泽，是怎么回事？”

    景霄云已经换上了一身男装，和女装时候完全不一样了。

    她装傻道：“你说什么啊？什么怎么回事啊，不就那回事吗？我出去玩的时候被他给逮着了，把我给抓到了他的办公室里睡了我一晚上。”

    “我怕自己身份暴露只好假装顺从，一直熬到你来救我啊。”

    盛若庭：“……”

    就知道她嘴里没有半句真话。

    “算了，不管你了。”

    盛若庭起身，拿上了自己的包准备走了。

    “那你最好祈祷你下次没有被他给抓到，等下次，你死在他床上我也不会来救你了。”

    妈的！

    盛若庭气得快昏头了。

    临走之前，盛若庭忽然说道：“我连前世的恋人都等回来了，你还有什么好怕的。”

    景霄云那一脸玩世不恭的笑容有了一丝的凝固。

    盛若庭走了之后，她坐在办公椅上陷入了沉思。

    出来的盛若庭越想越气。

    江森等她上了车之后，就去驱车往盛若庭的工作室去了。

    他们今天要去谈那个什么盛若庭公费谈恋爱的事情。

    “景霄云和顾越泽那点破事，我再也不想管了。”

    盛若庭气呼呼。

    江森倒是一笑了。

    “你和景霄云到底是怎么认识的？”

    盛若庭和景霄云似乎完全就没什么交集的。

    说到这个，盛若庭叹了口气，看向了江森。

    “你还记得你的副将霄乾吗？”

    江森从前世的记忆里，很快就搜寻到了这个人。

    “霄副将，我当然记得。”

    盛若庭：“当年你死之后，他带着你的尸体回了京都，把你葬了之后，又去了北疆，改朝换代之后，北疆边境不稳定，他一直记得你临去之前的叮嘱，在北疆守着，守了好几代人，一直到最后一个男丁都战死了。”

    江森安静着，脑海之中出现了那个少年明媚的笑容。

    虽然，他一直在强调自己作为江森的存在，可那些刻骨铭心的记忆在他的脑海之中，怎么可能不受影响？

    “景霄云的母亲，就是霄乾最后一人了，景霄云的名字里带着母亲的姓氏。”

    “十年前我重操旧业的时候，接到了一个杀景霄云的单子，她是遗腹子，父亲给她留了上百亿的遗产，被人惦记上了，让我杀了她。”

    “我也是调查了她的资料之后，才发现了她的身世，霄家这三百年一直都在北疆，在几十年前的卫国战争中，和北路进攻的扶桑人作战，所有的男丁都战死了，北疆也失守了，扶桑人打了进来，剩下的老弱妇孺没办法，只能逃走了。”

    江森沉默着。

    季沐川前世死的时候，叮嘱霄乾一定要守好北疆。

    就算中原乱了，北疆也不能乱。

    北疆一乱，蛮夷外族长驱而入，华夏文明就真的完了。

    没想到，他就真的守到了最后一个男丁。

    盛若庭说完也沉默了。

    心里充满了沉重和伤感。

    不知道是为了季沐川一句话，就战至最后一个男丁的霄家，还是因为景霄云这辈子只能以男装示人，在自己的爱人面前只能逃避。

    却没想到，车忽然停在了路边。

    手刹拉起的下一秒，江森忽然紧紧地抱住了盛若庭。

    “这一生，也辛苦你了。”

