    “我的确是不喜欢萧家，但这并不意味着我会背叛光明圣会。”

    施宏超面色认真，他是光明圣会的人，哪怕如今的事情让他感到寒心，他厌恶萧家，却不能对不起会长。

    “我们没有让你背叛光明圣会，只要你将我们所想知道的事情告诉我们，你一定会获得满意的报酬。”帝北宸淡淡道，“当然，你的性命也在我们手上。

    无关紧要的几个问题，和你的性命，我相信，这应该很好选。”

    听言，施宏超神色微变，的确，他现在的小命还落在这二人的手里。

    “你们要知道这些问题做什么？难不成你们还想阻止萧瑟舞成为光明圣女不成？”

    施宏超嘲讽一笑，这等时候，一切木已成舟，根本就没有人能够阻止。

    何况，阻止萧瑟舞成为光明圣女有什么好处？

    这些年来，她本就一直顶着这个名头，其实也只不过就是相差一个仪式而已。

    然而，当他注意到眼前两人并没有人任何玩笑的神态之后，他忽然觉得自己似乎真的猜中了对方的目的。

    这怎么可能？

    他们竟然真的想阻止萧瑟舞成为光明圣女？

    忽然，施宏超的目光一变，“你们难道是帝家人？”

    “你的废话有些太多了。”帝北宸目光阴沉了下来，这个家伙被制住之后就一直在说一些乱七八糟的话，“你若是不说，我们可以直接杀了你再去寻找目标，毕竟，知道此事的并不是你一个人。”

    “萧瑟舞成为光明圣女，最不利的就是帝家，不用说你们就是帝家人吧。”

    百里红妆眼眸微眯，虽说这家伙说的也是实话，不过这么快就认定了这一点，看来他们也不能留着这个家伙了。

    就在她思量着斩草除根的时候，施宏超的态度却是突然软了下来。

    “既然如此，那我就告诉你们吧。”

    “萧瑟舞原先的确无法成为真正的光明圣女，那是因为她无法让圣女水晶亮起来。”

    见施宏超态度突然转变，百里红妆和帝北宸皆是有些奇怪，不过很快就被其所说的话给吸引了。

    “圣女水晶？”

    “不错。”施宏超点头，“想要成为光明圣女，必须得让点亮圣女水晶，否则便无法成功。

    之前萧瑟舞始终都差了一线，不过这一次她在仙云秘境中获得了不错的收获，这才得以将圣女水晶点亮。”

    听言，百里红妆顿时就明白了过来，果然是因为在仙云秘境中的收获。

    看来，这应该都是光明圣碑的作用。

    “想要将圣女水晶点亮有什么要求？”百里红妆询问道。

    “想要点亮圣女水晶，需要极为纯粹的光明属性天赋，除此之外，对光明力量也需要有极高的领悟。

    当初萧瑟舞始终差上一线，就是因为她的天赋还差了一点。

    其实这也就是得益于萧家有着一种对光明属性修炼者很有帮助的传承，不过他们想尽了办法还是没能让萧瑟舞成功，所以这些年来一直都是顶着这个名头。

    不过，萧瑟舞对光明属性的领悟还是很强的。”

