    太后到底有多焦灼祁玄是能猜到的，只是祁玄虽然给自家府里去了书信却未曾给太后传递任何消息。

    事关重大，祁玄现在也不敢轻易将消息暴露出去。

    若是那信不慎被人拦截从而寻到这里，可是会惹来大祸的，只能先让太后她老人家多等待一段时日了。

    祁玄这日只受邀往杨小桃家吃宴席。

    今日便是大好的日子，杨大林和黄桂花便要做夫妻了。

    因着之前黄桂花的意愿，婚事没有大半，只是院子里被好生用红绸红带红花大肆妆点了一番，之后在院子里摆了几桌请了亲朋好友来用饭。

    白杨村里便只邀了黄桂花的弟弟和弟妹一家，县城里便邀请了高翠花和她姑姑姑父，然后是水江书院的李江寻院长，他们家对面的祁玄。

    人没有邀请太多，人多了难免就要乱起来，如今这般便是最好的。

    只是却没想到倒是有两个不请自来的，便是袁家夫妇，袁夫人和袁乐山。

    袁乐山来的时候脸色甚是不好意思，袁夫人便笑着将准备的礼物递送来：“一点薄礼，送给杨兄和新夫人。”

    伸手不打笑脸人，纵然杨大林并不乐意再瞧见袁家人，可今日是自己和黄桂花的大喜之日，却不好开口说什么，只是木着一张脸不说话。

    黄桂花倒笑道：“多谢二位了，便进来一起用饭吧的。”

    不管心里如何想，这面子上的情分总要过得去。

    黄桂花轻轻拍拍杨大林的后背，后者才道：“进来吧。”

    得了他的话，袁夫人一喜，立刻同袁乐山一起进了门。

    进去之后袁夫人便主动坐到了杨玉兰身边。

    原本杨小桃是要坐在自家姐姐身边的，只是才方去净手了，没想到一出来座位就被占了。

    “罢了，去其他地方坐吧，”黄桂花在杨小桃耳边低声道，“放心，你姐姐不会被她说动的。”

    黄桂花知道杨小桃担忧什么，毕竟从她这里也是一样不希望杨玉兰再和袁家有任何牵扯了。

    那袁明轩是好，可已经被别人拿走咬过的包子，再好吃也不可能再要回来了。

    哪怕吃馒头也比别人剩下来的强。

    杨小桃点点头也不去抢这座位了，坐到了另一处高翠翠身边，偏偏另外一边却正是祁玄。

    杨小桃：“……”

    祁玄看着小姑娘在自己身旁坐下。

    今日小姑娘头发细致地盘了三个秀气的小发髻，中间还杂以喜庆的红色绸带，长长的绸带和小姑娘剩下的一半头发一起垂落下来，红黑交杂好看得紧。

    点缀的小小精致的珍珠，配着红色的发带，再衬着小姑娘乌溜溜的眼珠，三者实实在在的相得益彰。

    如今便可以想见，将来小姑娘是何等乌发墨眸的美人儿了。

    瞧着倒真是有些相似……

    “你看着我在想什么呢？”

    杨小桃吃了几口菜忍不住道。

    祁玄无辜的眨眨眼睛。

    “哼。”杨小桃嘟了嘟嘴。

    当她傻子呢，这人看她的眼神分明就是在想些什么，满眼都是探究和琢磨的样子。

    “你明日就尽快找我爹说啊，我要早点开铺子，已经看好地方了，”杨小桃忍不住低声催促道，“早一日开就早一日赚钱。”

    祁玄忍不住笑了笑。

    这小姑娘还真把做生意当玩儿了，虽然祁玄是生来都不需要为银钱发愁的，但是也知道赚钱肯定不是随便说说的。

    小姑娘真有这么大的自信？

    “你看不起我！”

    杨小桃感觉从祁玄这个笑里看出了对方的不屑。

    祁玄连忙摇头摆手：“当然不是，只是觉得你太着急了些，开铺子并不是一蹴而就的事情。”

    之前惹了小姑娘就要费很大的力气去哄，现在祁玄可不敢再惹小姑娘生气了。

    不然将来……这些可能都要反到他自己身上。

    杨小桃低低地哼了一声：“那就不用你操心了，赚了赔了都是我自己的事儿。”

    “好好，”祁玄的声音里透着自己都不知道的宠溺，“我只负责给小桃姑娘提供银子。”

    “这还差不多……”

    这一场饭足足吃了一个多时辰才各自散去。

    原本是要吃晚饭的，不过最近天气不大好怕下雨，才选在了中午。

    吃完饭之后众人各自散去，便只剩下了袁夫人还依依不舍地拉着杨玉兰的手，口中不停邀她去家里做客。

    杨玉兰勉强笑着却不会应这个话。

    “玉兰怕是没有这个时间，我这个当娘亲的要给玉兰安排亲事，恐怕是没什么功夫了。”

    黄桂花站出来解了杨玉兰的困局。

    “亲事？”袁夫人微微一愣，“这意思是……”

    “自然是要说亲啊，我家玉兰又贤惠又能干，如今家中有我操持，也不能再耽搁了她，这婚事要早日提上日程了，我定要为我家玉兰找个一心一意能同她好好过日子的好儿郎！”

    黄桂花笑得和头顶上的红色绒花一样喜庆，仿佛没有看到袁夫人尴尬的表情。

    之后袁夫人似要说些什么，却被袁乐山给拉走了。

    院子里便只剩下了他们自家人。

    “玉兰，你放心，日后定然不叫他们再来扰你！”黄桂花拍着杨玉兰的手说道。

    杨玉兰怔然过后，只略一犹豫，便道：“如此便多谢——娘了。”

    听到这称呼，这次怔住的便是黄桂花了。

    竟喊了她娘……

    黄桂花禁不住鼻子一酸，眼泪都忍不住给挤了出来。

    “玉兰，你……”

    “如今您便是我们的娘了，日后爹和两个妹妹还要盼着娘您多多看顾。”

    杨樟也笑着走过来对着黄桂花行了一个礼。

    杨小桃也忙跟上，毫无心理负担地喊了一声“娘”。

    黄桂花面对三个孩子一时间竟有些手足无措。

    杨大林连忙拍拍她的肩膀：“以后你就是孩子们的娘了，快应了吧。”

    这话才让黄桂花犹如醍醐灌顶，连忙让三个孩子起来：“娘，娘日后定然好好照顾你们！”

    黄桂花如今这一遭总算是如了愿，日后自有孝顺孩儿长伴膝下。

    一家人的笑容和着阳光仿佛融在一处。

