    虽然迫不及待的想买，但是任柒还是忍住了，问旁边女服务员：“什么是零阶魔肉？怎么没听过？”

    之前在任柒的认知之中，魔肉最低阶就是一阶的，零阶的他还是第一次见。

    女服务员解释道：“零阶魔肉是一阶魔物幼崽的魔肉，其中蕴含的能量要比一阶魔物少许多，大多是为了果腹，所以卖价比较低。”

    任柒恍然大悟，原来是储备粮。

    领主和兵种都是需要食物的，魔肉可以帮助兵种提升等级和果腹，但是并非所有领主的魔肉都是充裕的。

    如果遇到魔潮，或者被围攻，魔肉不能及时补充，便是需要储备粮。

    最常见的储备粮就是普通粮食，但是有些兵种是不吃粮食的，而且兵种长时间不吃魔肉，会导致等级衰落的。

    零阶的魔肉介于一阶魔肉和普通粮食之间，既能果腹，还不会掉落兵种等级，只是帮助兵种提升的微乎及微，所以价值并不高。

    这可是好东西！

    毕竟谁也不知道领主空间具化之后会发生什么，万一遇到魔潮，活着被堵着出不去，那储备粮就显得很重要了。

    没有任何犹豫，任柒直接将剩下的能源币全部买了这些零阶魔肉。

    一共二十万斤的零阶魔肉，需要分批给任柒送过去。

    买完东西，任柒便是直接返回家里。

    澜海交易所送货速度还是很快的，第一批的东西已经开始往这边运送了。

    任柒也是直接开始将这些东西往领主空间里面送，虽然这需要耗费挺多的精神力。

    但是越早布置，后面才会越轻松。

    等到晚上，任柒将意识沉浸到领主空间里，来到了招募池前。

    他要升阶招募池了。

    一阶招募池升阶需要一百颗能源晶和两颗魔晶。

    相比于其他招募池，算是比较苛刻的条件了，毕竟这才是一阶升二阶。

    若不是和苏浩伟打了赌，任柒估计要等到领主空间具化之后看什么时候能得到魔晶才能升阶招募池了。

    一百颗能源晶和两颗魔晶投入到前方招募池之中，整个招募池瞬间沸腾了起来。

    随后，招募池的池水仿佛澄净了一些，一旁的雕像周围萦绕的黑雾仿佛消失了一些，让其中堕天使的形象更加清晰了些。

    【魅魔招募池（变异）：特殊唯一】

    【招募池等阶：二阶】

    【未具化前每天可招募两名魅魔，具化后需要十颗能源晶招募两名魅魔】

    【招募池升级三阶：需要一千颗能源晶，五枚魔晶】

    【PS：二阶变异魅魔招募池有极低概率招募变异魅魔，招募池等阶越高，招募变异魅魔几率越大】

    【PS：后续提升招募池等阶需要更多资源，招募池提升到九阶可直接招募堕天使】

    观看着招募池信息，任柒挑了挑眉。

    升到三阶竟然需要一千颗能源晶和五枚魔晶，着实是有些夸张。

    不过想到变异魅魔可以升阶到堕天使，任柒心里稍微平衡了一些。

    二阶依旧是极低概率招募变异魅魔，但是至少比一阶高了一些。

    接下来的几天，任柒都是在不断的往领主空间运送东西，然后休息，锻炼身体，继续运送这几个过程中循环。

    而在这几天里面，招募池中招募出来的都是三阶魅魔，其中有一半是变异的，看来自己的运气还挺不错的。

    八天之后，任柒已经是将所有的东西全部运送到了领地空间里面。

    又花费了整整一天时间，任柒将所有的防御物品全部布置完毕，把领地周围变成了铁桶一块。

    任柒相信，自己的领地空间具现之后，防御力绝对是前列的。

    所有的魔肉也是储备了起来，这几天也是一直在喂食魅魔。

    因为任柒在平均喂食，所以大部分的魅魔都还未到十级。

    当然，其中有一个特殊，那就是伊利斯。

    伊利斯现在是四阶变异魅魔，战力最强，所以任柒选择主力提升她的等级。

    现在的伊利斯已经十九级，马上就能升到二十级。

    每次等级提升，下一次升级需要的魔肉便是更多。

    再次吃下二十斤二阶魔肉之后，伊利斯终于升到了二十级。

    二十级的伊利斯变化不大，但是翅膀更加深邃，眼眸的瞳孔也收缩了一些。

    查看了一下伊利斯的属性，任柒脸上露出了兴奋的笑容。

    【伊利斯：变异魅魔】

    【等阶：五阶】

    【等级：二十级】

    【忠诚度：120】

    【技能：魅影、暗影之花】

    伊利斯竟然再次升阶，到了五阶魅魔！

    而且技能还多了一个暗影之花。

    任柒查看了一下，暗影之花可以在敌方脚下生成暗影花朵，造成精神伤害。

    有了这个技能，魅魔的攻击会有极大增强，对于任柒的实力也有不小的提升。

    这更加坚定了任柒优先提升伊利斯等级的念头。

    时间一点一滴的过去，各个考生都是在准备着领主空间的具化。

    家里有钱的，觉醒了强大兵种的，自然是能够将大量的资源运送到领主空间内，对于空间具化并未有什么惧怕。

    但是一些家里没钱的，兵种也不强大的，就比较害怕了，只能尽全力在这段时间提升自己。

    当然，还有一些实在是害怕，已经决定要放弃领地了，全力凑钱给救援队，只能领主空间具化之后靠着救援队回到城市之中苟且偷生。

    虽然这样会被其他人看不起，也会失去正常人的尊严，但是总比没有命强。

    而任柒在这一个月时间里，又将领主空间防御增强了一些，后面招募的魅魔，有三分之一是变异魅魔，任柒也是在不断提升她们的等级。

    将伊利斯提升到了二十五级，其他魅魔也提升到了二十级，任柒储存的魔肉已经所剩无几了。

    现在还有五百斤一阶魔肉、二百斤二阶魔肉和一百斤三阶魔肉。

    当然，还有二十万斤的零阶魔肉没有消耗，全部储存在领地里面，堆满了仓库和庞大的地窖。

    一个月之后，所有考生全部都是神情专注。

    各个国家也是派遣国家联盟里的领主，带领自己的兵种开往周围野外，如果新的领主空间具化到周围，他们会前去保护。

    毕竟这些都是新鲜的血液，需要保护。

    在所有人神经紧绷之下，时间划过零点。

    领主空间具化开始了！

