
　　乡政府大门口，贺云缓缓走了出来。

　　此时此刻，他显得尤为高兴。

　　因为就在刚刚，他从张委员口中得知了一个好消息。

　　这个消息对于他来说，或许并不算什么，可对于村里人，尤其是村里的年轻劳动力而言，却是一件特大喜事。

　　原来，这次张委员去镇上开会，县里的张副书记在会上做出了承诺，这次修县级公路，将会优先考虑招收公路沿途的三水乡等几个乡的青壮劳力，只要你条件符合，便可报名去修路，每天至少八毛的工钱，一天八毛，这一个月就是二十四块钱，对于当下的村里人来说，这可是一笔不小的收入了。

　　而且，据张委员估计，这次修路，他们镇的路段至少也得修两个月，毕竟这是镇上通往县城的唯一的一条水泥路，时间可能会比他预计的更长一些。

　　…………

　　半个小时后，贺云来到了自家大哥家门前，他站在那，却是轻轻叹了口气：“唉……虽然这路很快就能修起来，可是要想发展，关键还是要有投资，如果不能有特色产业支撑，就算修了路也只怕……”

　　“算了，我操这心也没什么用，关键还是得靠上面领导的大力支扶持……”

　　“咦……老四，你站住门口干啥了，赶紧进来！”

　　“臭小子，你四叔来了，还不赶紧叫人，这臭小子，一天天就知道野……算了，你小子赶紧去把那个西瓜切了，拿过来给你四叔吃！”贺云大哥说着，立马就准备将贺云迎进家门，与此同时，他也赶紧转身对着正玩着铁环的儿子贺建催促了一句。天籁小说网

　　听到自己大哥这话，贺云却当即摇了摇头，他笑了笑即刻说道：“不了，大哥，我还得赶回去，我来，是想告诉你一件大喜事，刚刚，我从乡政府那边过来，听张委员说，最近咱们村后边不是修路嘛，就是通往县城的那条水泥路，他们需要大量人手，而县里领导已经发话了，优先招募咱们这几个乡的人，一天八毛工钱，当天干完活就当天结算工钱，大哥，你赶紧去乡政府报名吧！”

　　“是吗，这么好的事呀，那行，我马上就去乡政府报名，这次真的多谢你通知大哥我了。”

　　“谢什么，大哥，我们是一家人嘛。”贺云笑了笑，说了一句后，又接着道：“那行，大哥，那我就先回去了，你赶紧去吧。”

　　“好了，我这就去，你回吧！”

　　说完，大哥就立刻骑上二八大杠去了乡政府。

　　而贺云则离开了大哥家，又相继通知了二哥、三哥，当然还有村长。

　　很快，整个村里都得到了这个好消息，只要条件符合，便可报名参加修路，这么好的事，谁不想报名。

　　…………

　　第二天，贺云便从老爸贺冬雷口中得知村上一共有两百多符合条件的人报了名。

　　一个村就有两百多人报了名，而镇上到邻镇这一段公路一共有着七个村子，这样估算下来，就是一千多号人。

　　一千多人参加修路，这似乎有点不切实际。

　　贺云觉得最后肯定会有许多人被刷下来的。

　　果然，下午，镇上就出台了新政策，改成了每个村有多少硬性指标，只能去多少人，而且人数也是按照报名人数比例来划分的，而不是符合条件就可以报名了。

　　没办法，报名的人实在太多了，上级领导也没有料到会有这么多人报名，所以只能临时对政策进行了修改。

　　不过，上级领导们也承诺，会尽快安排新的工程来让大家打零工的。

　　对于这个结果，贺云其实早就料到了。

　　毕竟他是后来人，他很清楚，要想发展起来，仅仅靠修路是完全不够的，这不能从根源上解决当下农村人穷的事实。

　　关键还是要有产业，而且是适合大部分农村人的产业。

　　…………

　　几天后，贺云校定好了中长篇科幻小说《后羿奔月》的书稿。

　　这次，他没有丝毫犹豫，而是直接以“满江红”这个笔名，去镇上邮政所将书稿寄给《科幻文艺》杂志社，而后便返回了家中。

　　晚上，贺云刚吃完晚饭，就被六妹贺小莲给缠住了，她硬是要他将那一天未曾讲完的“神话故事”继续讲下去，而且无论他如何拒绝，她就是吵着要听，没办法，他只能随便编了个洪荒七大圣人的神话故事给糊弄了过去。

　　只是让他有些不解的是，他所讲的这些东西压根就接不上之前“仙剑”的后续剧情，这丫头居然没吱声，反而听得津津有味，嘴中还念叨着：“哼，跟我比故事，我哥可是大作家，你们拿什么跟我比！”

　　好吧，贺云在反复琢磨了她口中念叨的这几句句话后，却是忽然明白了什么，他不禁微微摇了摇头，顿时有些哭笑不得。

　　…………

　　上了楼后，贺云坐到了桌前，他看了一会书，见时间还早，便拿出了那个笔记本，琢磨着想写点什么。

　　想着想着，他的脑海当中忽然想起了刚刚的事。

　　“洪荒七大圣人？呵呵，倒是有些意思，不如就写个神话小故事？”

　　“蛮荒……九洲？还是山海经？亦或是口口相传的那些古老的上古神话？”

　　贺云一点点琢磨着，而手中的钢笔，也在笔记本上随手记录着，这一刻，他几乎是想到什么，就写什么。

　　一个多小时后，他停下了手中的钢笔。

　　“今天就写到这吧。”贺云看了看手表，便放下了手中的钢笔，熄灭了电石灯后，他躺倒了床上。

　　时间一点点过去，他却怎么也睡不着。

　　这几天所发生的事情，让他突然有了许多感悟。

　　此时此刻，他躺在床上，脑海之中不禁回想起老爸拉车送粮时那佝偻的背影，也想到了大哥听到能够参加修路时，那股高兴劲，他甚至还想到这几天下来，自己的所见所闻，却是忽然明白了什么。

　　重生这一年多以来，他努力想过要做点什么，改变点什么，可到今天他才发现，自己确实改变了，也做了，可他改变了自己，却并未改变家里人，村里人，甚至是整个时代。

　　的确，现在家里确实经济比较宽裕了，日子也好过多了，可正如这次的修路事件，家里却并未从根源上改变“贫穷”的生活。

　　思想上的束缚是其中最大的一个原因。

　　这点，不仅仅是爸和妈，大哥、二哥、三哥他们，村里人其实也一样。

　　以前，他劝过大哥他们，让他们学门手艺，最好是木匠、泥瓦匠之类的，可最终他们却并未听从他的话。

　　“或许我该做点什么，以此来打破他们思想上的束缚”

　　贺云小声呢喃了一句，脑海之中却是忽然间想起了昔日看过的一部电视剧来。

　　这是一部发生在1978年改革开放之后，某村村支书带领村民们发家致富的正剧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百七十八章：如何发家致富，这是一个问题。免费阅读。https://xs.23sk.com 