    墓室分为上下两层，下面一层只有摆放在地面上的一些陪葬品，和画在墙壁上的彩色壁画。

    第二层是由几根粗壮的铁链牵引着的一块石板，悬在第一层之上。

    大家看第一层没什么好东西，就想爬上第二层看看究竟。

    肖琮却出声阻拦，”这铁索看着粗壮，可毕竟经过了那么多年的岁月侵蚀，恐怕没有我们想的那么结实。大家先别着急上去，先看看其他几间墓室里，都有什么东西。“

    在圆形墓室的墙上，还有三道小门，小门之后，应该还有三间小一点的墓室。

    肖琮把人分成了三个小组，吩咐三组人分别进入三道窄门内查看。毫无意外的，王小二与他的两个保镖被分到了同一组。

    有两组人已经率先进入了主墓室左右两侧的耳室，王小二见肖琮把他和左宗明都留在了主墓室里，就想提醒左宗明，这里有问题，先不要急着到第二层上去，却被同组人拉着挤进了墓室后方的窄门。

    窄门之后，是一条长长的甬道。

    甬道两侧的墙壁和头顶上方，都铺满了彩色的壁画。

    除了这些，王小二还看到一些极细的黑色丝线浮在空中。

    越往甬道深处走，黑色丝线就越密集。

    王小二知道，这些黑色丝线只有他一个人能看到，所以他一直跟着两外两个人往前走，什么都没有说。

    自从进入甬道后，三个人就一直向前走，一直没有停过，可这条甬道就像没有尽头似的，怎么走都走不到终点。

    ”咱们走了多久了？“矮个子周亮终于察觉出了异常。

    刀疤脸李立文看了看腕上的手表，凝眉说：”五十多分钟！“

    ”快走一个小时了！按照咱们仨现在的速度，一个小时怎么着也能走出去四五里地。这墓穴到底能有多大？光一个甬道，就修了这么长？“周亮说着，停了下来，举着手电又往前面的甬道照了照。

    投出去的灯光，就像投入了黑色的大海，前方仍旧黑洞洞的，看不到路的尽头。

    王小二早就察觉到了异常，之所以不动声色，也是怕就算他说出来，他们也不会相信。现在终于有人发现这甬道里有问题，王小二马上也出声应和道：”这甬道里的壁画好像都是同一幅。“

    周亮和李立文闻言也忙往壁画上看，发现这里所有的壁画中画的都是同一个场景。

    两人看了对方一眼，脸色都有些发白。

    他们刚刚进入甬道的时候，墙上的壁画还是不同的。不知从什么时候开始，墙上的壁画就只有这一幅了。

    周亮不敢细想，看了一眼李立文，当即决定，”咱们不能再往前走了，走！往回走！“

    两个人又忙转身，往来时的方向走。

    ”你们这样是走不出去的！“王小二试图阻拦他们。

    周亮狠狠的瞪了王小二一眼，口气不善的说：“就因为带着你才会这么晦气！你这种小白脸知道什么！

    也就左宗明把你当棵葱！你算什么东西！”

    周亮心里害怕，却把怒火全都发在了王小二身上。李立文有些看不下去，拉了周亮一把，说：“别说了，快走吧。”

    王小二无奈的摇头，跟着两个人往回走。

    同一幅壁画，被他们一次次的遇到，一次又一次的走过。

    相同的色彩，相同的内容，被手电光照亮后，又被黑暗吞没。

    周亮和李立文几乎用最快的速度往回跑，可是直到他们力气耗尽，他们身侧依旧是那副壁画：

    一棵大树生长在尸山血海之上，一群人排成长队，一个接一个的往张开血盆大口的巨树口中跳。

    一个手持折扇的年轻男子，坐在高台之上，笑吟吟的看着这一切。

    ”怎么会有这么诡异的壁画！“李立文脱力的坐在地上，盯着头顶的壁画。盯了一会，突然起身，抡起手里的工兵铲就要往壁画上砸。

    王小二一把抓住他的胳膊，”别冲动！砸了这幅壁画，咱们就都得永远被困死在这条甬道里，再也别想出去了！

    你们俩浪费的时间已经够多了，别再乱跑，跟我一起走！“

    王小二看到甬道几乎被黑色丝线挤满，知道不能再任由他们俩继续瞎跑，耽误时间了。

    既然他们已经着了道，那么其他人也不一定就平安无事。

    周亮眯着眼睛看向王小二，不屑的哼了一声，”你知道什么！“

    王小二没有理他，继续说：”走不出的路，只是个障眼法，我们只要原路返回，他的这个障眼法就能不攻自破！“

    李立文用手电照了照前面，又照了照后面，发现两边的甬道依旧是漆黑一片。

    李立文也不信王小二的话，不服气的道：“你这话什么意思？你觉得我们哥俩像白痴吗？会相信你的话！

    我们走了这么远，不还是没走出去！”

    王小二并没有继续解释，而是向后退了一步，说：“后退着往回走，一共走三十六步，只要没有走完，无论听到什么声音都不要回头看，更不要开口说话！

    出去的方法我告诉你们了，能不能走出去，就看你们自己的造化了！”

    李立文和周亮看着王小二一步步的向后退，每后退一步，与他们之间的距离就会更远。

    他走的速度并不快，可移动的速度却很快。

    走出几步后，李立文和周亮就已经看不到王小二的人了，只能看到王小二手里的灯光一段一段的把远处的甬道照亮，直到最后彻底在远处的甬道中消失。

    王小二的这个举动，让两个人都大为震惊。

    李立文有些后悔，刚刚没有跟王小二一起走，啧了一声，“这人有两下子，按照他说的办法，也许真的能走出去！”

    周亮看了李立文一眼，还是有些犹豫。

    李立文急切的重新拎起背包，大声说：“哥！试试吧！咱们总不能一直待在这甬道里。就算跑断腿，也跑不出去了！”

    周亮见李立文铁了心要用王小二说的办法，怕李立文离开后，这里只剩下他一个人，他只好勉强的说，“好吧！那就试试！”

    两个人一同向后迈步，一步、两步、三步、四步、五步……

    刚刚开始走的几步很顺利，可是随着后退的步数越多，走起来就越费力。

    不仅如此，身后还有不同的声音响起。

    嗤喇，嗤喇……

    咯吱吱，咯吱吱……

    呜呜呜……

    锁链碰撞的声音，咀嚼的声音，女人哭泣的声音，拍打木板呼救的声音……

    各种不同的声音就响在他们的耳边，只要一回头，就能看到身后究竟有什么东西，到底发生了什么！

    周亮脸色惨白的看了李立文一眼，李立文不敢开口，连忙摇头，用眼神示意他，不要停继续向后退。

    周亮脑门上出了一层冷汗，几次想要停下来，都被李立文死死的拉住，硬拉着他一起向后退。

    二十九、三十、三十一！

    快了！马上就要走完了！

    李立文在心里默默的数着，再走五步，他们就能走完三十六步！

    可就在这个时候，周亮终于忍不住回头向后看去，就在他回头的瞬间一根血红色的尖刺从他的后背刺穿到前胸，接着，一只黑色的爪子抓住他的头，就把他拖入了黑暗中。

    周亮的哀嚎声在甬道里回荡着，他喊的撕心裂肺，毛骨悚然。

    事情发生的太快，李立文没想到周亮竟然会回头，周亮突然被东西拖走吓的他差点喊出声来。他忙用双手捂住自己的嘴，才没有发出声音。

    他知道，在他的身后，肯定也有一双眼睛在盯着他，鬼魅般的魔抓，就等着他回头那刻，拧掉他的脑袋。

    极度的恐惧和紧张，让他的呼吸有些乱了。

    他的双手攥紧又松开，松开又攥紧。重复过几次后，他才终于吐出一口气，继续向后退。

    三十二！三十三！三十四！三十五！三十六！

    走完最后一步，周围景色突变，李立文的人已经回到了主墓室，而他此时就站在窄门外。

    终于走出漆黑的甬道，李立文心里绷着的那根终于弦松开，腿一软坐在了地上。

    王小二说的这个办法是对的！我走出来了！你为什么不信！为什么要回头！

    想到惨死在甬道中的周亮，李立文悔恨交加。

    可是，人已经死了，就算怪，他也不知道该去怪谁！

    左宗明刚刚挂好了绳子，正打算爬上二楼，到铁板上一探究竟。见李立文从窄门里跌了出来，忙走了上去。

    “怎么就你一个人出来了？周亮和小二呢？”

    李立文脸色铁青，满脸是泪的回答：“周亮回头了！”

    “什么回头了？到底怎么回事？”肖琮见李立文神色不对，也走了过来。刚刚走近，就看到了李立文尿湿的裤裆。

    他有些嫌弃的皱眉，甚至用手掩住了鼻子，“你在里面到底看到了什么？怎么吓成这样？”

    李立文跟了左宗明很多年，是队伍里的老人了。他一向胆子大，能把他吓成这样，显然是遇到了可怕的东西。

    尿湿了裤子，李立文也没觉得有什么丢脸的。

    他把在甬道里发生的事说了一遍，左宗明和肖琮听完他的话，也不由变了脸色。

