
　　落荒而逃。

　　嘎鲁玳还是无法想象皇上……

　　啊~~尴尬死了。

　　不过坑了皇上一把还挺高兴。

　　快到了流云轩才想起，刚刚只顾得欣赏当今世上身价最高的模特儿给她举办的单人单场时装小秀，忘了正事了。

　　男色误人啊！

　　“青萝你再回去，找福子问问……”嘎鲁玳掩着唇在青萝耳侧细细吩咐。

　　“是，格格，奴婢把您送回宫就去。要是人问，奴婢就说小主让奴婢取盒子，稍微透露一点是去悄悄看看皇上是否真的喜欢。”

　　嘎鲁玳翘起大拇指，青萝她们早就知道这是很棒的意思。

　　“格格，皇上似乎很是喜欢那套寝衣呀。奴婢还真的担心呢。”青萝现在眼前还在晃那饱和度极高的粉颜色。

　　嘎鲁玳想起她的粉红皇上就忍不住想笑，“你在门外没看见，皇上穿上还蛮好看，可能是气质问题？不过咱们陛下的这个审美很是超前！”

　　忽然停下了脚步，她想起了某位孙子辈牛皮鲜，那花里胡哨的瓷器。

　　不会隔代遗传了他爷爷吧？野史也说康熙对那那孙子甚为喜爱，难道是因为俩人美学修养相似？太扯了！

　　“格格？”青萝越来越看不懂了。“可是又有什么事情要吩咐？”

　　嘎鲁玳摇头继续迈开步子，“无事，我只是想起了个孙子。”https://www.23sk.net

　　“嘻嘻，格格也太心急了，咱们的小阿哥才两个月不到，格格就开始想孙儿啦~”青萝是不会理解的。

　　嘎鲁玳只好干笑，默认了吧。

　　回到流云轩，安安还没回来，青萝服侍嘎鲁玳换了身轻便的衣裳，摘了沉重的头饰，又挑了两个很是也一直以来都很规矩的丫头给格格长眼，自己就又匆匆出门寻福公公。

　　入宫已经快三个月，其间也发生了不少事情，这两个丫头也是最早就就在流云轩，现在能让青萝带到主子，必然是有其原因。

　　两人都是中等个，长得干净没有一点妖妖娆娆，低眉顺目并排站在一起，多少有些紧张，这是她们第一次离贵人这么近。

　　“我是个眼里容不得沙子的，你们要是吃里扒外，就看看你们的骨头有没有那么硬实。抖什么，你们也在我这好几个月了，能站在这，说明你们目前看都是好的。你们也看见小桂子，比你们还年纪小些，凭的是什么？只要好好做事，不用怕没有出头的日子。”

　　画大饼只能管用一时，忠心就更难了，纳头便拜的王霸之气，嘎鲁玳也知道自己没有。那就让人畏惧的同时看见切实的利益好了。

　　两个丫头已经跪地起誓效忠，嘎鲁玳只是一笑听听便罢了。

　　肤白圆脸的嘎鲁玳起名白檀，脸上有几颗浅浅雀斑的叫紫荆。

　　“奴婢谢小主赐名。”两个人心里又激动又紧张。流云轩的宫女起名以植物为贵，她们如今已经被小主记住，只要好好当差说不定总有一日也能像文竹青萝姐姐那样体面。

　　嘎鲁玳正要赏件东西给这俩丫头，就听见大门外有隐约的嬉笑声。

　　“去看看是不是公主回来了。”嘎鲁玳也起身，这么早？不是说在承乾宫用膳吗？

　　听着声音并不杂乱那就不是出事了，她也就安心站在廊下。

　　就见文竹抱着小安安出现在了门口，嘎鲁玳也就下了台阶，笑的甜蜜蜜向着闺女迎去。“乖乖这么早就回来了。”

　　不仅仅是她这边的四个人，后面还有四个承乾宫的宫人来送。看来佟表妹也真的是长进了。

　　安安看到嘎鲁玳就要从文竹怀里下来。刚被放在地上就咯咯笑，冲着嘎鲁玳使劲倒腾那两条小腿，一路小跑稳当极了。

　　“额娘~~~安安回来呢。”声还没落就停到了嘎鲁玳面前，安安被嘱咐过一次额娘现在不能扑不能撞，就记得牢牢地。

　　嘎鲁玳这个心哟，美的冒泡，把才出去半下午就想的慌的大闺女搂在怀里狠狠亲了两口。

　　安安捧着被额娘香过得脸蛋蛋晕晕乎乎。

　　文竹小桂子一群人向嘎鲁玳行了礼。

　　“怎么这么早就回来了。”

　　小桂子看看文竹姐姐冲着他笑，感激的冲着文竹颔首，嘴皮极是利落。

　　“小主，贵妃娘娘那边忙起来，公主也说一定要回来陪小主用膳，担心小主不放心再吃不好，公主还说不能饿着额娘和弟弟呐！”说着把自己感动的都抽鼻子。

　　嘎鲁玳这颗老母亲的心哟，“我安安怎么就怎么窝心，额娘的宝贝，饿了吧，走我们洗手手一会儿就该吃饭饭了。”

　　安安被带下去换衣裳，嘎鲁玳坐下看着跟着安安回来的四个人。“打扰贵妃娘娘了，改日我去给娘娘道谢。公主没有淘气吧。”

　　一个很是体面的嬷嬷一脸笑意，“小主客气了，我们娘娘极是疼爱公主，若不是太后娘娘使人传话说一会儿莅临承乾宫，娘娘才舍不得公主回来。娘娘担心那届时人多事杂，再一不小心照顾不好公主。”

　　“娘娘思虑全面，公主年幼，再吵到太后娘娘。贵妃娘娘还有什么旨意传下？”嘎鲁玳倒没想到佟贵妃竟然这回都会提前应对了，看来真是对太后娘娘心有余悸。

　　“娘娘觉得小主关于中秋的提议甚好，打算办一场后宫甜品点心厨艺大赛，就定在中秋那日下晌。各位娘娘小主需要呈上一种点心参与角逐，经过评审后，前三甲娘娘会重赏。”

　　“嗯，吃食简单些，谁还不会一两种点心，但是这要入口的东西，回去请贵妃一定要慎重，那日一定要多请几位太医在场，先确认东西都干净着。也预防着哪位女眷万一不舒服。各宫都已经通知下去了嘛？”嘎鲁玳并不担心，她一个吃货，还真的会做，做的还相当不错。

　　“回小主，娘娘计划着先禀明太后娘娘，想必太后也会赞同。然后贵妃娘娘会去坤宁宫看皇后娘娘是否还有谕令传下。”嬷嬷谦卑的向着坤宁宫行礼。

　　嘎鲁玳听闻这如此有条理的行动，也超出贵妃的段数太多，仔细打量着这位她看着都十分喜欢的嬷嬷，“嬷嬷看着眼生？”

　　“回禀小主，奴婢姓图是佟家的家生子，有幸在早年伺候过孝康章皇后。是贵妃娘娘奏请皇上后，奴婢才入宫，因故小主看着眼生。”

　　“图嬷嬷怎的不早说，恕我年轻见识短，嬷嬷切勿不要和我一般见识。”伺候过那尊大神的嬷嬷啊，这面子不给不行啊。

　　佟家啊，底子还是厚，随便送个嬷嬷都非同一般。

　　图嬷嬷并不以自己的经历骄矜，还是礼仪周全，微笑着只说不敢。

　　“文竹。”嘎鲁玳打了个手势，文竹意外了下，面上却八方不动，格格这是重赏的意思。

　　从内室取了一个荷包，里面是装好的上等玉镯。专门就是用在这种上了年纪很被主子倚重的嬷嬷的。

　　嘎鲁玳接过亲自递给嬷嬷，“多谢嬷嬷送公主回来，贵妃娘娘身边有嬷嬷真是让人羡慕呀。多谢这段日子贵妃娘娘对于流云轩的照顾。”

　　图嬷嬷并不推辞，恭敬收下，谢恩过后就带着人退出去。

　　文竹立刻跟上亲自送出去，嘎鲁玳也起了身。

　　待到文竹回来，嘎鲁玳还有心开玩笑，“文竹姐姐，咱家就没有这么老成的嬷嬷可以帮扶我一把啊。”

　　文竹却真是觉得自己身为贴身大丫头被比下去了，正要保证日后一定更加用心，外面听到到小丫头声音，“青萝姐姐回来啦。”

　　下一刻，屋里两人一起起身，青萝脚步声不对！

　　“格格！”疾步行到走到门口就看见青萝慌乱的脸色。

　　嘎鲁玳立刻带俩丫头进了内室。

　　青萝一句话如晴天霹雳。

　　“格格！那姓乌雅的宫女在公主来的那夜，滑倒摔到了头！已经拉回家十多日，目前生死不知！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，小乌鸦要出幺蛾子免费阅读。https://www.23sk.net 