    在资本全球化进程中，拥有工业资本优势的国家，也往往是拥有强大海权的国家。自从英国资本主义工业革命主导世界经济潮流之后，海权就成了工业国家对外开放的重要助推器和国家发展战略极重要的部分。————张文木。

    *********************************************************************

    1991年落下了帷幕，1992年到来了！这一年开始发生的几件事情都影响了未来的世界，中国的一位老人南巡讲话，给这个古老国家的改革带来了新风。而在地球的另一端，联合国维和部队进驻克罗地亚，欧共体承认南斯拉夫波黑共和国独立，南斯拉夫正式分裂。

    其实从1991年3月起，克罗地亚境内的克罗地亚人和塞尔维亚人的武装冲突便不断发生。斯洛文尼亚境内，南人民军和斯洛文尼亚地方武装也发生交火。武装冲突造成了两万多人的死亡和三万多人的失踪，此外还有五十多万人无家可归，财产损失更是超过700亿美元，

    随着苏联的衰弱，北约终于开始了在欧洲扫清一切反对声音的行动。虽然它还有些小心翼翼，避免过度刺激苏联，但是北约成员国那一双双的狰狞的眼睛正带着兴奋的神色看着那个曾经强大无比，让他们终日瑟瑟发抖的巨人逐渐衰弱。他们知道，打败他，撕碎他，羞辱他的时候快要到了……

    很少有人注意到，在中东的土地上，一个小小的国家正执着而艰难的成长壮大着……

    “这位就是我跟您提起过的，将苏联核潜艇逼出水面的英雄艇长，海军少校法特?巴蒂斯特。”　艾哈迈迪?巴克尔向刘明介绍道。

    一身雪白海军军服的法特?巴蒂斯特上前一步，充满敬意行过军礼，很是崇拜的说道：“主席您好，很荣幸见到您。”

    “呵呵，很高兴见到你，请坐……”刘明坐下仔细打量侧身在自己旁边坐下的法特?巴蒂斯特少校。这是很精神的一个海军军官，这是法特?巴蒂斯特给刘明的第一印象。尽管在潜艇上工作，但他的脸仍然显得比较黝黑，身上肌肉发达，但气质很沉稳。

    “你现在是麦克级核潜艇的艇长吧？驾驶核潜艇的感觉如何？”刘明问道。

    法特?巴蒂斯特一脸凝重的回话道：“报告将军，我感觉压力很大，肩头的担子也很重。这是我国海军拥有的第一艘核潜艇，虽然有外国技师帮助我们，但是无论驾驶经验还是保养方法，我们都可以说是从头开始，摸索前进，核反应堆的处理更是经验欠缺。但是您说过，强大的海军一定要有核潜艇，所以不论有什么困难，我们也一定能克服。”

    “嗯，这就对了，伊拉克的军队就要有这股精神！”听了法特?巴蒂斯特的回答，刘明脸上的带上了满意的笑容：“以后我们还会有更多先进的舰艇，不但要有核潜艇，还要有核动力军舰，有航空母舰。伊拉克要拥有一支强大的海军，保卫自己的国家安全，维护世界和平！”

    法特?巴蒂斯特和艾哈迈迪?巴克尔两人交换了一下目光，眼神中都带上了兴奋的目光，作为海军官兵，他们自然特别希望伊拉克海军能拥有强大的实力。刘明微笑了一下，随即严肃道：“对于现代海战来说，装备是很重要的，高科技的装备是海军克敌制胜的首要物质条件。但是你们也要督促自己，积极学习掌握这些先进的武器，不要有了新式装备，可人的技能和思想却跟不上发展，让这些国家人民省吃俭用添置的镇国利器变成无用的摆设！”

    艾哈迈迪?巴克尔和法特?巴蒂斯特凛然领命，心中都在暗自盘算回去后加大整训力度，大力操练自己的水兵，让他们的素质继续提高。

    刘明问道：“现在还有什么困难吗？你们尽管说来，能解决的我马上解决，有困难的我们再办法！”

    艾哈迈迪?巴克尔沉思了一下，说道：“长官，现在我们最大的问题还是舰艇数量不够。虽然在哈德港基地有了驱逐舰和核潜艇，但核潜艇暂时见不得光，威慑能力有限。常规潜艇和战舰面对美国和苏联海军活动，力量还是不足，能否把瓦济里的梅科护卫舰调到哈德或者瓜达尔来？”

    刘明摇摇头道：“瓦济里的位置很重要，要是把军舰调走，那里的力量就太薄弱了。”

    艾哈迈迪?巴克尔说：“那里属于海峡和波斯湾入口，可以部署一批导弹快艇。从效果来看，应该是苏联的毒蜘蛛级比较适合我们的要求，它装备的‘日炙’反舰导弹能够有效的封锁海峡。如果有这样一批导弹快艇驻扎在瓦济里基地，让这些他们携带导弹攻击敌方大型军舰，加上潜艇的攻击和袭扰，就能够有效的封锁这个地区。”

    刘明的脑海里出现他所知道的后世中国那种前卫无比的022隐身导弹艇，不过此时的世界上还没有这种艇诞生，恐怕除了苏联的毒蜘蛛之外他的选择是很有限的。伊拉克工业虽然取得了长足进步，但只限于飞机制造和陆战兵器，在造船和海军上基本还要靠对外采购。

    正在他思考的时候，办公室外面传来脚步声。

    “报告！”

    “进来。”

    “主席，你要见的人到了！”尤尼斯进来说道。

    只见两名身穿西装的官员夹着公文包走了进来，当先的还是一个白人，“没关系，大家都是自己人。这两位你们应该认识一下，这可是你们海军的大功臣啊！”刘明笑着对艾哈迈迪?巴克尔等人说道。

    艾哈迈迪?巴克尔和法特?巴蒂斯特向那个人看去，只见那个白人衣冠楚楚，正礼貌的冲他们微笑：“罗纳德?休格——海外特别投资公司首席执行官！”

    艾哈迈迪?巴克尔两人吃了一惊，这位在海军可是大名鼎鼎啊！现在海军的装备一大半都是他搞来的……

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！