    　　林陌服下二象丹后，便开始运转金钟罩，一股爆炸般的药力开始充斥全身，但随着一遍遍的运行金钟罩的内功心法，这种浑身仿佛要爆开的痛感，慢慢减弱，林陌清晰的感觉到自己的肉体好像发生了一些变化，与此同时，他怀中的御兽令开始不断抖动。

    　　黑炎不知道什么时候已经醒来，他直接从御兽令中窜了出来，不过在看到林陌运功修炼时，并没有像往常一样跳到林陌的肩头，此时的林陌紧闭双眼，正在体悟这种肉体不断变强的感觉，他发现自己的五脏六腑也在变化，心脏的跳动也越加有力，不知为何，佛心兽王诀也开始自行运转。

    　　林陌感觉到一股反馈之力再一次充斥肉身，不过没有像二象丹的药力一般充满攻击性，反而是在不断滋养自己的全身，随着他吐出长长一口气，终于金钟罩突破了第七关，与之前相比最大的变化是，自己在运转金钟罩时，会全身覆盖一种气功来进行防护并且产生反震之力。

    　　林陌睁开眼看到黑炎正蹲在自己面前，两个红彤彤的小眼珠看着自己，不由得有些了然刚才那股反馈之力的由来，这第七关都需要丹药加上黑炎的肉体力量强度的相助才能冲上去，后面的关卡恐怕更难，摸了摸又跳到自己肩头的黑炎，发现他的外表也没有什么变化，可能就是身上的颜色更黑了一些。

    　　还有他头上两个略微凸起的地方，更鼓了一点，林陌上前一顿猛搓狗头，说道：“下次不许在吃那么多了知道吗，为了惩罚你，最近断粮了，你好好消化消化，你要是撑死了，那我岂不是也无缘无故的陪葬了。”

    　　黑炎躲开了林陌罪恶的双手，跳到他的头顶，开始吼吼吼的叫着，林陌不用想都知道他的意思，不外乎一个吃货被剥夺了人生唯一的乐趣后而发出的悲鸣而已，不过这次是真的不能惯着他了，于是林陌继续开始修炼，表示不想搭理这除了吃就是睡得饭桶。

    　　黑炎看到林陌的反应，不由想来一个疯爪十八式，把他的头发完全搅乱，不过想到自己的主人是个什么样的人后，他很从心的跳回林陌的肩头，小心翼翼的舔了舔林陌的脸颊，然后继续开始窝着睡觉。

    　　第二天一早，林陌捏了捏自己发酸的肩头，总感觉黑炎好像变重了许多，此时的黑炎已经回到了御兽令中，毕竟接下来的战斗要是误伤到就悲剧了。看了看还在紧闭房门修炼的王天云，林陌叫来客栈的小二指了指王天云的房间说道：

    　　“一会儿，等里面那位修炼完毕，告诉他让他在客栈等我就行。”

    　　小二点点头，他自然知道跟他说话的这位大人物是谁，毕竟整个北梦城已经传得沸沸扬扬了，客栈早就给林陌准备了丰盛的早餐，林陌拿起面前的小米粥，舀了一勺，刚要放入口中时，感觉到有些不对劲。

    　　于是他一边漫不经心的装作想事情，一边仔细的观察面前的饭菜，在得到王怜花的一切传承之后，自己在辨毒这方面也算是一个行家了，虽然两个世界大部分药材名称不同，但是药理相同，林陌判断出来自己被下毒了，不是致命的毒素，应该是散功之类的混毒。

    　　这就让林陌感到奇怪了，自己散功的话，很明显对何禹应该是最有利的，可是完全没有必要啊，还是说他昨天所做的只是迷惑自己，散功，散功，还是说有另一波人想活捉自己吗，林陌运转精神力开始扫描附近，不远处确实有不少客栈的房客在注意自己。

    　　可自己一会要和何禹比试，这件事又闹的那么大，所有人都知道自己住在这家客栈，没有引起那些人的注意才是最奇怪的吧，于是林陌拿出张纸写了几个字之后，再叫来那个小二，让他把这张纸直接交给王天云。

    　　能让林陌确认的就是这个小二没有问题，而且由于距离很近，自己也能感知到他的心跳声，虽然略有加快，应当也是见到自己有些激动的原因，王天云的实力太差，还是让他暂时退避更好一点，如果真的是官府那帮人，事情就有些麻烦了。

    　　不管怎样，这次约战恐怕并不太平，林陌看似把面前的饭菜吃的一干二净，实则全都扔到了空间装备中，然后大踏步的向门外走去，管他什么牛鬼蛇神，既然敢下毒，那就说明对方没有信心对付全盛时期的自己，无论是官府的人还是不知名的仇家，必须要把他们逼现身才行。

    　　走出客栈，在官府派来的两个捕头的开道下，林陌终于来到了擂台处，他也没想到这北梦域的散修和那些小势力弟子会这么闲，一大早的全都跑出来围观，此时的何禹早已经等在擂台了，他看到林陌后，上前拱拱手说道：“林公子昨晚休息的还好吧，我也没想到这次比试，前来观看的人会这么多，希望林公子不会介意。”

    　　林陌仔细的观察着何禹的神情，然后说道：“无妨，这样也能更好地完成你们的计划不是吗，你们官府这次倒是来了不少人啊，不知道的还以为要围捕我呢。”

    　　何禹尴尬的笑了笑说道：“林公子误会了，来这么多人一方面也是他们想看看林公子的英姿，其次就是四周观战的人太多，需要人维持好秩序，否则到时要是发生什么混乱，在造成大范围的死伤，那我这巡察使也算当到头了。”

    　　林陌点点头，不在多言，实则想到：看神情应当不是何禹，或者何禹不知此事，官府的人如果真的要对我出手，确实在城里的话，很有可能能巧成拙，夜色杀人鬼就足够他们忙的了，没有必要再来招惹我，那么暗自下毒的是谁呢。

    　　想到这林陌看了看四周，密密麻麻的武林人士挤在一起，原本宽阔的地界，被围的水泄不通，看着靠近擂台站立一圈不断维持秩序的官府捕头，林陌总有一种奇怪的违和感，好像是在开演唱会一样，自己这么低调的人，真不喜欢这种场景。

    　　心里打定主意，下次不管有人拿出多贵重的礼物，这种公开的比试自己也绝对不会同意的。

    　　				

