    江宝宝眨了眨眼睛，大脑突然空白了一瞬。

    不可否认的，在厉北爵的手覆盖上来的一瞬间，她好像确实觉得舒服了些。

    但是……

    江宝宝心脏跳的飞快，脸色却面不改色的移开了厉北爵的手。

    “不用了，我有靠枕就好。”

    她说着，又要去拿靠枕，可还不等动作，厉北爵的手就又回到了原位。

    “我的手是热的，靠枕不是。”

    他面不改色的陈述着这个事实，也学着江宝宝的表情，故意盯着屏幕。

    江宝宝顿时有些无语。

    就……贴心成这个样子，是不是也有些太过分了？

    她认识的厉北爵，根本就不是这个样子的！

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，突然忍不住看着眼前的人，有些出神。

    她……真的认识过厉北爵吗？

    最初，他是自己心目中的白马王子，是遥不可及的单恋对象。

    他做什么，在自己眼里都是正确的，充满魅力的。

    后来，两个人分开又重逢，却是以敌人的身份在相处。

    他做什么都是针对的，是不屑一顾的。

    直到现在，他好像才真正的展露出来，他喜欢上一个人，究竟会是什么样子。

    这段时间，自己好像了解了一个从来没有见过的他……

    “肚子不疼了吗？怎么一直盯着我看？”

    厉北爵享受了半天，被喜欢的人注视的感觉，终于忍不住笑着开口问了一句。

    江宝宝猛的回神，这才意识到刚才的闷痛，已经不知道什么时候，被他掌心的热度给压了下去。

    “不疼了……”

    江宝宝下意识的回答了一句，却听到身边的人又轻笑了一声。

    “那我的手就放在这里吧，免得你一会儿再肚子痛。”

    厉北爵说着，俨然一副十分“担忧”江宝宝身体的样子，似乎丝毫没有其他的想法。

    江宝宝听着他的语气，突然也忍不住有些想笑，终究是懒得再多说些什么，默认了某个人的手的位置。

    厉北爵的眼底，顿时闪过一丝藏不住的明显笑意。

    已经能有一点毫不排斥的肢体接触了……

    应该是很大的进步了吧？

    看来……某个小冰块，终于有了融化的迹象了？

    厉北爵突然心底一阵酸软，唇角也忍不住勾了起来。

    比赛进行过半——

    江宝宝一直在各种切换的镜头里，寻找着自家宝贝的身影。

    也逐渐看清了他在画些什么，随即满脸都是挡不住的惊讶。

    “厉北爵！衍宝画的好像是我的游戏角色！”

    镜头再次扫过衍宝的画板，让江宝宝更加确定了自己的想法。

    厉北爵也有些意外：“我没想到他会画这个……看来，这幅画是专门送给你的。”

    “不愧是我的好儿子！”

    江宝宝兴奋的不得了，立刻更加聚精会神的盯着屏幕，捕捉自家宝贝的镜头。

    又过了一个半小时——

    所有的作品全部完成。

    小朋友们在画画的时候，就已经有各种老师穿梭在其中，对他们的布局以及笔触，进行打分。

    因此作品完成之后，很快就得出了每个人的总分。

    江宝宝紧张的连大气都不敢出，眼神紧盯着屏幕上，那个站在队伍最前面的小家伙。

    最先宣布的是第三名。

    江宝宝没有听到衍宝的名字。

    然后是第二名。

    依旧没有衍宝。

    江宝宝看着主持人，缓缓的从信封中拿出了第一名的名单——

    她下意识地搭住了厉北爵的手。

    衍宝……

    衍宝一定可以的！

    江宝宝在心里默念着。

    随即便听到——

    “让我们恭喜今天的第一名，厉星衍小朋友！”

    “天啊！真的是衍宝！衍宝是第一名！！”

    江宝宝几乎是同一时间，跟着欢呼了起来，兴高采烈的抓着厉北爵的袖子，满脸都是藏不住的开心。

    厉北爵却波澜不惊，似乎早就预料到了这个结果，只是笑着看着面前开心的要上天的江宝宝，眼底满是宠溺。

    江宝宝兴奋过后，也逐渐冷静了下来，突然反应过来了什么。

    她愣了一下，这才有些尴尬的松开了厉北爵的手。

    “抱歉……我……刚才太激动了……”

    江宝宝一边说着，一边有些心虚转头看着电视。

    懊恼的抿紧了嘴唇。

    自己刚才是疯了吗？

    什么时候跟厉北爵变得这么没有界限感了……

    “咳……”

    厉北爵突然轻咳一声，像是为了缓解她的尴尬，低声开口道：“衍宝能拿第一名，我也很开心，他在画画上的确很有天赋。”

    “是，没错……”

    江宝宝含糊的答应着，心不在焉的看着小朋友们领了奖杯，突然莫名生出了想逃的念头。

    眼看着少年组的比赛落幕，进入了休息时间，她急忙起身道：“我去下洗手间，然后我们就收拾一下，去接衍宝他们吧……”

    她说着就要转身离开。

    脚下却不小心，踩到了不知道什么时候掉在地上的沙发靠垫，瞬间猛地一滑！

    “啊！”

    江宝宝下意识的惊呼了一声。

    余光看到厉北爵随意一伸手，便牢牢的拽住了自己！

    “哐”的一下。

    两个人重重的倒在了沙发上。

    江宝宝被厉北爵顺势压在身下，一时间有些回不过身来。

    随即便听到厉北爵，好笑又无奈道：“怎么总是这么冒冒失失的？看来是还没有恢复？”

    他一边说着，一边又探了探江宝宝额头的温度。

    确定没有异常，这才放下了心。

    江宝宝没有说话，呆呆的眨了眨眼睛，这才断断续续的开口道：“你……你先起来……”

    厉北爵微微一顿，原本想要起身，却看到了身下的人在说话时，脸上多出的一抹红意，突然就打消了这个念头。

    他不但没有起身，反而凑近了些。

    “厉北爵你……”

    江宝宝瞬间抬眼瞪他，话说到一半，对上他的眼神，却又突然没了声音。

    上午的阳光正好，完全不见昨天的阴霾。

    此刻正从沙发后的落地窗洒下一缕，映的厉北爵墨色双眸中，都带上了一点细碎的金色。

    和其中不需要语言表达，也要满溢而出的深情。

    江宝宝情不自禁的有些出神。

    随即便突然感到对方的手指，轻轻的蹭了一下自己的下唇，轻声问道。

    “你想不想知道……昨天晚上，你是怎么吃药的？”

