    黑鳞的肉身相比于百年前更加强悍几分。

    祁山老祖心念一动之下，三面血红色的灵盾就闪现到了他的身下，阻挡在黑鳞的面前。

    黑脸布满鳞片的脸上满是狰狞之色，他手中的“毒龙黑焰枪”，带起一串串的漆黑灵光，径直刺在了血红色灵盾之上。

    “砰。”一声脆响响起，让祁山老祖心神一震，脸色也变得苍白起来。

    一十三面柔火化灵盾中的一面，表面上竟然出现了一道道裂纹，心神感应之下，祁山老祖也是遭受到了创伤，不同于金丹以下的修真者。

    金丹以上的修真者，所炼制的法宝，都与自身心神相连，一旦法宝出现瞬间的破损，修士的心神就会在猝不及防之下，遭受创伤。

    甚至如果一名元婴修士的本命法宝，被直接斩成碎片，心神勾连之下，必然让自身灵识遭受重创，这种创伤虽然并不会让修士丧失战力。

    但也会对修士的心理造成巨大的压力，而且自身本命法宝被斩碎，不用说，对方必然是比自己强上太多，这种情况下，修士多半会选择就此逃走，而不会继续厮杀下去。

    祁山老祖心神虽然也遭受了创伤，但法宝并未碎裂，是以对他影响倒是不大，但也让他心中惊骇，这头毒蛟的“毒龙火焰枪”果然犀利，连自己的柔火化灵盾都无法完全抵挡下来。

    想到这里，祁山老祖单手一指柔火化灵盾，一十三面灵盾立刻纷纷融合到了一起，化为了一面数丈大小的血红灵盾，围绕着祁山老祖周围旋转不停。

    突然，黑鳞脸色一变，脸上露出了几分怒色，在祁山老祖惊讶的目光中，竟是没有选择一鼓作气，继续追击，而是化为了一道乌光，就要离开。

    祁山老祖虽然不知道这头毒蛟为何急于要离开，但他猜也能猜到必然是和他正在搜寻的那人有关。

    “莫非是那人已经逃离了紫日仙城？”祁山老祖心思电转之下，猜到了一个可能。

    在猜测到了这个可能之后，祁山老祖更不会让黑鳞这头毒蛟离去了，不管他正在图谋什么，自己得不到，也断然不能让他得到。

    想到这里，祁山老祖一指身旁化血斩神刀，一道粗大血红刀光骤然划破虚空，狠狠的朝着正朝东南方飞射而去的黑鳞。

    黑鳞面露狰狞之色，尽管将祁山老祖恨得咬牙切齿，却也只能心中叹息一声，然后停下了身躯，御使着“毒龙黑焰枪”抵挡着化血斩神刀的攻击。

    ......

    数十里之外，萧林此刻正化为一道血光，风驰电掣的朝着东南方向飞去。

    刚刚飞出去三四十里，笼罩在他周围的血焰就开始变淡，继而开始消散。

    萧林眼神中露出了一抹绝然之色，再次往口中扔了一粒血阳丹，恢复着损耗的气血，然后又喷出了一口鲜血，射入到身旁的火云佩中。

    顿时从火云佩上再次射出一道血焰，进入萧林的身躯之中，原本已经黯淡的近乎消失的血色火焰，再次熊熊燃烧了起来，萧林飞遁的速度也突然加快了三分。

    现在的萧林已经十分确定，用灵识锁定自己的，绝对不是什么金丹老祖，而是一名货真价实的元婴老怪，尽管已经飞遁出了数十里，但那种被窥视的感觉不但没有消失，反而越发的强烈起来。

    他也不知道那位用灵识锁定自己的元婴老祖是否已经追来，如果真的追来，自己这一次恐怕真的是凶多吉少了。

    百里路程，对于元婴老怪来说，不过是瞬息之间的事情，哪怕是金丹修士，萧林也有信心凭借自己的诸多手段，摆脱对方的灵识锁定。

    但面对元婴老怪？萧林苍白的脸上满是郁闷表情，他如何也想不通，自己怎么就会招惹上了一名元婴老怪，而且还是一名妖族元婴。

    事到如今，想什么也是无用，萧林奋力的朝着东南方向飞去，只希望能够离开百里之外，解除灵识的锁定，尽管他也知道这个想法有些渺茫。

    ......

    黑鳞看着祁山老祖，可谓是恨得牙痒痒，此人摆明了就是要纠缠自己，不让自己抽身去追那名逃离紫阳仙城的人族修士。

    尽管心中充满了不甘，但他也是无可奈何，面对和自己同阶的元婴修士的纠缠，想要抽身而走，并不是一件容易的事情。

    想到这里，黑鳞冷哼了一声，遥遥一指紫日仙城的方向。

    紫日仙城外，正被金色大网罩住的万金和贺无涯两人满脸苍白的奋力催动体内的法力，御使一剑一刀两件法宝，化为两团法宝灵光，将金色大网撑住。

    这金色大网可是有名的“兜婴金网”，这可是一件灵宝，在修真界可谓是鼎鼎大名，专为困住元婴修士的元婴而炼制的，一旦被它网住，此网就会透过修士躯体。

    将其元婴从体内兜出，而且一旦被这“兜婴金网”罩住元婴，立刻骨酥肉软，任是有天大神通，在这种情况下，也是施展不出分毫的。

    是以两人拼尽了全力，也不敢让这“兜婴金网”真的落下。

    他们只能期盼祁山老祖能够击退那头毒蛟，尽快抽身出来，帮他们解开桎梏。

    突然金网之上，金色流光一闪，在两人惊讶的目光中，那兜婴金网竟然直接化为一团金光，破空而去，失去了桎梏之后，两人也算是彻底的获得了自由。

    看到这一幕，两人不禁面面相觑，都从对方脸上看到了不解之色。

    按理说，那头毒蛟不可能有如此好心，困住了自己两人，还会放他们离开的，而且那头毒蛟虽然没有直接驱动这“兜婴金网”，凭借这件灵宝，他们二人想要短时间内冲破桎梏，也是不可能的。

    “你二人速速向东南方向去，跟在兜婴金网后面，看看是否有我们人族修士正在飞逃，另外尽全力挡住兜婴金网，切不可让那人被黑鳞抓住。”

    两人正满脸疑惑的时候，祁山老祖的声音突然在两人耳中响起。

    两人闻言，脸上都露出了心不甘情不愿的表情，但违拗老祖法旨，这等罪过也是他们所不能承受的，是以两人也只能互视苦笑一声，然后驾驭着法宝，化为两道粗大灵光，朝着东南方向飞去。

    “祁山老怪，既然你想要战，那本座就和你战个痛快。”放出“兜婴金网”之后，黑鳞心中大定，在他看来，对方不过是一名筑基期的低阶修士，在自己“兜婴金网”之下，还不是手到擒来。

    是以也不担心那人逃走，反而是被祁山老祖彻底的激发了凶性，手中“毒龙黑焰枪”闪烁出大片的漆黑流光，朝着祁山老祖冲了过去。

    祁山老祖脸色微变，但并未露出畏惧之色，而是遥遥一指头顶的化血斩神刀，化血斩神刀突然一分为二人，化为两道惊天血红刀光，朝着黑鳞斩去。

    “哼，化血斩神刀果然有阴阳之分，一为化血，二为斩神，不过想要凭此，创伤本座，还是痴心妄想。”黑鳞身上的黑袍骤然破裂开来，露出了里面被漆黑鳞片覆盖的肉躯。

    然后他猛地将手上的“毒龙黑焰枪”扔了出去，他的躯体也急速的开始膨胀起来。

    “吟~”一声龙吟响彻九霄，一只足有百丈的巨大黑蛟出现在了虚空之上，数人合抱的粗大身躯之上，覆盖着乌黑的巴掌大小的鳞片。

    头顶着半截断角，而在腹下竟然只有一只黑爪，带着寸长的乌黑指甲，不停的摇晃着。

    看到毒蛟的真身，祁山老祖脸上终于露出了忌惮之色，毒蛟一旦现出原型，基本上也是其战力最为巅峰的状态，而且肉身的强悍也将发挥的淋漓尽致。

    哪怕拥有化血斩神刀，他也没有丝毫的把握，能够击败这条毒龙。

    而且毒龙的天赋神通，万毒黑焰，也是仙道修真们法宝的克星，专污仙家法宝，这也是祁山老祖一开始并不想和他冲突的根本原因。

    不过事已至此，他也只能硬着头皮上了，他必须给万金和贺无涯两人争取时间，最好是能将那人生擒回北岚宗，即便不能生擒，也要就此毁去，拼着自己得不到，也绝不能让黑鳞得到。

    祁山老祖转身朝着远处飞去，同时他周围再次浮现出了千万道火焰，柔火化灵盾也围绕着他的躯体飞快地旋转，在他周围十丈，已然是凝出了一个血红色的光罩。

    毒蛟却直接拖着一团乌光，朝着祁山老祖射去。

    祁山老祖手中化血斩神刀，径直延伸开来，一道数十丈的血光，朝着毒蛟狠狠的斩了下去。

    毒蛟看到血光，竟是不闪不避，张开大口，喷出了一道漆黑的毒液，毒液迎空而上，与血光碰撞到了一起。

    那数十丈的血光在碰到毒液的刹那，竟然开始湮灭起来，等血光斩落到了毒蛟身上，已然是黯淡的几不可见，除了迸发出几点火星，却是没有伤到毒蛟分毫。

    毒蛟双眸中闪过了一丝不屑，一道乌黑的残影骤然闪过。

    祁山老祖面皮一跳，一面巨大的血红灵盾刚刚挡在身前，就听“砰”的一声，祁山老祖连人带柔火化灵盾，一起被扫出了数十丈之外。

    数十丈之外，稳住了身形的祁山老祖脸色发白，暗自震惊于眼前这条毒龙的强悍躯体。

