    托尼觉得自己已经明白了一切。

    “所以，您让我来这里，就是因为在我的身上看见意志，对不对？”托尼自信满满的说道，“我已经知道了，您打算给我挣脱命运的机遇，来吧，我已经准备好了。”

    “不，你其实没有资格。”沈默再是慢悠悠的喝了一口茶。

    “Σ(°△°|||)︴”托尼一脸的懵逼。

    他，最天才的亿万富翁，超级英雄，如果他没有资格的话，那地球上还有谁有资格？

    那个大胸肌老兵吗？

    况且没有资格的话，叫他来做什么？

    “如果给你一个选择，你是更愿意在家里陪你的恋人，还是愿意为了变强而踏入战场？”沈默仿佛知道他在想些什么一样，摇摇头，“目前我最中意的人，是萨诺斯。”

    “萨诺斯？”托尼的脸色变得难看了起来，“灭霸？指示着洛基过来偷宇宙魔方的那位？”

    虽然他对这个人所知甚少，但是从刚刚洛基口中的寥寥数语就不难听出来。

    灭霸是一位带来杀戮与恐慌的宇宙霸主。

    更是似乎已经盯上了地球。

    面前的这位超越者，却更中意那样的人？

    “我们不会亲自动手毁灭世界，那样没有意义，不过，我们并不在乎你们的意志是毁灭，还是守护。”沈默依然是平淡的表情，“甚至洛基，在我的眼中也要超越了你们，虽然他依然还有没有从我这里获得机遇的资格，但他欠缺的，只剩下格局。”

    沈默叫托尼来，不是让他开罐子的。

    正如对待洛基的态度一样。

    他觉得，他们还需要再经历一些事情，然后才会充满干劲。

    原本是打算等到托尼见识过外星文明，甚至见识过灭霸的力量，陷入恐惧和抑郁中之后，那时候再出现，就可以直接给他罐子了。

    但没想到。

    仅仅是他的出现，就会让托尼变得如此不安。

    所以，今日的谈话，只是一个警示，一个提醒。

    托尼的脸色的确是很不好看。

    他在刚刚的谈话中，几乎要以为面前的上帝是站在他们这一边的，毕竟祂是如此的温和与亲近，祂不断的抚平他的恐慌，甚至说了这么多话。

    但没想到。

    却在最后，给了他重重一击。

    这就好像一个温柔美丽的大姐姐在几乎让你爱上她的时候，忽然告诉你她喜欢的其实是你的仇敌。

    “那种人......会让整个地球生灵涂炭。”托尼半天才从嘴里面憋出这一句话。

    “或许吧，我会为地球上可能存在的优秀意志惋惜一秒钟的。”沈默故意这样说道。

    如果让现在的托尼知道，什么会保障大部分生命，或许他就不会有那么大的动力。

    “......所以你还是不在乎生命？”托尼已经有些懊恼。

    “文明的湮灭我已经见过太多太多了。”沈默就这样看着他，脸上依然带着温和的微笑，可说出来的话，却让托尼心中犹如冰霜一样寒冷。

    他在这时，才终于回过神来。

    无论如何，对方都是一位不知道活了多少亿万年的超越者，是比神祇和上帝更加伟大的人，他或许不会亲自动手毁灭地球，但地球的毁灭，也不会让他多么的在意。

    这是上位者的冷漠，是生命最原始的规则。

    “你想要守护的，是你所在意的，不是我的。”沈默的笑容依旧，不紧不慢的声音传入托尼的耳中，“而我所在意的，就是能够在你们的身上，看见怎样的意志，所以你想要守护的话，就拼尽全力去挣扎吧，当我认为你有资格的时候，我会为你带来挣脱命运的机遇，那将会是你现在无法想象的辽阔世界......”

    伴随着这一段话，托尼觉得自己的身躯似乎是要飘荡起来了。

    他意识到了这是什么。

    他想要挣扎，想要再说些什么争取一下，但就好像从万丈高空跌落一样，风声在耳边呼啸，不断的自由落体。

    然后狠狠的冲进了自己的身躯之中。

    “呼——”

    猛地睁开了眼睛，深深的吸了一口气，摸索着自己的身体，过了好一会儿，才意识到他已经回来了。

    “先生？你还好吗？”贾维斯的声音传来，“刚刚检测到您停止了思考一秒钟。”

    “一秒钟？”托尼满脸的不可思议。

    “是的，就在您问我是否听见了什么声音之后。”贾维斯再次说道。

    托尼记得自己在那片白茫茫的空间中呆了十几分钟，甚至口腔里面还残留着那被香茶的味道。

    那就是超越者吗？

    真的是比上帝还要强大，哪怕只是普通的手段，也远远超过了他能够理解的范围。

    但现在不是思考这些事情的时候。

    托尼想到了刚刚那位“上帝”对他说的话，脸色开始变得难看起来。

    现在，相比较于那位明确说明不会直接毁灭世界的上帝，洛基和灭霸的威胁更大，最可怕的是，上帝竟然更加中意他们？

    托尼直接站了起来，向着会议室大步走去。

    当他进去的时候，里面所有的人都看向他。

    “托尼，你......”

    “我很好，没有问题。”托尼打断了史蒂夫的话，看向了洛基，“现在，我更想知道有关我们敌人的事情，比如说那位灭霸。”

    “我们正在说这件事情。”弗瑞多看了托尼几眼，确定他已经恢复正常了，甚至还有些干劲十足的样子，不由有一些困惑。

    因为越是聪明的人，就越是容易钻牛角尖。

    他本以为托尼不会这么容易缓过来。

    但现在也没有细问，毕竟托尼恢复过来了是一件好事。

    “我继续说吧。”洛基看了眼托尼，嘴角的两边依然弯起，“所以，即便不打开通道，也没有用，宇宙魔方只是为奇瑞塔人来到地球缩减时间，或者说是为了打你们一个措手不及，但他们依然会来，除非灭霸已经不再信赖他们的实力。”

    “我有个问题。”托尼已经进入了状态，“既然灭霸这么厉害，为什么他不亲自来地球，那样无论夺走宇宙魔方还是征服地球，都很容易吧。”

    这是很容易想到的。

    按照洛基的说法，现在的地球，根本不可能抵挡灭霸。

    那是宇宙的霸主，拥有无可匹敌的力量以及庞大军队，所过之处生灵涂炭。

    “那当然是因为，地球数千年都由我们阿斯加德守护。”雷神回答这个问题。

