
            

                    ：[]
                ！！

            
                就在修言的脚离青红只有不到半丈的距离时，城门口突然响起一道响亮的剑鸣之声，然后，一道金色剑气带着尖锐的破风声来到了修言的背后。

    金色剑气快若闪电，让得修言脸色剧变，他这一脚依然可以毁掉青红的丹田，但是同样的，他也会被背后这道剑气击中。他自然不会牺牲自己来毁掉眼前女子，眼前这只是凡人境的女子不值得。

    修言收脚，脚落地一踏，借力身体向旁边移了一丈，然后看向了远处，他要看看，究竟是谁，居然敢对大秦帝国的护卫队出手！

    不仅修言，城门口所有人都看向了城内，想要看看究竟是谁竟然敢对大秦帝国的皇家护卫队出手！

    对大秦帝国的皇家护卫队出手，这是在挑衅大秦帝国，就算是元门的弟子也不敢啊！

    在金色剑气出现时，黄统领也是脸色一变，然后脸色沉了下来，右手一挥，身后的那些护卫队员便是拔出了长枪，严阵以待。

    敢在大秦帝国对皇家护卫队出手，这人不是超级傻逼就是超级牛逼，如果是后者的话，他就不得不慎重对待了！

    在众人的目光中，杨叶的身影出现了，杨叶无视众人的目光，快步走到了青红的身旁，看了一眼地上已经昏过去的小黑与蛮子，然后看向脸色苍白的青红，歉疚道：“对不起，我来晚了！”

    青红摇了摇头，然后扑到了杨叶的怀里，紧紧的抱着杨叶，没有说话。

    “你是剑宗弟子？”就在这时，修言沉声道。

    闻言，杨叶轻轻推开青红，伸手擦了擦青红那脸颊上的晶莹泪珠，道：“看着，我替你们讨个公道！”

    说完，杨叶转身，右脚猛地一踏，身形对着修言暴冲而去，与此同时，体内玄气疯狂涌入双脚处，疾风靴与疾风步同时开启。此时杨叶将速度施展到了巅峰，场中除了少数的几个人外，其他人根本看不到他的本体。

    杨叶没有问发生了什么事情，因为那已经没了意义，他也没问谁对谁错，因为那根本不重要！他杨叶帮亲不帮理。

    杨叶突然动手，场中所有人呆住了，老天，那些可是大秦帝国的皇家护卫队啊，什么时候剑宗弟子已经不将大秦帝国放在眼里了？

    修言也是一愣，他也没想到眼前这个剑宗弟子居然直接就动手，连个开场白都没有。愣过之后，修言便是怒不可揭，如果对方是元门，那他还会稍微忌惮下。既然对方是剑宗弟子，对方又先动手，那他也就没必要留手与客气了。

    一个小小的先天境居然也敢向他出手，这是活得不耐烦了吗？

    很快，修言脸色凝重了起来，因为他眼前的这个先天境的速度实在是太快了，快到已经让他都不得不忌惮了。

    就在离修言还有两丈的距离时，杨叶双眼微眯，右手一动，一张神行符拍在了手臂之上，旋即，其速度陡然暴增，瞬间来到了修言的面前，然后拔剑，对着修言猛劈而下。

    紫灵剑出，紫光闪现，一道紫光伴随着剑鸣之声冲天而起。

    刚回到房间的苏青诗突然黛眉微蹙，手腕一动，那柄青剑出现在她手中，只见那柄青剑此时正剧烈的颤抖着。

    “紫灵，看来你很满意现在的主人啊，连青冥都感受到了你的兴奋与喜悦”

    语落，苏青诗身形一动，消失在了房间之中。

    城门口，杨叶也被这紫灵剑突如其来的变故吓一跳，苏青诗送给他时，他一直没用过这剑，所以对这紫灵搞的这一出也是疑惑不已。

    杨叶疑惑，他的对手修言则是恐惧加惊骇了。杨叶的速度突然加快，他就已经震惊不已，杨叶的拔剑一斩，这拔剑一斩的速度与威力让他惊骇了。他怎么也想不到，一个先天境的玄者为什么有这么恐怖的速度，能够施展这么恐怖的剑技！

    来不及多想了，也来不及后退，修言脸上闪过一抹决然，然后左臂挡了过去。

    他也想用其它东西挡，但是没办法，他没有其它东西因为一开始他轻敌，所以他并没有亮出自己的玄宝，而到杨叶动手到现在他的绝境，也就两个呼吸的时间而已，两个呼吸的时间，他根本来不及取出玄宝，所以他选择用手臂去挡

    要脑袋还是要手臂，他果断的选择了要脑袋，而且他心里还抱了一丝侥幸，那就是对方的剑不一定能够对他的手臂造成伤害，毕竟王者境的肉身可是相当于九阶玄兽的肉身的。

    “啊”

    紫灵没有丝毫阻碍就穿透了修言的手臂，粉碎了修言内心中那一点侥幸。随着修言的惨叫，修言的手臂飞了出去，一股鲜血如同喷泉一般自修言的手臂处喷了出来，场面颇为壮观血腥

    一剑斩断修言的手臂，杨叶并没有停手，手腕一动，长剑对着修言的身体斜挑而上，如果这一件被击中，那修言的上半身就得跟下半身分家了。

    修言惊骇欲绝，几乎是下意识的将右臂挡了过去。

    “嗤”

    一只手臂再次飞了出去，鲜血喷洒一地

    杨叶手腕再动，长剑准备再次一击，而就在这时，一根银枪击向了杨叶的背后，速度极快。

    杨叶不敢大意，转身，长剑对着身后银枪猛地一劈！

    “铛！”

    一道清脆的金戈相交声在场中响起，紫灵与银枪分了开来。

    看着银枪枪身处的那一个缺口，黄统领眼皮一跳，他的这枪可是玄阶上品啊，而玄阶上品的玄宝居然被对方砍缺了

    想到这，黄统领看了杨叶手中的紫灵一眼，然后沉声道：“地品玄剑，你是剑宗参加青云榜的弟子？”

    “是！”杨叶看着眼前的人，体内玄气涌动，准备随时出击。

    黄统领眼中闪过一道寒芒，道：“既然你是剑宗弟子，你就应该知道帝都内是不允许私自动手的，而你不仅动手，动手的对象还是我大秦帝国的皇家护卫队，怎么，你剑宗现在已经不把我大秦帝国放在眼里了？”

    “想要先给我安一个罪名吗？”杨叶冷笑了一声，道：“也罢，既然你现在想讲道理，那我们就来讲讲理好了。我想问一下，我这三个朋友到底犯了什么罪，你们居然要当街废掉他们？算了，想必你也不会真说，青红，将先前的事说一遍。”说着，杨叶看向了青红。

    青红深吸了一口气，然后将先前发生的事说了出来。

    听完，杨叶脸色阴沉了下来，然后看向黄统领，道：“她说的可是真的？”

    “他们在帝都动手，你没听到吗？”黄统领沉声道。如果对方只是一个普通玄者，他当然不会与对方废话，但是对方是剑宗弟子！剑宗虽然现在没落了，但好歹也是六大势力，不是他能够得罪的！所以他要占理才行！

    “如此明显的局，你想要骗谁？”杨叶寒声道：“你当所有人都跟你一样是白痴吗？”

    “放肆！”被杨叶当街辱骂，黄统领怒了，当下也不在废话，右手一挥，道：“拿下，要死不要活，出了事我承担！”此时他已经决定，将眼前一男一女当街斩杀，哪怕是得罪剑宗也在所不惜。

    杨叶冷笑了一声，道：“果然还是讲拳头的，还有，出了事你承担？我怕你承担不起！”说着，杨叶右手一抛，一枚徽章飞向了黄统领。

    见到这枚徽章，黄统领脸色顿时精彩了起来，旋即，那双手开始颤了起来           
            