    高典和魏巧依安顿好之后，便一同出了门。

    其实和魏巧依住在一起，高典心里并没有太多的想法。

    以前他觉得合租是一件很浪漫的事，结果毕业出来之后，他才发现，合租……也就那样吧，并不浪漫，有时候还会很糟心。

    “我们先去菜市场逛一逛吧，作为一个厨师，一定要学会逛菜市场。有些好的食材，往往就藏在菜市场里。

    你如果去一个新的地方，想要了解地方饮食文化，最好的方法，也是去逛菜市场。”魏巧依笑着说到。

    高典点头道：“原来如此，我明白了。”

    “你以后有空，也可以多逛逛，菜市场很有趣的。比如说你在菜市场通常会看见一些不认识的食材，这个时候，你就可以询问摊主，他会给你说这东西怎么怎么吃。

    长年累月下来，你认识的食材就多了。”

    魏巧依笑着说到。

    高典点点头。

    忽然间，魏巧依的表情有些黯然，语气充满感慨。

    “可惜……现在的菜市场没有以前那么繁华了。”

    “因为网上超市的出现？”高典问到。

    魏巧依点了点头。

    两人来到菜市场，这个魏巧依是这片区域内，最大的菜市场了。里面几乎涵盖各种常见的食材，也有些当地特有食材。

    面点师也是厨师的一种，了解更多的食材，总归是没有坏处的。

    在华国，红案厨师和白案厨师之间的界限，没有那么的分明，互相交集的地方很多，只不过侧重点不同。

    魏巧依似乎对逛菜市场很熟练，走到一个个摊位上，寻找着食材。

    高典学着魏巧依，也在询问搜寻着。

    菜市场的人不多，这个时间点，大部分是一些年轻人来逛。

    “其实，这个时候，食材都有些不新鲜了，很多都是别人挑剩下的食材。真正要逛，要早上的时候来。”魏巧依说到。

    “早上的时候，人是不是很多？”高典问到。

    他基本上没有早上去逛过菜市场，以前读书的时候不必说，后来毕业工作，高典就基本上没去过菜市场。

    一个独居的男生，对于吃这些可以和你随意。

    一碗泡面能对付一顿，一份路边的炸土豆，也可以对付一顿。

    高典开始自己做饭，是在辞掉工作之后。

    那时没有收入，想吃点正常的饭菜，又觉得外卖太贵，就只能自己做饭。

    但那个时候，高典也没有去逛过早上的菜市场，基本上都是中午或者下午的时候去的。

    “早上的菜市场，人确实很多，也比这里热闹，更重要的是，早上的菜要新鲜很多，有时候你还能偶遇到一些特别的食材。”魏巧依笑着说到。

    高典点了点头。

    “逛菜市场很有趣的，你多逛逛就知道。”魏巧依说。

    跟在她身后，逛了一圈菜市场，魏巧依手里提了一些食材。

    “这些都是咱们晚上的菜，对了你会做菜吗？”魏巧依问到。

    “会一点。”高典说。

    “那就好，咱们两个一级面点师，要是不会做个饭，那就搞笑了。”魏巧依说到。

    魏巧依看了眼时间，说到：“走吧，咱们去那边看看，那边就是些卖干货的。”

    高典闻言，点了点头。

    菜市场也是分了区域的，卖蔬菜的在一处，卖肉的在一处，卖水产的又是一处。

    干货只是一个统称，实际上包含了许多东西。

    来到这个地方，两人慢慢逛着。

    干货区，每家都不大，食材也有些区别。

    不过常见的面粉、大米、食用油这些，倒是每家每户都有。

    制作百合酥的食材，在干货区基本都能找到，只有猪油要去卖肉的地方去买。

    不大一会儿，两人买了许多食材，每种都不多，但是种类很多。

    光是面粉，就买了三种。

    卖完之后，魏巧依叹气道：“唉～一个菜市场的食材种类还是太少了。”

    高典点头道：“确实。”

    魏巧依思索一会儿，说到：“这样，我帮你问问，看能不能弄来更多种类的食材。不过钱由你来出，你觉得怎么样？”

    高典沉默一会儿，点头道：“好，我来出钱。”

    魏巧依：“那我帮你问问。”

    两人回去，便开始在厨房里忙碌起来。

    两人做的是晚饭。

    吃过之后，高典在厨房里试食材，而魏巧依则是躺在沙发上看电视。

    …………

    到了参赛名单公布的时间。

    很多人守着电脑或者手机，不停的刷新着。

    云蕾也是其中之一。

    终于，名单出来了。

    在白案厨师厨师那一栏中，参赛名单：

    ［魏巧依，一级面点师。

    高典，三级面点师。

    邱卫君，一级面点师。

    沈越，一级面点师。

    兰元，一级面点师。

    张傲雪，一级面点师。

    苗梅玲，一级面点师。

    许如丰，一级面点师。

    王久方，一级面点师。

    朱江明，一级面点师。］

    参赛名单上面，只有一个名字和一个面点师等级，并没有其他的信息。

    这样也是为了保护各位参赛选手的隐私。

    红案厨师那边，都是一级厨师。

    而白案厨师这边……画风却有着突兀。

    大家惊讶的发现，一群一级面点师中，居然参杂了一个三级面点师。

    云蕾看到高典的名字，兴奋的差点跳起来。

    她连忙给群里的小伙伴发消息，分享这份喜悦。

    她就知道，高典一定可以的，现在看谁还敢说高典不信？

    一个群里。

    消息狂响。

    娄向鹏：我就知道典哥可以！典哥yyds！

    周咏清：卧槽！高典真的牛逼啊！

    王忠：典哥厉害，以三级面点师杀入一群一级面点师当中。

    冯治纲：嘶～你不说我都没注意，高典还是一个三级面点师！

    这话一出，群里顿时陷入沉默。

    他们都是二级面点师，而高典居然才是一个三级面点师？

    然而，这么多二级面点师，都比不过一个三级面点师。

    当初，他们可都是输给了高典的啊。

    这时。

    张岚：高典虽然才是一个三级面点师，但是并不是说他的水平就是一个三级面点师，只是他还没有去考试而已。

    这话一出，大家顿时想通了。

    是啊，他们纠结这个本身就没有什么意义。

    等级是通过考试定的，但是并不是说等级就代表水平，不是那样。

    他们只是习惯性的以面点师等级来说明水平的高低，通常情况下，通过考试的二级面点师，肯定要比三级面点师厉害。

    但是这事并非绝对，像高典这种，明明有些一级面点师的水平，但是还没有去考试的人，也是大有人在的。

    众人心态平复了一些，高典本来就比他们厉害，前段时间，他们都是心里认同了的。

    现在，高典能够进入参赛名单，他们是由衷的替高典感到高兴。

    李冬阳：不愧是我的一生之敌。

    其余五人：？？？

    娄向鹏：@李冬阳你这反射弧这么长的吗？

    …………

    名单公布之后，网上出现了一些声音。

    他们不明白，为什么一个三级面点师能够参赛？

    而他们之前猜测的不少一级面点师，都没有能够进入参赛名单。

    有人是单纯的疑惑，但是有些人就并非如此了。

    网上，出现了一些谩骂的声音。

    “这什么高典是走后门的吧？一个三级面点师也能参加比赛？可笑！”

    “我突然觉得我也可以去参加比赛了，毕竟我还是一个二级面点师。”

    “三级面点师也好意思去参加比赛？这是去参加比赛的吗？这是去丢脸的。”

    “没错，这丢脸都丢到国际上了。”

    “强烈要求主办方换掉这个走后门的人。”

    “我去官网。”

    “我也去。”

    ……

    参赛名单里，大家就对高典抱有强烈的质疑，毕竟一个三级面点师，确实太扎眼了。

    云蕾等人见到，纷纷出来维护。

    “高典很厉害的，之前还赢得了一个冠军。”

    紧接着就有人回怼。

    “一个破比赛，那是小孩子过家家的比赛，能和这次比赛相比吗？那个比赛最厉害的也就二级面点师，可是这次比赛，最差的也是一级面点师。”

    下面引起一片赞同。

    云蕾等高典的粉丝很着急，她们相信高典很厉害，可是在众人这样的话语中，不免也有些动摇。

    网上骂声一片，很快官网的评论区也沦陷了。

    都是要求主办方取消高典的参赛资格，换一个面点师来参加。

    负责官网的工作人员，行色匆匆的找到主办方本次的负责人汇报情况。

    “您说，我们要不要换掉高典？现在网友们反对的声音太大了，基本上是骂声一片啊。”工作人员说到。

    “高典犯了错吗？”负责人笑着问。

    工作人员摇摇头，高典肯定没有犯错啊。

    “那我们为什么要平白无故换掉他？参赛名额，是高典自己凭实力赢得的，他又没有犯错，我们没有资格去换掉他。”负责人说到。

    “那网友那边？”

    “不用理会，这种事现在不管怎么解释都没有用，等到时候高典展现出自己的实力，大家就知道了。人总会相信自己亲眼所见的东西。”负责人说到。

    工作人员点了点头，“我明白了。”

    “下去吧。”负责人微笑着说到。

    工作人员离开。

    负责人刷着官网的评论区，嘴角露出一丝笑容。

    现在被人轻视，或许也是一件好事。

    他是知道高典的实力的，能够通过集训的，都没有什么后门可以走。

    …………

    网上，关于高典的声讨还在继续，可是官网仿佛没有看见一般，不闻不问。

    网上也有人试着替高典发声，那是一些参加过集训的厨师，其中包括娄向鹏、周咏清他们。

    可是刚刚说一句，下面就是一片骂声。

    什么“有钱一起赚啊！”“水军滚粗！”“又是一个洗地的，我看你们多能洗。”

    这些还是好听的，还有些难听的，已经涉及到家人安全。

    所以，大家也就不敢再怎么发声。

    有时候，舆论攻击比一拳打在身上都要同。

    各种难堪入目的话，能够让一个人心理崩溃。

    其实这次之所以那么容易被带节奏，形成这样的原因，是因为高典的三级面点师太扎眼了。

    大家都是一级面点师，你一个三级面点师来参加比赛，大家自然觉得不对劲。

    因为前段时间的科普，大家都知道，一级面点师比三级面点师要厉害，而且不是厉害的一星半点，是无法逾越的差距。

    再加上一些有心人带节奏，于是便形成了这样的局面。

    其实主办方若是一开始就解释，把集训的事情说出来，或许很多人能够明白，高典是三级面点师，不是因为他只有三级面点师的水平，而是他还没有去考试。

    实际上，高典的水平已经达到了一级面点师的水准。

    但是……集训这种事，已经涉及到一些面点师的隐私，他们还要参加比赛，若是被对手得知了这些，于他们是不利的。

    所以，主办方并没有出来解释什么，当然也没有顺从网友的意愿，把高典给替换掉。

    有些营销号的速度是很快的。

    从名单公布之后，没过多久，便有文章出来，大肆抨击高典。

    说他是出来丢人，说他是蛀虫，是有后门。

    更是给高典编纂了一些莫须有的身世。

    标题大多是“三级面点师参加国际比赛？专家指出，贻笑大方！”“走后门的参赛选手！”“高典的身世！”

    这些营销号，其实也是带节奏的人之一，他们是幕后的推手，造成了如今的情况。

    其实他们和高典并没有什么仇恨，甚至都不认识高典。

    他们做的这一切，不过是利益的驱使罢了。

    他们发的这些文章，在短时间内得到了很高的点击量。

    这就是他们的目的。

    为了这些利益，他们甚至可以不惜毁掉一个人。

    他们才不管你以后如何，他们看重的，不过是眼前的一丁点利益罢了。

    事情持续发酵着，或许是因为时间太短，还没有形成太大的舆论。

    网上，对高典的骂声一片，但是这一切，高典都一无所知，他现在正在厨房里做着百合酥。

