    梁王府之名，威震黑狱，与四大域齐名，在威慑力上，比斗战殿还要强盛了几分。

    毕竟，斗战殿再强，也只是一个不足十人的特殊势力而已，而梁王府呢，势大力沉，震慑数十载。

    一路上，陈六合都在努力让自己保持着清醒的意识，他一直都在苦苦强撑，决不允许自己昏迷，因为他不知道接下来会发生什么，他不想这一闭眼之后，就再也醒不来了。

    越接近黑天城的核心圈，周围的景象就越是繁华，虽然没有高楼大厦，但也能看得出此地的盛荣。

    此刻已经是清晨时分，晨光洒落大地，天地初亮，这街道上，就已经出现了不少行人，有人在练功，有人在散步。

    街道两边的商户，也在陆续的开门。

    这个情况让陈六合有点惊奇，禁不住的问了声：“这黑天城中也有小商小贩吗？”

    “黑天城其实跟其他城市没什么两样，唯一不同的就是生存法则罢了。人活着，就得生存，自然就要有所经营，我们也是人，当然也会有生活上的需求。”王霄对陈六合解释了一句。

    陈六合轻轻点了点头。

    又走了约莫半个多小时，终于，他们在一栋很大的建筑物前停下，这是一栋巨大的殿堂，外表看上去，很是气派巍峨。

    “这里就是我们斗战殿的总部大殿了。”竹篱对陈六合说道：“我们进去吧。”

    “好了既然已经把你们安全送到了，我就不跟着进去叨扰了。”王霄说道，竹篱等人也没有挽留，连一句客套的话都没有。

    斗战殿和梁王府同属于顶尖大势力，他们平常也没有任何往来，各自的身份也比较敏感，所以这没什么好客套的。

    “老头，这黑天城你来都来了，有时间的话，到梁王府去坐一坐。”王霄对奴修发出了邀请。

    未了，王霄又加了句：“没什么好避嫌的，我们梁王府既然已经鲜明了立场，也没什么好顾忌。”

    “这句话还像点人话。”奴修淡漠的说道。

    临别前，王霄忽然想起了什么，满是好奇的问道：“对了，老头，先前你怎么就知道藏在暗处的一定是我呢？为什么就不能是我那个便宜兄长？”

    奴修挑了挑眉头，说道：“很简单，我来了黑天城，并且遇难，你们梁王府一定不会坐视不管，你们这点良心还是没有被狗吃掉的。”

    “其次，梁振龙那个家伙现在身居高位非同凡响，他身份敏感，肯定不会轻易现身，这样的初次碰撞，也轮不到他来，杀鸡焉用牛刀？在加上他性格孤傲，出了名的装比犯，就更不会亲自出面了。”

    奴修轻描淡写的说道：“所以，派你来镇场，是最明智的做法。”

    听到这样的解释，王霄翻了个大大的白眼，直接转身摆手，道：“走了。”

    目送王霄离去后，陈六合等人才大步走进了斗战殿。

    来到殿中，竹篱帮陈六合跟奴修等人安排了休息的地方，并且以最快的速度帮他们找来了最专业的医生，毕竟大家都身负重伤，需要及时治疗。

    “你们在这里可以尽管放心，这里是黑天城的核心区域，又是我们斗战殿的地盘，安全问题不用担心，只要你们不走出这大殿，就不会有事。”竹篱对陈六合几人说道。

    陈六合用力的挤出了一个难看的笑容，这一刻，他那紧绷的神经终于可以松懈了下去。

    登时，那眩晕感如洪流一般汹涌而来，陈六合再也坚持不住了，当场眼睛一黑，直挺挺的向地面栽倒而去，还好奴修眼疾手快，把陈六合给扶住。

    .......

    陈六合一行人进入了黑天城，受到了斗战殿的庇护，正栖身在斗战殿之中。

    这个消息很快就传了出去，其效应，就宛若山呼海啸一般，登时让整个黑天城中的人都震惊了。

    一时间，黑天城中掀起了巨大的风潮。

    要知道，陈六合这个外来者，这段时间可是闹出了太大的动静，黑狱中，几乎无人不知无人不晓了。

    那么多势力为陈六合倾巢而出，为此也算是争得头破血流了。

    就连南北两域和古神教都出手了，并且为此大动干戈。

    可谁能想到，最后，这么多强悍的势力出击，都没能拿下陈六合？最终陈六合竟然还被斗战殿给保住了，并且成功进了黑天城，进了黑天城的核心区域，进了斗战殿之中。

    这不得不说，太过让人跌破眼镜了，这个陈六合有点东西，也算得上是一声神通广大了，一个在众人眼中几乎被判定的必死之人，最后硬生生的活了下来。

    更有传闻，就在陈六合一行人进城之时，被多方势力联合缜压，在危在旦夕之刻，梁王府的人也参与了进来。

    不过梁王府的目的不是要对陈六合不利，而是帮助斗战殿一起力保陈六合。

    这才让陈六合一行人起死回生。

    当然，这一切都是传闻而已，至于具体真伪，不是亲眼所见之人，也无从考证。

    但即便这样，也足以让人震惊不已了。

    大家都在纷纷猜测，这陈六合到底是何方神圣，一个名不见经传的外来者，竟然能够同时惊动斗战殿和梁王府来为他续命，并且为此不惜跟南北两域和古神教站在了对立面.......

    不管怎么说，陈六合在黑狱真的是出了名了，陈六合恐怕是唯一一个能把黑狱动静闹到这么大的人。

    陈六合的出现，不光让得无数势力为其颠簸，并且，其中还有几个最顶尖的至强势力。

    梁王府、斗战殿、南域、北域、古神教！

    这五个势力，哪一个不是站在金字塔顶尖的云端存在？哪一个不是跺一跺脚黑狱都要抖三抖的存在？

    然而，他们却因一人而动！这种盛况，多少年都不曾有过了.......

    至于另外那几个还在冷眼旁观并没有被卷入进来的顶尖势力，谁也不知道他们现在在想着什么，抱着什么样的打算，也没人知道他们会不会突然就参与进来.......

