    因为受了伤，索性就靠在石洞门口休息片刻。淡淡的红色雾气开始萦绕。

    迷迷糊糊中，他听到了从里面传来的声音。

    “寻儿，你真的愿意跟我走吗？不会后悔？”

    “若是后悔，我便不会跟你出来！我放弃皇后之位，带着孩子随你，就已经下定了决心！”

    “那你，还爱吗？”

    “原来爱吧，可现在不想爱了...”

    对话是那么清晰，宛若一股烈火猛烈冲击他的胸膛，这种痛太强烈，强烈到他的心仿佛在瞬间裂开。

    他睁开凤眸，满口的腥涩。

    原本就受了伤，这一刻更像被重击，当即喷出一口血水，指尖都在颤抖。

    “陛下！”

    风祭从不远处赶来，见他面色惨白，地上都是黑血时，急着问：“怎么会这样？”

    其实她是跟着来的，景慕霆也知道，在杀裂齿黑猿时她也受了伤。

    “无事！”

    景慕霆将她稍稍推开，可凤眸却已经泛起一种赤红的颜色。

    “先带你去疗伤，这样不行！”

    风祭再次想要搀扶。

    “滚！”

    景慕霆再次将她推开，随后起身朝着黑森林深处走去。

    风祭紧跟着去。

    洞里面，苏婉寻并不知道发生的这一切。

    天色渐亮，晨光从缝隙打进来，耀眼夺目宛若金丝。

    “天亮了，外面应该安全了。”

    许世宁这才去震开这些巨石，刺眼的阳光爆射进来，所有人都试图用去手挡。

    “那狗皇帝还没回来，咱们继续走吧，要不然就没机会了！”

    星移提议，随后又用口哨叫出了九魂鹰。

    十几只巨大的九魂鹰开始盘旋在上空，准备为他们带路。

    “不如你们先逃，约定在一个地方碰面，我再去找找……”

    “那怎么行？”

    苏远之当即反对，扯过她的袖子道：“我们不可能丢下你。”

    “我身上带着救命药，若是他真的受了伤，我也能救他一命。”

    她还是很坚持，并且又低头对小念念道：“娘亲很快就回来，你和外祖父先出去！”

    小念念却握着她的手，抬起水汪汪的大眼睛，颤声问道：“娘亲，能不能将爹爹带回来？”

    苏婉寻沉默许久，最后只是揉了揉她的小脑袋：“念念乖！”

    小念念的眼神失落，最后只能垂下眼睫。

    等她只剩下背影，许世宁才对星移道：“我去追，你留下。我们就在黑森林外的南前镇汇合。”

    说完，他便跟着背影悄悄过去。

    苏远之看着他们的背影，又是轻轻一叹。

    一行人继续出发，星移一心想要带着大伙儿走出这片黑森林。

    虽然是白天，暂时不会有恶兽，可还是很危险。

    苏小颜乘着这时候，一个闪身就躲了起来。没有被其他人发现。

    紧接着就跟着许世宁朝着黑森林内部走去。

    另一边，苏婉寻已跟着昨日星移的脚步一路走到南边儿，空气里也开始弥漫起血腥味。

    低头一看，地上竟是一些猿的残肢断臂，焦黑血腥。

    这下苏婉寻更加确定景慕霆应该就在这片地域和裂齿黑猿厮杀。

    她开始紧张，生怕景慕霆真的……

    不敢再往下想下去。

    隐隐约约中，那恶兽的哀嚎声再次响起。

    “寻儿，这里太危险，这里都是骨头，应该到了老巢……”

    许世宁轻声提醒，还是希望她能放弃寻找。

    “你怎么跟来了？”她的柳眉微蹙。

    “不放心便跟来了。”

    他的语气很平静，像是在说一件最普通的事。

    “我担心他会受伤，到时候他就真的出不去了。”

    苏婉寻一心想找景慕霆。

    没错，她的确想要离开这个男人，但并不想他出事，更不想他受到伤害。

    “那，我们继续找吧。”

    许世宁勾起一抹笑，来缓和内心的失落。

    两人继续向前走，脚下的焦尸越来越多，不知走了多久，许世宁突然停下脚步。

    “不对，有人跟踪我们。”

    他的感觉肯定没有错，而且不只是一个。

    “寻儿，不对劲儿！我们先躲躲。”

    他拽住她的手往暗处一拉，警惕地看向周围。

    似乎有一道人影快速穿过。

    速度实在太快，看不清穿了什么颜色的衣服。

    下一瞬间，天际仿佛蒙上了一层妖红色的雾气，一种难以言喻的恐怖气息弥漫。

    “走！”

    许世宁拉着他的手疯狂朝着前方奔。

    而这恐怖的雾气却穷追不舍，所覆盖之处所有植物全部枯萎，地面焦黑。

    苏小颜根本跟不上他们，好在她的旁边刚好有一条小溪。

    她闭着眼睛“噗通”跳了进去。

    许世宁和苏婉寻往原方向的洞穴奔去。

    红雾越来越浓烈，似漫天喷射而出，又宛若地狱曼珠沙华般可怕。

    眼看着这些红雾要将他们覆盖，就在千钧一发之际，他们总算是躲了进去。

    许世宁的第一反应就是快速将洞口堵住，还是用那些石头。”

    “是天尊！我知道，上次遇见她，也是万物具灭。”

    苏婉寻一想起当时在船上遇见的场景就觉得头皮发麻。

    也不知道会不会追来？

    她自言自语，想从缝隙里看出去。

    可从缝隙外却传来一种奇怪的气味。

