    银临蟒早已知道对面的小老虎的实力，巨口一张，白银级魂技【龙啸·伪】已然出手。

    阿秀不断的前后挪动，触发【十步一杀】与【雷速】。

    金色的身形在跑动中产生些许幻影，金色幻影带着白色的斑纹，极为璀璨。

    破法之爪融合自身的力量，从龙吟声后的龙头中一跃而过。

    它身形一直前逼，一刻不止。

    随后在银临蟒震惊的目光中，阿秀一爪之下，那巨大的蓝色巨龙化为水雾彻底消失！

    白银三段【爪·破法】，可破白银三段以下魔法技能！

    黑衣胖子脸色一变，他远远没想到短短一天时间，对付魂宠的实力居然提升的如此强大。

    “还以为找到一头肥羊呢……果然，出现在这种破地方的都是怪物。”

    原本以为自家银临蟒在经过族中化龙池后，血脉提升，即将化蛟，却比上次的战斗还要狼狈。

    ……

    银临蟒知道被眼前这小家伙抓一下，不会很舒服，一退再退。

    可惜他们的主人选择的场地，虽然宽阔，但并非无边，很快，银临蟒便退到了角落，并且不断的被阿秀那恐怖的速度，压制着身位。

    无奈之下，银临蟒眼底闪过一丝躁怒，它为眼前这只小东西的咄咄逼人感到愤怒。

    尤其是在早上刚刚经过化龙池的痛苦后，本来想以戏弄玩物的姿态戏弄阿秀，以报昨天的失败之仇，没想到被戏弄的居然是它。

    它已顾不得主人的命令，开始使用最强的力量。

    身上的蛇鳞片片炸起，鼓包上的慢慢的开始变大，直到彻底裂开，化为两个鹿角状的龙角。

    许宗心中一惊，这条大蛇这是什么能力，面板上没有显示啊。

    一边沉思，一边看了远处的黑衣胖子一眼，莫非是这位的御使特质？

    传承特质还是自身特质？

    黑衣胖子在远处说道，“读书兄，不如算作平手？”

    许宗摇摇头，“黑衣兄心疼魂宠的话，可以认输。”

    他可不愿意打平，平手的话，这次的战斗天魂点两方平出，他可不愿意花500点天魂点。

    黑衣不败恨得牙痒痒。

    心中苦涩，‘要暴露了啊~’

    ……

    银临蟒自身发生变化后，整条蛇身上的银色鳞片变得更大，不断的嘶吼着，似乎这种状态对它来说也是一种负担。

    其身上更是散发着浓郁的压威，这是龙威！

    阿秀桀骜的看了它一眼，技能【祖威】开启，迎着那强横无比的气势向银临蟒冲去。

    在此关键时刻，银临蟒像是失控的蛇身忽然弹起。

    阿秀丝毫不惧的向其颈部抓去，就在这时，忽然一股强大无比的危机感充斥在他的心头。

    那条银临蟒的腹部，不知何时……居然生出两只爪子！

    轰！

    龙爪携带着万钧之势，夹杂着银临蟒身上的【巨力】技能。

    在阿秀看到龙爪的那一刻，龙爪已近在眼前，自然根本来不及躲闪。

    巨大的力量将阿秀重重的轰飞出去，瞬间像是那星河上流转的魔力一般，化作飞灰。

    ……

    【对方已拒绝邀战。】

    论战台上，许宗和恨得牙痒痒的阿秀坐在一块。

    阿秀刚刚已经逼出了那条大蛇的底牌，因为其太过出其不意，导致失败，阿秀此刻已经快要气炸了。

    “嗷呜，老大，我要报仇！”

    “那胖子不接战啊。”

    “嗷呜，嗷呜，我要气死了，一条小蛇居然敢戏弄秀大王，我要咬死它。”

    许宗见阿秀这么生气，自然想要给自己的魂宠争回面子。

    最气的就是他要邀战，这胖子居然拒绝了！

    读书客：来，再战！

    黑衣不败：读书兄弟，今日小白挺尽兴的，不如改天？

    说好的有空就来切磋，增加魂宠的战斗经验的呢？

    读书客：我家炎虎说，胖子都是不要脸！

    黑衣不败：你怎么骂人？

    读书客：不服来战！

    黑衣不败：我可不中你的激将法。

    许宗懒得再回复，抱着阿秀的大脑袋，一顿安抚，回忆着方才那银临蟒的变化。

    银临蟒的一切属性，都在向许宗阐述，其处于即将化龙的阶段……

    几分钟后，许宗刚打算离开天魂神界，便接到了黑衣胖子的讯息。

    黑衣不败：希望读书兄能够隐瞒小银的实力，不要随意的对人说出去。

    这胖子虽然无耻了点，但许宗还是答应下来，只是不能这么便宜这胖子。

    读书客：从明天开始，一天一次，我就不说出去。

    反正他想透露也不知道该找谁透露。

    不过从与这黑衣胖子的聊天中，许宗能够感觉的出，这个胖子的后台也很硬，想来在家族中的地位也是不高。

    又是一个‘三十年河东，三十年河西’的主角？

    许宗不由的期待起来外面的世界，也不知道这胖子是哪一国的。

    片刻后，一道玄妙的讯息再度浮现在天魂神令上。

    【黑衣不败邀请你进入论战空间。同意/拒绝。】

    许宗好奇的看着这个选项，怀着对这个所谓的论战空间的好奇，选择了同意。

    论战台上，环境变化。许宗与阿秀的身影出现在一个宽敞的亭子中。

    凉亭悬于虚空之中。

    远看星河倒挂，近看星辰漫天。时不时有魔力飞速消逝，宛如流星划过。

    堪称壮丽奇绝。

    凉亭内部着实比较寒碜，只有石桌一张，石椅两座。

    黑衣胖子靠在石椅上，因为体型太过庞大，肥肉在腰间堆叠成一座座山峦。

    看到许宗居然将阿秀在外面放着，伸出一双肥硕的小手不断的摆着，“别乱来啊，这里动手会被扣天魂点的啊。”

    实在是阿秀的眼神太凶狠了，让他不得不担心这虎崽子随时准备吃掉自己。

    许宗捏了阿秀的脖子一下，没有理会黑衣不败，左看右看，没有说话。

    “就这破地方，得花100点天魂点。”

    许宗眼皮一跳，捏着阿秀的手不自觉的放松了些，这100点天魂点是他的。

    黑衣不败话题一转，说道，“刚刚小白没忍住，想必你已经知道我的身份了吧？”

    银临蟒那独特的化龙如果还能说另有奇遇，那么战斗中强行化为半蛟，基本就已经证明，他的身份已经瞒不住了。

    毕竟他们家的传承特质太有名了，是名传七国赫赫有名的显赫之家。

