 我擦！好泼辣的性格，好厉害的女孩子。

如此说来，非要抢亲喽？

用强的那一种？

洞房也用强的那一种？

“等我们洞了房，你就是本姑娘的人了，想跑也跑不掉。

说不定一下会怀上孩子，我不信东方先生连自己的孩子也不要。”

语言粗暴，性格粗暴，一个未出阁的大姑娘家连生孩子这种话都说的出口，厉害了我的姐！ “本小姐警告你，老老实实的跟我走，别做无谓的抵挡和挣扎，因为没用的。”

霸道小姐强招上门女婿的戏码！东方白翻了翻白眼，无奈加汗颜，“邓小姐，闹够了没有？

赶紧回去吧！本少不会随随便便拜堂成亲的。”

“由不得你，你也说了不算，来人！”

邓紫紫大喊一声，在外面等待的百十人冲了进来。

若不是无病堂还算大，估计百十人估计装不下。

薛全贵一见情况不对，立马伸开双臂挡在身前：“你们想做什么？

搞事情？”

“让开，本小姐今日非要娶了东方白不可。”

“我家少爷不愿意的事，我倒要看看谁敢动手。”

“既然这样，那就动手！”

邓紫紫霸气一挥手，百十家丁冲了上去。

他们没有拿兵器，赤手空拳。

此乃迎亲，动用兵器不太好，也不吉利。

薛全贵也冲了上去，一对拳头散发着强烈光芒，自身拥有不弱气息……双方一交手，薛全贵就展现出了优势，几乎势不可挡，力扫千军。

家丁就是家丁，武力不会很高，最高的一位和白大少差不多，天人之境中阶。

然而薛全贵达到了天武之境，在东方白丹药的帮助下，修为提升到了高阶。

所有邓家人根本不是其对手，只有挨打的份。

“哎呦！”

“哎呀！”

“啊……”惨叫声络绎不绝，接着一个个噗通倒在地上，大有一夫当关万夫莫开的气势。

短短半刻钟后，邓家的家丁全部倒下，无一人站起，躺在地上哀嚎不断。

邓紫紫微微有些震惊，她没想到一个小小药堂的跑腿伙计这么厉害，竟然打败了自己那么多人。

“邓小姐，请回吧！不要一而再再而三的来了，我很烦！你越是如此，本少就越烦，你明不明白？”

东方白微微皱眉，说的甚是坚决。

“东方白，本姑娘不会放弃的。”

这小姑娘真倔强啊，天下男子多的是，娶谁不行啊。

“那我会更加讨厌你，在心中一点好印象也不存在了。”

“就算没有，我也要娶了你。”

“就算娶了又怎样？

我不喜欢你，得到我的人也得不到我的心，注定不会幸福。”

“我只要得到你的人就够了，要你心做什么。”

邓紫紫仰起头道。

 “……”颜控的可怕性，咳咳咳，不好评价。

“姑娘！丑话先说在前头，再有下次的话，别怪我不客气。

再次重申一遍，本少不喜欢你，也不想和你喜结连理，明不明白？”

白大少的重申应该没啥用，大户人家娇生惯养的小姐一般脾气很大，自己想得到的东西必须要得到。

从小养成的脾性习惯，因为她从没受过挫折，想得到的东西向来轻而易举。

这次想让她放弃不太可能！“不客气又能怎样？

本姑娘不得到你誓不罢休。”

果然！邓紫紫并没有放弃！万万不曾想，来到这九重圣域还他么被一个霸道女看上了，真是头疼。

关键不是看上白大少的本质，而是一个实实在在的颜值控。

就是得意东方白的外在颜值！“走吧！你就是来一万遍也没用。”

“哼，那本姑娘就抢。”

邓紫紫说完，转身便走了。

东方白差点骂出声，是人都有脾气，不气才怪呢。

此乃天降横祸，招谁惹谁了，为什么会出现一个撵也撵不走的女人？

怎么说都无济于事的女人？

他么的。

以为我东方白好欺负是吧？

再有下次本少定然不会客气！靠！被这么一搞，白大少整个人心情不好了。

修炼也变得没多大兴趣，多少有点烦躁。

唉！同一天的时间，乱危城中宝藏阁被偷干净的事传扬了出来，也终于知昨天晚上老板为什么哭那么凶了。

真悲催！偌大的宝库，一辈子家底，进入库房之后一件不剩，啥都没有了。

偷盗者简直丧心病狂，毫无人性！无论打大的小的，值钱的不值钱的，一律没有了。

给人家留条活路好不好？

这样整真的好吗？

空荡荡的，一说话宝库中能传来回音的那一种，除了空气就剩下空气。

凡是看到此场景的人，纷纷忍不住倒吸一口凉气，心中直呼：太惨了！简直太惨了！只是有一点很好奇，这么多东西是怎么被偷走了呢？

据宝藏阁老板所说，昨天晚上没有听到任何动静，也没发现什么特殊之处。

加上宝藏阁有高手把守，仅仅宝库的门口就有两位乾坤之境。

如此守卫不应该一点发觉也没有，问题是……真的没有发觉…… 在这乱危城中，修为最高的也不过破天之境。

盗走宝库所有宝物，两位乾坤之境的守卫怎样也会发现点蛛丝马迹吧？

然而并没有！ 最为关键的是……怎么弄走的呢？

这么多东西呢？

储物戒指？

或者储物腰带？

拥有如此储存量的法宝可不多见，好像乱危城中没有吧？

 奇怪！总之种种迹象表明很奇怪，也很诡异，一夜之间说没就没了。

同情，可怜！幸好的是，宝藏阁老板的钱财一分不少，留下了点家底。

不然真的要上吊自杀了，活不起了。

……一连三日过去，东方白像往常一样看病行医，生活节奏不紧不慢的进行着。

白天看病，晚上要么搂着换了衣服的琴素素睡觉，要么练功。

为啥强调换了衣服的琴素素？

咳咳咳，母鸡！这一天，东方白像往常一样看病，在看到一半之时，大约有五六人在外面直接闯了进来。

几人长得凶神恶煞，走路大步嚣张，一看就不是什么善茬。

“喂！”

一人走上前，狠狠的拍了一下桌子，引起一声响动。

 