    随后，二人就各自回到自己的座位，默默的休息。不过，陈阳是能够睡的踏实，赵雪晴还能不能睡着，就不知道了。

    天亮时分，列车安然抵达了青州站。

    赵雪晴和陈阳告别之后，两人分道扬镳，陈阳挥手拦了个出租车，朝着青州市西郊而去。

    这一次，他之所以尽快的赶回来，不仅仅是因为金丹期残魂已经灭了，他也晋级了筑基期。

    更主要的是，他们的工地上，出现了点儿小麻烦。

    车子到了西郊后，陈阳拿出电话打了出去，不多时接通后，陈阳道：“老郑，我已经到了西郊，咱们工厂的具体地址是哪儿啊？”

    说来惭愧，虽然是他的产业，但陈阳现在还真不知道他们的三个凉茶生产基地，各自在什么地方……

    “出了城区，顺着松岩大道一直走，在松岩大道右侧，老大你到了之后就能看见了。”郑一健说道。

    陈阳让司机依言而行，不多时，就看见松岩大道右侧，有一块大约上千亩的空地，正有不少工程车在里面穿梭，这里动工应该还不久，目前正处于平整地面的阶段。

    但正是在这个时候，出现了一点问题。

    郑一健自己想办法处理，结果反而是问题更大了，不得已，只能是给陈阳打了电话。

    不过那会儿，陈阳还没有灭掉那个残魂，就让他先处理着。现在忙活完了，他才赶过来。

    见到郑一健的时候，发现老郑满脸疲惫，双眼之中尽是血，看他这模样，大概从那天出问题的时候到现在，都没有合过眼！

    “老郑，你这是干什么？多大点事啊，可别把自己身体给搞垮了！”陈阳连忙说道。

    郑一健却是满脸惭愧之色：“老大你把事情交给我，那是对我的信任，我本来就欠你很多了，岂能把事情办砸了？”

    “放你大爷的屁，跟着老子，办事虽然要办事，但自己的身体安危得是第一位。”陈阳骂道：“不然的话，等这生产基地建好了，你却病倒了，我上哪找人来管理这生产基地？记住了，以后万事以自己安危放在第一位！”

    郑一健不敢吱声，陈阳也不再说他，直接问道：“说吧，到底发生了什么事情？你在电话里，说的也不是特别的明白。据说……是中邪？”

    “具体我也不知道是怎么回事，反正，我们在平整地面的时候，发现在工地中央位置，有个土包。当时工人也没在意，就拿挖机和推土机给推了，但怪事就是在那个时候发生，那两个挖机和推土机的师傅，简直像是中了邪一般，开着挖机和推土机在工地上乱挖乱撞！”

    郑一健说道：“当时下面的人不敢做主，我赶到之后，强行跳上车去把他们给打晕了，才算是暂时停歇了此事。等他们醒了之后，问他们是怎么回事，结果两个人一问三不知。”

    “当时我也没太当回事，就下令继续开工，可邪门的是……工地上时不时的就会发生一点儿怪事。有工人忽然大叫，说自己挖到了尸体，但我们跑过去看的时候，啥也没有。也有工人好端端的干着活，忽然就倒地不醒，现在医院里还躺着两个……”

    陈阳听到这，眉头也是忍不住皱了起来。因为看这个模样，工地上的事儿还不算小！

    若是某些孤魂野鬼，或者一些精怪在这里惹事，那不可能持续这么久，也不会发生各式各样的怪事。

    “那些受了伤，或者昏迷的人，情况如何？”陈阳说道：“首先，要保证人没事，不然的话，工地不能正常开工了。”

    郑一健连忙说道：“受伤的人已经没事了，不过那两个昏迷不醒的，实在是没办法，还在医院观察。主要是，他们身体各项指标，都正常健康，但偏偏就是无法醒过来。”

    “莫非又是远古生物搞的鬼？”陈阳皱了皱眉头，但又觉得不可能这么巧。

    地球在复苏，地球是有一些上古生物也跟着苏醒，但不能这么巧，自己到处都能够遇见。那这上古生物也太多了点吧……

    “带我去看看。”他对郑一健道，先去看看再说吧。

    郑一健带着陈阳，来到了工地的中央的位置，在这里，有一块差不多四五个篮球场那么大的地区，坑坑洼洼，简直像是被炮弹袭击过一般。

    “这就是了，原先的模样已经看不出来了，当时，那两个师傅开着挖机和推土机，把这里给弄的稀烂……”郑一健苦笑道：“后来我也不敢继续安排人在这片土地上开工，因为出事的，基本上都是这块区域。避开这里之后，倒是没有发生过任何怪事。可一直这样下去，也不行啊，这可是工地的正中央，总不能把这里完全空出来吧……”

    陈阳点了点头，说道：“我先看看再说。”

    说着，他轻轻一拍额头，念诵道：“天法清清，地法灵灵，阴阳结晶，气灵显形，通天达地，真形速现，急急如律令！天眼，开！”

    下一刻，陈阳的双眼闪过一丝金光，眼前的一切，顿时变得大不相同。

    此时陈阳所看见的，全是一些颜色各异的气息，这便是天眼望气。只一眼，陈阳就知道这地方必然有问题，无需多言。

    因为在这块被翻得乱七八糟的空地上，满是黑气滚滚，但其他的地方，却非常的正常。

    “莫不是动了某位大仙的地盘？”陈阳心中嘀咕，这里本就是未经开发的空地，若是有谁的墓穴在这里，或者说是某个修炼有点道行的精怪住处，他们这大规模的开工，的确会引起对方的反抗。

    想到这，陈阳就继续以天眼，看向地底深处，想看看是否有墓穴存在。

    但这一看，陈阳顿时脸色剧变，连他都有些毛骨悚然。

    “百鬼升仙阵……这特么谁弄的，胆子也太大了吧！”陈阳目瞪口呆，收起了天眼，回头看向郑一健：“赶紧停工，让所有的工人，都撤出这个工地！”

    郑一健吃了一惊：“老大，这么大的工地，全部停工损失可就太大了！”

    “这里不处理好，损失更大！”陈阳语气严肃无比。“立即让所有人撤走，我去打个电话。”

