
“这是……我吗？”

贺五姐难以置信。

她抬头看了看何浅浅，又看了看镜子中的自己，嘴张了又张，却激动的一句话都说不出来。

何浅浅用粉底遮住了贺五姐脸上的疤，又给她化了个淡妆，无限放大她自身的优势。

贺五姐的底子本来就好，现在这么一化妆，看起来更加惊艳。

“怎么样？我没骗你吧？”何浅浅看着自己的作品，高兴的不行，“一个小小的疤而已，解决它还不简单？”

贺五姐终于从欣喜中回过神来，抬头看着何浅浅，眼中诚恳，“浅浅，真的谢谢你。”

何浅浅嘿嘿一笑，“没什么好谢的五姐。“

脸上的疤被遮住了，贺五姐明显也慢慢放开了，主动跟何浅浅说起话来。

“这疤是小时候不小心弄的，本来口子不大，但是家里穷，没钱买药，更没钱去镇上看医生，所以这口子就一拖再拖，最后发炎化了脓。”

说着，贺五姐伸手摸上原来伤疤的位置，“本来一直带着这个疤，我也习惯了，人家笑我，我也习惯了，没想到还能有一天，看到它不在我脸上的样子。”

贺五姐一双眼直视着何浅浅，唇角淡淡的浮出笑意。

“浅浅，谢谢你。”

临走前，何浅浅把化妆的东西一股脑全给了贺五姐，顺便还交给她简单的化妆方法，但她最后也没忘了嘱咐一句，让贺五姐不要声张。

脸上的疤能暂时遮住，贺五姐人也慢慢开始自信起来，偶尔有人跟她搭话，她也会笑着回应人家。

平时去地里干活，她都跟着何浅浅，和周招娣几个妯娌一起，没了赵丽芬在这儿挑事儿，地里的气氛好的不得了，姑娘婶子们干干活歇一歇，坐在地头上喝着凉茶聊天，好不惬意快活。

直到赵明生的学校放假，他回村里，彻底将这一份平静打破。

他这次回来，并没有像以往一样自己一个人回来，而是带回来一个姑娘。

姑娘是城里的，他的同班同学，叫做黎薇薇。

名儿好听，人长的也漂亮，样貌精致，肌肤白皙，穿着一身干净利落的军绿。

只是人不爱笑，从跟着赵明生回来开始，就一直跟在他身后，什么话都不愿意说，谁问也都不愿意理。

“谁说那是赵明生同学的？那是他在城里谈的对象！何家闺女去赵家闹的那一次，不就是为了那个城里的小姑娘？没想到赵明生这小子胆儿挺大，这次居然敢把人给带回来？”

“人家有什么不敢的？他妈还特意跑去跟大队长解释了，说这是赵明生的同班同学，这次来是为了跟他一块什么……学业任务的！大队长都懒的理，三两句把王芹给撵出去了！”

“这赵家小子可真不是个东西啊！当初退婚的是他家，先欺负何家闺女的也是他家！现在还把这个女学生给带回村里来，这可真是……”

“你还别说，我听说这女学生家里是城里的，好像家里还挺有的，该不会是赵家看中人家姑娘家里背景了吧……”

干完活，何浅浅走在回家的路上，听着走在前面的村民小声议论。

赵明生带着女同学回来，她今天听这事儿都已经听一天了，耳朵都快磨出茧子来。

听烦归听烦，但其实她对这位女同学，也挺好奇的。

毕竟是个能把赵明生迷花眼的存在，想来，应该也不简单。

正走着，身后突然传来一声刺耳的刹车声。

何浅浅回头一看，是大队长。

大队长似乎是有急事，看上去很匆忙的样子，抬手擦了擦汗，着急忙慌的跟何浅浅交代了一声。

“浅浅啊，你要是没事，就帮叔个忙呗……”

……

“薇薇啊，你看你来的突然，也没能给你准备些好吃的招待你，你看看你想吃什么，给你先做！”

王芹看着跟自己儿子坐在一起的黎薇薇，紧张的搓了搓手，瞧着眼前这一对儿，怎么看怎么般配。

这老赵家真是祖坟上冒青烟儿了！真是没想到自家这宝贝儿子这么争气，居然找了个城里的对象回来！

“不用麻烦了阿姨，我不饿的，您歇歇吧，不用忙活了。”

黎薇薇唇角的微笑恰到好处，不亲不疏。

“那你先吃点儿果子，姨去给你杀鸡！”

王芹将一盘刚拆开的果子倒进盘子里，又端到黎薇薇面前。

看着一眼盘子上沾的糖浆，黎薇薇几不可查的皱了一下眉头，随即一笑，又是客客气气的样子。

“谢谢阿姨。”

嘴上谢谢，但她的手动都没动，身子还不经意间往后躲了躲，唯恐那盘子上的糖浆沾在她的衣服上。

但王芹是一点儿都没注意到这些，她满脸欢喜，一心想着要怎么哄这个未来儿媳妇高兴，喊着赵丽芬出去去灶台烧火，自己则去院子里杀鸡。

屋里只剩了赵明生和黎薇薇。

跟黎薇薇独处，赵明生还有些不好意思，他一直干笑，不知道该说些什么才好，平日脑子里的那些话现在一句也想不起来，甚至连根黎薇薇直视都不敢。

“薇薇你先吃着果子，我去院里给你摘点番茄吃，我记得你最喜欢吃甜番茄了！”

总算是想起来一个借口，赵明生迫不及待的说出口，然后十分期待的看着黎薇薇，等着她的回应。

看到黎薇薇点头，他立刻起身出去。

王芹在院子外面圈了一小块地方，自己种了些瓜果蔬菜吃，赵明生打开小门，弯着腰找了几个成熟个大的番茄摘了下来。

刚想着再摘几个，一双脚突然停在小门门口。

“赵明生。”

清脆熟悉的声音让赵明生猛然抬起头，瞧着眼前背着手朝他眯眼笑的何浅浅，眉头立刻就皱了起来。

“你来干什么？”

他语气十分不好，甚至带了几分警惕，眼睛时不时瞟向院子里，似乎是在担心什么。

“我来帮大队长带个话啊。”

何浅浅脸上依旧挂着笑，但她脸上的笑却让赵明生心里特别没谱。

“大队长要去城里一趟，刚刚我回家的时候刚好遇见他，他让我来给你们家带个话。”

半眯着眸眼，何浅浅一字一句的说道：“同学来完成学业任务可以，但要是乱搞，就别怪队上不客气。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266207"  chaptername="第四十章  别怪队上不客气">加入书签</a>
</div>
