    第41章太后回宫

    “都免了，贵妃，你身子如何？”齐淮走上前，亲昵地扶起苏轻轻，关切地问道。

    “谢陛下关心，臣妾已经痊愈了。”苏轻轻强迫自己抬起眼眸，对上齐淮的视线。

    “那便好，不过朕瞧着你似乎瘦了一圈，脸色苍白，可要多注意休息。”

    齐淮伸手轻抚着苏轻轻的脸颊，语气温柔，充满了怜惜。

    这样的举动，落在其他人眼里，不禁羡慕妒忌起苏轻轻来。

    良妃心生不忿，苏贵妃哪里瘦了？明眼人都看出胖了一圈，而且脸色红唇，哪里苍白了？

    皇上是不是眼瞎？

    良妃忍不住反驳：“皇上，臣妾觉得苏贵妃似乎又胖了一圈，看着倒是比往常更加丰满一些。”

    不吐不快，良妃就是看不惯皇上关心苏贵妃。

    她就是想提醒皇上，苏贵妃这段时间在装病。

    被人说胖，苏轻轻的脸色一阵红一阵白，一双美丽的杏眸瞪得溜圆，不动声色地吸气收腹，想让自己看起来苗条一些。

    她还没有反驳，齐淮就不耐烦了，叫了一声“良妃”。

    见齐淮不悦的模样，良妃心底一颤，到底还是把后面的话吞了回去，不甘不愿地闭上嘴巴，站在一旁。

    见状，苏轻轻心里一阵暗爽。

    “皇上，臣妾的身体已无大碍，劳皇上挂心。”

    听闻苏轻轻已经恢复了健康，齐淮点了点头，拉着她的手，和皇后一起，站在众人的前面。

    众嫔妃见齐淮如此宠爱苏轻轻，又羡慕又嫉妒。

    林昭仪冷冷一笑，呵，皇上只不过在演戏罢了，这些人还真信了？

    要不是苏大将军，皇上能这般待她？

    林昭仪的笑容里带着浓重的讽刺意味。

    她不屑地撇了撇嘴，也不去管那么多，跟在皇后的身后，等着太后回宫，

    一群女眷站成一排，都打着伞，苏轻轻和齐淮共撑一把伞。

    皇后也没什么意见，只侧头问苏轻轻这段时间过得如何。

    苏轻轻都一一答了。

    不远处，一辆朱漆镶金马车正缓缓驶来。

    众嫔妃纷纷侧目。

    苏轻轻也不例外，她顺着众人的目光望去。

    马车在他们跟前停了下来，一名小宦官先跳下马车，撩起车帘，在地面上摆好凳子，随后，一位四五十岁的妇人从马车里迈步出来，由两名嫲嫲扶着下了马车。

    太后比苏轻轻想象中要年轻一些，皮肤白皙，面容姣好，气质雍容典雅。

    她穿着一袭素净的衣服，发髻上仅仅插了一支银簪，看着简单，却显得雍容大方，气势十足，让人不敢小觑。

    众妃子见了太后，纷纷下拜请安：“臣妾恭请皇太后圣安。”

    太后微微颔首，算是应了，让她们起身。

    皇上上前，扶着太后，“母后辛苦了。”

    苏轻轻站在皇上身后，不敢抬头和太后对视，心底有些忐忑，生怕露馅。

    “不辛苦，皇上瞧着倒是消瘦了些。”

    此话一出，李明珠立马跪了下来，“是臣妾失职，未能劝皇上好好照顾龙体，害母后忧心。”

    苏轻轻还是第一次见到这样的场面。

    身为皇上的妻子，不仅要管理后宫，更要关心皇上的身子。

    ?  ?每天一问，可以给俺投票票吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

