    “娘，公主长得真好看……”

    “我好喜欢公主。”

    “嘿，你们知道吗？这位传说中惊才绝艳和我们瑾王名声并肩的长公主，曾经还和瑾王有过一段风流韵事呢！”

    “什么？公主……和瑾王？”

    “这个我也知道，当初公主遗落民间，我曾经多次见过她在瑾王身边！”

    “说起这个，我也有印象……”

    “那现在呢？听说这一次可能会联姻？难不成长公主还会和瑾王共叙前缘？”

    “这皇家人的心思，谁猜得出来？”

    雪一直在下，所有的言语被冷风吹的破碎，湮灭在了逝去的风中，仿佛不曾存在。

    柳絮般的雪花从空中飘落下来，飘飘荡荡，摇摇晃晃，在一瞬间朦胧了人们的视线。

    如果可以，

    墨离衍真希望这一条路长一点，再长一点，可以一直走到天荒地老。

    是不是……

    霜落满白首，也算共白头。

    可这一条路走尽了终究有尽头，一件事情到了最终总会有结果，拥有还是失去，携手还是错过，早已注定。

    直到满载着一路只属于自己的小欢喜到了驿站门口，一切情绪也仿佛顷刻间湮灭，只余下了空茫的难以复加的冰冷，墨离衍不得不停下。

    染白翻身下马，将马匹牵给了其他人，随性又慵懒的浅淡开口，轻描淡写一句话：“瑾王回去吧。”

    说的时候，她并没有去看墨离衍一眼，只是直接从瑾王视线中转身，准备走入驿站。

    “泠白。”

    未曾思考，只是看着那么一道即将消失在视线中的背影，墨离衍下意识地脱口而出，一个名字。

    染白缓缓侧眸，似笑非笑的挑了下眉梢，那神情说不出是玩味多一些还是散漫多一些，一双漆黑眼瞳深不见底。

    对上那样的视线，墨离衍静默了下来，才意识到自己到底叫出了多么荒唐的称呼，他睫毛很轻的颤了下，移开了眸光，没再去看那陌生的神情，冷硬无措的低声解释了一句：“本王叫错了。”

    染白淡淡笑了下，也没说什么，只是继续往前走。

    这一次，墨离衍换了个生疏而客气的称呼，“公主。”他语气压的很低，一字一句都似反复斟酌着才说出口：“公主若在楚京有什么问题，或是想去哪里……可以找本王。”

    年轻瑾王骑在马背上，就盯着染白看，琉璃般的星眸倒映着雪光和她。

    听起来很真诚。

    但是染白笑了，说：“不麻烦瑾王了。瑾王日理万机，不必为这种小事费心。”

    墨离衍指尖僵了下，他很少向人示好，也从来没有人教过他到底应该怎么对一个人好。

    所以在这种情况下墨离衍是不知所措的，但还是凭借着一腔执念，也不知哪里来的勇气，盯着染白，并没有放弃，解释：“不麻烦，也不是小事。”他顿了顿，一些话绕了舌尖一圈最终也没说出口，只是垂眸生硬道：“本王……原本便是负责接待你们的，公主在楚京顺心，于本王是公事。”

    “而且，本王并不忙。”墨离衍非要跟染白那几句话很认真很认真的较劲：“公主有什么事都可以找本王。”

    “那瑾王也应该知道，本宫曾在楚京待过些时日，倒也不算很陌生。”染白仍旧在笑，眼神是淡的，墨离衍的纠结别扭，解释与否，亦或者是主动示好，在看她来自始至终都只是一场闹剧过眼云烟而已，未曾在眼底留下半分波动，亦不为所动。

    其实这已经是很明显的拒绝了，说完之后，染白什么都没管，直接走进了驿站中，背影凉薄冷漠。

    而瑾王独自一人站在大门处，就那样在驿站外看着公主进去，他忽然眨了下眼眸，眸光在那一瞬间隐隐摇晃着破碎的光，随即墨离衍平淡的偏过眸去，似乎一切只是错觉。

    所以……

    怎样都不行吗？

    等墨离衍回皇宫复命，再处理好手上所有事情的时候，天色已经昏暗了下来。

    墨离衍手上事务很多，本来是抽不出时间来负责接待的，原本这一次前来接待韩国的人也不应该是他。

    但是墨离衍在得知韩国长公主过来的第一时间后，还是抛下了手上所有事务，主动请求负责接引。

    只是想早点，再早一点见到那个人。

    “主子……”墨离衍刚刚回到瑾王府，清风就一脸难以言喻的复杂神情，走了过来。

    瑾王一边往前走，一边漫不经心的问：“什么事。”

    “楚神医他……出了点问题。”清风嘴角不断抽搐了下，尽量酝酿出对于这件事很悲伤的情绪：“他自己研制毒药，不小心把自己毒死了，不对，是差点。”

    “现在人还在那昏着呢，所有大夫都看了，也没瞧出来到底怎么办，不过根据他们断言……可能没一两个月醒不过来。”

    这种事情已经不是第一次发生了，以前也有过类似的，能再醒过来的时候楚青与还是活蹦乱跳的。

    “楚青与自己研制的毒，他尚且无法应对，他人更解不了。”墨离衍淡声说：“不必令其他医者费神，照顾好他。”

    清风点点头，表示自己明白了。

    墨离衍原本是没上心的，可是回到书房正打算继续处理公务的时候，忽然一个瞬间想到什么，原本平静眸色微变。

    两日后……

    是十五。

    两日后，

    是迎接韩国使者的宫宴。

    控心蛊的解药只有楚青与一个人能制，但是现在楚青与昏了，解药还尚未制作。

    墨离衍记得很清楚，他当初送去府邸时解药的数量。

    也就是说，

    这个月没有解药。

    瑾王指尖冰凉颤抖，手上刚刚拿起的公文突然脱手摔落在地上，发出“啪！”的一声响，仿佛是重重**在墨离衍的心上，砸开一道深沉血口。

    控心蛊的发作什么感觉，墨离衍是亲身体会的。

    近乎两年来，他服用控心蛊已二十三月，发作了二十三次。

    墨离衍从未服用过解药。

    生生从漫长死寂的黑夜挺到天明。

    每月十五的彻骨疼痛令人锥心刺骨，痛不欲生，仿佛无数把尖锐利剑在凌迟着身体。

    他可以受蛊毒之痛。

    可那个人……

    绝不能。

    绝不可以。

