    契苾嵩与其他的封疆大吏不同，他爹契苾明与太尉八拜之交，磕头兄弟，比起一般的军政大员，他的底气要足很多，所以出手的时候，也就不那么注意轻重。

    一股小小的私贩武装，和没什么战斗力的河防营，他就动用了齐州仅有的，且最精锐的陌刀兵，一进码头，就是血肉横飞，如墙而进，直接就把码头变成了人间地狱。

    当然了，该抓的人，他也没耽误，全都像提溜小鸡一般，一锅提回了历城。一应要犯全部押入城外的丹扬兵营，静候太尉的处置命令。

    而当贾家的姐弟，得知码头上的黑衣人，皆是伏虎山投降的响马时，心里也就清楚了，这是岑灵源故意逗弄他们姐弟的。

    只要他们配合演这么一场戏，过后则既往不咎，给予良籍。太尉手下的精兵强将，还真是人尽其才，物尽其用。贾家姐弟心里清楚，他们在岑灵源等人眼中，与这些人在本质上并无差异。

    不过，码头围剿结束后，此事与他们姐弟将再无关系，二人也在齐州军的护送之下，回到了贾府，而与他们一同回来的，还有三大箱子钱。

    临别的时候，岑灵源告诉姐弟：贾家与朝廷有功，这些财帛就是朝廷给予的赏赐；当然，地方官府也会多加照应，避免贾府被打击报复。

    “姐姐，是不是说，咱们今后要在官府的监事生活了？”

    “不，等我们的嫌疑真正被排除后，自然也就没有这样的保护了。”

    “姐，咱们可是与朝廷有功，怎么还被如此对待？”

    哎，“三弟，你还没想明白么？在上位者眼里，众生皆是蝼蚁，我们也一样！”

    话间，贾蓉给弟弟倒了一杯水：“咱们算是好的，那些昔日齐州的头面人物，也将被那些人托向无边的深渊中！”

    贾蓉这话说的没错，也就是他们姐弟在感叹命运无常，众生皆为棋子的时候，齐州军在齐州、历城、临淄三地展开收网行动。

    将那些私贩子的后台东家，一家家，一户户的展开围捕。不论男女，不论老少，不论主仆，尽皆被凶神恶煞般的齐州军拿获。

    其实早在他们分定金的时候，就已经被岑灵源盯上了，那些家伙自以为是，觉得是占了个大便宜，岂不知是为官军趟开一条路。

    老鼠永远都是见不得天日的，只能生活在无尽的黑暗和潮湿中；可他们非要享受阳光和尊荣，非要立个牌坊，结果事发了连个躲的地方都没有！

    “郑家的庄子扑空了吧！”

    “回太尉，不出太尉的意料，一早就人去楼空了，那个姓郑的从始至终就没露面！”

    “灵源，你知道人家为什么不上钩么？”

    秦睿站在瞭望台上，一边看着临时挖掘的，天顶用木头的地牢，一边与岑灵源说话。连做了两个扣儿，码头刺杀，岑灵源逼迫贾蓉，人家都不上套。

    好对手啊，好手段，搭了这么多人命，这么多生铁，也愿意赌一个可能，这胸襟、气魄，在暗盟重也不是一个简单的角色。

    “太尉，人家也没有白走，最起码还十分礼貌的留了一份书信！”

    接过岑灵源手中的书信，一展开，秦睿就笑了，书曰：送君生铁，与尔方便，来日方长，加倍索取。

    “看到没有，人家记仇了，还准备向本帅讨债呢！”

    “虱子多了不怕咬，债多了不愁，咱们作的孽太多了，身上也不怕多几只鬼！”

    “你倒是挺想的开的！但这话别当你爹的面说，小心他打断你的腿！”

    “太尉亦如是，长公主殿下怕是也不愿意听到。”

    秦睿与岑灵源相互打趣的兴致正盛，狄光嗣快速的跑了上来，喘着粗气禀告，历城县令-方儒，被人吊在了府衙后堂的房梁下，且墙上还写着-杀人者-暗盟也。

    呵，“这还真是个睚眦必报，绝不吃亏的角色。行，算他找补回来一局。”，秦睿拍了拍栏杆，嘴角扬起一丝冷笑。

    “太尉，您没必须动气，与这样的对手周旋，互有胜负，也是正常！”

    “况且，这个糊涂县令，也是该死，早晚是要处理的。他们动手了，也省的咱们费力了。”

    岑灵源的话是安慰，可秦睿却不这么认为，历城县令看起来是年迈昏聩，可他到底是不是真的，还有待考查。

    现在人死了，是泄愤杀人，还以颜色，还是杀人灭口，欲盖弥彰，人死了也就说不清楚了。

    “传令给庞岭，咱们走后，继续布控齐州、历城、临淄三地的动向。本帅倒要看看，这么一条生财的大道被堵了，他们会不会真的就甘心！”

    秦睿有耐心跟他们玩这个游戏，但时政不许，这些天，长安不断的向齐州转送营州的邸报，契丹的那个李尽忠，开始不老实了。

    如果他再齐州耗下去，那东北的局势，很可能失控，而且还可能使得辽东半岛震动，高句丽等国的那些遗老遗少，也不是吃素的。

    “太尉，要不然末将留下来与他们继续玩，反正我是闲着的。”

    “灵源，你把事看的太简单了！也把人心看的太简单了，有时候不放一放，还真没法确定，谁才是真正的老鬼！”

    “大张旗鼓”的走，让那些消息灵通之士都知道，秦太尉已经走了，这齐州，还是他们可以为所欲为的齐州，破绽自然也就随之而来。

    “来未必是福，去未必是祸”，死挺着的结果，就是僵持不下。岑灵源是好心，是想替他分忧，可毕竟太年轻了，还是欠缺历练。不过，没关系，谁不是这么过来的，多给点机会也是应该的。

    “把这些人犯，交给齐州都督府审理，该怎么办就怎么办！告诉契苾嵩，皋兰，场面不要弄得太血腥了，维持地面的稳定，是最重要的。”

    “还有，今日休息一天，明早打点行装出发，目的地-营州。本帅倒要看看，他李尽忠，一个顶着假帽子的家伙，到底想干什么！”

