    目前，莫嘉伟来回乘坐直升飞机跑去天堂岛建造空间撕裂器，还要外收集各种物资用以建造三阶空间撕裂装置。

    廖步凡则是要留在庇护所负责迎接参与下一轮血月的玩家，应付每天运送矿石的玩家们……

    他们都脱不开身。

    只能自己动手了。

    不过，该去哪里找舔食者群呢？

    略一思索，方恒有了答案。

    “去找暗黑骑士团，他们应该有击杀舔食者的相关任务。”

    方恒很庆幸自家的庇护所已经完成空间撕裂装置的建立，赶路方面简单多了。

    暗黑骑士团几十个据点一个个找过去，总能找到和舔食者相关的任务！

    说起来，暗黑骑士团内部也有研究团队。

    他们对外售卖精英佣兵，会不会也对外售卖研究人员呢？

    说不定真的有！

    方恒心里一动。

    是时候去薅一波暗黑骑士团的羊毛了！

    ……

    “嗨，戴维。”

    “方恒。”

    暗黑骑士团分部，戴维的情绪看起来并不太好。

    “怎么了？很累的样子，没睡好吗？”

    方恒从背包里掏出一瓶褪黑素递了过去，“试试这个。”

    【提示：你与戴维的友好度提升】。

    “谢谢，这两天的确有点睡不着。”戴维说着轻轻叹息了一声。

    “初代陨石被毁坏，想要修复陨石的难度太大，暗黑骑士团内部决定暂时放弃这条线索，试着从其他地方另想办法。”

    方恒拍了拍戴维的肩膀，“没事，我这边也会帮着一起进行调查的，我的运气一向很不错。”

    “哈哈，说的也是。”

    戴维振作了一下精神。

    “总会有办法的，这次天堂岛行动也不是毫无收获，至少我们在岛上发现了大量生命之水。”

    “依靠生命之水，我们能够拯救更多的生命，暗黑骑士团战斗小队的生存能力也能得到大幅提升。”

    戴维说着又想到了什么，招呼方恒。

    “对了，方恒你来的正好，上一次天堂岛的任务已经完成，奖励还没来得及和你进行结算，还有上上次有关津川秀治的蛹计划讯息也给我们的研究提供了很大帮助。”

    【提示：你领取了任务-蛹计划奖励，你获得5000点暗黑骑士团荣誉点数】。

    【提示：你领取了部分主线任务任务奖励，你获得1500点暗黑骑士团荣誉点数】。

    太少了，不够花。

    加起来也才6500点。

    方恒现在正为了资源而发愁。

    6500点数只能从暗黑骑士团手里买到一小部分外界难以获得的稀有矿石。

    也难怪奖励少。

    这次天堂岛之行，最终任务所需寻找的初代陨石并没有找到。

    方恒查看了一下任务日志，又问道：“戴维，陨星公司那边还是一直没有消息吗？他们会不会留有初代陨石的样本？”

    “嗯，这方面我们有过考虑，也追查了很久。”

    “就我们调查到的，在最初的生化危机事件爆发之后，陨星公司高层就好像一夜之间完全消失一样，找不到任何一点消息。”

    方恒摊摊手。

    “那好吧，戴维，最近暗黑骑士团有和舔食者相关的任务吗，唔，最近我心情不太好，想要找舔食者的麻烦。”

    “嗯？”

    戴维稍稍诧异了一下。

    他接着点头道：“有的，我等等帮你列出一份清单，对着清单去各个暗黑骑士团联络点寻找任务可以轻松一些。”

    “谢谢你戴维，还有，你们暗黑骑士团有没有想要寻找未来的研究员？”

    “方恒，我们培养的研究员非常稀少，自己还不够用，如果你能帮我找到的话，我们愿意提供给大量荣誉点数作为奖励。”

    说起这个，戴维精神好了不少，“比如邱耀康研究员，我们的研究人员都对他赞誉有加……我们愿意提供大量荣誉点数……”

    “这……邱耀康还是算了吧……”

    方恒默默无语。

    好家伙，姜还是老的辣，我没从你这里骗到研究员，你反倒琢磨着从我庇护所里骗研究员了！

    方恒破有种被挖墙脚的感觉。

    嗯？

    等等，挖墙脚？！

    一瞬间，方恒灵光一闪。

    “爸爸，我找了你好久，巴克上校正找你呢，队伍要出发了，分配的物资少了两箱特殊作战服。”

    乔玲急急忙忙从门外走了进来。

    “噢，糟糕，我给忘了，乔玲，帮我招呼一下方恒。”

    戴维对着方恒招呼道，“不好意思方恒，我还有点急事要处理。”

    “没事，快去忙吧！”

    方恒抬起头，用一种不怀好意的目光看向乔玲。

    巧了！

    戴维不太好骗，乔玲看起来似乎挺单纯的样子……

    乔玲眼睛很大，像是漫画人物一样，她注意到方恒盯着自己看，颇为奇怪。

    “方恒，有什么需要我帮忙的？”

    “嗨，乔玲，我需要查询一下所有暗黑骑士团联络点发布的所有任务，去掉其他的，嗯，只留下和科研人员相关的，比如营救一类的任务。”

    “诶，救援任务？”

    “对，能找到吗？”

    乔玲打开暗黑骑士团中央电脑查询。

    “应该有的，我查一下，我们暗黑骑士团拥有改造后的求生电台网络，经常能够探索到一些求援讯息。”

    “查到了。”

    “最近这几条任务讯息都是和科研人员有关，他们很多都处于危险中。最近我们作战人员一直都处于紧缺状态，很多并不紧急的救援任务都暂时搁置。”

    “如果你能够完成救援，将他们带回到暗黑骑士团，我们可以提供给你大量荣誉点数作为奖励。”

    方恒眼睛一亮。

    “乔玲！太棒了！这正是我所需要的，这些任务我全接了。”

    大手一挥，方恒直接全部勾选，一键领取。

    【提示：你领取了任务，护送小队、紧急营救、危险的讯号……】

    【提示：你当前暗黑骑士团军衔等级为上校，你最多可同时接受12个任务】。

    【提示：你领取的任务已达上限】。

    方恒挑选其中一项任务查看。

    任务名称：护送小队。

    任务难度：S。

    任务说明：暗黑骑士团在坐标点普坦区（2812，9341）接收到一个求援坐标，任务目标姜成博士在科研方面拥有不俗的能力，末日之后，他们一直都留在那里，最近，他们的物资即将消耗完毕。

    任务要求：请护送姜成博士和其他幸存者一同返回暗黑骑士团。

