    窗户外面也是一团漆黑！

    看来这一片都停电了。

    一道闪电，划破了漆黑的夜空，矫若游龙般在夜空中闪亮，映照出外面的倾盆暴雨，街道两边的常青树，在狂风骤雨中剧烈摇摆，有如群魔乱舞。

    王林打开手电筒，把窗帘拉起来。

    “怎么停电了啊！”沈雪绝望的喊了一声，“最怕停电了！”

    八十年代，随着家用电器“飞入寻常百姓家”，市区一些地方用电很快捉襟见肘。很多小区因为电压过低导致电灯昏暗，电扇开到最大一档也只能无力地转动。如此情形下，1988年开始，申城实施实事工程，申城电力从源头提升供电能力，低电压问题则于1989年得到缓解。

    但今天这样的大面积停电，肯定是哪里出现问题了。

    王林道：“你别害怕，我去打个电话。”

    “嗯。有你在，我不怕。”沈雪轻声道。

    王林来到办公室里。

    虽然停电，但座机是可以使用的。

    王林拿起话筒，打到李文兵家里。

    接电话的人正好是李文兵。

    “文兵，是我。我卫生巾工厂这边，怎么停电了？你能不能帮我看看，尽快恢复供电？”

    王林的事，李文兵当然上心，当即打电话给这一片管电的同事，请求他们尽快恢复爱晴柔卫生巾厂片区的供电。

    “应该很快就会来电。”王林回到沈雪卧室，对她说道。

    沈雪把电吹风插头取了下来，把王林的外套拿起来，给他穿上，说道：“没事，小时候也经常停电，还觉得挺好玩的呢！”

    王林笑道：“可不是嘛，平时孩子们都在家里，一停电，全跑出来了，在外面又蹦又跳的，玩得可开心了。想一想，真是时光如梭，童年不知不觉就这么溜走了。”

    “还童年呢？少年都没了！”沈雪笑道，“眼瞅着，一年大似一年。以前特别盼着过年，现在反倒害怕过年。过一年，我离老就近了一步。”

    “你感叹老？还早了些吧？你正当青春，是一个女人最好的芳华。”

    “芳华易逝。”沈雪和王林坐下来。

    没有电，反倒可以安静的聊聊天了。

    “王林，今天晚上要是不来电，你能不能不回家啊？”沈雪忽然问道。

    王林看到她眼神里的一抹企盼，倒是微微迟疑：“会来电的。”

    外面传来一阵什么东西掉落地上的巨响，刺耳异常。

    沈雪挨着王林，双手挽住他的胳膊，说道：“不会有鬼吧？”

    “哪里来的鬼啊！我们长到这么大，谁又真的见过鬼呢？想必是什么东西被风吹落了。有可能是哪家店铺的招牌掉落了。”

    房间忽然一片大亮！

    来电了！

    正所谓朝中有人好办事，有了李文兵的帮助，这片区来电的确快。

    刚刚通电的瞬间，电灯泡格外的亮堂刺眼。

    王林和沈雪，都下意识的遮了遮眼睛。

    刚才在黑暗中，沈雪可以不顾一切的挽住王林胳膊，此刻来了电，她红了红脸，松开了王林的手，笑道：“继续看录相吧？”

    “好。”

    随着各家各户电器的开启，电灯不再发白，慢慢暗了下来。

    鬼片都是前面精彩，因为足够铺垫，气氛恐怖。

    到了后面，鬼已现身，反而没什么吓人的。

    看完电影，快十一点了。

    外面的雨也小了许多。

    王林笑道：“我回家了，你早些休息。不要害怕，世间无鬼。鬼也害不了人，真正令我们恐惧的，是人心。”

    沈雪嗯了一声，眼里有着依恋，但嘴里不敢说出来。

    王林下了楼，冒着雨打开车门进了车子。

    启动车子时，他抬头看了一眼三楼亮灯的窗户。

    一个倩影站在窗口，长发飘飘，她打开了窗户，探出头来，朝他挥了挥手。

    这一刻，王林有一种下车上楼的冲动！

    毕竟，沈雪那完美的身子，曾经是他的执念啊！

    但他还是挥挥手，驱车离开。

    回到家里，李文秀还没睡，一边织着毛衣，一边看着电视。

    “家里停电了吗？”王林问。

    “没有啊！”李文秀道，“怎么了？”

    “工厂那边停了一刻钟的电。”

    “哦，那工厂的机器没受损吧？”

    “工厂有备用电，我们直接从电业局报备接过来的，除非城市大面积停电，几条线路都没有电用，那工厂也只能停电了。”

    “这样啊，那挺好的。”

    “文娟睡了？”

    “没睡！这小妮子，被你引导得发魔症了，一个晚上都在看书呢！”

    “是吗？这么努力，我去看看。”

    王林笑了笑，走到次卧前，轻轻敲了敲门，没听到回应，便推门进去。

    只见李文娟趴在床头，手里握着一本书，人却已经睡着了，口水都流出来了。

    “文秀！”王林喊道，“你快过来看。”

    李文秀以为是什么新鲜事，过来一看，不由得又是好笑又是好气：“多大的人了？就这样趴着睡？不感冒才怪了！你还笑，快把她抱起来放正了，帮她盖好被子啊！她要是感冒了，累的人还是你，还得你去照顾她。”

    王林抱起李文娟，把她放平了，帮她脱去外套和冬裙，又帮她脱下鞋子，扯过被子来，帮她盖好，又拿过手帕，擦掉她嘴角的口水。

    李文娟睁开惺忪的双眼，看了一眼王林，嘟着嘴笑了笑，糯糯的喊了一声：“姐夫！”

    然后，她翻了个身，又继续睡着了。

    王林笑着摇了摇头，帮她掖好被角，关灯出来。

    李文秀道：“我早就说过，她不是读书的料！你帮她买的这些教辅资源，估计是白费钱了。”

    王林道：“你别这么说她。文娟很懂事的。”

    “哟，我还不能说她了？你这么护着她了？”

    “多鼓励她不好吗？非得阴阳怪气的讽刺她？”

    “好了，我也睡了，你洗澡不？”

    “洗啊，反正有热水。”

    “嗯，一起洗吧！我要你帮我搓背背！”

    王林道：“你就别再折磨我了，想要又不可得的感觉，你不知道有多难受！”

    “王林，你过来。”李文秀忽然朝他招招手。

    “嗯？”

    “我有办法帮你解决！”

    “什么啊？”

    “今天晚上，张美云过来玩，我们聊天时，她告诉我一个巧宗。”

    “什么巧宗？”王林道，“你少跟张美云在一起，这个人不正经！你别被她带坏了。”

    “什么嘛！你想哪里去了！”李文秀附在他耳边，轻声说了几个字。

    王林一听，顿时血脉偾张，一把将她抱了起来：“这可是你说的啊！”

    “嘻嘻！开不开心？惊不惊喜？”

    “你别学坏了就行！”

    “我再坏，也只对你一个人坏，你怕什么？你们男人，不都喜欢坏坏的女人吗？”

    “……”

    第二天，王林来到服装作坊。

    “郑小艳，舞裙做好了吗？”王林问。

    “老板，做好了，两条裙子。我给你装在袋子里了。”郑小艳笑道，“老板，这裙子好漂亮啊，肯定是给仙女穿的吧？”

    “对，就是给仙女穿的！”

    王林取了裙子，来到小百灵。

    沈雪起来了，正在晨练。

    学艺就是这样，一天不练就生疏，尤其是身体对舞姿的肌肉记忆，也会消退。

    看着沈雪每天这么辛苦的训练，王林心想，舞台上的她美如仙子，谁能想到台上三分钟的光彩，台下十年功的辛苦？

    “沈雪，裙子都做好了，我给你拿来了。”

    “快拿来我看看。”

    王林拿出一条裙子来递给她。

    沈雪接过来，拿到镜子前比划，笑道：“好美！你等等，我现在就换上。”

    “嗯。”王林看看时间，他和顾清雨约的是九点，时间还早。

    沈雪从更衣室里出来，王林眼前一亮，不由得看呆了。

    裙子虽然是他设计出来的，也曾在脑海里想象过无数遍沈雪穿上这裙子的芳姿，但当她真正穿上裙子，出现在他面前时，他还是被惊艳到了。

    绝代有佳人，倾国又倾城。说的就是沈雪这样的女人。

    舞裙带一点古典裙的设计在里头，但又不失时尚和创新。

    舞袖和裙摆，采用的是大荷叶边造型，胸前采用的是荷花边。

    袖子的腰身，用的是透明的肉色纱料，可以看到她姣美的小蛮腰和晶莹如玉的手臂。

    如果不仔细看的话，还以为这条裙子在腰间是断开的，两袖也是空白的。

    裙子的下半部分，王林别出心裁，设计出高开叉，但又在外面套了一层透明的纱。

    当她舞起来，长腿凌空翻滚时，裙子的开叉劈开来，可以隐约露出她修长的美腿。

    这种犹抱琵琶半遮面的感觉，正是古典美的精髓。

    “好看吗？”沈雪轻盈的走到他面前，轻轻旋转，下摆团团转成一个圆圈。

    “好看！”王林点头，“跳支舞看看。”

    沈雪嗯了一声，放起音乐，然后来到场中，随着音乐声起舞。

    裙子的颜色，是从白色到绿色的一种渐变，清新淡雅，衬着沈雪白里透红的脸蛋，乌黑发亮的秀发，更是美到极致。

    在她舞蹈过程中，双臂、腰身、腿，三者露在外面的肌肤，可以缓解舞裙颜色带来的单调和审美疲劳，吸引观者的注意力。

    舞蹈本就是身体的艺术，是通过身体的姿态，来表现丰富的情感和故事。

    所以，舞者的身体，必须是美的。

    古代帝王沉溺于宫中舞乐，不愿早朝，爱美人不爱江山，不就是被这种美所吸引吗？

    有了舞裙的搭配，沈雪的荷花舞，跳得更加有汁有味，也更像一朵出尘不染、遗世独立的白荷。

    王林欣赏美舞，不可自拔。

    三分钟的舞蹈，很快就跳完了。

    王林意犹未尽：“沈雪，再跳一遍！”

    沈雪嫣然一笑，再次翩翩起舞。

    舞余裙带绿双垂，酒入香腮红一抹。

    红绡学舞腰肢软，旋织舞衣宫样染。

    沈雪也跳得着了魔，不停的一遍又一遍的练着这支荷花舞。

    她可以从镜中看到自己优美的舞蹈，也能看到王林那惊艳、欣赏的表情。

    都说人生得一知己足矣。

    在沈雪来说，王林就是她的知己。

    两人不仅有着同样孤独和凄惨的身世，也心意相通，爱好相同。

    他能理解她的舞蹈，能欣赏她的才华，能支持她的事业，能给她带来成就和满足。

    这不是有钱就可以做到的。

    有钱人不外乎几种，世家子弟不会让自己的女人去当舞蹈演员，土豪不懂舞蹈，他们或许都懂得欣赏她的美和她舞蹈的美，但未必能相互成就，更不可能理解她舞蹈动作中的情感和内涵。至于给她带来精神愉悦、亲自给她设计舞裙？更不用提了！

    沈雪身边不泛有钱人的追求。

    但她都看不上眼。

    刚开始和王林接触时，沈雪对他完全没有什么想法，只是单纯的把他当成一个普通朋友，一个曾经救过她一命的机修工人。

    彼时，她的确是带着一丝感恩的心，在和王林进行正常的人际交往。

    人是有感情的动物，两个人在一起相处久了，当他可以不断的走进你心房时，人的感情也会发生不可思议的变化。

    当沈雪看到这条舞裙时，她终于确定，王林是那个真正读懂了自己的男人！

    只有懂她的人，才能设计出这么美的裙子！

    这条裙子，符合沈雪的一切要求和幻想！

    她只能想想的东西，王林不用她说，却能将之变成现实！

    而王林，一直以来，都只是默默的在身边陪伴她，支持她，呵护她，从来没有提出来过非分的要求。

    好几次，她都试探过他。

    但王林都发于情，止乎礼，没有一次逾越礼数的举动。

    这种不求回报的精心爱护，或许只有死去的父亲，曾经偶尔给予给她！

    沈雪一边舞着，一边想着。

    忽然，她停止了跳舞，双手掩住脸面，站在宽敞、明亮、空旷的训练室中间，缓缓的蹲下身子，轻轻的抽泣。

    王林看得入神呢，看到她哭了，连忙起身走过去，问道：“怎么了？是不是舞裙不如意？我马上改！还来得及！”

    “不是！”沈雪抬起头，珍珠一般的泪珠，滑落玉颜似的脸颊，她握住王林的双手，神情激动的道，“王林，我是太感动了！我没想到，你这么懂我，懂我的舞蹈，能为我设计出这么独一无二、合我心意的舞裙！王林，谢谢你！”

    她再也没有任何的犹豫和矜持，微启香唇，吻上了王林的唇……

