    小柚子不说话了，低着头，默默看书本上的字。

    纪长慕顿了顿：“那我们继续上课。”

    “哦。”小柚子懒懒应了一声，满脸上都写满了不高兴，从一个兴高采烈的小柚子变成了怏怏不乐的小柚子。

    她不跟纪长慕好了。

    她不睬他了。

    全程，纪长慕一个人在上课讲题，小柚子很少回应，蔫蔫的，脸上没有笑容。

    纪长慕无可奈何。

    中午，早上的课上完了。

    乔宅后面有一片果林，小柚子问纪长慕：“你要不要跟我去后山脚摘果子。”

    “嗯？”纪长慕没料到她会这么说，“有什么果子？”

    “有葡萄、提子，还有桃子，还有小柚子也不知道名字的野果子。”

    “那我陪你去。”纪长慕知道他早上惹她不高兴了，他还没想到小柚子不高兴的时候话都不会跟他说一句。

    年纪不大，冷战倒是学会了。

    他哪里像她老师？

    小柚子还撅着嘴巴，眼睛里的不高兴没有散去，但也没计较了。

    因为纪长慕惹她不高兴在先，因而中午的时候，纪长慕便服了软。

    当然，钟管家也找了两个佣人在后头跟着。

    小柚子拉他的手，他也没甩开，算了，拉一下又没损失，再说，又不是没拉过。

    “这个上面有很多葡萄哦。”小柚子指着一个葡萄架，头一抬，架子上面结满了绿色和紫色的葡萄，一串串，饱满剔亮，宛如珍珠。

    “你要哪串？我给你摘。”

    “这个。”小柚子仰头指着一串成熟的紫葡萄，“摘这个！”

    纪长慕腿长手长，别人够不着的，他轻而易举就给摘了下来。

    小柚子不肯交给别人，非要自己捧着：“哇，好香。”

    “这里的果园是你家的吗？”纪长慕随口问道。

    “对的呀，是我们家园丁种的，也有小柚子种的。”

    “哪棵是你种的？”纪长慕好奇地问。

    “……”烈日下，小柚子耷拉着脑袋，哼了一声，“没种活啦。”

    纪长慕：“……”

    这片园子说大不大，说小也不小，里面种满了各种各样的树，果子树只是其中一部分。

    这个季节，这儿还有花树，比如紫薇花开了满树，很好看。

    太阳热烈，但这里绿树荫浓，遮挡了很大一部分阳光。

    “你还要什么？我给你摘。”

    “桃子！桃子！”小柚子跟在纪长慕后面走。

    “你慢一点，这里杂草多，会有虫子。”纪长慕提醒，“小心。”

    后面的佣人也跟了上来。

    纪长慕给小柚子又摘了些桃子扔到佣人手里的竹篮里。

    小柚子戴着帽子，跟在纪长慕的身后，看到纪长慕很愉快地给她摘桃子，她的气也消了。

    走在泥土的田埂上，小柚子心情也变得愉快。

    突然，路边窜出来一只小青蛙，跳到小柚子的脚边！

    “啊！救命！”小柚子吓得扑向纪长慕，双手搂住他。

    纪长慕不知道发生了什么，抱紧她：“怎么了？”

    小柚子指着青蛙，吓得说不出话来，哆哆嗦嗦。

