    第1073章 萧家的算计   

    ＊   

    石桌前，萧木，赤洵，蓝斐三人坐在那。

    

    谁也没有说话，只有空气飘荡着炎热的气流。

    

    就这么沉默了片刻。

    

    祁绍从石桌前经过，脚步顿住：“你们在这坐着干嘛？”

    

    三人抬头看他，满是疑惑。

    

    萧木问：“你去干嘛？”

    

    祁绍边走边说：“出了点事，九哥让去调查白日山庄和陈氏山庄落脚在哪了，我刚从分殿主那出来！”

    

    萧木倏地起身，“我也去！”

    

    祁绍刚想拒绝，“我……”不去！   

    萧木已经来到他身边了。

    

    赤焰：“我也去！”

    

    蓝斐：“我也去！”

    

    “……”   

    祁绍又把话咽了回去，“行吧，那走吧！”

    

    他脚尖一转，愣是换了个方向。

    

    妈的，他本来还想回去打听一下千叶神医的事怎么回事呢！   

    这三个闲的蛋疼，非得拉着他一起忙活吗！   

    祁绍磨着牙，恨恨的想着，脚步却不慢。

    

    三堂主已经挑选了得力的人手，准备将海市附近全部暗暗调查一番。

    

    一行人出去，就快速跟着他离开金銮殿。

    

    若说找人，赤洵倒是派不上用场，毕竟他对还是不熟。

    

    至于萧木，蓝斐就不一样了，年龄在上，修为也在那摆着，很有依仗。

    

    然而。

    

    就在萧木走出金銮殿的刹那，一道窥视的目光紧随其后。

    

    萧木脚步一顿，敏感地侧目看了眼。

    

    人群熙攘，一时之间很难分辨窥视的人是谁。

    

    萧木眼神闪了闪，加快了步伐。

    

    赤洵看了一眼萧木，主动搭话：“怎么了？”

    

    萧木心里有事，板着脸，没吱声。

    

    赤洵抬手，主动搭在他肩头，“你该不会记仇吧？

    就因为我之前挤兑过你？”

    

    萧木双眉皱起，余光睨着他：“当然不是，你为了金銮殿的着想，我能理解。”

    

    他只是觉得……萧家人对他恐怕不会善罢甘休。

    

    要是因此，牵连了金銮殿，如何是好？

    

    思索了片刻。

    

    萧木脚步一顿，“你们先去，我去去就回。”

    

    说完，就转身。

    

    赤洵不解地回头。

    

    蓝斐抱着胳膊，抬抬下巴：“看来，萧木是想自己处理跟紫霄山庄之间的问题。”

    

    赤洵微微一怔，旋即担忧到：“他是好心，但是紫霄山庄只怕不会那么轻易放过他。”

    

    蓝斐红唇勾起，挑着眉头，“我跟过去看看。”

    

    赤洵张了张嘴，又闭上了。

    

    蓝斐是个娃娃脸，长相娇小，今年却近二十五岁了，比赤洵大了不少。

    

    元尊等级的修为，让她足以抵挡一面，根本用不着赤洵出场。

    

    赤洵感叹的摇了摇头，“蓝天山庄的庄主瞎了眼了吧。”

    

    “喂！你们走不走了啊？”

    

    祁绍满脸黑线。

    

    他跟在三堂主后面，走了一会，发现后面三人没跟上来。

    

    他本来就不想出来，这三个憨批把他拱出来了，现在又在这浑水摸鱼！   

    气人！   

    赤洵摸了摸鼻子，快走几步，“我们先走。”

    

    祁绍哼哼唧唧的瞪了他两眼。

    

    一行人没有什么装扮，就是寻常的衣服，也不突出，还真是吸引不了多少人注意。

    

    毕竟这几天海市来了不少吃瓜群众。

    

    即便金銮殿门口那场戏不少吃瓜群众，但是离得远，人又多，谁能记得那么清楚？

    

    在他们寻找白日山庄和陈氏山庄落脚点的时候。

    

    萧木找到了窥探他的人，跟他猜想的一般无二，正是紫霄山庄的人。

    

    对方倒是没为难他，而是恭恭敬敬表示萧少主要见他。

    

    萧木只有一个想法，就是断干净，就跟他去了。

    

    蓝斐跟在后面，大约是想到了廖副统，无奈地叹了口气。

    

    

    

