    

    在烨王府躲了将近一月的时光，又打探到自家皇兄近来都政务繁忙之后，顾逸笙方才敢再次踏入宫门。

    当然，就算得到了确切消息，他也仍旧非常谨慎。

    先去了仁寿宫，关心了一下母后近来的生活状况后，他才又提着从太后那儿带出的食盒，晃晃悠悠去了玉溪湖边。

    “皇嫂，这是母后让本王捎给你的。”顾逸笙笑着和姜绾芸打了一声招呼后，便随意找了个空位坐下，“母后说你近来忙碌，所以特意命厨子给你做了两道点心，让你休息的时候吃。”

    “这不，本王来找皇兄例行汇报情况，她就让本王给捎过来了。”

    “多谢小王爷。”姜绾芸笑着点点头，“明日妾一定早去给太后娘娘请安道谢。”

    “嗳，不用那么麻烦。”顾逸笙无所谓地摆摆手，“都是一家人，不用那么客气的。”

    “而且母后也说了，你近来特别忙，还有不少来找茬儿的，应付这些事，就得耗费不少精力，请安就不必了。”

    说着，顾瑾渊又皱起一张小脸，“皇嫂，最近宫里是有人不开眼找你麻烦吗？连母后那样大门不出二门不迈专心礼佛的，都知道有人给你添麻烦，是不是...”

    “没事。”见他似乎又要想歪，姜绾芸连忙出声，把他的思绪拦了回来，“最近宫里确实有几件事情闹得沸沸扬扬。”

    “不过，都是我欺负了别人，不是别人欺负我。”

    为了引方妙菱她们入套，她这几日，可算是把进宫三年该干的嚣张事儿都给补齐了。

    先是在任何时候都摆足了排场，把一宫之主的架子脾气展现地淋漓尽致。

    然后又正大光明地拿着太后娘娘交到自己手里的权柄和陛下交给自己的那把内帑钥匙，全面接手了后宫大大小小的事物。

    并扬言，凡是该给她过目的东西，必须给她过目，谁要是敢偷偷摸摸地自己做决定，拿自己当主子，就别怪她宫规伺候！

    她这么说了，也确实这么做了。

    杀鸡儆猴的效果，再加上皇帝陛下留宿青云宫给众人带来的震撼，她这架子，总算是彻底端稳了。

    当然，光是稳还不够。

    一个单单只有严肃的主子，是不足以逼迫小心谨慎的豁出性命背水一战的。所以...她还给自己贴上了嚣张的标签——仗着陛下和太后娘娘的宠爱，霸占了自己现在所坐的这片地方。

    现在，这处凉亭不管是她在或是不在，都是她的地盘，旁人，是不可以擅自闯入的。

    可在烨王府躲了近一个月的顾逸笙，并不是很清楚深宫后院里发生的这些事情。他只当，自家皇嫂是在谦虚客气。

    于是，从来都向着自己人的小王爷，小脸一板，便严肃拍桌道，“皇嫂，你千万不要为了善了，就让自己受委屈！”

    “若有人欺负你了，你尽管找皇兄去告状，让皇兄给你出气。要是皇兄没用，你就去找母后，母后肯定站你这边！”

    “你要知道，你才是皇兄正妻，那些都是妾！”

