    

    八月秋高，一路坎坷，跌跌撞撞算是回到了雪砚谷。

    一些可提可不提的细节，他们已经达成了共识。但事情原本的样貌还需交代，这一点会在这场风风光光的洗尘宴后，慕琬和默凉席煜于私下里和池梨交谈。

    依然入夜，谷中却灯火通明。不到一年，雪砚谷的变化很大。所有危险破旧的茅屋都拆掉了，崭新的连排砖房取而代之。从高处望去，原本谷中星罗棋布的建筑变得井然有序，各个区域分工明确，比原先要合理得多。粮仓挪到空地上去了，和树林太近总是有小家伙来偷吃。东边又开辟出一大块空地作为弟子们切磋练功的场所。

    池梨以前带着一种说不出的“仙气”，颇有一种不食人间烟火的遥远。实际上和人打交道久了，那种若有若无的疏离感已经散去。可不论举止还是打扮，依然让人瞧着赏心悦目，又敬而远之。

    “酒窖在那边。”站在崖边上的池梨向下指了一个方向，“你可能不想去看。”

    她倒是一点也没说错，慕琬哪怕是闻到酒味都会犯困。她连连摇头，摆手拒绝。他们站着的地方，几乎可以看到全谷内部的风貌。这个最危险的地方并不为池梨所惧怕，那一袭白衣在轻声呼啸的风中飘摇着，云朵似的轻盈。

    “阿凌不来了……”她转过身，望着施无弃，“她要在家里过年。”

    “没关系。”他客气地笑了笑。

    “你想炼药，却不便告知，这就令我有些为难。”池梨接着说，“我一个做不了主，还需与其他前辈商议。”

    说着，她看了默凉一眼。连默凉都不好说的东西，她深知会引来麻烦，例如各大武林人士的觊觎。保密的话，知道的人越多又越不安全，算是两难的境地。说到默凉，她还有些自责先前自己的冒失。听到有方法救小凉，她急匆匆就将他送过去了。如今不知这诅咒有没有解开，叶月君也听说是大伤元气，不知踪影。得到这种结果，还不如别让他去，至少不会欠下叶月君这么大的人情。

    不过她潜意识里依然希望这一切都是有效的。只不过，她如今赌不起了。

    “您越来越像一位掌门人的样子了。”

    山海的话算是夸奖，却带着一丝遗憾。

    池梨露出苦笑：“是啊，一开始总觉得身不由己。但久而久之，也觉得无所谓了。怎样活都是活着，不如多体验些不同的人生。”

    “在您的治理下，雪砚宗真是欣欣向荣。”

    “晓帮我了我很多。”她坦言，“许多事我不知道该怎么做时，他会告诉我一些古今中外类似的事作为参考。有时候，若门内弟子有想法却不愿说，他也会转告我。这么说起来，倒是颇有几分作弊的意思，哈哈哈哈。”

    “那又何妨？”施无弃道，“云外镜本就在您的手中，如何利用是您自己的事。江湖中人总想拿它为非作歹，在您这样正直的人手上，是怎么做都不过分的。”

    “谬赞了，但不论你怎么夸我，我都要为弟子们负责哦。”

    “哪里的话，该夸的就应当夸。”

    你来我往的人情世故让人头疼，何况是慕琬这种对两方情况都心知肚明的人。她嫌弃地挪开眼睛，不允许自己在这毫无意义的针锋相对里浪费时间。她知道，雪砚谷有个地方很适合放置香炉。那个地方地势低洼，十分隐蔽，灵力沉积已久，充盈富饶。

    那里是一处水池，名雪砚池。虽然整座山间到处都有水，但不论多大的活水死水，都不能像这方小水池一样与山谷齐名。它没有什么值得利用的水利，无非算一处风景，但附近的路都不方便，就放在那里任由小动物与妖灵嬉闹。那水池从别处远远看过去，是干净的纯白，让人误以为那里也只是一处积雪。可一旦靠近，就会发现它是一潭“黑水”，因为这池子清澈无比，只是池底的岩石是玄铁般的纯黑。水是很清澈的，她去过一次，忘记是春夏还是秋冬，只记得雪砚池的水面上有着一层薄薄的冰。她好奇地扣了一片下来，顷刻间便在手中消融了。而水中被她挖走的那一块薄冰，很快又凝结愈合了。这场景给她留下了深刻的印象，所以尽管雪砚宗的弟子们常常忘记有这么一处景物存在，她也总能想起来。

    慕琬并不清楚，池梨知不知道有这么个地方。但她心里在暗自盘算，是否有必要告诉施无弃有这么个地方比较合适。但这么做，就仿佛是背离了象征维护雪砚谷的池梨，她也是雪砚宗的弟子，她不想这么做。另一方面，对长久陪伴自己的朋友们提供帮助，又似乎是某种天经地义的义务。

    这很矛盾，令她不知所措。

    他们又转了一圈，许多师兄师姐又围了上来，很多人对山海他们是认识的，同时也对施无弃的身份感到好奇。席煜风风光光的，可算是挣了一把面子。她正和默凉向那些年龄更小的弟子们讲着添油加醋的故事。

    山海其实能察觉到，池梨对施无弃有所提防。毕竟从未见过，身上又有一种说不出的妖……灵力，还有一只散发不祥的眼睛。他右眼的伤倒也不是没人问过，几人口径统一地回答，是近来与妖争斗，伤的。柒姑娘是更惹人注意的，一开始几乎没人觉得不对劲，直到得知她是一具尸体后，围着他们的女孩们便散开了。这一幕真是似曾相识。

    休息前，池梨突然让施无弃过去一趟，这让其他人都有些紧张。虽然算不上做贼心虚，但也总觉得有些不妙。于是他没有带柒姑娘，只是随她一并走到附近的偏僻处，不算特别避讳什么。

    “我且问你……默凉的事，你怎么看？”

    施无弃有些疑惑地望着她的眼睛。理论上，她去问本人，可能确实问不到什么。但询问山海按理来说比问自己更具有说服力。他不知道为何池梨这么说，但她应该有自己的理由。或许一来担心山海也有所隐瞒，二来是打探他这个“陌生人”的意图。

    何况，默凉其实没有瞒着她的意思。说不定过一段时间，他就将自己的见闻如实交代。所以这会儿，他说话还是该注意些。

    也许，他不是无话可说。

    “小凉身上会长出骨刺，您应该知道。”

    “……我知道。他又？”

    “没错。我从那之中，看到了一些东西。”

    他如实说了那时所见，忽略了一部分主观感受。这段信息无关紧要，但听上算有分量。池梨紧皱着眉，一刻也不曾松开。

    “那么，叶月君所言解咒的事又是如何？您知道，我不想在大家刚高高兴兴回来的时候提这种问题。我不认识您，对百骸主的名号也只是听说。所以，希望能趁这短暂的时间稍作交流。这一天下来，我能感觉到您不是不能说话的人……但您也不是什么话都会说。”

    “唔，我倒是没必要在默凉的事上骗您。”

    施无弃做了一个深呼吸，瞄了一眼客房的方向，山海和黛鸾偶尔看向这边。

    “那么，您愿意说多少？”

    “说出来，或许会让雪砚宗背负不必要的人情。”

    “但说无妨。”

    “……叶月君做了很大的牺牲。一开始，我们不清楚这是否行之有效，后来我们就拜访了殁影阁，这您知道，默凉的信一定提过。殁影阁告诉他，那些付出……几乎没什么用，都是徒劳，反而会让鬼叹尝到甜头。”

    池梨的眼神有些奇怪，她幽幽地说：

    “我听晓说过殁影阁的事……他们想得到云外镜，我对他们没有好感。但他们说的话，似乎不怎么掺假。有没有一种可能，这些话，存在某种目的？比如——”

    “您的直觉没错。”无弃深深地叹了一口气，“他们的确拿云外镜，作为另一种解咒方法的威胁。这一切，我猜默凉本想隐瞒，怕我们多想，怕我们担心。但所幸席煜将这些事全盘托出，我们才有了得知真相的机会。可实际上他们提出的条件并无诚意，因此我怀疑，他们是想借机扰乱人心。”

    现在池梨的表情，就与他们那时得知此事时一模一样。

    “让席煜跟着他是对的……这孩子，不怕他说话，就怕他不说。”

    “我能明白。”

    “所以，鬼叹的诅咒其实是毫无进展的，而叶月君也因此身受重伤么？”

    “虽然不愿意承认，但事实如此。很抱歉，我们……”

    “不怪你们。”

    池梨摇了摇头，发出轻轻的叹息。虽然附近没什么人，但不论弟子们还是他的朋友都知道他们在这儿。到时候，肯定还要问东问西的。

    施无弃沉默了一阵，忽然问她：“我能否大胆地提出一个猜测？”

    “请讲。”

    “您是在试探我所言是否为真。”

    池梨略微有些惊讶。她转过头，上下打量着无弃，一时没有说话。她知道这个人比她想象的要聪明，但这一层意思，实际上她真的不曾有过。

    “我倒也不怕你说什么。”池梨道，“晓不曾主动告诉我的事，都不是好消息，这一点我心知肚明。我若追问他，他一定会说，一定会给我看，但毫无意义。云外镜知天晓地，博古论今，却从来看不透人心。”

    “人心这种东西，就连鬼神也无法看透。”

    “大概吧。”

    池梨耸耸肩，好像并不是很在意。无弃知道，就算殁影阁给的方法是可行的，池梨也绝不会拿云外镜去换。一方面这是母亲给自己的遗物，所有权也与默凉无关，她不可能为虽亲如手足实则毫无血缘的弟弟轻易放弃，何况落到殁影阁手里结果是未知的；另一方面，之前他们与佘氿斗争的一切，雪砚宗所付出的代价，默凉所生成的那一段骨结，都会失去意义。

    施无弃猜想，那时佘氿没有以这个条件提出交换，是因为殁影阁还未达到这层技术。如今他们大概是在什么层面有所突破了，真不知是好事坏事。

    “你的事，我可以去给其他人旁侧敲击，试探试探。但我不能保证一定可以帮忙。看在梁丘和默凉的面子上，我同意晓与你交谈，看看他有没有更好的办法。今后，我若不再提起这回事，那就是交涉失败了，你也趁早找个别的风水宝地。”

    “……施某明白，感激不尽。”        

