    第338章这个乐子，精彩！

    “秘境！”少女一声轻呼，惊讶无比。

    那些个早就盯上黄会长动向的势力，一听这话顿时就炸了。

    “家主，有秘境，我们赶紧冲啊！”

    “门主，我们要不要冲？”

    ……

    瞬间，类似的话不断响起。

    冲！

    当然冲！

    各大势力的领头人眸光爆亮，眼中满是掩饰不住的激动和贪婪。

    秘境啊，里面的宝贝可多了。

    他们这次发了，发了啊！

    瞬间，几大势力全都行动了起来，往秘境入口直冲。

    狭路相逢，便是一阵轰轰轰地攻击！

    各个出手狠辣，恨不得把不相干的人全都灭了，就剩自己一个势力独得宝贝。

    惨叫声不断，局面一下子乱了。

    “啧，就这智商，真的是大势力？”楚千璃听着声音，漫不经心地瞟了一眼，不禁摇头。

    那玄水宗和橙焰国的驭兽师公会，可都还没行动，就等着捡漏呢。

    “小徒儿就当个乐子看呗。等到人都死光了，于我们也有好处。”祁连说着，一撩袍子潇洒坐下。

    楚千璃顿时忍不住瞥了祁连一眼，“以老师你的实力，还会在意人多人少？”

    这货说话，还能不能有点儿诚意了。

    祁连一摊手，桃花眼笑得妖娆，“当然在意。能省事，谁不爱？”

    他又不是闲得慌，非要和这些小喽罗打交道。

    “呵呵！”楚千璃立时送他一对白眼。

    真要怕麻烦，就别总幼稚地和尊上杠啊！

    “……”祁连。

    他明明是在说大实话，为何小徒儿突然开嘲讽？

    心塞！

    瞬间，祁连又注意到，某个抱枕精好像忒安静了些。

    这种大好机会，抱枕精竟然没跟着毒舌。

    他还真有点儿不习惯呢。

    扭头一看，祁连瞬间默了。

    他就说抱枕精怎么那么老实，原来……还在挑丹药！

    不过须臾功夫，不远处的局面突变。

    发现这般下去，伤亡太惨重，有个家主终于扛不住地大叫，“等等，别打了！再打下去，我们的人都死光了，那玄水宗和橙焰的驭兽师公会就要捡现成便宜了。”

    这一嗓子嗷出来，当即有不少人反应了过来。

    左右一看，果然就见玄水宗和橙焰的驭兽师公会正等着捡便宜呢。

    “住手！住手！”

    瞬间，众首领不干了。

    凭什么让这两大势力捡便宜啊！

    “我们结盟如何？”有个首领忽然道。

    “好！”

    其余几大势力的首领纷纷响应，于是，几人跑一边去商量利益分配了。

    众势力的属下们。

    你看看我，我看看你，面面相觑。

    刚刚还打得你死我活呢，这转瞬间……要成盟友了？

    得，必须赶紧搞好一下关系啊。

    “兄弟，你怎么样了，我这有治愈丹。”

    “唉唉唉，你这伤得挺重啊，我扶你起来！”

    ……

    “嚯，这简直是神转折啊！”楚千璃杏瞳睁大，看得是兴味盎然。

    她觉得有趣，玄水宗宗主和黄会长可不希望看到这样的场面。

    两人皆是眸光一闪，果断下令，“我们走！”

    趁着这些个势力还没谈好利益分配，他们赶紧进秘境。

    “是！”两方人马应和。

    而后，又乱了！

    啪啪啪！

    “精彩，太精彩了！”一波三折，楚千璃看得忍不住鼓掌。

    “小璃儿。”

    “嗯？”突然听到夜九渊的声音，楚千璃连忙扭头去看。

    “嚯！”这一看，她顿时吓了一跳。

    枝丫上密密麻麻地摆着丹药瓶，而尊上大大还满眼地嫌弃，似乎觉得不够多！

    “呃……”楚千璃一阵无言，“小精精你这是……”

    夜九渊完全不耽误时间，见楚千璃看来，就开始介绍。

    “深色瓶子里装的都是各种毒，使用起来很方便，直接拔了瓶塞砸出去就行。”

    “而浅色瓶子，则是一些治愈丹，补灵丹……”夜九渊滔滔不绝。

    楚千璃：……

    默默往灵器空间里瞅一眼，成堆的丹药瓶还没消耗多少。

    这会儿，竟然又要补充一大堆进来！

    不过……毕竟是尊上的好意。

    楚千璃瞬间笑得灿烂，“好啊！我都记住了！小精精别担心，有这么多丹药傍身，我肯定很安全。”

    说着，楚千璃便将丹药全都收起。

    这时，夜九渊将一个兜袋递了过来。

    楚千璃眸光一闪，意识到这兜袋中装的是灵纹宝录，什么都没说，利落接过。

    那边，几番争斗后，三方势力达成了协议——每次出一人，轮着进秘境。

    毕竟，宝贝没找到，先把人消耗光，这行为可就太蠢了。

    万一这秘境是个坑，什么都没有，他们岂不是白白损耗了无数精英。

    三方暂时和谐，进入秘境的速度也就快了。

    楚千璃抓紧最后的时间制作雷爆符，同时忍不住吐槽了句，“我还以为葛家对这天材地宝势在必得，肯定也会出现在这。结果……连个人影都没看到！”

    这葛家，是不是太废了点。

    “……”夜九渊。

    小丫头莫不是忘了她之前是怎么坑葛家的？

    炎龙佣兵团团长为了看乐子，可没有把具体的区域给出来，只给了个大概范围。

    那葛家本想雇人找天材地宝的具体位置。

    结果……被小丫头这么一坑，葛家在碧落城的名声肯定臭不可闻。

    谁还会帮葛家？

    楚千璃也只是这么一说，很快就不放在心上。

    反正，葛家来了，她就顺手坑。葛家不来，等她此番回京都，她再着手收拾。

    时间流逝。

    那边人越来越少。

    终于，人全都进了秘境。

    “好了！”

    楚千璃眸光一亮就要掠下，却被夜九渊一下子捞入怀中。

    “等等。”他轻吐两字。

    温热的气息一下子就喷在她的耳朵上，楚千璃忍不住晃了晃小脑袋。

    就在这须臾间，只见另一边的山林中，唰唰唰掠出十数道身影。

    楚千璃眸光霎时一凝。

    这些人周身都带着一股肃杀之气，看着就很是不简单。

    出现后，他们也不废话，雷厉风行地往那入口处掠。

    一个又一个，很快消失不见。

    “他们……”楚千璃眯了眯眼，“看着很像杀手。”

    “不错。”祁连忽然就凑了过来，笑眯眯道，“他们是阎罗殿的人。”

    阎罗殿！

    楚千璃眸光一闪，突然想到被她坑来的仨手下。

    不过……

    “你怎么知道他们是阎罗殿的人？”

    祁连公子竟然和阎罗殿有关系？

    “小徒儿这是什么眼神，本家主可不会闲得没事搞什么杀手组织。”祁连嘴角一抽，这小徒儿的脑洞总是叫他惊叹。

    “别看阎罗殿接任务收费高，却还是穷得要命。”

    “刚刚带头冲出来的是阎罗殿里五大殿主之一，辰月殿的殿主，他常年带人在黄泉山脉里狩猎。”

    “狩猎来的兽核，或是抓捕到的珍稀凶兽，就送到本家主的商行里拍卖。”

    祁连说着，仔细想了数秒，才认真道：“本家主与阎罗殿，算是正经的生意合作关系。”

    “噗！”楚千璃直接喷了。

    “不是，等等，这阎罗殿到底是有多穷啊！”

    北域第一大杀手组织啊！

    收费又是最高的。

    要不要这么奇葩？

    竟然还分出一部分人，老老实实地做生意？

    祁连一声叹，“就是非常穷啊，穷到一个铜币都要和本家主计较的那种。”

    他自从和阎罗殿的负责人打过一次交道后，后续的事就都扔给手下了。

    他怕一个忍不住，把对面那个和他死扣钱的傢伙拍飞！

    “……”楚千璃嘴角狂抽。

    不愧是能出小一，小二，小三这种奇葩人的地方。

    整体画风就是这么奇葩！

    “呀！”楚千璃突然一声轻呼。

    没等她与祁连多聊几句呢，天旋地转，眼前景色一阵变化，她已经被夜九渊带到秘境入口旁。

