    魔藤祭祀恰纳苏姆看着林楚走了上来，举起拐杖一个挥洒，似是一道荧光粉末落在场中，将他身边所有的血羽战士笼罩进去。

    仿佛是激发了什么，这百多名血羽战士不断发出一声声低吼，面上的鸟喙面具仿佛活了过来，而身上则有闪烁着血雾腾起，他们的身躯在不断缩小，由原来两人高下快速化变为正常人的体型，但是他们的力量非但没有因此减少，反而在增长之中。

    在阿奇扎玛这座神城之中，他们能得到最大限度提升，还有各种神性力量的维护，他们的战斗力会翻倍提升。

    林楚看着他们的眼神却像在是看一群玩具，这件神袍之中除了给他带来更大的力量，还有一些对付特殊敌人的技巧，尤其是对付这些血羽战士，那更是异常熟悉。

    不用刻意去想，他就知道这些东西的极限在哪里，会一些什么本事，又该如何正确的消灭他们。

    魔藤祭祀虽然深信自己在这里不会输，但是百多年的生命告诉他要慎重对待每一个对手，尤其是这个看起来和之前大不一样的人，这个人竟然能凭着自己的力量直接闯入到神城之中，那更要小心对待。

    他把拐杖向前一指，身边四名血羽战士抽出了自己的宽刃刺棒，向着林楚冲奔过来，这些武器本来是巨大的体型用起来才合适，可是此刻拿在他们手里，却就像稻草一样轻松。

    林楚站在原地没动，眼中一片戏谑，四名血羽战士显然不会跟他客气，手中刺棒纷纷抡起，朝着他砸了下来，随着一声声闷响传出，刺棒分别砸在了他的脑袋、身躯和手脚之上，可是他没有半分反应，甚至身躯连摇晃一下都没有。

    就在这个时候，他身上的红黄光芒忽然向外膨胀了一下，那些被笼罩入光芒中的血羽战士连带盔甲武器一同爆散成了一团碎块。

    魔藤祭祀眸子一缩，眼里是深深的忌惮，这样的力量几乎可以媲美神明了。

    林楚此刻却是有些不太满意，在他从神袍内得来意识中，灵性力量似这般扩张出去，是应该将这些血羽战士化成一团血雾才对。

    他看了看前方，脚下一跺脚，主动冲上前去。

    这件神袍本来赋予了他可以凭着灵性力量飞空的能力，可是在这里却因为那四处存在着的神性压力，令他无法施展出来，可是短暂的腾空却是可以办到的。

    魔藤祭祀这次没有让血羽战士再上去，而是一挥拐杖，前方的一切顿时变得模糊起来，天空中飘下了一根根血色的羽毛。

    在这里，他可以毫无顾忌的挥霍灵性力量而不必担心消耗，因为神城会为回应他的灵性，为他补足缺失。

    林楚的身躯一沾上那些羽毛，便感觉自己好像冲入了一团泥泞之中，速度慢了下来不说，身上也变得更为沉重了，不止这样，他发现连自己的灵性力量在衰弱之中，身躯周围赤黄两色的光芒亦是在黯淡。

    他很快分析出来，这是对方引动了神城中的力量全力针对自己，他一挑眉，“有些意思。”

    魔藤祭祀用天夏语沉声道：“东廷的伪神，不是力量强大就可以战胜敌人的，你还不懂的什么是敬畏，抬头看着吧，神明的目光在天中注视着你，在这里你是如此的卑微。”

    林楚眼睛眯了眯，下一刻，身上光芒再是凝实几分，将那些迟滞削弱他的力量就被强行排挤开来，随后大踏步的往前冲去。

    魔藤祭祀往后一退，两边血羽战士上前两步，如城墙一般遮去了他的身影。

    “给我滚开！”

    林楚一拳挥去，面前的血羽战士顿时爆碎开来，可是后面又是一排迎了上来，但也不过是又一拳的事情，可那些血羽战士却是一个个悍不畏死的冲上来阻挡。

    他感到有些厌烦了，身上光芒又是一张，面前霎时被清空出了一片，漫天都是碎裂的血肉，红色的血水向雨一样飘落下来。

    可就这些血肉血液在达到地面之后，被神城之中光芒一照，立时地面之上拔出一条条粗长的藤蔓，并迅速缠上了他的身躯。

    他才又往前走动几步，就感觉自己被拖拽住了，漫不经心的挣了一下，却意外发现竟然没有挣脱。低头一看，那每一根藤蔓上长满了锯齿，而且坚韧无比，彼此咬合纠缠在一起，互相拧成了一股巨大的力量。

    他哼了一声，身上光芒先是收缩，再是一阵膨胀，就将藤条震碎，化作了残破的枝条的落在了地上，可是他正要再走，每一根破碎的藤条一阵扭动，扎进土里，而后再度长了出来，并继续向他纠缠过来。

    他很快发现，这些藤蔓随在被不断扯碎的同时，也是在变的越来越多。

    这时一道光芒自外飞来，轰然击中了他，虽然被灵性表层阻挡了一下，可是还是部分落到了他身上，这一瞬间，好似属于他的力量被抽走掉了一部分，他不觉皱了皱眉。

    砰砰砰砰……

    他感觉到背上传来震动，那是血羽战士手中的武器落在了上面。

    尽管这些攻击没有给他带来任何的伤害，可是却让他觉得有些心烦，就像耳边那些嗡嗡叫却怎么也驱赶不走的虫子。

    轰！

    又是一道无比猛烈血色光芒从天落下，正正轰落他在背上，身形不由自主被微微压低了一些，虽是在灵性光芒的保护下他仍是没有受到半分伤害，可是动作开始变得缓慢，力量也是在明显减弱。

    与此同时，无数藤条从泥土之内窜出，将他团团围捆起来。

    后方的莫队率等人看到这副场景，虽然焦急，可却没有一个冲上来的，因为林楚已经下令，他们就不会生出任何违抗之心。

    场中大地忽然翻开，一个有着粗壮枝柄的巨大食人植株从里窜升出来，花苞上撕开巨大的裂口，一口就将林楚吞了下去。

    魔藤祭祀恰纳苏姆冷然道：“亵渎神灵者必须死。”他张开双手，对着上空狂热言道：“伟大的乌托，血色的太阳，一切的主宰，这是你的信徒献给你的第一个祭……”

    他话还未说话，忽然眼睛一下睁大，就见两只巨大的闪着红黄光芒的手从食人植株的嘴里伸出来，各自掰住一边，然后一下将之撕开。

    林楚自里跳落在了地上，他随意震开那些似能吞食灵性的黏液，抬起头看着他，冷笑道：“你的花样倒还挺多，现在，轮到我了。”

    他脚下重重一踏，下一刻，整个人像是炮弹一样轰落在血羽战士的人群之中，顿时一大片血肉被炸碎飞溅。

    不止如此，他身周围红黄两色光芒一阵涌动，化作一只只巨大的手和巨大的拳头，如雨点一般落了下来，不断被轰击地面顿时犹如地震一样动荡起来。

    随着一群群的血羽战士倒下，他的耳边似乎有一个声音在提醒催促他，进攻！进攻！不停的进攻！

    他此刻已然知道了，自己所获得的这件神袍完全就是用于进攻的，期间不需要丝毫防御，不需要任何躲闪，因为只要他把见到的人都打死就可以了。

    他越是战斗，身上的力量就会越强大！

    而不停在战斗之中，那红黄两色的光芒忽然一分，金黄色的那一部分紧紧贴合在了身上，而赤红色的那一部分则继续化作了诸多手臂。

    仅仅只是数个呼吸之后，一百多个血羽战士就都被打爆成了碎块。

    魔藤祭祀恰纳苏姆的身周围就只剩下最后保护他的四个血羽战士了，只是他没有放弃抵抗，不停的从权杖引导出一阵阵神灵力量，天空中有光和彩雾不断落下来。

    但是没有用，这些全被那些赤红色光华所化的手和拳头击散，拍碎。

    林楚此刻似乎已经玩腻了，他身后红色光芒一闪，捏合成一双相对握住巨大的拳头，高高举起，一下砸在了这个人群之中，轰然一声，直接将他们砸成了一团融合在一起的血泥。

    他目光落下，看着那少了半个身子，深深埋在血肉泥坑的魔藤祭祀，背后探出一只红色的手臂，一把将其从里面拽了出来，并拎到了面前。

    魔藤祭祀努力打出一道半途就消散的彩雾，他虚弱道：“亵渎者，神明会惩罚你们的……”

    “神明？”

    林楚面上带着一丝不屑，道：“看看周围，你所谓的神城早就被人捶得稀巴烂了，它们只是上个纪元的余孽，早就被淘汰了。”

    咔嚓一声，他一把将魔藤祭祀将脖子捏碎，又随手甩开，随后转过身，看向整个神城，道：“现在，该去把属于我的东西拿过来了。”

    ……

    ……