    只见张龙已经被众人翻了过来，一只手痛苦的捂住脸，另一只手瘫软在边上，白森森的骨头茬子刺破了皮肉，从里面穿了出来，鲜血潺潺的流淌，形成了一个小血洼，触目惊心！

    “张龙。? 八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ ｏｍ”陈锋心头震动，一股无法克制的怒火腾起，抬头看向始作俑者任峰。

    “别冲动。”顾严一把拉住陈锋，他眼睛里也满是怒火，牙齿紧咬，对陈锋说道：“不能中计，他们就等着咱们冲动，好被罚下场呢。”

    连深吸口气，勉强压下心头的怒火，陈锋点了点头，“嗯，我知道，你放心吧，我不会乱来。”

    顾严拍了拍他的肩膀，而后便蹲下身去看张龙。陈锋也蹲下身去，抓住张龙完好的那只手，忍不住眼睛一酸。

    卢免阳已经是满脸心痛，在张龙的耳边安慰着张龙，一边叫人赶快找医生，打12o电话。

    安义一中的人围城了一圈，神色担心，裁判则将曲阳十二中的球员拉到一边，怕两方生什么冲突。

    观众席上，无数安义一中的观众都疯了，指着任峰痛骂，把任峰的女性亲属问候了个遍。不少人更是怒火难平，从观众席上跳了下来，若非前面有人拦住，恐怕会直接冲到场上揍人。

    场面一度失控，技术台连忙通知保安，等保安到来，拉起人墙，这才算是稍微稳定下来。

    安义一中的随队队医检查了一下张龙的伤势，皱眉说道：“手骨折了，必须动手术，送去医院吧，越快越好。”

    “嗯。”卢免阳点头，问徐梦：“12o电话打了没有？”

    徐梦哪里见过这种满地鲜血，皮肉翻卷的情景，吓得脸色白，愣了一下才反应过来，道：“已经打了，几分钟就过来。”

    卢免阳道：“好，大家小心点，一起把张龙抬到球馆外面去，等会儿12o的车来了好立刻去医院。”

    众人帮手，队医已经为张龙暂时止血，众人小心的把他抬到球馆外面，救护车也正好到来。一群医护人员接过已经疼得晕了过去的张龙，安义一中校长二话不说跳上救护车，吩咐卢免阳留下来，他陪着张龙去医院。

    “放心吧，有消息我会打你电话。”校长对卢免阳说道，“比赛还没有结束，球队需要你，队员们也需要你。”

    “嗯，多谢校长了。”卢免阳点头，看着张龙，眼角掉下一滴泪来。

    众人目送救护车开走，这才回头，也没有立刻回球场，比赛已经暂停，众人暂时回了更衣室。

    更衣室里很安静，所有人都是脸色铁青，一言不。

    徐梦站在一边，眼睛红红的，显然已经哭过，她拉了拉陈锋的球衣，小声叫道：“陈锋。”

    “干嘛？”陈锋大吼，吓了徐梦一跳。

    听到这一声吼，众人也都纷纷回了神，卢免阳看了陈锋一眼，皱眉道：“你吼徐梦干什么？张龙的伤是曲阳十二中弄得，又不是徐梦？她不也为张龙担心的哭了吗，你还吼她。”

    “对不起。”陈锋给徐梦道了个歉。

    卢免阳看了一眼手下球员，猛地一拳砸在桌子上，：“你们这是干什么，比赛还打不打了？”

    “还打下去干什么？”瞿勇红着眼睛叫道，“张龙都那样了，这还是打球吗？”

    “屁话！”卢免阳吼道，“难道这就把你们吓住了？这就不敢打了，你们就这么点出息？”

    众人浑身大震，眼中开始重新升起斗志。

    顾严和陈锋，赵志斌三人对视一眼，顾严上前一步，看着卢免阳说道：“教练，您说的对，张龙虽然受伤了，但我们还没有倒下，比赛还是要继续。不但要继续，而且我们还要赢！”

    “教练，您布置战术吧。”赵志斌说道。

    陈锋也看着卢免阳，大声道：“我们要赢得这场比赛，为张龙赢得这场比赛！”

    其他人也都眼睛亮，纷纷站了过来，围成了一个圈，齐声喊道：“教练，布置战术吧！”

    “好。”卢免阳叫了声好，开始布置战术，“接下来我们要用得分来击败对手，要打得对手毫无招架之力。”说着，他看向陈锋和赵志斌，“你们两个是关键，我要得分，要摧枯拉朽的击败对方，但我不想看到你们任何人再受伤。所以，你们外线很重要，一定要打出气势来。”

    “是。”陈锋和赵志斌齐齐点头。

    要在尽量不受伤的情况下用得分击败对手，那么最好的办法就是外线得分。这样可以避免篮下冲撞，减少受伤的可能。其实只要投篮精准，外线得分甚至比内线得分更迅，也更疯狂。

    布置了战术，众人回到赛场，迎来了无数球迷的欢呼。

    张龙伤的有多重所有人都看到了，对曲阳十二中都很不齿，原本以为安义一中不会回来了，会用罢赛的方式来提出抗议。如今看到安义一中回来，现场无数球迷顿时震动，为之喝彩。

    “看到没有？安义一中回来了，他们没有畏惧，没有退缩，他们回来了！”

    “是啊，他们在一个球员重伤的情况下依然回来了。这种精神值得敬佩，他们是名符其实的强队，绝不是什么黑马。”

    “听我说，大家都站起来，让我们为安义一中加油吧！”

    观众席上，各种声音响起。

    最后，数千人站起，高喊“安义一中”这几个字，他们被安义一中的精神感动了，自的为安义一中加油助威！

    听到满场的欢呼声，安义一中篮球队众人都感觉浑身烫，忍不住热泪盈眶，一个个都红了眼睛。

    “弟兄们，有这么多球迷支持我们，有这么多人为我们喝彩。”顾严眼睛红，大声吼道，“我们还需要害怕什么吗？”

    “不需要！”

    “我们能够退缩吗？”

    “不能！”

    一群人大吼，声音很大，震的曲阳十二中的人心头都是一跳，特别是任峰，脸色都变了，额头渗出冷汗。

    看到安义一中球员回来，观众席上的余谦也不禁皱眉，余小薇更是激动的说道：“他们怎么还要打？曲阳十二中这完全是恶意犯规啊，是违反体育道德的，他们完全可以罢赛，然后向体育局投诉的。”

    “小薇。”余谦看着场上的安义一中众人，深吸口气道：“他们有他们的坚持，你不懂。”

    “我不懂什么？他们这么下去要是再有人受伤怎么办？篮球不是这么打的，这样真的值得吗？”余小薇叫道。

    余谦扭头，眼神坚定，重重的点头：“值得！我能理解他们，他们是在为自己的荣誉，为受伤的队友而战。如果换做是我，我也会选择继续比赛，在赛场上击败曲阳十二中。”

    余小薇沉默了，看着球场上，皱紧了眉头：“陈锋，你得小心点啊，千万别受伤......”