    两名男生点头。

    “你们的表现我都看了，真的很厉害呢。”

    苏艳艳脸上挂着真诚又温柔的笑，两名男生都不禁红了脸。

    苏艳艳一本正经的开口说道：“这次比赛输了不要紧的，你们在我心里，是无冕之王。”

    “什么意思？”

    两名男生一怔，分数都还没出来，她为什么说他们会输？

    现在分数有可能超过他们的，也就是京大的人，但是沈栀写得那些公式，应该是不可能得分的。

    “苏小姐，你是不是知道什么？”其中比较高的男生问她。

    苏艳艳和评委们在一块儿，知道的肯定比他们多一些。

    苏艳艳等的就是他们这句话，她眼里掠过一丝得意，面上却还是一副温柔的清纯模样：“你们不知道吗？其实沈栀和姜会长是……”

    ……

    比赛场上。

    众人等了快二十分钟，都有些不耐烦了。

    “回来了！他们回来了！”

    就在这时人群中突然爆发出一个惊喜的声音。

    只见沈栀和四位评审从入口处走了过来。

    姜随走在最前面，三位评审稍微慢了半步，而沈栀慢悠悠的走在最后面。

    等沈栀走到跟前，杨永迫不及待的问道：“沈姐，怎么样啊？”

    岑导师还有许呦呦几人都忍不住看了过来。

    沈栀故作神秘的露出一个笑容，没说话。

    姜随和三位评审也入了座。

    主持人的耳麦里传来声音，他笑着说道：“现在比赛继续！刚才京大和帝国理工等四所高校的表现实在精彩！现在，让我们来看看，他们的最终分数是什么！”

    主持人话音落下，大屏幕上，便迅速出现了排名和分数。

    京城大学，100分。

    帝国理工大学，81分。

    魔都师范大学，72分。

    京都体育大学，63分。

    排名一出，全场炸了！

    京大是满分！

    满分！

    高校计算机联合赛举办了好几年，这还是头一次，出现了满分。

    而且，京大满分，也说明了一件事。

    评审们认同了沈栀写的那些匪夷所思的公式。

    “满、满分！”

    杨永舌头打结，说话都不利索了。

    满分啊！

    他们做梦都不敢想！

    许呦呦和王嘉豪也是一脸震惊。

    岑导师看着排名，一向平静的他，也因为激动而眼里泛起了泪光。

    帝国理工这边，气氛却不太妙。

    似有些不忿。

    终于，一名男生站出来，高声道：“对于这个结果，我们不认同！”

    “四位评审你们好，对于京大是满分的结果，我们无法接受。”

    “方才我们都看到了，沈栀的答案虽然是对的，但是公式是完全错的，根本就不能给分，最多也就是酌情给个一两分。那他们的满分成绩，又是从何而来。”

    现场寂静一瞬。

    谁都没想到帝国理工的人会这么刚，直接在赛场质问评审团。

    不过也能理解，换做他们，也不会服气。

    京大的满分成绩，来得实在是太过玄乎。

    姜随缓缓站起身，说道：“给京大满分，是我们评审团一致得出的结果，绝对公平公正，沈栀写出来的那些公式，虽然书上并没有，但是我们已经反证过，是完全对的，自然应该也满分。”

    “是么？”最先说话的那名男生冷笑了一声，有些不忿的反驳：“姜会长，您确定是像你说的这样，而不是因为你和沈栀私交过甚，你刻意偏袒吗？”

    男生也是气糊涂了，换做平时，给他一百个胆子，他也不敢说出这种话的。

    京大得满分实在是太荒唐了。

    男生想到苏艳艳给他看的视频，实在无法冷静下来，他认为姜随就是刻意偏袒。

    众人面面相觑，男生说的话是什么意思？

    这个沈栀和姜会长还有交集不成？

    姜随眼里也掠过一丝诧异，但随即轻笑，坦坦荡荡的承认：“是的，我和沈栀很早就相熟，她是我……最欣赏的人。”

    此话一出，全场又是默了一瞬，随后便如同开水般沸腾起来。

    岑导师恍然大悟：“难怪姜会长之前突然到休息室。”

    原来都是为了她。

    许呦呦愣愣地看着沈栀。

    想起她之前说过的话。

    她说她认识姜随，她还不相信，觉得她在说大话。

    还有中午在休息室的时候，姜随也是来看沈栀的吧……

    她还自作多情，以为姜随是来看她的，他们肯定都将她当成笑话一样看吧。

    评审席上，三位评审都一脸恍然大悟。

    难怪呢……

    难怪姜随对沈栀那么特别，还为了她开启数据库。

    原来两人私底下早就认识。

    姜随微微眯着眼：“虽然我和沈栀私交很好，但是满分之王，她当之无愧。看来很多人都对这个结果心存疑虑，为了让大家相信，高校联合赛是绝对透明，是绝对公平的，我们也会拿出让大家信服的依据。”

    姜随拿起手机，拨通了一个电话，低声说了几句。

    从始至终，他都表现得坦坦荡荡，光明磊落，众人都不由得信服他的话。

    想想也是，堂堂全国计算机协会的会长，怎么可能会在这种赛事上偏私……

    几分钟后，工作人员拿着一个u盘上来，插进电脑里。

    整个体育馆四面的大屏幕上，都出现了相同的画面。

    是刚才沈栀在后台的监控。

    从监控中可以看出几位评审大公无私，都在要求沈栀拿出判断公式成立的依据，不然就会直接给她零分。

    “用反证法不就行了。”

    监控中，沈栀紧绷着脸，有些不耐的吐出这句话。

    随后姜随就让人开启了数据库。

    透过监控，他们能够清晰的看到，沈栀的公式，在进入数据库中之后，经过反复的推敲和验证还有计算，最后得出和沈栀在卷子上写的一摸一样的正确答案。

    一共验证了好几个公式，翻来覆去的验证计算。

    最后得出的答案都是对的。

    数据库里的数据都是最有权威最真实的，是绝对不可能会有所错误的。

    所以……

    沈栀写出的那些看似匪夷所思的公式，都是正确的。

    她才多大……

    就会自己写公式了？！

    而且她是学医的。

    计算机对她来说就是一个兴趣爱好，她还是人么她！

    最开始说话的那名男生面如死灰，心服口服，和姜随还有沈栀道了歉。

    第二轮比赛结束，中途有半小时的休息时间。

    姜随抬脚，朝着京大所在的方位走去。

