    

    看着那个身影，大家都开始问那是什么，而张青皱了皱眉头，说这么强大的尸气，应该就是那只女灵僵。

    张青的话再一次应验了我的想法，果真是女灵僵，幸亏我们上了山顶，不然的话被她追上，我必然九死一生！

    女灵僵在那站了一会后，终于走了，不管她有多不甘心，她始终进不来，这块镇魔石太厉害了，就好像一堵门一样，将所有的妖魔鬼怪都挡在门外。

    可现在问题来了，女灵僵虽然没有追上来，但是下山的时候，她不会在这堵我吧？那我该怎么办？我不可能一辈子呆在山顶上吧？

    想到这里，我顿时哆嗦了一下，我能想象得到我下山的时候有多惨，不过不用怕，既来之，则安之，下山的时候再来想这个问题吧！

    身影消失后，大家才终于松了一口气，也验证了这山顶是非常安全的，估计是终南山最没有危险的地方了。

    我们休整一下，然后向前走去，山顶很大，有差不多三个足球场的宽度，这跟那种山顶是尖的不一样，终南山的山顶更接近椭圆形。

    山顶很冷，而且有些云雾，让人感觉是真的山高到入云了，不过这些云雾并不遮挡视野，周围的环境都看得清。

    山顶的人不少，而且都搭了帐篷在上面落脚，我有些奇怪，不是都来找永生的秘密吗？怎么在这里住上了呢？

    后面我发现，山顶的悬崖边上，有一座跟房子一样的山洞，也不知道是自然形成的，还是人为建筑，山洞有一堵石门，石门将洞口完美的堵住了，想进去得把门打开。

    可这扇石门起码重千斤，想要打开，必须用炸弹，可这一炸的话，可能山洞也得糟，毕竟是在悬崖边上，随时都可能塌陷进去。

    这一来，那山洞就无法进去了，得必须想办法打开石门，而且不能用强硬的手段。

    听那些人说，秘密就在山洞里面，可这些日子，没有一个人进去过，大家都在合计怎么完美打开石门，可到现在都没有想到办法，于是就住这了，以防别人打开了先进去，那千辛万苦来到这不得恨死？

    我仔细观察过这石门，发现好像石板里面还有一层东西，我让郭一达用刀捣鼓了一层石灰下来，这时候我隐约发现，这扇其实不是石门，而是一扇青铜门，只是用石板将它套在了里面。

    怪不得有千斤重，而且不易破坏，这门确实有蹊跷，而且讲究，想打开可不简单。

    如果是石门还有法可想，青铜门的话，那就得寻找真正的开门之法了，可这就一个山洞，一扇门，其他的啥都没有，连石头都少，哪有线索？

    算了，反正我是来找戴洁莹的，管它那么多，这门爱开不开，就让这些人在这里熬吧，这不关我事了。

    林老爷说不愧是我，一来就看出了这门的玄机，有我在，肯定能带他进入这个山洞，找出永生的秘密。

    这老头子，想长生想疯了吧？我可不管他，直接在人群中找起了戴洁莹，这才是我们此行的目的。

    林老爷自讨没趣后也没有闲着，居然开始跟其他人沟通了起来，然后把我的发现说了出去，最后一大堆人围了起来，准备把门的外皮砸开，让真正的青铜门露出来，说不定上面有线索。

    林老爷果然是生意人，有头脑，他的想法是对的，这里如果要找线索的话，只能在门和外面的洞壁上找。

    我没有继续管他，而是和小雨他们找起了戴洁莹，终于皇天不负有心人，终于让我们在一顶白色的帐篷里面，找到了戴洁莹，而旁边的帐篷则是霍源一伙，还有苏雨。

    鬼婆没有骗我们，戴洁莹真跟苏雨上了山顶，而且苏雨已经成功和霍源汇合了。

    可真不容易，戴洁莹就一普通女孩，到底得有多好的运气，才能安然无恙的上到山顶？估计是把所有的运气都用完了吧！

    戴洁莹浑身都包得紧紧的，就连脸也用围巾完全围了起来，就只露出了两只眼睛，真不知道苏雨是怎么认出她来的。

    戴洁莹见到小雨，立刻痛哭流涕的起来，两人紧紧抱在了一起，小雨无语凝噎，只是一直喊着小姐，我找你找得好苦啊！

    戴洁莹也是情不自禁的哭了出来，这一路估计苦没少吃，而且还受到了不少惊吓，最重要的是，阿敏死了！

    过了一会后，她们两人才分开，小雨擦了擦眼泪连忙说道：“对了，小姐，唐浩也来了，多亏了他我才能活到现在。”

    就在这个时候，我突然把头钻进了帐篷，然后打招呼道：“嗨，戴家大小姐，我来接你回去了。”

    “啊，你出去，你别看我，出去！”戴洁莹连忙甩起了旁边的小枕头，然后拍向了我，吓得我立刻把头缩了回去。

    卧槽，疯婆娘，这才刚见面，又发什么颠啊？大小姐果然脾气都不好！我哪惹到她了嘛？再说了，她穿成这样，我能看见她什么？

    “我发现你可真是个直男耶！”鬼婆突然出现在我的旁边，然后饶有兴趣的看着。

    我翻了翻白眼：“这跟我是直男有什么关系？”

    “女孩子是不会让自己喜欢的人看到自己丑样的，戴洁莹这样，怎么可能与你相见！”鬼婆说道。

    这时候突然从帐篷里崩出了几句话：“谁说我喜欢他，谁在外面胡扯，我等下可要出去拔了她舌头。”

    “你看？是吧？”我没好气的说道，我看鬼婆才是直女。

    这时候郭一达和张青他们也汇合了过来，我说找到戴洁莹了，皆大欢喜，她没事，就在帐篷里，大家不用找了，原地搭帐篷休息几天，等张青伤一好，我们立刻想办法下山，当然了，得避开那只女灵僵，不然的话，我们可能全军覆没，有命上来，没命下去！

    这时候霍源一伙听到声音也一起走了出来，苏雨则跟在霍源的身旁，她看了我一眼，好像想起了什么，于是连忙把眼光移开了，而且眼神飘忽，有点不好意思的感觉。        

