
　　倚石仙子听着秋水楼中悠扬的琴声，走入柜台后在祝平娘身边坐下，轻声说道：“桐君，这楼里的姑娘，倒是有几分你的味道。”

　　“那是。”祝平娘脸色好看了一些，略带自豪的说道：“一个个的可都是我亲手调教出来的丫头。”

　　“是吗。”倚石仙子拿起祝平娘身边的账本随意看了，又说道：“这话让梅花庵的妮子们听见，可是要伤心了。”

　　“梅花庵……”祝平娘露出些许怀念之色，旋即说道：“梅花庵是仙居客，来不了我这些浮世曲，她们有她们的曲子，不比我的差多少。”

　　倚石仙子放下账本，看了一眼东玄的方向，嗔道：“桐君，你说这话可就丧良心了，小三十六来给你送梅花的时候，可没见你说什么见外的话。若是让庵里的丫头知晓你这古今皆平的隐仙名号被拿来说这种事儿……还不得和楼里的姑娘拼命？”

　　祝平娘早就无所谓了，她低头瞧着自己平板的身材，柳眉弯弯。

　　身材的缺陷并不能掩她属于成熟女性的魅力。

　　祝平娘摆摆手：“玩笑话就是玩笑话，你放着少君不管跑我这来不会就是要给庵里的丫头讨个公道罢。”

　　“我可没有那么闲。”倚石仙子摇摇头，解释道：“少君受了伤，吃了些丹药，现在被鱼行舟照顾着呢，她们娘俩的事儿，我也掺和不进去。”

　　“所以你就和严天心厮混在一块儿？”祝平娘眯起眼睛：“阿浅，我可得提醒你，天枢阁这娘俩可不是什么好人。”

　　“我还能不了解她们娘俩的性子？”倚石仙子无奈说道：“怎么也叫我一声姨，面子还是要给的。”

　　祝平娘抿嘴一笑，牵住倚石仙子的手，半个身子的重量压在她身上，娇声说道：“不光是面子的事吧，我瞧严天心对师承可是喜欢的很，也就是师承是绝云最好的丹师，不然……早就被你这个唯利是图的女人买给天枢阁了。”

　　“我真的唯利是图，当初就把你的位置告诉天君了，还能等他出手抓你？”倚石仙子哼了一声。

　　“净说废话，你是没出卖我的位置，可结果有什么两样，我还不是在道宫呆这么多年。”祝平娘伸手在倚石仙子腰上抓了一把。

　　就在这时候，有姑娘从外头进来，看到柜台后贴在一起的两个女人，一愣之后，连招呼都忘记和祝平娘打，红着脸快步进屋。

　　瞧着急匆匆的丫头，祝平娘有些不自在。

　　“咳。”

　　她忘记了这是在自己的地盘，从倚石仙子身上起来，嗔道：“行了，咱们不是和少君约好了晚上在一起吃酒？有什么事能让你三个时辰都等不起？”

　　“也不是什么大事。”倚石仙子修长手指比了一个二，想了想，又添了一个，将其变成了三。

　　“三件事？看来要说上许久……我还想睡一会儿呢。”祝平娘叹息。

　　“一会儿我陪你睡。”倚石仙子认真说道。

　　祝平娘一愣，偏过头躲开炙热的视线，嗔道：“先说你添进来的那件事，从不重要的开始。”

　　“石碑。”倚石仙子轻声道。

　　“石碑？”祝平娘一怔，随后若有所思。

　　绝云祖师的神像碎裂之后，绝云宗失去了赖以生存的仙人之意，换来了一块青石碑作为法器，从面对九霄上仙时云浅的表现，这石碑绝对不是那么简单的。

　　“你解开了碑文的秘密？”祝平娘急着问。

　　“没有呢。”倚石仙子说道：“哪有这么简单，咱们找了那么多人就没有一个认识这字儿的……唯一的苗头就是元山的古籍，不过元山从根本上和咱们这些仙门不在一个面上，想要从他们那得到线索……也不能急这几十年。”

　　“这倒也是，可是这石碑上的字……”祝平娘取出随身的一条绸缎，看着上面拓印的一个个古字，眉头凝成了一条线。

　　就在这时候，一个穿红衣的姑娘掀开帘子走了进来，踩着婀娜的步子，瞧着柜台后的两个女人，回心一笑。

　　“云姐姐，好久不见。”红吟走到倚石仙子面前，屈身行了一礼，随后捂着嘴说道：“平娘，我听燕儿说见到你的相好的了……还以为是什么人，果然……是云姐姐。”

　　“有你什么事。”祝平娘和云浅说着正事呢忽然被人打断了，顿时有些恼怒，她对着帘子后面偷看这边的绿绮高声道：“看什么看！”

　　绿绮身子一颤，放下帘子。

　　“平娘，丫头胆小，你可别凶她。”红吟摇摇头，看向倚石仙子：“她只是好奇云姐姐，也可以理解吧。”

　　倚石仙子眨眨眼，她瞧着红吟眸子里的水润，忽然觉得这个姑娘真的很讨人喜欢。

　　被人当做和桐君是一对……她自然不会恼。

　　祝平娘切了一声，站直了身子说道：“知道我从十娘那叫你回来算账你不高兴了，只是咱们把账结了，你再去参加十娘的宴也来得及……再说了，若不是我叫你，你还被姓姜的男人纠缠着呢……还怨起我来了？”

　　“哪敢怨您，我休息一会儿就去七姨家找十娘，也不急这一会儿。”红吟指着祝平娘手里那块绸缎，好奇的说道：“我方才听平娘你说什么古字，我可能瞧瞧？”

　　“你这妮子，什么都想凑热闹，一边玩去。”祝平娘呸呸呸的说道。

　　“好了，丫头好奇，你别凶她。”倚石仙子温和的看着红吟，将绸缎从祝平娘手里夺过来，放在红吟手里，随后给祝平娘使了一个眼神。

　　这绝云祖师的亲笔在有修为的人眼里便是一道道百变千幻、如云般缥缈无形却又似山巅险峻的剑光，没有开仙门的境界，沉迷研究甚至会被剑光划伤修为境界。

　　因为危险，所以祝平娘才不想让红吟看。

　　可事实上，在普通人眼里，根本就看不出什么来。

　　果然，红吟展开绸缎，盯着上面一个个和现在文字完全不同的墨字，蹙眉说道：“这是什么鬼画符？平娘，你这是从哪儿拓来的古董？”

　　“说了你看不懂，非要看。”祝平娘一把夺过绸缎，随后说道：“这不是好奇吗？也不知道上头写的是什么。”

　　“确实。”红吟想了想，春风城的姑娘是喜欢在家里挂一些古玩字画，彰显修养的同时，也能添几分书香气息。

　　算是自我安慰吧。

　　她和绿绮住的地方就挂着一些看不明白的字。

　　之前去金刚寺上香的时候，寺庙山门上也写着不知道是哪个朝代的字。

　　“平娘，这字找书院的先生，他也不认得吗？”红吟企图为祝平娘出谋划策，可是很明显被嫌弃了。

　　“你这丫头什么都不懂，就别添乱了，我给你放一天的假，抓紧滚去和十娘腻歪，别在这烦我。”祝平娘轻轻踢了红吟一脚。

　　倚石仙子和祝平娘不一样，虽然也是被打扰了，可她在一旁看着这一幕，只觉得温馨。

　　也难怪……每天若是过得都是这样的日子，她也会很喜欢吧。

　　“平娘你什么都好，就是不听旁人说话。”红吟捂着屁股后退一步，说道：“之前杜七去我家里给我做艾灸的时候就认识墙上的古字，失忆之前只怕是哪个医道世家的大小姐，见过世面的那种，要我说……拿给杜七瞧瞧，她说不定认识呢。”

　　“我数三声。”祝平娘拿起柜台后的鞭子。

　　“……走了走了。”红吟朝着倚石仙子行了一礼，走到幕帘后，和绿绮一边说着悄悄话一边离开。

　　“这丫头可真讨人喜欢。”倚石仙子说道。

　　“哪里讨人喜欢了？”祝平娘放下鞭子，啐了一口：“咱们方才说道哪儿了？”

　　“你这儿怎么还有鞭子。”

　　“打人用的。”天籁小说网

　　“哦。”倚石仙子沉思了一会儿，说道：“连韵总说杜七这好那好，我看她也很有意思……要不，把这字拿给她瞧瞧？”

　　“说正事，别炫耀你的连妹妹了。”祝平娘轻哼。

　　“红丫头说的是，你还是那么不喜欢听人说话。”倚石仙子摇头，随后说道：“面对上仙时，我在青石碑中感觉到了一股子剑气…那是祖师的剑气，比不上神念，可似乎要更灵动。”

　　“这可真是一件大好事。”祝平娘惊讶道：“我在蜀地听老僧说过……仙人纵使飞升了，也一定会留下能够与尘世联系的物件。”

　　最典型的就是绝云宗的仙人之意。

　　还有静月居士的青莲之阵、传世剑法。

　　佛门的禅子。

　　道宫虽然不像佛门有无数的佛陀可以依靠，可也除了魏云笈这个道祖的徒弟。

　　其中最奇怪的就是绝云宗的祖师神像了，比起前者那些传承的深度，绝云宗的仙人之意只能守护一亩三分地，别说剑法传承了，剑道都衰落的干净……堪称最没有牌面的仙人传承。

　　甚至因为年代太过久远，绝云宗又日渐衰落，导致这位仙人和其他的仙人完全没有办法相提并论。

　　祝平娘提醒倚石仙子：“以往我就想说了，你们祖师的留下的神像太过儿戏……有没有可能，石像中这块石碑才是真正的传承……只是你们历代的掌门过于看重神像，所以错过了神像中真正的传承。”

　　“我发现石碑中的剑气后，也在想这件事儿。”倚石仙子说着，脸上飞起了一抹红霞，她犹豫片刻，心道没有什么是不能和桐君说的。

　　“桐君……这石碑中的剑气，很怪。”倚石仙子艰难的说道。

　　“很怪？什么意思。”祝平娘不太理解。

　　“不是以往那种一往无前的剑意。”倚石仙子解释道：“绝云剑意胜在锋锐……可先前在九霄上仙的天火中，我掌握石碑后，感受到的却是绵绵之意。”

　　“绵绵之意？”祝平娘仍然不明白。

　　“我是说……相合剑。”倚石仙子叹气。

　　“相合剑？”祝平娘一愣，旋即惊诧道：“是说男人和女人的苟且剑法？”

　　“什么叫苟且……”倚石仙子嘴角瞅了瞅，可只能无奈的说道：“差不多是这个意思。”

　　石碑中的根本就不是什么剑气，硬要说的话，说是情思要更加的合适。

　　“你这个剑女人，能理解什么感情？”祝平娘不太信。

　　“桐君，我也是个女人。”倚石仙子提醒她。

　　“也是。”祝平娘捂着脸，半晌后明白了倚石仙子的意思，若是这石碑里蕴藏的是情剑，那石碑上的文字……极有可能是留给某个姑娘的情书。

　　这绝云祖师……真的是绝了。

　　“也有可能是我们理解错了。”倚石仙子叹气：“单单从法器上来，攻守皆备，好用的紧。”

　　“辛苦你了。”祝平娘揽住倚石仙子的腰肢，轻声道：“兴许真的是一套功法呢，我觉得也不会有人在传承里留下这种东西的。”

　　“反正也看不懂。”倚石仙子轻轻叹息，随后说道：“好消息是……东华元君得了静月居士的青莲剑传承，听她与我说的意思……是藏在一个画卷中，而且也是情思剑。”

　　“你们的关系有那么好？她会和你分享这种事？”祝平娘蹙眉，她也是从好友这儿才知道李青莲来春风城找过自己，可惜两个人并没有见到。

　　她做过李青莲女子六艺的老师，很了解那个外柔内刚的姑娘。

　　“我和她只在道宫见过一词，这不是看在桐君你的面子上？”倚石仙子摇头。

　　她和桐君的关系稍稍打听就能知晓，也就是这样，李青莲才会与她分享些许仙人传承的秘密。

　　“这些仙人可真有趣，一个两个的都不正经。”祝平娘啐了一口：“慢慢来吧，不行，我陪你去元山走一趟，瞧瞧他们是不是真的认得这字。”

　　“以后再说。”倚石仙子叹气。

　　因为提起了李青莲，祝平娘感叹道：“她能够稳做东宫，我到现在也想不明白她的依凭是什么。”

　　出嫁当天，长公主连十里道天君的面都没有见着就变成了孀妇，而就是这样一个要实力没有实力，要国力十国中倒数的长公主，却真的成了道宫的东宫正位，她想不明白。

　　难道道宫的人一早就能看出来她能领悟青莲剑？

　　“九华山。”倚石仙子忽然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0540 青石碑中的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 