    蔡锷有此激动的走上台，夏钧向蔡钱颁发了国战勋章，此勋章为本次战争中最高勋章，并且将中将军服交由蔡愕。

    蔡鳄接过军服后，向夏钧敬了个军礼，夏钧也笑着回了个军礼。

    授予蔡鳄中将军衔，主要是回报蔡愕能主动融入华东体系，虽然不是完全的融入，但他让出了四川。

    从而又为云南的唐继尧做出可表率，使得华东政府所占据的省份上升到了福建、淅江、江西、江苏、安徽、广东、山西、山东、湖南、湖北、四川、云南、西域、台湾、琉球、库页十七个省。

    这是华东政府几年下来蚕食政策的极大成，特别是目前阶段已经进入了爆发式发展的阶段。

    蔡钱的识时务，加上本身为人正直，有爱国有抱负，旧式军事技术、理论极为过关，因此授予中将当之无愧。

    接下来轮到了少将一轮，少将当中大部分人选都没有出乎人们的意料，这些都是第三阶层的军官。但刘效国升任少将却出乎了华东军各军官的意料，刘效国之前由于出国了近两年，回国后又调到西域任职，因此在华东军体系中属于边续式的。

    但刘效国的履历却是足够让他晋升少将了，在拉希德阿拉伯期间帮助拉希德家族取得阿拉伯半岛大部分的统治权，为华东政府解决了原本头疼的能源问题。回国后又以铁血手段解决了西域问题。

    不管是阿拉伯半岛还是西域，都属于远离华东的区域，因此相比本土任职的军官来说生活上首先就比较艰苦，劳加成就像是发津贴一样。

    这时人们才意识到，刘效国并非是边缘式的军官，在委员长的眼里同样属于骨干级别。

    同样也明白对外扩张的劳是什么样的标准，刘效国显然就是一直是属于对外的扩张型的军官。

    当刘效国走上台阶授勋时，整个人无比振奋，一年前校长和他说过去新疆的不会比去山东差果然不假。

    “做的很好，没让我失望。”夏钧将少将军服递给刘效国时轻声对他说道：“不要娇纵，继续努力。”

    “是，校长。”刘效国身子挺得笔直，对夏钧敬了个军礼。

    接着晋级少尉及以上的军官陆续上台由夏钧亲手进行授勋除了这些军官，夏钧还亲手给立一等的普通士兵授勋。

    让委员长授勋在华东军当中属于莫大的荣耀，是每个士兵的梦想之……。

    在投勋的奖台边是有安排座位的各界名士、代表，他们被邀请参加这次投勋仪式也感觉到莫大的荣耀。

    此次是国战大胜后的论行赏和庆祝他们能够收到请帖，这就是官方对他们的认可，特别是安排座位，政府发了很多请帖，但能有近距离座位的却不多。

    林德宝满面红光的坐在前排，谁能想到当年一个小地主今天却变成了农业大亨，他的农垦公司已经开到南洋、南美洲去了。

    就算他现在是商人身份，可同样也是华东政府的元老级人物，属于车委员长共创草业的行列。

    此次战胜日本，林德宝知道农垦公司的机遇又到了，特别是台湾的收复，以及国际地位的提升。

    目前华东境内规模还可能的农垦公司有六家，其中有四家属于第一批发展起来的，其中以他林德宝开的农垦公司规模最大，而他的公司里有华东集团、华盛集团的股份，仅次于华盛农垦公司的是李世霖的中盛农垦公司，不过李世霜占的股份更多，所以规模虽比不上华盛农垦公司，但盈利却比刘锦山要更多。

    傍晚六点，国宴便开始了。

    此次参加国宴的人数达到了近三十余万人，摆了足足三万桌，夏钧难得铺张一次，就是大手笔。

    好在华东广龘场当初设计时弄得够大，可以容纳上百万人的集会，否则还真搞不了如此宏大的国宴。

    参加国宴的有社会各界人士及家属，以及军人及家属，凡事立了二等的士兵都参加了这次国宴。

    每桌的菜式是按照一百元的规格做的，一个桌子也就是十人，一个人十元的规格这在此时是极高的档次了。

    要知道华东各省的农产品价格低，十元已经算是一个普通工人一个半月的工资了。

    不过总体来说，这场国宴吃的方面只花了三百万元，加上其他的花费，一共达到五百万元，此前袁世凯一个登基就花了六千来万，是这场国宴的十多倍。

    七点整，当人们入席后，三十六响礼炮过后，天空升起了灿烂的烟花，便进入开席阶段了。

    这天晚上烟花灿烂，绚丽的烟火在天空不断绽放，这些全是夏钧从兑换平台上购买的烟花，效果不是一般的好看，顿时让人惊叹不止。

    “下面有请华东大学文艺院学员薛小玲为我们演唱新歌《好日子》，大家鼓掌欢迎。”

    在热烈的掌声中，一个身材高挑，面容灵气端庄，极有大家闺秀气质的年轻女子出现在了众人眼前。

    这样的美女在这

    祥的年代十分难得，她圭Ｅ广龘场中央的高台，薛小玲今天穿着一身十分美丽大气的名贵重裘，显得光彩照人，时尚无比。

    站在这闪亮的舞台，薛小玲心中有些紧张，她是个祖籍广州的南洋华侨，父亲是菲律宾种植园主，在菲律宾拥有大片种植园，家境富庶殷实。

    民国元年华东政府在南洋还未广泛获得华侨支持的时候，她便被父亲送到了建安读书。

    民国二年，薛小玲很快便以优秀成绩考上了华东大学文艺学院歌唱系，因为容貌端庄大气，很快在文艺院成为知名人物备受瞩目。

    在刻苦的练了两年的唱，被委员长选为这次国宴演出的人选，而且还是第一个出场，委员长还专门给她准备了多首新歌。

    被三十万人注视的感觉是怎么样？薛小玲感觉到了紧张，手心已经冒汗己

    乐队奏响了乐器，旋律十分的欢快喜庆。

    听到音乐，薛小玲马上下意识的静了下来迅速的进入了状态。

    “唉开心的锣鼓敲出年年的喜庆，好看的舞蹈送来天天的欢腾，阳光的油彩涂红了今天的日子……今天是个好日子，心想的事儿都能成……打开了家门，咱迎春风……”

    甜美而音域辽阔的嗓音通过话筒唱响了整个广龘场欢快喜庆的旋律顿时让广龘场上所有人都感觉到了惊艳的感觉。

    由于没有屏幕，所以只是近距离的人们才能看清楚台上的情况，但无一不被这喜庆的歌声所吸引。

    “唉今天都是好日子，千金的光阴不能等今天都是好日子，赶上了盛世，咱享太平……”

    一首《好日子》演唱过后，整个广龘场都响起了热烈的掌声，李诗婧看着台上的薛小玲，偷偷的在夏钧腰上掐了一把，小声问道：“又是你学生啊？”

    “这上上下下的哪个不是我学生啊！”夏钧与李诗蜻挨着头小声抱怨道，明显听出了李诗婧的警惕之意。

    李诗婧白了他一眼，抱着筏婷在一边喂她吃冷菜拼盘里的卤牛肉，至于夏平崎那小子，则自己坐一边，没人伺候，看得他幼小的心灵中时常愤然妈妈的偏心，还不如梅儿阿姨疼他。

    与夏钧娄同一桌子的有很多人，夏钧所坐的这个桌子很大，有二十多个人坐着，都是一些元老级人物。

    诸如陶成章、游正斌、章太炎、柳亚子几个，以及谢蒜樟、陈轩宇、林成贵、张季玉、杨烈、吴峰、刘文洪、刘效国，同时还有阎锡山、陈炯明、蔡愕、唐继尧等人，曹钱、吴佩乎、冯玉祥则没来，本来也在邀请之列，不过袁世凯突然归西，他们也只得提前赶往北京。

    众人也被薛小玲的歌声所吸引，因为离得比较近，因此都歪头看唱歌了，一时也没开动，也就是夏莅婷和夏平崎两个小家伙在开动。

    “我看大家还是先动筷子吧！我老阎的肚子可是快饿扁了呀！”阎锡山看着舞台的方向鼓了会掌，然后回头说道，一点都不显得拘束，他深知夏钧为人随和，基本上不拘小节。

    “对，老阎说得不错，我们还是先开动吧！”夏钧拿起筷子说道，招呼了两声，然后率先开动。

    众人见夏钧开动了，也跟着开动了。

    舞台上的表演没有结束，薛小玲在延长完第一首歌曲后，接着演唱了两首粤语歌曲《漫漫人生路》、《千千阙歌》。

    由于薛小玲祖籍是广州，会说粤语，因此今后走的是粤语路线。这两首旋律优美的粤语歌曲再次让人听了着迷。

    当薛小玲下台后，赵中崎上场了，他算是夏钧最找培养的歌手，凭借《一剪梅》等经典歌曲一炮而红，此时已是中国知名歌手。

    宴席间，夏钧突然和章太炎聊起了《周易》，《周易》也叫《易经》、《易》，章太炎可是国术大师，对《周易》研究很是深。

    章太炎最近对委员长的这种心态变化感觉很高兴，以前委员长一听他说这些东西就想睡觉，一副无精打采的模样，现在则是变得感兴趣起来了。

    “《周易》是一种应用极广的东西，几乎可以用在社会上的大多领域，就如我们中国文化来说，不论道释儒仙还是中医、内家武术、风水、看相、测算，都带有《周易》的影子，我们古代中国是一种大同文呃……”章太炎对夏钧讲解道。

    “太炎兄所言极是，《周易》就是一个什么地方都能用的东西，包含宇宙至理。仙家正是以《周易》模拟宇宙运转方式来炼制仙丹……”一提到《周易》，阎锡山也接上了嘴，不过阎锡山特别有研究的还是《中庸》，这是一种矛盾与平衡的学术，也正是对《中庸》的研究极深，所以阎长官在原本的历史上可是鸡蛋上跳舞的高人。不论是蒋介石、八路还是鬼子都没把他弄倒。

    ！