    杨逸觉得有必要提醒杰特罗自己的猜测，但他却很快打消了主意。

    但是布莱恩却必须马上通知到。

    杨逸第二次给布莱恩打了电话，把自己的猜测和担忧告诉了布莱恩，但布莱恩在听了杨逸的猜测后，却只是淡然一笑。

    “我们的目标是黑魔鬼，不是大伊万，大伊万的死活根本和我们无关，如果是有新人接替了大伊万的位置……”

    布莱恩沉默了片刻，然后他低声道：“我会稍微调整一下监控的点，如果是新人上位的话，短时间内应该无力发起反击，但他也一定要反击的，只是时间问题，这个猜测不要告诉杰特罗，让他们按照现在的计划继续执行下去。”

    杨逸低声道：“这么简单的事情，我觉得杰特罗和科克道尔迟早也能看出来的。”

    “这只是推测，不一定就是现实，就算是现实，而杰特罗他们也真的看了出来，那也等他们自己发现之后再说吧，你只是个保镖，不用想太多。”

    杨逸挂断了电话，既然不能跟杰特罗说这件事，那他就暂时又没事可做了。

    不过这次杰特罗没有让他等太长时间。

    “博雅塔出来了！手术很成功，他没事了！”

    杰特罗亲自告诉了杨逸这个喜讯，而且他的语气极是欣喜。

    “太好了，太好了！”

    虽然是个二五仔，但杨逸肯定是由衷的替博雅塔感到高兴，毕竟他跟着杰特罗只是为了获取情报，不是为了干掉杰特罗，而博雅塔当然就更没什么利害关系了。

    “科克道尔马上就要到了，我很快就要和他见个面，虽然没什么问题，但你还是带上兄弟们过来吧，科克道尔可能会问问你关于交火的事情，只有你们近距离和敌人接触了。”

    “好的，我马上到！”

    杨逸站了起来，对着罗德里格兹道：“叫上大家，我们去医院。”

    医院很快就到了，杨逸直接在走廊里见到了杰特罗。

    杰特罗看上去很疲惫，但又有劫后余生的解脱感。

    “医生说，只要送来晚五分钟博雅塔就死定了。”

    见到杨逸的第一句话，杰特罗还是先说起了博雅塔，他握住了杨逸的手，满脸感慨的道：“博雅塔跟了我很多年，我真的不敢想象他要是死了该怎么办，虽然干我们这行的出现这种事很正常，可是博雅塔没死，真的，真的是太好了。”

    拉着杨逸的手连续摇晃了好多少后，杰特罗一脸后怕的道：“幸好你冲垮了敌人的防线，幸好我们离着扎波罗什只有不到二十公里的路程，否则的话，那就真的来不及了。”

    杨逸低声道：“博雅塔现在怎么样？”

    “还不敢说彻底脱离了危险，他的肺部中弹了，能活下来就是个奇迹，但只要别出现严重的并发症就应该能撑过去。”

    轻叹了口气，杰特罗低声道：“半年之内他是别想出来工作了，还有，这里的医疗条件有限，我想把他送到个更好的医院里去，不过短时间博雅塔还不能移动，只能让他在这里先恢复一段时间了。”

    说完了博雅塔，杰特罗继续低声道：“现在袭击我们的人身份确定了，已经有人去收拾了战场，那些士兵是驻扎波罗什一个安检站的士兵，现在还不知道他们接到了谁的命令，但可以肯定的是有人下令给他们，那些士兵才会离开自己的检查站去拦截我们。”

    “无法调查吗？”

    杰特罗耸了耸肩，低声道：“有权调动一个检查站全部士兵的人有限，如果要查的话，用不了多久就可以查出来，目前来看只有四个人，那个检查站的直接领导，但一个小小的上尉连长不可能是大伊万的人，另外就是扎波罗什驻军的三个军官，最高长官有权调动任何一个士兵，还有二号人物也可以，另外就是负责所有检查站的军官了，具体是谁下的命令现在还不知道，不过很快就可以知道了。”

    当杰特罗和杨逸还在交谈的时候，留在病房外面的安东突然在对讲机里低声道：“科克道尔来了。”

    杨逸对着杰特罗做了个手势，两人不再说话，一起来到了博雅塔的重症监护室门外等着。

    科克道尔只带了两个人，他脚步匆匆的走了过来。

    “博雅塔怎么样了？”

    “还好，应该是没问题了。”

    科克道尔长舒了一口，然后他拍了拍杰特罗的肩膀，低声道：“博雅塔的事情我很遗憾，不过只要能活下来那就一切都好。”

    杰特罗挤出了一个笑容，道：“谢谢。”

    科克道尔做了个请的手势，道：“我很理解你现在的心情，但是现在我不得不和你谈些事情了，请跟我来，医院给我们安排了一个安静些的地方。”

    科克道尔叫上了杰特罗来到了一个医生的办公室，这一次杰特罗没有让杨逸回避。

    在医生的办公室里，两个人都没有坐下，科克道尔直接就道：“这次的袭击事件已经查出来是谁指使的了，扎波罗什驻军的一个军官，他被大伊万收买了，在接到费耶尔身亡的消息后，他马上派出了离你们最近的一个检查站去路上设伏。”

    杰特罗皱眉道：“就这么简单？”

    科克道尔很严肃的道：“真的就这么简单，开始的时候我也认为这可能是大伊万现身的信号，但是经过调查之后发现事情真的没那么复杂，只是一个军官的个人行为而已，他和费耶尔都被大伊万收买了，而且和费耶尔的私交也极其的好，所以他才会在接到了费耶尔遇刺的消息后作出这件事，当然，他也有自保的念头的。”

    杰特罗沉声道：“告诉我这个军官是谁。”

    科克道尔一脸为难的笑了笑，道：“我没说他的名字，就是知道你肯定想要去找他算账的，但是我们现在有更重要的事情要做，我们得去敖德萨，伙计，帮我个忙，既然这不是大伊万现身的信号，那我们以最快的速度去敖德萨，因为哪里有个好机会在等着我们。”

    杰特罗没有吭声，科克道尔一脸恳求的道：“伙计，我理解你的心情，但是伤害到博雅塔的人肯定跑不掉的，他会受到处理，我们最好能尽快赶到敖德萨，哪里的事情真的不能拖。”

    杰特罗轻轻的呼了口气，道：“好吧，大局为重。”