    第351章母后万福（60）

    若只是反贼，他确实无惧，可天灾中有太多不确定的因素了，他冒不起这个险。

    阮绵无比肯定地开口：“我一定会比你更安全的。”

    云湛冷声道：“你拿什么跟我保证？”

    阮绵理直气壮：“拿我自己！”

    云湛：“……”

    男人捏了捏眉心，缓下声音，“乖，别闹了,你还怀着身孕呢。”

    阮绵：“我有没有怀孕，你可是最清楚的。”

    云湛薄唇微抽，转身就走。

    反正他绝不会允许她去青州的，没得商量！

    阮绵哪儿能让他走？

    她扑过去抱住他的腰，还胆子超肥的，直接上手就将他的腰带给抽掉了！

    瞬间衣襟大开的掌印大人：“……”

    阮绵拿着腰带，心里是怂的,但是小脸却是一副挑衅得意的模样。

    云湛直接给她气笑了，捏着她下巴,垂首与她贴近，“你要玩火吗？”

    阮绵小身板哆嗦了一下，嘴硬道：“玩又怎么样？你有本事走啊？”

    男人眸色泛起紫芒，“呵！”

    然后某位玩大了的皇后凉凉直接被扛起，抛到了床上……

    但，这一次，无论男人怎么折腾，她还是记得要去青州的事！

    少女隐忍地咬了他的肩膀一口，“你、你如果不带我去，我就自己去……你知道的，除了你，谁都阻止不了我的……”

    男人薄唇微抽！

    然后，不乖的皇后凉凉被“教训”得更惨了！

    但阮绵倔起来，就是撞了南墙也是不回头的。

    云湛最后只剩下无奈，他吻着她汗涔涔的眉心,“为什么一定要去？”

    阮绵很累,但她还是伸手紧紧抱着他,“就是要去！”

    她抽泣一声,“就是要跟你去！”

    云湛吻去她眼角的泪珠，无比醉人的温柔。

    许久，他道：“好！”

    阮绵怔住，她呆愣愣地看着他。

    云湛轻抚着她的小脸，“终归，我也不放心将你一人放在皇宫里。”

    阮绵搂住他的脖子，“我一定会好好的。”

    她也不会叫他有事的！

    云玦这个男主看着仿佛没什么翻身的希望了，只要有云湛在，他就掀不起任何风浪。

    但阮绵不信男主会就此完蛋了！

    那他要崛起，就只有一个办法——云湛不在了！

    阮绵知道所谓的命运、所谓的剧情大神有多厉害，她不敢小觑半分，更不敢离这个男人远一点，就怕他在她不知道的时候，出了什么意外。

    所以，这一次青州之行，她无论如何也要跟着去！

    云湛抵着她的额头，冰冷荒芜的心此刻被她填得满满的。

    想到刚刚来到朝露宫时，看她在写东西，还有此时她倔强的模样……

    很熟悉！很熟悉！

    仿佛曾经他们也曾一起度过这样的难关，不曾分离！

    他轻笑：“我不会有事，更不会让你有事，我保证。”

    ……

    翌日早朝，钦天监正使突然上奏，言他昨晚夜观星象，发现星宿有异，这一次乃大夏百年不遇的浩劫，青州之行，需有龙凤镇三军，才能成功渡过，佑大夏千秋万代。

    夏业帝一听：什么？要朕亲征？

    开什么国际玩笑？

    夏业帝跳脚：他不去！他不去！

    那些反贼那么凶狠，万一伤到他怎么办？

    而且青州穷乡僻壤的，现在还到处都是雪灾死人的，那种地方，他怎么能去？

    他可是最尊贵的天子啊！

    可钦天监正使跪着哭诉：可陛下不去，大夏危矣！

    眼见夏业帝暴跳如雷，就要当场斩了钦天监正使了，一个激灵的官员连忙问：“季正使说龙凤镇三军，也就说，凤凰也行？”

    这天下，唯一能被誉为凤凰的女子除了皇后还能有谁？

    可让皇后去剿灭反贼？

    这像话吗？

    夏业帝眼珠子一转，但想到什么，他忍住没吖声。

    那官员很机灵地就get到夏业帝的想法，立即继续说：“皇后娘娘如今正好身怀龙子，她亲自去，正好龙凤呈祥，是大吉之兆。”

    “而且我朝开国皇后也时常亲率三军为高祖平定叛乱，皇后娘娘替陛下赴青州坐镇剿灭反贼，也不是没有先例的。”

    夏业帝实在是没忍住了，“对对对，皇后代表的就是朕了。”

    百官：“……”

    他们大夏有此昏君，真乃祖宗不幸啊！

    云湛也道：“既如此，为了大夏江山，就只能辛劳皇后娘娘跟微臣去一趟青州了。”

    夏业帝连忙道：“小湛啊，那你可得好好保护皇后跟小皇子啊！”

    云湛：“自然！”

    他的女人他不保护谁保护？

    百官心里直摇头，碰上陛下这种丈夫，皇后也是倒霉的。

    再看那些之前为储君之位蹦跶得特别欢快，此时却安静如鸡的皇子们，百官更心累了！

    只盼着皇后娘娘能平安归来，生下皇子，给他们大夏国带来希望。

    ……

    皇后代替帝王赶赴青州剿灭叛贼的消息传出，整个上京都沸腾了，纷纷赞颂皇后娘娘大义，乃国母典范。

    至于陛下……算了，不说了！

    不说了的陛下此时正在各种舍不得（仅嘴上）他的梓潼，嘱咐她一定要小心巴拉巴拉的！

    阮绵表面笑着，心里却早不耐烦了，她心里正想着这次出行还有什么要带，要注意的。

    夏业帝的关心，呵，还不如淑妃她们来得真心呢！

    到出发那日，原本说要来送人的夏业帝因着昨夜跟一个嫔妃玩嗨了起不来了！

    百官：“……”

    大夏真的要完了！

    再次同情皇后娘娘亿秒钟！

    不过，阮绵却觉得老渣龙不来才好，来了她还要去应付，烦人！

    ……

    因着皇后“有孕”，随侍凤驾的宫人无数，还有好几位太医等跟着，车马走不快的。

    但前方的战事耽误不得，阮绵让云湛先行，不用担心她的。

    云湛也考虑到青州如今乱糟糟的情况，他确实需要先去清理一番，省得到时候冲撞到她。

    因此，云湛留下了大部分暗卫和锦衣卫保护她，就率着部队沿路横扫了过去。

    发现到什么山匪、土匪、盗贼等，掌印大人是一个都没放过，乖乖投降就编入军队中服役，反抗耍小聪明的，全杀了！

    ?  ?十更更新结束~小可爱们给兔子全订支持呀，么么哒~

    ?      兔子小声问：月末了，小可爱们还有月票不？

    ?      青州戏份不会太多的，真要展开写，再写十万字都写不完，捂脸~

    ?      这个世界兔子会努力在下周完结哒~

    ?  

    ????      

    (本章完)

