    一首《勇气》唱完，梁小茹淡定退场。

    来到后台，周董淡淡一笑，微笑着向前和她拥抱了一个。

    周董感叹道：“梁姐，好久不见，我是真没想到，今天竟然会在这里遇见你。”

    “我也没想到今天竟然能在这里看见大名鼎鼎的周董啊。”梁小茹笑了笑，道。

    周董讪笑道：“梁姐你可别这样说，你当年出道的时候，我还正在为别人打工呢，你叫我小周就好了。”

    “不过话说，梁姐你不是一向不参加这种活动的吗，为什么今天……”

    “额……”梁小茹很无奈的看了陈煜一眼：“其实我今天是真有事儿，本来也确实打算拒绝陈总的邀请，可是……”

    话还没说完，周董就已经明白了。

    这话的意思很明显就是因为对方给的钱，实在是太多了，根本无法拒绝啊！

    可是这就让周董就更好奇了。

    要知道梁小茹出道比他还早，曾经人气一度称霸全国，是绝对不可能缺钱的。

    所以，这陈总究竟是给梁小茹开出了多高的价格，竟然让她都无法拒绝这次邀请啊！

    不过，他也知道价格这东西，合同里有保密协议，是不能对外说的。

    而且陈总就在现场，他自然是不能问的。

    周董笑道：“既然来了，那不如就一起坐吧，看看接下来，陈总还请了我们哪些老朋友。”

    陈煜笑而不语，梁小茹则是来到周董一旁坐下。

    ……

    梁小茹下台之后，整个现场的气氛并没有因此而消退。

    因为接下来上台的每个歌手，至少都是当下的一线歌星！

    例如：快子兄弟，凤凰传说，邓紫琪，陈亦迅……

    整个会场的尖叫声都已经快突破天际，可依旧持续不断。

    好在这一层陈煜事先安装了好几层隔音设备，否则旁边的写字楼和居民楼的住户，就要告他们扰民了。

    台下的记者们拍摄键都快按烂了。

    作为一名合格的摄影师，出门之前，他们必然会带上充足的胶卷，甚至还会备上一些备用的，以防万一。

    可是这次，他们却谁也没有想到，相机刚拍到一半呢，胶卷就已经没了。

    有的摄影师想去找其他同行借一些胶卷，结果发现周围的人，比他们更早就用完了。

    孟莹看着台上的陈亦迅，眼睛都在发光。

    不知何时，她竟然也跟着旁边的观众一起怒吼，似乎完全忘了自己是个记者……

    她身后的摄影师大哥忍不住拉了拉她的衣领，道：“孟莹，我们还有任务呢……”

    孟莹一愣，顿时回过神来，尴尬的道：“不好意思啊，我是陈亦迅粉丝，喜欢他很久了，没忍住……”

    结果下一刻，邓紫琪歌声响起。

    摄影大哥眼睛一睁，猛地站起，连手里的摄影机都放到了座椅上，激动的泪流满面。

    “邓紫琪啊！！我爱你！邓紫琪！！我爱你！”

    梦莹：“……”

    不得不说，明星的影响力和号召力确实很大。

    短短不到半个小时里，整个会场的气氛就已经火热到不能再火热了。

    梦莹的情绪从最开始许高出来的惊讶，到后来的惊喜，再到最后整个环节结束，彻底变成了惊吓。

    因为这次陈达科技的周年庆活动，竟然宴请了几乎整个华语乐坛的一线歌星前来助唱！

    这个阵容，都已经不能用‘豪华’两个字来形容了。

    只能说是……史无前例，绝无仅有！

    有的人激动的喊破了嗓子，但是为自己爱豆呐喊助威的嘶喊声依旧没有停下。

    梦莹不得不感慨道：“这得花了多少钱啊……”

    她环顾四周，发现有很多陈达科技的员工，都在椅子上为自己的偶像呐喊。

    可是，却有很大一批人都安静的坐在座位上，表情十分平淡。

    梦莹有些好奇，对右边的年轻人问道：“您好，我是今日大事报社的记者，可以采访您一下吗？”

    下一刻，摄影大哥的镜头对准了那个员工。

    那位员工本来正一脸淡定的看着唱歌节目呢，一听到有人说自己是记者，立马就紧张了起来。

    “额，你……您请问。”年轻人有些紧张的道。

    梦莹有些疑惑，怎么总感觉陈达科技的这些人，都有些害怕被采访啊？

    她脸上保持笑容，开始采访：“可以请问一下，您在陈达科技的什么部门，担任什么职位呢？”

    年轻人思考了两秒：“我在HE部门里，担任信息分类管理员及终端服务器参数的监控。”

    “这项工作对于整个部门来说，非常的重要，我很感谢陈总对我的信任。”

    “而陈总也在日常生活中和工作中，给予了我很大的帮助，比如在我……”

    “……”梦莹有些懵逼。

    不是，大哥我就问了你俩很简单的问题啊。

    怎么扯着扯着，又扯到你们陈总去了？

    我知道你们的陈总很牛逼，你们都很敬仰陈总。

    可是也没有必要三句话就离不开你们的陈总吧？

    哪怕你就是想捧自家的老板，也不至于用这么浮夸而又拙劣的演技来应付我啊！

    我又不是瞎子呀……

    等这位员工说了足足十分钟，她才忍不住打断道：“那个，请问一下，您之前明明看到这么多当红明星上台助唱，为什么还能够保持如此的镇定呢？”

    “啊？”这位员工愣了一下，挠了挠头：“我觉得……没什么好惊讶的啊，毕竟这是出自陈总的手笔，我心里已经提前做好了心理准备。”

    梦莹眼睛一眯，追问道：“您刚才这话的意思是，你们陈总平日里的开销都是偏向这么奢侈的吗？”

    “奢侈？我们陈总一点都不奢侈。”年轻人摇了摇头否定道。

    “那您刚才那话的意思是……”梦莹疑惑道。

    “是这样的。”年轻人解释道：“我们陈总平时几乎是神龙见首不见尾，大家想看到他其实是非常难的。”

    “不过了解陈总的人都知道，陈总其实只是对自己手底下的员工大方，对于陈达科技市场上的用户大方而已。”

    “比如我们脚底下这座帝兴大厦，就是陈总为了给我们陈达的员工建员工宿舍，方便我们工作，所以就买下了这座大厦。”

    “这在陈达，几乎就是家常便饭的事，所以我今天才会一点都不觉得惊讶。”

    梦莹听完之后，同时在本子上写道：陈达老总只对员工和陈达科技的用户大方，对自己却十分苛刻……

    不过写完之后，她就不禁产生了一些怀疑。

    这世界上，真的存在这样的老板？

    她考虑了一番，决定问道：“那个…方便问一下您现在的月薪是多少吗？如果不方便的话，也可以不说。”

    年轻人听到这话，本能的是想瞒报或者谎报。

    毕竟这个年头，透露自己的实际收入，本身就是让人非常抗拒的。

    可是他转而又想到之前陈总的话：一定要如实回答对方的每一个问题！

    思来想去，他还是老实说道：“我的工资比较低……一个月不算奖金的话，大概在6到7个W左右吧。”

    梦莹的头上，顿时出现了三个“？？？”。

    一个月不算奖金大概在6、7万，还你的工资比较低？

    那我这一个月6、7千的，该上哪里去说理去？

    你瞧瞧，这说的是人话吗？

    她沉默了两秒，问道：“如果算上奖金的话，您能拿多少呢？”

    “额。”年轻人挠了挠头：“这个不好说啊，我们部门的奖金比较复杂，因为和很多部门之间都有合作。”

    “我的工作因为不涉及对接，所以只能拿小头，如果按照最近半年来看的话，平均每个月的奖金大概在10个W左右吧。”

    梦莹默默地收回了话筒。

    摄影大哥也默默地把摄影机移开了。

    他们觉得，这天儿真的聊不下去了。

    只能拿小头，还能平均每个月10万的奖金。

    你这是要上天啊！

    她忽然想到，这有没有可能是陈达的人在吹牛？

    毕竟一个月加上奖金能拿十多万的人，再怎么也得是个管理层吧？

    可是这货明显看上去就是个普通员工啊。

    她想了想，决定还是问一遍左边的那位员工

    “您好，请问方便问一下您的工资吗？”她不死心的问道。

    左边的员工见记者又转过来问话了，立刻认真回答道：“可以的，您是想问包含奖金的呢，还是不包含奖金的呢？”

    “……”梦莹咽了口口水，道：“不包含奖金的话，您的月薪是多少呢？”

    “大概5、6个W吧。”

    “包含奖金呢？”

    “嗯……我们部门不如HE部门，大概在10个W左右吧。”

    梦莹不信邪的和摄影大哥换了个位置，决定采访一下其他人。

    结果最后得出的结果都差不多。

    几乎每个被采访到的人，收入差距都不大，平均都在10-20万左右。

    如果说，之前她还只是怀疑，那么现在，她就是真的不相信了。

    连一个普通员工都能达到月薪十万的工资，别说是你陈达科技了，恐怕就连人家世界五百强的企业，都不敢这么玩儿吧？

    这么开工资，你们老板难道一点钱都不要，赚的钱全拿来给员工发工资了？

    这个世界上还存在着这种天使资本家？

    呵呵，她根本就不相信！

    她现在已经确定，这次的邀请，肯定是陈达早就有意而为之的。

    为的就是蒙骗他们这群记者，让底层的员工刻意瞒报自己的真实工资。

    就连她身后的摄影大哥都是这样认为的。

    梦莹嘴角一挑，体内的记者之魂瞬间燃烧了起来。

    何为记者？

    发掘、挖掘出事件真相，并将其公诸于世的职业，才是一名合格的记者！

    陈达科技的老板让员工谎报自己的工资，这里面必然藏着什么不可告人的秘密。

    她决定，这次一定要把这件事情调查个水落石出！

    十分钟后。

    她伪装出去上厕所，其实就是跟着一个陈达的女员工一起出去的。

    等这位女员工从厕所里出来，她立马‘拦截’了对方。

    女员工明显有些意外：“请问有什么事吗？”

    梦莹满脸笑容：“你好，我是今日大事的记者梦莹，请问可以耽误您一会儿，问几个问题吗？”

    “额。”女员工看了眼镜头，答应道：“好吧，不过可不可以不要太久，里面下个活动就要开始了。”

    “好的，非常感谢您的配合，我一定尽快。”梦莹翻了翻自己的本子，问道：“请问您叫什么名字，在陈达科技的什么部门，担任什么职位呢？”

    女员工回答道：“我叫陆小彤，在HE部门，担任的职位就是一个普通的程序员。”

    “陆小彤……好的，”梦莹继续道：“请问方便透露一下您的工资是多少吗？”

    陆小彤如实道：“基本工资几万块钱吧，具体多少我也没看，但是HE部门奖金都是占大头的，我的奖金每个月平均在10万左右吧。”

    梦莹闻言，微微一笑，故作惊讶道：“哇，10万的奖金也太厉害了吧，请问您这边有工资条吗？我们这边想拍照留念一下，不会放到网络上的。”

    陆小彤想了想，反正以前的工资条也没啥用了，不过她正好就随身放在包里。

    于是她点了点头，开始在包里翻找：“对了，你想看几月份的？”

    梦莹楞了一下，还真有？

    她只是想试探一番，根本就没想真的看工资条。

    毕竟正常人谁会随身保存和携带工资条啊？

    她犹豫了两秒：“就最近几个月的都可以。”

    “哦，那正好，这里是三月的，这是二月份的，这里是一月的……”陆小彤拿了三张工资条出来。

    梦莹看到工资条，彻底傻眼了。

    这竟然是真的！

    三月、二月、一月的工资条，每张上面的奖金都在10万以上，基本工资也都在5万以上！

    仅仅一张工资条，就完全顶的上她两年多的工资了啊！

    看到这里，梦莹彻底蚌埠住了。

    她有些无力的问道：“请问，你们陈达科技的每个员工，工资收入水平都是这要的吗？”

    “当然不是啦。”陆小彤理所当然的道。

    梦莹一怔，心里松了口气。

    还好啊，果然这么高的工资，不是人人都能拿的。

    这些人肯定是正好都是身处一些比较重要的岗位吧。

    陆小彤一本正经的继续道：“我们客服部的工资是最低的，平均每个月的基本工资只有2-3万。”

    “而且客服部门一般涉及到的对接比较少，投诉补贴会多一些，但是每个月的奖金，大概就只有我们的一半左右吧。”

    梦莹闻言，心里终于不争气的流下了羡慕的泪水。

