    是刚才买她药的那个男人。

    他的身边，倒着一名老者。

    老者的情况已经很不好了，身子一个劲儿的抽搐着，脸色青紫得可怕，已经完全喘不过气来，如果不治疗，很快就会窒息而亡。

    “谨言哥哥。”沈栀拍了下霍谨言的肩膀，霍谨言便默契的把她放了下来。

    “堂主！您再撑一下！”

    男人都快急死了！

    和主子出来黑市逛一逛，谁知道主子会突然旧疾复发晕倒！

    “你再晃他一下，我觉得他撑不下去。”

    就在男人十分焦急的时候，头顶突然传来一个清冷的女声，男人下意识抬起头。

    沈栀也在这时候蹲下了身，伸手朝着老者的手臂探去。

    “你干什么！”男人下意识拍掉沈栀的手，可还没落下，手臂就被握住了。

    霍谨言眸子幽冷，没有半分温度，男人竟浑身打了个寒颤。

    从脚底升起一股寒气。

    与此同时。

    沈栀已经帮老者检查完了，拿出一颗药，就准备给老者服下。

    男人见此，急了，连忙阻止沈栀：你喂我们家堂主吃了什么东西！”

    不怪他不相信沈栀，主要是沈栀太面生了，他不认识她，实在不敢让老者吃她喂的东西。

    “药片。”沈栀还算耐心的回答。

    药片？

    男人愣了一下，忙问：“你是医者？”

    这么年轻的医者？

    “你是哪家的姑娘？叫什么？”

    男人抛出了很多问题，沈栀原本就是好心救人，看在他们识货，买她药的份上，可男人婆婆妈妈的，她也来气了，冷着脸看他：“要么，让我治，要么，让他死，你选一条。”

    “我现在不救，我保证，他活不过两分钟。”

    男人面露纠结。

    他已经通知人过来了，但医药堂离这里很远。

    两分钟，是绝对不可能赶过来的。

    如果真像这个女人说的，主子撑不过两分钟怎么办？

    沈栀见他还在犹豫，转身就走。

    “等等……”男人连忙拦住他们。

    看着情况越来越差的老者，咬牙，似乎做了一个很艰难的决定一般，对着沈栀，轻轻一拜：“这位小姐，请原谅我刚才的无礼，请你一定要尽全力救治我家堂主，他日，我们必会重谢。”

    “你少两句话，你家堂主早就没事了。”

    沈栀冷冰冰落下一句，蹲在老者面前：“谨言哥哥，你帮我把他的上衣脱了。”

    霍谨言照做。

    沈栀从口袋里掏出银针袋。

    她的中医之术，并不如西医好，但是中医之术要方便许多，特别是在这种紧急情况下救人的时候。

    “你是要扎针吗？”男人见她拿出银针袋，紧张万分：“小姑娘，你要小心，这人体穴道扎错了……”

    沈栀瞥他一眼。

    在他紧张的目光中，快准狠的把一枚银针扎进了老者的脑袋顶！

    又快速的取出银针，扎在了老者的各个穴位！

    男人：“……”

    “咳咳咳……”

    老者吐出一口心头血，剧烈的咳嗽起来！

    “堂主！”男人大惊！

    老者大口大口的呼吸着，似乎很痛苦，但是，已经能够呼吸了，男人惊喜万分，扶着他小心的帮他顺气。

    “人没事了。”沈栀把银针袋递给霍谨言，让他帮她收起来：“回去之后，好好调养一阵子就行了。”

    老者睫毛轻颤着，渐渐苏醒过来。

    他刚醒来，还有些迷茫，看着沈栀，慢了几拍才反应过来，是她救了他。

    “小姑娘，谢谢你啊，你年纪轻轻，医术了得啊。”

    他这是早年以身试毒落下的病根。

    经常会突然病发。

    所以他会随身携带一些药，可这次偏巧了，药忘带了。

    命就差点送在这儿。

    还好，有这个小丫头。

    “刚才那个药也是你炼制的是吧？”老者惊喜的看着沈栀，像是发现了一个宝藏：“小姑娘，你是哪家的，你有没有想过来医药堂？”

    他可以收她做关门弟子！

    医药堂？

    沈栀想了下，不就是边野和边橘说的，古武界医者的聚集地吗？

    “我暂时没时间，以后可能会去。”

    沈栀老实的回答。

    她进古武界，最主要的还是想找到她父母死亡的真相。

    她母亲名叫陌言，可是边野说，古武界里，姓陌的家族很多。

    闻言，老者颇有些失望，但以后去也是可以的，这样的医学天才，最后一定是医药堂的人。

    老者想了想，从怀里掏出一个玉牌递给沈栀。

    “堂主……”男人一看到这个玉牌，就变了脸色，堂主怎么能把这种代表医药堂最高身份的东西，送给一个刚见面的女人！

    尽管这个女人刚才救了堂主一命，可他们还不知道女人的身份。

    “小丫头，等你什么时候，愿意去医药堂了，就拿着这个东西，进去找我。”

    沈栀先看了眼霍谨言。

    霍谨言点头：“收下吧。”

    沈栀伸手接过，轻挑一下眉头。

    刚才就觉得老者的身份不简单，看来，确实如此啊。

    “咳咳咳……小姑娘，感谢你这次救了我，”老者刚醒来，身子还有点弱，又咳嗽起来：“以后，咱们有缘再见。”

    沈栀点头。

    男人扶着老者，渐渐消失在了月色里。

    霍谨言送沈栀回了边家。

    把她送到房间，霍谨言就要出去的。

    沈栀叫住了他。

    “谨言哥哥，你就别走了，跟我一起睡，等天亮了再走，好不好？”

    沈栀眨眨眼，手还放在霍谨言腰间的衬衫上。

    霍谨言动作一滞。

    和小姑娘一起睡。

    “好，和你一起睡。”

    确实，和小栀多分开一会儿，他都不愿意。

    只是……

    古武界的房子，隔音效果都一般。

    那就真要，抱着美人，单纯睡觉了。

    ……

    医药堂里。

    舒柔和文景正在通话。

    “对不起啊宝宝，沐家的事情，我没能帮上忙。”

    “没事。”舒柔笑了笑，安慰他，可嘴上说没事，心里是介意的。

    她原以为，有文景在，这次，沐家一定会没事。

    可谁知道……

    舒柔深呼了口气，“好了，阿景，沐家的事情你就先别管了，好好准备考核吧。”

    文景是第九支队的队长，第九支队，也是执法堂最差的队伍。

    马上，就是各大世家考核定级，文景他们也会负责这件事。

    如果办得好，文景就有晋升的可能。

    提到考核的事情，文景话也多了起来：“我今天听说，消失了十年的主子回来了，还带回来了一个凡尘界的女人，只是我级别还不够，不能见到主子。”

    听到上半句话，舒柔心里一动。

