    此时处于擂台中央的高风一脸的懵逼。

    刚才被一团柔风托举起来的时候高风还有些慌乱，但是看到自己出现在擂台上高风便已经知道到底发生什么了。

    自己这是被左掌臣左鸣优先选择成为了第一个站到武擂上的人。

    如果说之前的高风还差点乐出声来，那么此时的高风的整张脸就完全像是一个瘪茄子皱巴在一起。

    就差哇的一声哭出声来了。

    刘杰看着第一个被选择登上武擂等待其他人进行挑战的高风尴尬的眨了眨眼睛。

    刘杰和左掌臣左鸣打招呼的时候只是简单的说了一句。

    “左叔，如果高风对你点头并且认输你就算他放弃武擂的比试让他退下擂台吧。”

    刘杰的话本来说的没有问题，只是刘杰在和左鸣说话之前还不知道武擂的规则。

    左鸣也在心中分析了一番刘杰话里的意思，知道高风应该实力不强但又不知道由于什么原因非要来参加武擂。

    对此左鸣有些不理解。

    但是这种小事刘杰对自己开了口，左鸣自然要争取办到最好。

    武擂的规则将会决定在武擂上进行挑战的人越往后实力越强。

    因此左鸣就想着让高风第一个上台，这样高风的实力就算弱说不定也能赢上一两场。

    看到刘杰看向自己，左鸣还微笑的对着刘杰点了点头。

    要不是戴着镇灵司制式面具，刘杰差点就要以手扶额了。

    看着在武擂上手足无措的高风，刘杰想着要不然自己就第一个登上武擂对高风进行挑战得了。

    自己也可以让高风先将实力最大限度的展现出来。

    刘杰知道高风是一名纯粹的辅助系灵气职业者。

    因此等高风将自己契约的辅助灵物阵势拉开之后，就算主动认输看起来也情有可原了。

    刘杰这次参加武擂没打算要在擂台上将虫母召唤出来。

    召唤出虫母后自己势必要催生虫海，摆开阵地战的架势。

    若真是那样进行战斗的话，自己的脸上的镇灵司制式面具就等于是白戴了。

    别人能够很轻易的通过自己召唤出的虫母和虫母技能所催生出的虫群确定自己的身份。

    就算虫母这种妖精类源性生物天下间不止一只，那两只虫母技能相同的情况也是一种不可能发生的巧合。

    刘杰这次武擂打算用自己新得到的力量，虫母控制的癌灵物进行作战。

    借此来实验一下自己作为“最终兵器”的威力。

    而且自己控制的癌灵物也需要通过几场战斗在武擂上摆开阵势，才能发挥出最大的实力。

    如果每一场武擂结束之后自己的体内的灵力都能够得到补充，那么就算自己要连续进行守擂刘杰也不觉得为难。

    就是有人通过战斗知道了自己虫母控制的虫类癌灵物，并对虫母控制的虫类癌灵物进行克制刘杰也不怕。

    因为刘杰手中的虫类癌灵物除了之前对苗卓动手时展现出来的死魂魇虫外，其他七只都还没有展露出来。

    就在刘杰准备迈步登上武擂的时候，却发现已经有人先自己一步登上了武擂。

    刘杰不禁为高风捏了一把冷汗。

    左鸣并不知道刘杰心中的想法，现在看到有人已经登上了武擂对高风进行挑战便开口说道。

    “武擂第一场现在开始。”

    “武擂的战斗规矩与星网天梯挑战赛的规矩相同。”

    “如果是治疗系灵气职业者或是辅助系灵气职业者可以选择拉开距离，并先一步召唤灵物。”

    高风闻言，赶忙开口说道。

    “我是辅助系灵气职业者！我要求拉开距离！”

    说完高风便朝着后方退去，同时深吸一口气眼神坚定的看向自己对面站着的胖子。

    高风虽然不想上武擂上平白挨揍，但是现在上来了高风也不会直接束手待毙。

    对面的胖子高风并不认识，根据这胖子灵气服饰上的标志高风可以判断出这胖子并不是一名顶尖势力的子弟。

    一想到自己一个顶尖势力的子弟要被老牌势力的子弟胖揍，高风就决定就算输也要输得体面。

    而输的最体面的方式就是在武擂上证明自己的价值。

    于是高风的手一挥，两朵硕大的青色百合花就在高风的脚边绽开。

    两朵青色的百合花绽放开之后就像是两道泉眼一般，分别喷出两道灵泉。

    灵泉喷涌间一下子就让整个武擂都充盈了大量的灵气。

    灵泉内释放出的灵气虽然没有增加武擂上灵气的浓度，但庞大的灵气却让武擂上掀起了一场灵气风暴。

    就在这时，一朵硕大的芙蓉花在两朵百合花的花前绽放。

    芙蓉花上荡起微风，微风像是一双无形的手将两条灵泉揉成丝线。

    最后每一道灵泉丝线变成一束灵气气流，上百道灵气气流环绕在芙蓉花的上空。

    陡然间从武擂向着夜央宫四周扩散的灵气一收，庞大的灵气全部都重新汇聚到了高风的身前。

    林远看着擂台上的高风同时使用真实数据查看着高风召唤出的灵物。

    微风芙蓉是高风原本就有的灵物。

    而那两株灵泉百合则是高风从林远手中用浮岛鲸和三枚幼生期的元素贝交换走的。

    当然高风当时从林远手中交换到的灵物可不仅仅只是两株灵泉百合这么简单，还有一株黄泉百合没有被高风召唤出来。

    高风到目前为止领悟了两枚意志符文是和林远说过的，高风现在召唤出的这一株微风芙蓉是铂金阶七级幻想二变的灵物。

    至于那两株灵泉百合都没有蜕变为幻想种，不过在阶位上已经达到了银阶十级传说品质的程度。

    这两株灵泉百合没有继续提升阶位，想来应该是高风刻意对两株灵泉百合的阶位进行了压制。

    看来这两株灵泉百合高风也是想要提升到幻想种的，不然也就不至于刻意压制阶位了。

    这么一算，那一株没有被高风召唤出来的黄泉百合现在应该已经是幻想种灵物了。

    就在林远对高风召唤出来的灵物进行查看的时候。

    夜央宫外宫不管是参加武擂的年轻一辈，还是一会准备去参加文武双擂的年轻一辈看着高风都露出了一副“你在逗我”的眼神。

