    第789章 想他了？

    苏言初点点头，开口说：“你决定就可以了。这个地方，我也很喜欢。不过，它到底有什么用处？”

    言倾寒笑了笑说：“这里灵力充足，自然是可以修炼神力的。虽然我在魔界生活了很久，但是我从来没有修炼魔气。我在魔界之所以能生存下来，最大的原因，是这里。”

    这个地方，是可以将魔界的魔气，转化为灵气的。

    苏言初听了言倾寒的话，忽然想起那只小鸡说过，它的主人，是不可能入魔的。

    “你不能修炼魔气和魔族的功法？”苏言初看着言倾寒问。

    言倾寒摇摇头：“血脉冲突，修习魔气和魔族功法，会出现排异情况，进而痛苦和难受。”

    苏言初稍稍点头，表示自己了解了。

    看来，那只小鸡说的是对的，它的主人是不会入魔的。

    云北寒之所以会入魔，因为他身上有神魔血脉。

    那本来就是她的东西吧？

    云北寒修习魔气和魔族功法的时候，当真有他说的那么轻松合适吗？

    只怕不。之前他说修习魔气很好，似乎他天生就该是修习魔气的，只是不想她担心才这样说的吗？

    她不知道是不是这样。

    但是，她又想云北寒了。

    很想很想，恨不得马上就见到他。

    “你在想什么？”言倾寒见苏言初沉默，低声问了一句。

    他看着苏言初，眼神温柔，声音也格外温和。

    苏言初抬头，看向他，稍稍抿嘴，没有回话。

    “想他了？”言倾寒声音低沉，眼神也暗淡了几分。

    这个他指的是谁，两人心中都清楚。

    苏言初没有回话。

    言倾寒嘴角勾起，笑得有些无奈，他似乎是在自言自语：“我明知道他……并不是独立的一个人，当然我也不是独立的一个人，可我……还是嫉妒他了！呵……”

    苏言初抬起头，看着言倾寒，她不知道应该说些什么，最终只能开口说：“对不起。”

    言倾寒摇摇头：“傻话。”

    顿了顿，言倾寒转移了话题：“你去给他们诊脉的结果如何了？”

    “这件事，我正好要跟你商量一下。他们两人的情况，靠普通的药，是几乎没有办法痊愈了。我最近了解了一下，疾风狼血……若是用来当他们两人的药引子，或许有奇特的效果。那些狼血……我想问问你的意见。”

    苏言初低声说着。

    那些狼血，毕竟是从言倾寒这里拿过来的，怎么处置，什么用途，至少还是需要跟言倾寒商量一下。

    言倾寒垂头思索片刻，最后开口说：“你这么一说，他们的症状，倒是跟疾风狼血的功效对得上。东西既然已经给到你手中了，自然就任凭你处置了，你决定就好了！”

    “谢谢。”苏言初说完，随后道，“我先回去准备了一下，给他们治疗。”

    言倾寒抬眸看向十余丈之外的石块，开口说：“那边的石块，是个传送阵法，可以将你送回北桓山庄。”

    苏言初讶然。

    她没有想到，那边竟然还有传送阵。

    上次是言倾寒带着她来，又带着她离开的。

    她几乎是下意识地问出了一句：“你不跟我一起离开吗？”

    言倾寒没有去看苏言初，低声说：“我想多留一会。”

    他的声音之中，似乎有着一种难以掩饰的失落和怅惘。

    想起刚才他说他嫉妒云北寒的话，苏言初怔住了。

    一时间，她竟有些不知所措。

    她抿着唇，看着眼前这个和云北寒一模一样的人，一个字也说不出来。

    言倾寒抬头看向苏言初，嘴角扯着温和的微笑：“去吧。”

    苏言初稍稍犹豫之后，提起脚步，朝着言倾寒说的那块石头走去。

    来到传送阵法旁边，她回头看向言倾寒。

    此时他背对着她，临湖而立。

    少年伸长如玉，一声白衣融入了这纯净美好的枫树明湖之中，构成了一幅美得令人窒息的画卷。

    可是，她胸腔之中升起来的那种窒息的感觉，并不是因为这里的景色太美了。

    而是因为，少年似乎是第一次，这样背对着她。

    安静而沉默，一动不动。

    她甚至可以在他的背影之中，感受到落寞和难受。

    她有一种冲动，想要回到他身边去。

    不知道要跟她说什么。

    只是单纯地想要回到他身边，跟他站在一起。

    可她又很清楚，自己至今还是没法将他当作云北寒的。

    她在原地站了许久，没有退回湖边，也没有踏上传送阵。

    他再看着湖，而她再看着他。

    许久之后，言倾寒回过头，看着苏言初，眼中带着疑惑：“你怎么还不走？”

    苏言初稍稍抿嘴，最终挤出了两个字：“我不敢。”

    言倾寒惊讶。

    苏言初则补充了一句：“我不敢一个人传送离开，我害怕。你带我来的，带我回去，好不好？”

    她不是不敢，是不想。

    不想将他一个人留在这里。

    对于这里，她太不熟悉了。

    她甚至不知道，她要来这里找他，怎么能瞬间到达。

    言倾寒听了女孩的话，忍不住勾起温和的笑意。

    他走到女孩身边，稍稍垂头看着她，低声说：“初初，你的胆子何时变得这么小了？”

    苏言初伸手抓住他的袖子，睁着眼睛说瞎话：“一直都挺小的。”

    言倾寒哑然失笑，随后朝她伸出了手。

    苏言初直接将手放在言倾寒手里随后闭上眼睛。

    “可以睁开眼睛了。”

    苏言初睁开眼，发现自己已经回到北桓山庄之中了。

    言倾寒松开了她的手，温声道：“现在不怕了吧？去吧！”

    苏言初点点头，随后缓步离开。

    她此时心中十分复杂，她依然没法将他当成云北寒，但一起经历了这么多的事情，她已经将他当作了最亲近的人。

    她没有理由让言倾寒再陪着她，但她又怕万一他不在自己身边，会像云北寒那样，永远消失不见。

    走了一段距离之后，苏言初回过头来，看向言倾寒，问了一句：“我给他们抓完药过来找你。”

    “好。”言倾寒温声回了一句，点点头。

    “可是，我要是找不到你呢？”苏言初稍稍侧头，追问道。

    (本章完)

