    今晚是个缺月，月牙只有一弯弯。

    演出还有半个小时开始，像往常的任何一场演出一样，封瀚在调试耳返。

    按理来讲，这是一场没有任何压力的演出，无论是要唱的歌，还是舞台的走位，那么多场下来，早就烂熟于心，想出错都难。

    后台的氛围一片轻松，工作人员三三两两聚在一起，商量着即将到来的小长假要去哪里玩。

    “boss，喝水吗？”江野手里拿着瓶打开的矿泉水，小心翼翼递到封瀚面前，“润润嗓子。”

    封瀚神色淡淡地倚在沙发里：“你自己喝。”

    “噢——”江野和常晓乐对视一眼，没了下文。

    封瀚的反应超出他的预料。如果他抱怨、发脾气，江野还觉得正常，但自从封瀚昨天回去之后，对那件事只字未提，和往常一样吃饭、睡觉、工作，一点情绪外露的表现都没有，江野便慌了。

    他试图和封瀚打听当时发生了什么，但封瀚只是冷冷地看着他，说了句“你很无聊”。

    隐忍比爆发可怕，根本没人知道他心里到底在想什么。

    演出还剩两分钟开始的时候，封瀚去候场。

    临走前，他又看了眼手机，那个熟悉的名字安安静静地躺在列表里，26个小时过去了，没有新的消息。

    明知道她不会再理他了，但真的看到了结果，呼吸还是一滞。

    “可真狠心啊，怎么就能这么狠心……”

    封瀚自嘲地笑了下，他把手机关机扔在沙发上，忍下心底的酸涩和失望，走上舞台。

    巡演的最后一场，人数多得出奇，舞台下是荧光棒的海洋。封瀚闭上眼，手指摩挲着鼓槌的纹路，静静等待旋律的响起。

    《圣光》，熟悉的悠扬的萨克斯前奏。

    恍惚之间，好像回到了首演的现场，封瀚始终记得那一幕，灿烂的烟花里，台上与台下，他惊喜地望见了她。

    她穿了件海蓝色的裙子，耳垂上是小小的可爱海豚耳钉，纯净的像是从海底走出来的公主，美得无可救药。

    那一晚，她的每一个表情，每一个细微的动作，都刻在了他的心上。

    或许就是从那一刻起，他发了疯一样地想做她的骑士。

    他一步步地算计着、等待着、期盼着最后一刻。

    他本以为他的公主也是喜欢他的。

    但是当他满怀期待地虔诚地向她伸出了手。

    她不肯来。

    怎么会连句解释都没有呢？封瀚想不通。

    他觉得自己应该是愤怒的，被人戏耍的愤怒，他应该做的比她还决绝，和她撂狠话说如果我还喜欢你我就是个蠢货！但事实上，他连生气都不敢，只是觉得委屈。

    他迫切地期待着她能回头给他一个解释，甚至不用解释，她随便说一句话，他就能骗过自己，会原谅，会一如既往地对她好。

    可是她偏不。

    她就那么走了，连个背影都不舍得给他。

    他明明那么喜欢她。

    ……

    演出按照原定流程进行着。

    封瀚的发挥依旧稳定，出道八年，他没在舞台上出现过任何或大或小的失误，这在业内一直是个奇迹。

    作为一名歌手，职业素养告诉他，无论在台下发生了什么，只要上台，他就必须是可以掌控全场的封瀚。

    今天也是一样。

    粉丝情绪高涨，尖叫声震耳欲聋，现场仿佛一场狂欢。

    《圣光》一曲结束，舞台灯光大亮，封瀚右手握着话筒，说出那句已经重复了许多次的——

    “晚上好，欢迎大家来到今晚的《圣光之所》，我是封瀚。”

    说完这句话，封瀚几乎不抱任何希望地，把视线投向了第一排中间，那个熟悉的座位。

    在过往的巡演中，她一直在那个位置，S市、W市、K市……永远都在那里，静静地，微笑着看着他。这甚至形成了一种习惯，见到她在，他就会心安。他甚至自作多情地认为，她永远都不会走。

    但这一次，那个位置空空的，她不在。

    封瀚深深地呼出一口气，他感觉到手指在微微地颤。

    他被她抛弃了。

    这个念头盘旋在脑海里，封瀚忍不住又问出了那个已经问了千百遍，却始终没有答案的问题——为什么？

    为什么要走？他不甘心。

    ……

    没有人看出封瀚的变化，他还是那个可以赋予舞台生命的封瀚，只是大屏幕上那张本来就冷淡的脸更加冷淡了。

    似乎比以往稍微沉默了一点。

    温漾站在大门口，静静地望着台上的身影，离得很远，舞台灯光闪烁，其实她看不清他。

    也没必要看得清。

    艾舒问她为什么还要来，温漾想不出一个完美的解释，说不清，只是觉得，来了这么久，不差最后这一程了，她想要有始有终。就像小时候写日记本，人家写了一半就扔掉，她不肯，她要写到最后一页才舒心。

    无关爱与恨，对于封瀚，她谈不上恨那么浓烈的感情，当然，爱也散了。

    就像一种微妙的你来我往，感谢你陪我走过八年的岁月，所以无论结果如何，我也会陪你走好最后的一场巡演，至此终局。

    这是属于她的奇妙的仪式感。

    中场休息前的最后一首歌，名字叫《着迷》。

    温漾挨着墙边，在黑暗中慢慢地走去座位。她来迟了，不是有意的，来的路上出了一点小意外。后面一辆车似乎有急事，按喇叭想要超车，她没听见，打了左拐，两辆车尴尬地碰在了一起。

    她不是没有专心，是真的没有听见。

    听力消失得没有预兆。温漾开车时没有放音乐的习惯，车窗没开，本以为车内的安静是正常情况，直到后车直直地撞上来，气囊弹开，她感受到了猛烈的震动但还是一点声音都听不到的时候，温漾才发现，噢，原来又听不见了。

    但她破天荒地没有感觉到害怕。独自一人行走在寂静无声的繁华街头，温漾也觉得奇怪，怎么一点都不害怕呢？

    她给家里的司机发了短信，在迟到了一个小时后，到达了海城中心体育馆。

    她终于走到了座位上，收起裙摆，稳稳地坐下。

    温漾感觉到，舞台上，那个光芒四射的男人诧异又惊喜地望过来，视线凝在她的身上。

    但这次，她没有躲开，而是安静坦然地望回去。

    那一瞬间，温漾忽然想明白了，她为什么这么执着地要来。

    她需要一个证明，证明她真的可以轻松地放下这段感情了，而不是活在自我欺骗中。就像现在这样，她可以毫不回避地与他对视，心中是没有波澜的，就像是面对一个毫无关系的陌生人。

    温漾忽然觉得开心，这是她这段日子里收到的最好的消息。

    她想，即便伤痕累累，但她终于有底气，可以干净地去开始新的人生，一个没有封瀚影子的人生。

    她终将会治愈自己。

    ……

    封瀚不知道她的心里在想什么，他只看到她在对他笑。

    封瀚的心脏猛地一缩。

    他不知道该怎么形容那种情绪，本来可以压抑的委屈在一瞬间喷薄而出，委屈中又混杂着一丝庆幸。

    好像小时候做错了事被妈妈骂，在伤心至极的时候又被给了一颗糖，灰暗的天忽然就亮了。

    她怎么能这样？！

    捉弄他很好玩吗？不告而别，又不期而至。他的所有情绪都被她拿捏在鼓掌中，简直要疯了。

    封瀚直直地看着她，大脑罕见地一片空白，漏掉了一句歌词。

    台下一片哗然。

    “boss，到副歌了，唱啊，等什么呢！”耳返里，江野急躁地提醒，“马上漏掉第二句了，要是不想上热搜，就快唱！”

    封瀚闭了闭眼，他捱下烦乱的思绪，凝神看向提词器，找到接下来的歌词，刚要开口，听见手上“嘭”的一声。

    琴弦竟然断了，最细的一弦从中间崩开，锋利如刀，封瀚的食指瞬间被割出一条血口子，弦崩断的声音从麦克风里传出去，极响。

    这下是彻底乱了，台下的粉丝也炸开了锅。

    江野也懵了：“操啊，他妈的怎么回事！”

    这是从来没有出现过的舞台事故，但音乐还在继续，没有总导演的指令，谁都不能停。

    封瀚在台上愣愣地站了两秒钟，随后抱着琴，深深鞠了一躬：“抱歉。”

    大屏幕上映着他的脸，唇紧抿着，眼里情绪说不清道不明，凝望着一个方向，没人知道他在看谁。

    封瀚握着琴颈的指尖开始泛白。

    他到底不敢再看温漾的眼睛，没出息地选择了逃避。

    封瀚一想到刚才她的眼神，就觉得心里像是插了一把刀子，他的手指还在往下流着血，她眼里竟然一点心疼都没有。

    ……她到底爱不爱他？

    最后一分钟，封瀚用受伤的手指将整首曲子演奏完。

    除去中间30秒的事故，其余部分依然完美，粉丝的情绪被点燃，站起身喊着封瀚加油。

    乐队所有成员起立鞠躬致谢。

    中场休息，按照惯例，封瀚会回到后台，但这次他破天荒没有下去，而是坐在了台阶上。

    有人递过来一瓶温水，封瀚喝了一口，语气很温和，问大家：“还想听什么歌？”

    他坐在了温漾的对面，他们之间的距离只有三米，那么近，封瀚能看到她眨眼时睫毛的颤动。

    他其实是在问她：想听什么歌。

    虽然知道可能哄不好，但他还是想哄哄她：漾漾，我给你唱歌听，别生气了，和我和好吧。

    温漾静静地看着他，没有说话。

    她的坐姿很标准，很漂亮，双膝并拢微微斜着，纤长的手交叠着放在膝头，柔软的卷发垂在腰间，眼睛明亮温柔。

    多美好，隔得那么近，但是他碰不到。

    封瀚觉得舌尖发苦。他这辈子积攒的那些张扬那些高傲在今天全都烟消云散了，如果可以的话，他真想不要尊严了，不顾一切地扯住她的手，非要一个说法不可。

    凭什么说来就来，说走就走，凭什么表现得好像很爱我，将我诱进了圈套里，又狠心地抽手。就算是她耍性子要骗他，好歹也要骗到底啊，给了希望又给失望，多残忍。

    他委屈，觉得不公平。

    粉丝呐喊着，说想再听一遍《着迷》。

    “刚才不是听过了吗，怎么还要听。”封瀚握着话筒，嗓音低哑，“换一曲吧。”

    粉丝说不要。

    封瀚低笑了声，点头：“好。”

    他的眼睛落在温漾的身上，没有伴奏，他手里只有一把吉他，手指是伤的。其实他是出自于任性，他希望温漾来劝阻他，说不要弹了，会疼。但是她没有。她就静静地坐在那，温柔地看着他。

    或许连温柔也是他想象出来的，她只是在看着他而已。

    体育馆里几万人，封瀚的眼睛里只有一个人，他太希望能够得到哪怕一星半点的回应了，这也将是他能做出的最后的努力——这首歌的名字叫《着迷》。

    “我从没想过有一天，为一缕香气而着迷。

    可是世界太坏，消失后我才懂得要珍惜。

    如果爱情复杂，去哪里才能找得到答案。

    神仙啊，怎么才能不让错事再被重提。

    都说暗恋是一个人的兵荒马乱，谁能想到，当你选择忘记，我却情不自禁地爱上了你。

    ……”

    唱到一半，封瀚忽然停下来：“我不喜欢这首歌的歌词。”

    他简直是疯了，看看他今晚都做了些什么事，这根本不像是他能做出来的事！

    但就算是做成这样了，她还是无动于衷。

    她的心到底是什么做的！

    封瀚定定地看着温漾，他知道自己现在的样子一定蠢极了，像是个跳上跳下急于求得别人关怀的小孩儿，但即便他跳了这么久，依然没有得到想要的糖果。

    即便不愿意承认，但封瀚心里知道，他得不到了。

    ……

    温漾静静地听完了这场无声的演唱会。

    最后一曲落幕，她注视着封瀚走下台。

    心情竟然前所未有地轻松。

    温漾把演唱会的门票拿出来，把手机上那只小小的挂坠也摘下来，卷在一起，扔在了座椅底下的垃圾纸袋里。

    ……

    封瀚呆呆地看着她的动作，她怎么可以把那只挂坠扔掉？

    江野和常晓乐守在一旁，不知道该说什么。

    江野小声劝他：“boss，去把手指包扎一下吧，要是感染了可怎么办。”

    “对，小伤也不能马虎。”常晓乐拉着封瀚的胳膊往回拖，假装兴高采烈，“巡演也太难熬了，咱以后不办巡演了，哎呀，这次好不容易结束了，去吃顿好的吧。我请客，走，吃什么随便你们点！”

    江野附和：“对！走，吃烧烤去！”

    封瀚喉结滚动，一把将两人甩开，直直地追过去。

    他一定得问个明白！

    ……

    蓝色的玛莎拉蒂边，司机已经等候多时了，看见温漾过来，急忙去迎。

    这片停车场是私人区域，其他车辆不许进入，显得分外空旷。

    司机平稳地发动汽车，正要加速，前面忽然冲过来一个黑影，司机被吓了一跳，赶紧踩下刹车。

    竟然是个人。

    “不要命了？”司机惊魂未定，气得按下车窗破口大骂，“疯子，晦气！赶着去投胎别往别人车上撞，自己去跳楼不行吗！”

    封瀚气喘吁吁地拦在车头前面，他没有管司机说什么，透过挡风玻璃，视线攥住后排座椅上那道纤细的身影。

    温漾讶异地看着他。

    “为什么扔掉那个吊坠？”封瀚哑声问，“为什么昨天不说一声就走了？”

    “为什么演唱会的时候不理我？”

    封瀚满腹的不解，他忍不住，问出一个又一个的为什么。

    “为什么我受伤了你都不关心？”

    “如果你真的不在乎我，为什么每场演唱会都来，为什么会看着我笑？”

    “你喜欢我对不对？”封瀚步步紧逼，“你喜欢我为什么不说？喜欢我你为什么要逃？”

    温漾看着他的嘴唇开开合合，微微眯起眼，试图分辨他在说什么。

    但实在是看不懂，她放弃了。

    封瀚没有放弃，他想要再挽回一下：“漾漾，我知道了，你觉得我在骗你是不是？你觉得我冒犯了你是不是？”

    封瀚喉头哽塞，“我错了，我不该玩这种幼稚的把戏，如果时间能倒回去，我一定第一次就大大方方地承认我是谁，我会用最公平最正当地手段追求你。”

    封瀚眼圈泛红：“漾漾，我第一次喜欢一个人，我不知道怎么喜欢更好。我有错，但是罪不至死吧？”

    “能不能再给我次重来的机会？”他小心翼翼地朝她伸出手，“求你了，我这辈子没求过人，这是第一次。”

    “不好意思。”温漾轻轻开口，“我听不见。”

    封瀚愣了瞬，随后哑然失笑：“漾漾，不需要用这种拙劣的借口骗我吧，你怎么会听不见的。”

    他抿唇：“我不相信，你回答我好不好？”

    司机看不下去了，这画面简直疯狂。

    他试图拉住封瀚的胳膊：“这位先生，我家小姐……”

    封瀚甩开他的手臂，大吼：“周漾！”

    温漾这次从他的口型里看出来了他在说什么，她觉得有些讽刺，偏开了头。

    大概一个星期前，他问她叫什么名字，她怎么能说出自己的真名，便随便说了个姓氏，说自己姓周。

    他竟然真的信了，后来那么多波折，他都没有怀疑过她的名字。

    也难怪，他根本就不知道温漾是谁，又谈什么怀疑呢？

    “这位先生，”司机使足了力气把封瀚拉开，一字一句道，“我家小姐姓温，不姓周。”

    作者有话说:

    大肥章……就这，我都不好意思了，好短啊

    评论就送红包撒~

    这几天尽量多加更，还有会小修下前文的细节~

    这段火葬场顶多算个开箱，别急

    感谢在2020-11-1817:07:40~2020-11-1904:50:04期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：三生有幸3个；

    感谢投出手榴弹的小天使：xouzin5个；□□狙击、丢丢豆1个；

    感谢投出地雷的小天使：蛊湘4个；xxxx、17、果果最棒啦、Lacey、相夏、温玉1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：三生有幸123瓶；soul19瓶；知呀16瓶；盐水菠萝15瓶；Hilda??10瓶；温玉、今天有更新吗5瓶；蓝色的西兰花4瓶；梨涡2瓶；京城第一霸总、丢丢豆、过客、呦呦酱、竹畔1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

