    <!--go-->       第885章 韩冲大婚！   

    仙人！   

    对天朝国高层，以及一些修行群体而言，那是一个禁忌般的话题。

    

    虽然这个话题已经延续了上千年，但是对于这个话题的真实性，一直以来都有疑虑，直到十八年前，这个疑虑才从心中解开。

    

    他们的确存在，但也并非传说中那般超脱天地，断绝七情六欲。

    

    凡人盲目崇拜的仙，在这之前也不过是一群人！   

    是人便有欲望，便有贪恋！   

    即便成了仙，也逃脱不了凡人的影子！   

    而眼下，这个存在了上千年的神秘传说即将出现在这片天地，不管是天朝国高层，还是天王殿诸强都不敢无视。

    

    “没想到这些所谓的仙人居然也会如此沉不住气，他们与凡人何异？”

    太阳帝国一战结束，陈不惑已经回到了天朝国，在知道即将迎来的强敌之后，他面露嘲讽之色。

    

    仙人，多讽刺的一个叫法！   

    陈三千说道；“不惑魁首，陈亲王那边已经赶去紫禁阁了，一旦他真的露面，我们必须做好苦战的准备，对于这些所谓的仙人，我们也从未与其交过手，不可大意！”

    

    “想要和这些存在过过招，大劫以下都是靠边站，通知下去，八大神将日夜守护此城，一旦他真的出现，尔等随本魁首出战，即便这是一场硬仗，也要让他见识到人间修行者的风骨！”

    

    陈不惑一脸凌厉，仙人，他们迟早会相遇，凡人与仙人的碰撞，就从即将到来的这一战开始吧！   

    “另外，那个地方，少主也该去了！”

    陈不惑看向了太平村的方向！   

    事实上，连几大王族都从未想到当年陈王族覆灭后，他们的根基并没有全部转移到海外，还有一部分留在了国内，就在几大王族的眼皮子底下！   

    对于这即将到来的危机，陈玄暂时还不知道，和众女离开东陵大学之后，大家便是去了饭店吃饭。

    

    不过才吃到一半，陈玄就被韩冲的一个电话给叫走了。

    

    没多久，陈玄就来到了一家高级酒店，才刚刚下车，韩冲就迎面走了上来；“你小子瞎磨蹭什么？

    赶紧的，爷们一个人可摆不平这群娘子军。”

    

    “什么娘子军？”

    陈玄愣愣的盯着这家伙。

    

    韩冲一脸得意的说道；“忘了告诉你，哥们明天就结婚，我家那婆娘从神都叫来了一群伴娘团，正商量着明天怎么整蛊小爷了，玄子，这事儿你得帮我，能镇住那群伴娘团的人我估计也就只有你小子了。”

    

    “这么急？”

    陈玄一脸意外的盯着这家伙。

    

    韩冲无奈道；“你当我想啊，还不是我家老头子逼得紧，咱这也是没办法啊，对了，我让你小子给我弄点药的事儿你不会忘了吧？”

    

    “你小子有这么虚吗？”

    陈玄给了他一个鄙视的眼神，说道；“我等下给你写个方子，你自己去药店抓药，只要一个疗程，保证你小子一夜之间回到十八岁。”

    

    闻言，韩冲顿时兴奋道；“玄子，还是你他娘够意思，到时候咱非得让那娘们付出代价，走走走，伴娘团都到了，你小子这个伴郎总不能不露面吧。”

    

    伴郎？

    

    陈玄一愣，老子什么时候答应给你做伴郎了？

    

    不过韩冲已经拉着他走进了电梯，直通最顶层的总统套房，才刚刚打开房门，陈玄就听到了一群莺莺燕燕嬉闹的声音。

    

    韩冲推门而入，看着一屋子的伴娘团笑道；“诸位，请允许我隆重介绍一下鄙人的伴郎，我的兄弟，江州王陈玄！”

    

    话才说完，这家伙就满脸得瑟的昂首挺胸走了进去，能让名动天下的江州王陈玄做伴郎，他估摸着普天之下就他这一家了。

    

    “真的是江州王陈玄，我没看花吧！”

    

    “大姐大，你家男人还真是江州王陈玄的兄弟啊！”

    

    “大姐大，有没有他的联系方式？

    你懂得！”

    

    “大姐大，现在咱们那个圈子里的女人哪个不想嫁给江州王陈玄，你可不能藏私，必须帮咱们姐妹一把。”

    

    总统套房里面至少有十多个女子，全部都身穿同一色的伴娘服，见到韩冲带着陈玄出现后，顿时激动了起来，当然，这群女子也是来历非凡，全部都是神都有权有势的家族的子女。

    

    毕竟沈秋凤可是神都太子圈中的大姐大，能跟着她屁股后面混的人身份自然不会差了。

    

    听见这些话，陈玄瞪了韩冲一眼，这家伙居然把老子拉出来挡刀，说实话，他现在最头疼的就是面对女人！   

    “瞎嚷嚷什么？

    不就是个带把的男人吗？

    搞得好像你们没见过男人似的，别给老娘丢人。”

    沈秋凤白了自己这群姐妹一眼，那家伙不就是长的帅点，名气大点嘛，有什么好的，脱了衣服在床上还不如自家那死胖子了。

    

    “大姐大，你这话就不对了，带把的男人虽然到处都是，但是这个可不一样，稀有物啊！”

    一个女子面带桃花的扫了陈玄一眼，很明显是在诱惑他。

    

    “是啊大姐大，你自己脱单了，也得为姐妹们考虑下吧，难道你自己想偷吃？”

    

    听见这话，韩冲的脸一黑。

    

    陈玄也是白眼一翻，这群娘们不愧是沈秋凤这个彪悍女人的跟班。

    

    “一群骚狐狸，滚远点，他这三秒男老娘会看得上。”

    沈秋凤恶狠狠的瞪了自己的姐妹一眼。

    

    这话陈玄就不喜欢听了；“我说嫂子，你……”   

    “你什么你……”沈秋凤把自己那长长的婚纱一撩，瞪着他说道；“小子，老娘告诉你，今天这里的骚狐狸你要是敢碰一个，老娘一定饶不了你。”

    

    我擦，这跟你有毛关系？

    

    陈玄感觉这娘们管的太宽了，该不会真对自己有啥想法吧？

    

    不过就在陈玄心中这样想着的时候，只见沈秋凤指着陈玄，对自己的那群姐妹说道；“这三秒男你们就别想了，因为他是老娘的姐夫，谁敢跟我沈秋凤的姐姐抢男人，别怪老娘翻脸不认人。”

    

    这话，威慑力还是挺大的，大姐大的姐夫，那岂不也是沈家的女婿？

    

    “抢谁的男人？”

    这时，房门再次被打开，白媚摇摆着性感的身躯从外面走了进来，不过瞧着陈玄也在，这女人眼睛一亮。

    

    感受着白媚那犹如要吃了自己一般的目光，陈玄顿时虚的一批，乖乖，他现在可是比韩大少还虚啊，这女人可千万别有其他想法啊！   

    

    <!--over-->

<!--go-->         第886章 这下死定了！   

    在我这儿睡？

    

    听到这话的慕容若男本能的想立即关门，脸上更是冷意十足，她就知道，这家伙对自己不怀好意，昨天才刚刚知道自己住在这里，今晚就找来了！   

    畜生、流/氓、禽/兽！   

    自己现在的身份可是他的学生。

    

    瞧着慕容若男愤怒的脸色，陈玄顿时知道她误会了，急忙挡住房门，说道；“乖徒儿，你误会了，为师今晚就是没地方住而已，想在你这儿暂住一宿，没其他意思。”

    

    “那你自己去外面开房。”

    冷冰冰的说完这话，慕容若男就要关上房门，她才不想让这家伙进入自己家了，一旦把他放进来，那绝对是招来了一头狼，而且还是她打不过的狼，最终只能任其蹂/躏。

    

    见状，陈玄的心里有些憋屈，说道；“乖徒儿，这点事儿都不帮，不想让为师教你练功了？

    不想为师帮你开发玄冰圣体了？”

    

    闻言，慕容若男的脸色一黑，这混蛋竟然拿这事儿威胁她，太不是个男人了！   

    “这才对嘛，我可是你老师，乖徒儿，你要懂得尊师重道，知道不？”

    瞧着慕容若男脸色一阵青一阵白，没有再坚持把门关上，陈玄背着双手笑眯眯的走了进去，今晚这落脚点算是找好了，这一劫也算是可以安全度过了。

    

    慕容若男有些气愤的关上房门，瞧着这家伙优哉游哉的在客厅中坐下，她冷着脸说道；“你确定只是暂住一宿？

    没有其他目的？”

    

    陈玄上下打量了她一眼；“乖徒儿，难道你还想要为师有其他目的？

    虽然你长的不错，身材也一流，不过我可是你老师，别瞎想，更别打我的主意。”

    

    慕容若男心里那个气啊，鬼才会打你的主意，你不打我的主意就谢天谢地了。

    

    “行了，去给为师倒杯水过来。”

    反正这女人是自己徒弟，既然是徒弟，那端茶倒水这种事情总该做吧？

    不然他这个老师岂不是个可有可无的摆设了。

    

    慕容若男心里一沉，不过想到这家伙的身份，她只能把气给吞下去，不过她已经决定了，一旦自己的实力超过这混蛋，到时候就一脚把他踢开。

    

    见到慕容若男去给自己倒水了，陈玄这才开始打量这座别墅，这里的布局和穆云姗她们那边一样，也是一栋小别墅，风格都差不多，住三四个人不算拥挤。

    

    这时，陈玄忽然发现屁/股下面有什么东西搁着自己了，他伸手一掏，然后从屁/股地下掏出一件黑色的内/衣，见状，陈玄手心一抖，差点把这东西给扔出去。

    

    这女人什么情况？

    把这东西扔客厅里？

    

    “你干什么？

    快还给我。”

    接了一杯水走过来的慕容若男瞧见陈玄正拿着自己的内/衣观看，她心里顿时气炸了，一把就将陈玄手中的黑色内/衣抢了过去。

    

    陈玄有些尴尬，说道；“那个……乖徒儿，不是为师说你，这种贴身的东西还是不要乱扔，换了就洗一洗嘛，又不需要多少时间。”

    

    闻言，慕容若男恨不得一刀捅死这家伙。

    

    这混蛋摸了自己的内/衣还不算，现在还摆出一副长辈的模样教育她，做人还能再无耻一点吗？

    

    当然，因为是一个人住的缘故，慕容若男平时比较随便，甚至有时间在家里把窗帘一拉，她都不穿睡衣的，不过她也没想到陈玄居然会突然到来，害得她一点准备都没有。

    

    “你话说完了吗？”

    慕容若男强忍着要臭骂这家伙的冲动。

    

    “嗯，说完了，乖徒儿，今晚为师睡哪儿？”

    陈玄朝楼上看了看。

    

    “你想都别想，今晚你睡楼下，那边有间客房，自己去收拾。”

    慕容若男气的往沙发上一坐，冷若冰霜的注视着他。

    

    闻言，陈玄有些不悦的说道；“乖徒儿，我好歹也是你的老师吧，退一步来讲，就算不是你老师，来到你家也算是你的客人吧，这布置房间的事情还要我来做？”

    

    混蛋，难道是我请你来的吗？

    

    慕容若男的牙齿咬的嘎吱作响。

    

    不过陈玄权当做没看见，他伸了伸懒腰说道；“乖徒儿，还坐着干什么？

    去给为师把房间整理好，不然为师可就要上楼去休息了。”

    

    “你……”慕容若男腾的一下就站起来，冷冷道；“坐着别动，等着。”

    

    说完她就去收拾房间了。

    

    这时，陈玄的电话响了起来，他掏出手机一看，来电的是杨倾城，这女人没什么事情几乎很少给自己打电话的，现在突然给自己打过来，陈玄心里忽然有了一种不好的预感。

    

    果不其然，陈玄才刚刚按下接通键，那边就传来了杨倾城冷冷的声音；“小子，这么晚了还不回来，莫不是在某个狐狸精家里逍遥快活？”

    

    “哪能啊，我在学校了。”

    陈玄朝房间里面正在收拾的慕容若男看了眼。

    

    一直提防着这家伙的慕容若男也正好朝他看过来，听见这家伙说的话，慕容若男的嘴角露出一抹嘲讽的笑意，在学校？

    我看你是在自己学生家里还差不多。

    

    “呵呵，在学校是吧？”

    杨倾城强/压着心中的火气，说道；“成，那你给本教授说一说那几个小狐狸精为什么会住在咱们家附近？”

    

    听见这话，陈玄心里松了口气，看来杨倾城她们应该还不知道自己和穆云姗她们的关系，不然现在就不会问这个问题了。

    

    “小娘子，哪几个小狐狸精？

    我咋听不明白了？”

    陈玄干脆来一个装糊涂。

    

    “不明白是吧？

    好，本教授给你提个醒，学校那几个，现在明白了吧？

    说，这事儿是不是你安排的？

    是不是想给我们玩一出灯下黑，好方便下手？”

    

    “小子，老娘劝你最好老实交代，不然老娘指定弹的你一辈子都做不成男人。”

    这是赵/南初那个恶魔师娘。

    

    沈初云也冷声说道；“小子，给我们玩灯下黑，挺能耐啊，要不是老六刚好遇上她们几个，你打算要瞒我们多久？”

    

    “这个……我是真不知道啊！”

    陈玄有些心虚，说话都有些中气不足。

    

    不过对于这家伙的解释，电话那边的几个女人当然不相信，然而，就在她们准备继续轰炸的时候，电话那边忽然传来了一道女人的声音；“床已经铺好了，睡觉吧！”

    

    哐当一声，陈玄的手机立马掉在了地上，他猛然看向慕容若男；“卧槽，你他娘害我啊！”

    

    

    <!--over-->

<!--go-->         第887章 求放过！   

    死了死了，这下真的死定了，完全解释不清了！   

    陈玄浑身的毛都竖起来了，他知道电话那边的杨倾城等人一定听到了这句话，可想她们会想到什么场面。

    

    “我说的是事实。”

    冷冰冰的丢下一句话，慕容若男朝楼上走去了，不过她心里也是痛快不已，终于坑了这混蛋一把，以后看他还敢不敢在自己面前嚣张。

    

    麻/痹的！   

    陈玄都想把这女人按在地上疯狂的蹂/躏一顿，太不是个娘们了！   

    “小子，老娘劝你半个小时内赶回来，不然你就等着死吧！”

    电话里面传来了赵/南初咆哮的声音。

    

    “别让老娘知道是哪个小狐狸精，不然老娘一定扒光了她！”

    

    听着电话里面传来的声音，陈玄的身体一颤一颤的，这下他娘的指定完蛋了。

    

    得，还是赶紧回去吧！   

    坦白从宽。

    

    想到这里，陈玄马不停蹄的离开了慕容若男的家里，以最快的速度冲到了别墅那边。

    

    刚刚走到门口，他就听到了屋里面几个女人炸雷的声音。

    

    “这小王八蛋胆子真是越来越肥了，不仅给咱们玩灯下黑，现在还敢骗我们，等下回来老娘非得削死他不可！”

    

    “反了天了，必须给这家伙一点教训……”   

    “等下你们给老娘按着他，老娘要弹的他半身不遂！”

    

    听见这些话，陈玄身体一颤，不过他还是颤颤巍巍的推开了房门，壮着胆走了进去。

    

    刹那间，屋子里面七八道目光全部都齐刷刷的落在了他的身上。

    

    “大家还没休息了。”

    陈玄的脸上努力挤出一丝笑容。

    

    众女都黑着脸，强忍着心中的火气，赵/南初的脸上露出邪恶的笑容，勾了勾手指说道；“小子，过来，师娘要和你好好聊聊。”

    

    见状，陈玄哭丧着脸说道；“这个……你们能不能先听我解释一下？”

    

    “解释？

    好啊，老娘倒要看看你能解释什么，说吧，我们都听着了。”

    沈初云黑着脸，强忍着要下手的冲动。

    

    连秦淑仪此刻都不想站在这家伙这边了，她也觉得有必要给这家伙一点教训了，不然这家伙只会越来越过分。

    

    被这么多双目光注视着，陈玄顿感压力无穷，比面对一个强大敌人还有压迫感。

    

    “那个……我刚才在隔壁了，当然，不是在她们几人那里，而是在我徒弟那里，那个慕容若男，你们都知道的。”

    陈玄站着没敢动，满脸尴尬的解释。

    

    “哼，原来是那个美女徒弟，小子，我们要是不把你叫回来，今晚你是不是还想把自己那个美女徒弟给吃了？”

    沈初云冷冷的说道。

    

    “呵呵，明面上是徒弟，恐怕某些人暗地里早就打着某些龌龊主意了，无耻！”

    苏千羽一脸愤慨。

    

    夏洛神冷笑道；“一个师父，一个徒弟，这关系多刺/激啊，某些人难怪夜不归家，还骗我们说是在学校，说真的，这个理由真不算高明。”

    

    “说吧，老实交代，你们有没有发生什么？”

    皇甫天婵也是黑着脸，不过这家伙在外面有人，她早就感觉出来了。

    

    “没，我们是清白的。”

    陈玄急忙摇头。

    

    闻言，赵/南初犹如一个恶魔般笑了起来；“小子，这大晚上的一男一女共处一室，你给老娘说你们是清白的？

    有胆你再说一次？”

    

    “二师娘，我们真是清白的。”

    陈玄欲哭无泪，都恨不得把慕容若男给办了，这娘们害惨他了，现在解释都没卵用。

    

    秦淑仪深吸一口气，说道；“好，这事儿我们姑且相信你，那隔壁那几个小丫头是什么情况？

    这个你总该没话说了吧？”

    

    陈玄犹豫了下，他看着在场的女人，问道；“那个……我说了你们不会生气吧？”

    

    “赶紧说，你要是敢有一句话骗我们，老娘现在就出去给你戴一顶绿帽子。”

    李薇儿恨恨的说道，她实在是很愤怒，这混蛋难道就不知道把家里的吃完了再出去偷吃吗？

    

    众女都冷冷的注视着他，赵/南初已经挽起袖子，只要她觉得这家伙在说谎，这一指弹神功绝对会立马招呼上去。

    

    “那个……我跟……她们……的确有关系，但是真不是我安排她们住在隔壁的，这是一个巧合！”

    陈玄有些忐忑的一口气说完，他缓缓朝众女看过去。

    

    这一刻，众女看上去都十分沉默，气氛很诡异，很安静。

    

    不过这种安静，更有一种火山爆发前的征兆。

    

    “除了她们三个，外面还有吗？”

    秦淑仪努力的控制着自己的情绪，不过其他几个女人就没这么冷静了，一个个紧咬牙关，绣拳紧握，已经准备对这家伙下手了。

    

    陈玄咬了咬牙，反正都交代了，索性一次性全说出来，要死要活就看今晚了！   

    “还有两个……”陈玄心一横，不过说完之后他感觉全身都轻松了，这事儿一直瞒着秦淑仪她们也的确不好，那就全部坦白吧！   

    “小王八蛋！”

    沈初云忍不了了，腾一下就站起来；“这么说除了我们你在外面还有五个了，老娘受不了了，今晚非得让你付出代价。”

    

    “小子，老娘都还没尝到味儿，你居然就先给外人吃了，你说老娘该怎样来惩罚你？”

    赵/南初犹如一个魔女一般，笑的有些渗人。

    

    见状，陈玄急忙说道；“那个……我都全部坦白了，我们是不是该好好聊聊，别动粗？”

    

    “聊个屁，姐妹们，看来我们今晚得继续努力了，最好把他给撑死，省得他背着我们出去偷吃。”

    皇甫天婵宛如食髓知味一般，提出了意见。

    

    陈玄吓了一跳，再来他可不行，要老命的！   

    “我同意。”

    杨倾城冷着脸站起来，没有像昨晚一般抗拒。

    

    “就这么说定了！”

    苏千羽也不甘人后。

    

    见状，皇甫洛璃咬了咬牙，同样站起来说道；“我没意见。”

    

    大坏蛋实在太过分了，今晚必须好好收拾收拾他！   

    见到这里，陈玄再也坚持不住了，一屁/股坐在地上，哭丧着脸说道；“姑奶奶们，我错了，求放过！”

    

    

    <!--over-->

