    木叶，拘置所。

    因为本就是姐弟，又有丁丁的额外关照，手鞠和我爱罗被关在了同一间牢房。

    “你为什么要一起过来。”我爱罗语气冷漠，仿佛在质问。只是这时的他身上却没有了往日的癫狂与嗜杀。

    “总不能让你一个人被关吧。”手鞠稍稍有些心不在焉。

    丁丁的封尾法印有着和其眼镜一样的功效，我爱罗因为自身和一尾查克拉原因带来的压迫感被完全封锁。失去了守鹤无时无刻的侵蚀，我爱罗也不如往日那般歇斯底里。

    这种形态的弟弟是手鞠从未见过的。

    “我不需要别人的关心！”我爱罗恶狠狠的表态。

    但在手鞠的眼中，现在别扭的我爱罗甚至有些……可爱。

    于是，她伸手摸了摸我爱罗的头。

    “把手放开！”我爱罗试着摇晃身体，但在封灵术的镇压下，他的行动能力被镇压到了还不如八旬老人，奋力的甩动看起来就好似在享受手鞠的摩挲。

    “我会杀了你的。”我爱罗如往常一般威胁。

    “好，好。”手鞠说着，压着我爱罗的肩膀让其在自己的腿上躺下，“休息一下吧，至少这货种情况下你也可以好好睡一觉了不是吗？”

    “你很烦！”

    手鞠没有回话，反而开口，轻吟出记忆中母亲的摇篮曲。

    虽然没有一句是在调上的，但我爱罗还是歌声下昏沉沉的合上了眼睛：“等我醒来，第一件事要做的就是杀了你……”

    “嗯，我等着。”手鞠笑着说道。

    不多会儿，牢房中便传来的绵长的声音。

    “你们感情很好啊~”一个声音忽然从一侧传来。

    手鞠猛地扭头，就见丁丁蹲在牢门旁边，脸上还带着个金丝眼镜——丁丁又做了优化，现在眼镜能将他的气息完全屏蔽。

    加上云体风身能在行走时几乎不发出声响，丁丁也勉强能做到神出鬼没。

    “你怎么来了？”手鞠低声质问道。

    “被老师骂了一通，来向你们道歉。”丁丁无奈道。

    昨天马基在得知我爱罗被拘留之后，立刻去了火影办公室。然后纲手便以破坏两村和平的名义将丁丁叫过去一通责骂，并勒令要求丁丁向人家赔礼道歉。

    “你要放我们出去了？”手鞠皱眉问道。

    “当然不会，”丁丁理所当然的说道，“你们是按照正规途径进来的，只有火影的手令能放你们出去。”

    “……”手鞠无语道，“那你就是单纯来找我们道歉的？”

    “怎么可能，”丁丁摇头道，“顺便还得检查封印的情况吗。”

    丁丁说着，脑袋一扁直接钻入了牢房之中。

    手鞠的眉头稍皱，倒也没有阻止。在此之前，马基便以探监的名义为我爱罗检查过，丁丁的封印并没有什么危险之处。

    “你们的封印太过粗糙，思路也和忍界普遍的大相径庭，连加固的余地都没有，只能额外挂载封印。”

    丁丁说着，将手摁在我爱罗身上的黑色术式上，注入查克拉。

    因为守鹤查克拉的侵蚀，封尾法印的效果在不断的被消磨着，需要施术者不断的进行加固。

    这是额外的封印和尾兽封印质的差别。维持尾兽封印的查克拉通常来自于人柱力乃至尾兽本身。

    “对了，这个给你。”丁丁说着，掏出了一个眼镜，“作为道歉的赔礼。”

    手鞠并没有接过来，而是警惕的问道：“这是什么？”

    “一个能屏蔽气息的结界。”丁丁说着，还推了一下自己鼻梁上带着的个这个，“它能让你的弟弟看起来没有那么的‘吓人’。”

    不过和丁丁佩戴的不同，它是最初期版本，没有开关功能；屏蔽效果也不彻底。最关键的是，它的镜架是木质的，由柱间亲手打造，其内部的年轮扭结构成了一个简单的术式，没有查克拉波动，除非将镜框锯断，否则难以发现。

    术式单独没有任何作用，但配合木遁，就能起到迅速镇压尾兽作用。如果我爱罗随身佩戴着它的话，大和也能通过木遁迅速将守鹤压回其体内。

    “你就是依靠它来隐藏自己的吗？”我爱罗的声音忽然传来，他不知何时已经睁开了眼睛。

    “你醒了，抱歉打扰到你睡觉了。”丁丁毫不意外的说道。

    “我能感觉到，在你看似正常的表皮之下，隐藏着怪物的本质。”我爱罗的声音很有气势，就是躺在手鞠的腿上，实在显现不出来。

    其实丁丁的长相和颜艺对他而言不算什么，我爱罗没事也常常在砂之盔甲下作出癫狂的表情。

    他所指的在丁丁对他施展封灵术的时候，激发了自身的阴属性查克拉。那一瞬间的压迫力给他带来的极大的震撼。

    “不要随便把人踢出人籍啊，”丁丁无奈道，“我可不觉得我是怪物。”

    “我能闻出你的全身上下都是咒术的味道。”我爱罗冷道，“你的外表并不真实，你在隐藏着什么。”

    “……”不瞒你说，我藏的东西可多了。

    或许是因为遇到了“同病相怜”之人的原因，我爱罗显得异常的话多：“我和你是不同的，我不需要躲藏，也不不会卑躬屈膝的讨好他人。我会做一名永远的独行者，一名只爱自己的修罗！”

    丁丁犹豫了一下，开口道：“你能再说一遍吗？我想给你录下来，等十年二十年后，再拿给你听。”

    我爱罗冷哼一声：“下次见面，我会直接杀死你，不会给你施展封印的机会。”

    “呃……你身上的封印需要我的加固，所以我明天还会来的。”丁丁老老实实的说道。

    “……”

    “……”

    我爱罗把眼一闭，彻底不再多言。

    丁丁将手中的眼镜一收，毕竟刚把人揍了又关牢里，从一开始就没指望对方会收下。

    “等等。”手鞠忽然出声，“那个眼镜，可以先交给我吗？”

    丁丁扭头看向我爱罗，后者躺在手鞠的腿上，毫无反应，就好像再度睡着了一般。

    “呵呵……你弟弟真可爱。”丁丁乐呵呵的把眼镜递过去。

    “你所说的一切，只有这一点我表示认同……”

    …………

