
　　第1293章

　　荒古虚空之外，荒古意志心中有一团怒火在燃烧。

　　跟科菲联手抵抗起源，六千多万年过去他估摸着里天书世界已经进化到一定程度，所以他准备暂时抽身让科菲独自对抗起源，他则是回转荒古虚空集中全力让里天书世界彻底吞噬掉荒古虚空。

　　结果刚刚过半的力量撤回荒古虚空，因为力量集中顿时察觉到里天书世界有危险？

　　他的第一反应，就是怀疑起源、科菲和赵牧。

　　这三个人都有可能在荒古虚空潜伏有手段，他们如果发现里天书世界肯定会暗下黑手。

　　所以他一直都很警惕，没想到还是没能阻拦他们。

　　不管是谁，这一次都别想离开里天书世界。

　　最好下黑手的是起源，如果能抓住他一个分身这一次就赚大了。

　　“科菲，这里交给你了。”

　　起源说着舍弃兽墟这个被他污染控制的身体，控制兽墟横冲直撞杀向起源。

　　真灵意念和剩下一半力量抽离，径直进入荒古虚空赶往里天书世界。

　　眼看就要抵达里天书世界，突然间整个人都呆住了。

　　因为里天书世界突然爆发一大两小不受控制的力量，这三股力量在抽取里天书世界的世界本源，其中大的那一部分足足抽取了接近一半的本源，剩下两个小的也抽取了一成多一点力量。

　　只是转眼之间，里天书世界已经被抽走接近八成本源。

　　本来已经距离蜕变很近的荒古天书，在这一刻近乎被断绝了更进一步的可能性。

　　荒古意志以为会是起源、科菲和赵牧其中一个捣鬼，然而他怎么也没想到他们三个都发现了里天书世界，都对里天书世界暗下黑手，甚至他们都屏蔽了他对危险的感知。

　　难怪里天书世界都快被人挖空了，他竟然到现在才察觉到不对劲。

　　震惊的何止是荒古意志，通过掠夺之刃抽取近半本源的赵牧也是目瞪口呆。

　　他都没想到，起源和科菲跟他一样潜伏在里天书世界暗下黑手。

　　这样看来，蒙蔽荒古意志他们也有功劳。

　　只是他们能用在里天书世界的最多就一个分身，更不可能有掠夺之刃和黑暗火种作为辅助，所以他们最多只能夺走里天书世界一成多本源。

　　起源也就算了，科菲这简直是卖队友。

　　万一荒古意志忍不住跟科菲打起来，起源可就从中捡了一个大便宜。

　　抽走近半本源，掠夺之刃已经彻底蜕变结束。

　　以十大权能为附属，诞生出超脱荒古神圣的掠夺进化本源。

　　掠夺之刃掌控维度时空破开荒古意志对里天书世界的封锁，通过始源圣界赵牧瞬间带着掠夺之刃降临本体那边，起源和科菲的分身也在这一刻抓住机会纷纷逃离里天书世界。

　　荒古意志晚了一步，看着只剩下两成多一点本源的里天书世界默默无语。

　　六千万年，荒古天书吞噬了荒古虚空七成本源。

　　现在还剩下三成荒古虚空的始源力本源，再加上两成的天书本源，纵然将所有的始源力本源都转化为天书本源，荒古天书彻底成型的几率也只有不到一半。

　　很大可能，只能制造出跟科菲的荒古祖棺一样的半成品。

　　赵牧和起源也就算了，科菲却让他感到真的不能忍。

　　可是仔细一想，他现在必须跟科菲联手。

　　如果翻脸，起源会偷笑。

　　这让荒古意志感到更难受，难受也就算了，他更害怕的是没有荒古天书他怎么战胜起源？

　　荒古意志心如乱麻，想了很久才想到一条出路。

　　他的本意是将天书意志制造成新的虚空天魔神，现在天书本源缺少这么多，先天营养不良根本无法制造出新的虚空天魔神，这种局面他能想到的只有一个办法。

　　那就是吞噬天书意志和荒古天书，将荒古天书炼化为他的身体。

　　换而言之，他要将自己炼制成虚实天网一样的宝物。

　　然后依靠虚空天魔神的污染能力，将他的身体荒古天书给不断污染，这虽然比不上预想中全盛状态的荒古天书，但是也要超过科菲的荒古祖棺，未来得到足够的本源弥补他可以将荒古天书剥离出来重新炼制。

　　打定主意，荒古意志开始将自身全部的力量融入荒古天书。

　　荒古天书也开始对荒古虚空加速吞噬，至于荒古虚空之外的战争，科菲既然不怀好意，那就让他独自面对起源好了，等他坚持不住的时候有他后悔低头的时候。

　　事实上，科菲现在的的确确后悔了。

　　发现荒古意志在炼制天书宝物，他贪念一起决定窃取部分天书本源。ŴŴŴ.23sk.com

　　按照他原来的想法，他只窃取两成，绝对不会被荒古意志发现，发现了也能栽赃给起源，但是他怎么也没想到起源跟他打着一样的心思，甚至暗中还有一个比他们还狠的赵牧。

　　结果他们三个将天书本源夺走至少七成，同时还被荒古意志抓住他的痕迹。

　　这一下子盟友得罪了，荒古意志现在撂挑子不干了。

　　独自面对起源，科菲现在感到很慌。

　　……

　　两百万年后，起源距离脱离数据宇宙的封印只差一步。

　　反观科菲，他被起源封印在月球距离脱困还差很多。

　　起源一旦先一步脱困，以起源的能力完全能杀出数据宇宙远走高飞，或者是离开数据宇宙从数据宇宙外部逐步摧毁数据宇宙，而他只能被困在月球眼睁睁看着。

　　“荒古意志……赵牧……你们还要躲到什么时候？”

　　科菲惊怒的声音传遍整个数据宇宙。

　　赵牧听到了，他也知道自己必须出手了。

　　因为他再不出手，起源遁走的可能性很高。

　　起源一对二能占据一线优势，但是一对三绝对没有丝毫胜率。

　　此前他隐藏实力还能让起源不把他放在眼里，然而里天书世界他一举掠夺的天书本源超过起源跟科菲两个，这种手段已经足以成为胜利天平上那个压倒任意一边的重要筹码。

　　他站在哪一边，哪一边获胜的几率就更高。

　　毫无疑问他肯定是站在科菲这边，毕竟除掉起源他只需要面对荒古意志和科菲，除掉荒古意志跟科菲，他却需要面对起源，到时候可没有其他人能帮助他对抗起源。

　　所以无论是他还是起源都知道，他只能站在科菲这边。

　　他们三人一旦联手，起源不是对手绝对不会留下死拼，一定会趁着还能离开的时候脱离数据宇宙，然后等着他们三个分开抓住机会各个击破。

　　起源一打三不是对手，但是一打一和一打二绝对不是问题。

　　现在荒古意志死不出来，这是看准了他不会放任起源离开数据宇宙一定会出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1293章 卖队友免费阅读。https://xs.23sk.com 