    “全部住手！”

    这一声大喝传出的同时。

    一道恐怖的威压瞬间就从天而降。

    在场之人都是忍不住脸色一变。

    感觉到一阵心悸。

    夏子辰心中更是咯噔一下。

    狠狠一沉。

    好强！

    夏子辰心中立刻出现了这两个字。

    仅仅是威压，夏子辰就觉得很强。

    可想而知，那来人的真正实力有多么可怕。

    而就在在场之人震惊的同时。

    一道剑光，瞬间就从天而降。

    直接轰然落下。

    一声巨响，夏子辰面前的人，瞬间被震飞出去。

    夏子辰身上那时不时承受的杀意，瞬间就消散一空。

    而被震退出去的无数人都是脸色一变。

    “是谁？”

    “快出来！”

    “藏头露尾，算什么本事儿？”

    一群人脸色很是难看，对着虚空就是一阵怒吼。

    云天凌更是大声说道：“不管你是谁，这一剑之仇，我云家记下了。”

    刘文生也是说道：“大炎皇朝办事，何人胆敢阻拦？”

    这些都是一个个超级势力之人。

    他们一开口，直接就搬出各大势力作为靠山。

    威武不凡。

    以往，只要他们这么干，那不管是谁，都得唯唯诺诺赔礼道歉。

    次次都是屡试不爽。

    然而，这一次，却是出现了第一次失效。

    在他们威胁的话语说出来的同时。

    那道声音再次响起：“很久没有出山，这个圣武界，已经有这么多人不知廉耻地自立为王了吗？”

    听得此言，众人齐齐脸色一变。

    好家伙！

    这来人好嚣张啊！

    居然直接一句话，讽刺了所有人。

    也得罪了所有人。

    在这整个圣武界之上，还有人这么作死？

    就是夏子辰此刻也是忍不住倒吸一口凉气。

    这来人比他还嚣张啊！

    一句话就得罪了所有人。

    不过，对于那来人口中的圣武界，夏子辰倒是不陌生。

    因为，他从紫嫣然那里知道，圣武界，就是这个上界的统称。

    而就在所有人脸色很是难看的时候。

    一道身影直接就从天而降，缓缓落到众人眼中。

    一瞬间，无数道目光都是齐齐扫了过去。

    他们倒是要看看。

    在这个圣武界之中，谁敢这么嚣张。

    直接肆无忌惮讽刺他们？

    就是夏子辰等人也是不例外，他也想见见，这是哪方大神，这么有脾气。

    而就在夏子辰目光望去之间。

    彻底看清楚了来人。

    此人样貌大概二三十岁，身穿一身青色长袍，面如冠玉，身材修长，背上背着一柄散发可怕剑气的长剑。

    一眼，就让众人知道，这是一名剑修。

    而且还是很强大的剑修。

    夏子辰见此，倒是没什么意外。

    心下也是嘀估一声。

    好强！

    因为，就连他也是看不透这个家伙。

    而这时候，同样是看清楚了此人样貌的其他势力之人，此刻，却是脸色一变。

    心中一沉。

    刘文生和云天凌这些刚刚叫嚣很大声的家伙，都忍不住后退了数步。

    “天剑阁！”

    “你是天剑阁的人？”

    “这怎么可能？”

    四周之人，沉寂了一下，紧接着，轰然爆发开来。

    全都是露出了不可置信之色。

    口中大喊着不可能，死死看着这青衣剑修。

    “天剑阁？”

    此刻，夏子辰听到众人喊这个名字，也是有些皱眉。

    根本不知道这天剑阁是个什么势力。

    也并不熟悉。

    所以，也没有那么震惊。

    他身边的金兰梦和赵子龙等人也是如此。

    一脸懵。

    并不知道什么。

    这时候，天穹之上，那青衣剑修闻言，目光之中露出冷笑之色。

    淡声道：“这圣武界，还有谁，敢冒充我天剑阁之人吗？”

    说着，他还不忘挺了挺胸。

    夏子辰这才注意到，那青衣剑修胸口之处，绣着一柄特殊的小剑。

    应该是某种特殊象征。

    不过，夏子辰还是不明所以。

    而在场的其他之人，却是直接震惊了。

    看到那人胸口之上的一柄小剑。

    都是脸色一变。

    “天剑阁，他真的是天剑阁的人。”

    “是了，这个圣武界之中，还没人敢去冒充天剑阁之人。”

    “不过，他们不是已经隐世很久岁月了吗？”

    “怎么现在又出现了？”

    “这是不是预示着有什么大事发生不成？”

    “这谁知道啊！”

    “天剑阁的事情，谁敢管这么多？”

    一时之间，无数人议论纷纷，看着那青衣剑修。

    那都是不由自主地议论开来。

    言语之中，对于天剑阁，那都是带着惊惧之意。

    不敢有其他轻视之意。

    有的只有崇拜和向往。

    因为，只要是在圣武界之中，呆过一段时间，知道圣武界一些隐秘之事的人都知道。

    天剑阁！

    这是一个很可怕的实力。

    他们不属于任何一个超级大势力。

    也不存在这其中。

    但，他们的强大，那是远超整个圣武界之中无数势力的。

    因为天剑阁之中，全部都是剑修。

    而且，个个强大无比，随便拿出一位，那也是一方强者。

    不过，由于天剑阁不喜争斗，早就隐世不出。

    不参与大势力之争。

    所以没有排名。

    但是，时至今日，圣武界之中，没有一个势力是敢无视天剑阁的存在。

    因为，天剑阁的战力 ，一直是个谜。

    没有人知道他们全部出动有多么强大。

    也没有人敢去招惹。

    久而久之，天剑阁逐渐淡化，神化。

    导致许多大势力都对这天剑阁抱有深深的忌惮之心。

    不过，也是因为天剑阁太过低调，一直隐世不出。

    也有很多人逐渐遗忘。

    然而，今日，天剑阁突然出世。

    降临此地。

    所以，众人心中都是惊慌不已。

    觉得有大事发生。

    ……

    此刻，天元圣地主殿之中。

    透过观天镜看到这一切的天元圣地众人。

    此刻也是忍不住震惊。

    天剑阁！

    天剑阁居然降临此地了。

    那是为什么？

    诸多长老心中都是忍不住慌乱。

    只有天幕比较淡定。

    因为 ，他并没有做过什么得罪天剑阁的事情。

    所谓不做亏心事不怕鬼敲门。

    天剑阁再怎么强，那也不是疯子，会去无缘无故针对他天元圣地。

    此刻，他反而露出了笑意。

    “天剑阁！”

    “云天凌这个蠢货刚刚那么嚣张，报应总算来了。”

    他心中一笑。

    天幕刚刚可是看见云天凌很嚣张的宣布，那一剑之仇他记下了。

    天幕倒是想看看，这云天凌面对天剑阁到底是怎么报那一剑之仇的！

    虽然天幕很好奇天剑阁突然出世的目的，可他更想看见云天凌吃瘪。

    因为，这个家伙，让他很不爽。

