    得知朵朵还健在，而且实力强横，素萍和上官飞燕母女两人也放心下来，只不过上官飞燕对于这次洛天不带朵朵，而是带着那个小凌来，心里颇有怨言，怀疑洛天对朵朵做了什么亏心事。

    不得不说，上官飞燕这个妞怀疑的还是有道理的，朵朵最终还是没有逃脱洛天的“魔爪”只不过一切都情有可原，毕竟那种环境下，朵朵又极依赖洛天，浴血奋战，拼死相护，换作任何一个女人都会感动。

    当着素萍的面，洛天没有理会上官飞燕这个妞的吃醋，现在他也不方面告诉她朵朵真的成了自己的女人。

    于是手一挥，一块洁玉的玉块被他捏碎，一道灵力光幕出现在素萍母女的眼前，只见里面是一片浩瀚的天地，群山大岳，如同远古，而在那云雾之中，莲花道台之上，盘端着一个一身白衣，脑后生佛光，手持玉瓶的绝色女子，空灵，恢弘，大气。

    “观世音？”

    看到里面那震撼的画面，素萍和上官飞燕几乎同时惊呼道，朵朵的这身装份和地球上那神话传说中的女性大能太相像了，几乎一模一样。

    “不，她是朵朵，是您的女儿，燕子的妹子，”洛天微笑道。

    “什么？”

    素萍和上官飞燕一呆，仔细的观看了一下，果真如此，那上面的如同仙子一般的人物，竟然真的是朵朵，三年多不见，想不到朵朵变化如此大，这和当年在地球上，那喜欢穿着白裙子，一身学生清纯模样的朵机差别太大了，简直不敢相信。

    “朵朵现在是观音菩萨位，和地球上的那个不同，只不过是那里万佛宗内的一位职位的称呼而已，”洛天解释道。

    “还好，不然的话，这个丫头真的要亵渎神灵了，”素萍轻声喃喃的说道，然后看向洛天：“孩子，这些年，你受苦了，你和朵朵能够安然无恙，我就放心了，”

    “没什么，阿姨，朵朵当年也是因为救我，才会坠入那能量漩涡的，我保护她是应该的，”

    洛天轻声说道，他并没有把朵朵当初进一入金月大6，那残酷的遭遇，被人关在笼子里当作奴隶卖的事情说出来。

    “孩子，这么久没有见，你一定有话和她们说，阿姨就不打扰你们了，”最后素萍说道。

    “阿姨——”

    洛天叫住了素萍。

    “孩子，还有什么事么？”素萍一怔，问道。

    “没，没有了，”洛天本想询问一下神龙的事，不过想了想，还是算了，目前外面还有女人在等着自己，回到地球，要处理的事情太多了，总需要一样一样的来。

    “嗯，”素萍点点头，然后走了出去。

    素萍一走，上官飞燕上前就抱着了洛天，毫不客气的亲吻了上来，火热，激情，直到现在，她都好像是在做梦一般，两人吻的天昏地暗，日月无光。

    “喂，你怎么下来了，你不是大哥哥的女人？”

    素萍下楼来，看着电视的小凌一扭头，突然冒出了一句，这个丫头心里跟明镜一样，这些女人和洛天的关系都不一般，她现在不想打扰她们，毕竟大哥哥就是为这些女人而来，只不过她不知道，还有多少女人没有出现，貌似不比金月大6的女人少。

    “你——我自然不是，我是他的阿姨！”

    素萍被小凌一句话弄了一个大红脸，如果是别人，她当场就火了，只不过面对小凌，她只能耐着性子解释。

    “切，什么阿姨，才几十岁而已，大哥哥的那些女人一千多岁的都有，几十岁放在金月大6只不过是小孩子而已，”

    小凌不屑的撇撇嘴，这个丫头没有什么年纪概念，如果让她们知道自己已经活的时间更久，不知道她们会有什么表情。

    “一千多岁？”

    一边的玉面狐狸，还有东方不败等女听了不由的差点跳起来，一千多岁那是什么概念，足足换了几个朝代啊，都成了文物了。

    “哼，早就告诉过你们，那里的人寿命很长的，”看着众女那不敢置信的神色，小凌翻了翻眼睛哼哼道，然后又看起电视来。

    “寿命真的好长——”

    苍井百合暗自咂舌，看了看玉面狐狸，又看了看东方不败，最后把目光望向了楼上。

    “走，”

    玉面狐狸突然说道，抬步就上楼，而东方不败，冰水烟姐还有维拉及苍井百合稍犹豫了一下，跟了过去，而素萍看着众女浩浩荡荡的，不由的心里苦笑，只得坐在沙上陪着小凌看动画片。

    “喂，素萍啊，告诉我，你真的不喜欢大哥哥么——”

    素萍热情好客，端了两杯咖啡，给了自己一杯，一杯给了小凌，小凌好奇的端了起来，一口给干了，砸吧了一下嘴，搂着素萍的肩膀，老气横秋的说道。qL11

    “我是他的阿姨，他是我的女婿，辈分不能乱，小凌姑娘，请你千万不要这么说，我只是把他当作孩子，”素萍心中着恼，这个丫头是哪壶不开提哪壶，如果不是小凌，她当场就翻脸了。

    “哼，什么辈分，在金月大6根本不讲究这些的，大哥的寿元八千多呢，为了崩断登天路，只剩下一千多岁，不过那也比你大的多，只是，如果大哥不晋级，到时气血衰老，那就不妙了，”

    小凌一方面为素萍的话所不屑，另一方面在担心洛天。

    对于天境强者来说，一千多的寿元已经不多了，因为到最后几百年，气血一旦衰老，想再晋级，就会极为的困难，她可不想让洛天早早的陨落。

    听了小凌的话，素萍沉默不语，无言以对，这个睿智的女人，面对小凌，却是无法辩解。

    “对了，你身上的猎魔者的气息是怎么回事？你真的没有去过金月大6么？”

    小凌又询问起素萍另一件尴尬事，让素萍气不打一处来，真的给想小凌一金刚钻，只不过她知道小凌太恐怖了，凭她的恐怖，毁灭这个地球都没有问题，也许那个神龙都不见得是她的对手。

    素萍低头生闷气，喝着咖啡，姿势优雅，不再理小凌。

    “小凌姑娘，那是我的**，麻烦你以后不要再问了，”

    为了不失礼节，素萍最后还是轻声说道。

    “嗯，是这样，理解，”小凌大方的说道，看了一会儿电视，感觉素然无味，又低头玩起她的手机来。

    而楼上，

    众女济济一堂，上官飞燕，苍井百合，东方不败，玉面狐狸，冰水烟姐妹，维拉，一共七女，挤在一个房间里，虽然房间很大，并不算拥挤。

    不过每个女人都有些忐忑，她们思念洛天，思念的刻骨铭心，可是现在洛天回来了，把她们齐齐的叫到一起，那么接下来生的事，如果——她们还是无法接受。

    “怎么不认识我了么，干嘛这么拘谨，”

    洛天望着自己的部分女人，不由的感到有些好笑，这些女人心里想的什么，他自然清楚，现在的洛天已不再是三年前的逍遥王了，胸怀宇宙沧桑，见识了太多的事情，面对自己这几个实力低微的女人，他的心里只是在叹息，怎么样为她们提升实力。

    “洛天，昊天书卷就在后院，由黑天使和兽王在把守看管，作为了我们的大本营，我没有带在身上，要不你去看一下么？他本来就是你的，凭你现在的神通，应该可以打开更多的层，”

    东方不败霸气冷艳，此刻也有些不自在，说实话，如果是一个人面对洛天，她们早就抱着洛天，一解相思之苦了，可是这么多人，她再霸气也放不开啊。

    听了东方不败的话，洛天轻轻的摇了摇头：“昊天书卷的事，以后再说，我会打开它的，东方，燕子，你们也不要紧张，你们虽然吞服了药王所炼制的所谓的驻颜丹，不过品级还是太差了，我正在考虑，如何让你们真正的青春永驻，”

    “真的可以青春永驻么？”玉面狐狸一怔，望着洛天，眼中闪过渴望的神色。

    “自然，”

    洛天微笑，大手对着玉面狐狸抓来，玉面狐狸只感觉天玄地转，在洛天的掌控下，比起一个婴儿还要弱，根本动弹不了分毫，只感觉体内有一种强大的生机能量在运转，从丹田，直冲百汇，那困扰了她三四年的白，竟然以可见的度变成了乌黑亮的颜色。

    “这——”

    玉面狐狸看着众女望着那不可思议的神色，低头看到那飘荡的乌黑的丝，竟然激动的说不出话来，这个连药王已经束手无策的白，竟然被洛天一下子给治好了，并且身体里多了一种强大生机的东西。

    “师弟，你既然能治好玉姑娘的白，为何你自己——”

    冰水慈温柔无比，如同水波仙子，看向洛天有些疑惑的问道。

    “师姐，我和小狐狸还不一样，我动用了绝世秘法，伤了本源，折损了七千多年的寿命，所以这才变成了白，说实话，我现在的神通已经到了化水为油，指鹿为马的地步，并不想作假，以后等我再次的晋级寿元回归，自然就会回复了，”洛天微笑着解释道。

    “我们最多只有百年身，而你却是能活这么久，这——”

    维拉有些气馁。

    “不用担心，我会让你们还有我们的儿子一起长生不老，”洛天揽过维拉，认真的说道。