    “这小辈的道行，居然能和阐教二代弟子相比！”

    白天君面色有些难看，对方明明是小辈，但道行神通都如此的出众，即便他全力的催动大阵，都无法将之拿下。

    有大阵的加持，他此时可以说是金仙级的强者。

    就算是阐教二代弟子进入大阵，他都没有丝毫的畏惧。

    但现在入阵的是三代的小辈……若是迟迟拿不下对方，岂不是说截教弟子连阐教的小辈都不如？

    一想到这里，白天君心中就有些急躁。

    轰轰！

    白天君咬着牙，将体内的所有法力压榨而出，将烈焰阵的所有禁法催动到极限，本来赤红色的先天神火。

    边缘甚至出现了一丝丝的黑光。

    这是火焰将虚空烧穿的迹象。

    转眼之间，就是小半个时辰过去，白天君施展全力催动大阵，却始终无法将攻破风元分身的几重防御。

    在全力催动大阵的情况下，大量的煞气轰鸣震荡，反而让大阵的禁法有些承受不住，露出了一点点的破绽。

    风元眼睛微微一亮。

    立即取出了乾坤弓、震天箭！

    白虎诛魔射法，降龙伏虎大神通！

    风元分身肉身咔嚓响动，双臂隐隐浮现出真龙白虎的虚影，冥冥中的强大力量加持自身，同时一道璀璨的星光从天而降。

    星光受到大阵的阻挡，被虚弱了好几成，但剩下的星辰之力依旧让风元分身的气息暴增。

    金仙级的强悍力量。

    加上大神通术和杀伐神通的加持，风元分身静静的站在大阵中，周身气势仿佛渊海，甚至将汹涌而来的先天神火逼退稍许。

    崩！

    风元分身用意念锁定一处虚空，弯弓引箭，轰然射出了震天箭！

    下一刻。

    虚空炸裂。

    强悍无匹的力量直接崩灭了烈焰阵的一处禁法，震天箭震荡虚空，下一刻就来到了阵眼所在的地方。

    长箭瞬间洞穿了白天君的胸膛。

    轰！

    在白天君受到重创的时候，整个烈焰阵也随之震荡。风元分身所在的仿佛千万里虚空的阵法空间，也开始炸裂。

    烈焰阵出现异动的时候，一道道的火光外泄。

    齐军和朝歌大军的甲士，都感觉到一股热浪扑面而来，眼前似乎出现了火海倾泻的幻象。

    随便一点火星，仿佛都能化成无边的火海。

    “好！白师侄果然不负所望！”

    广成子面上流出激赏之色，一挥衣袖，烈焰阵外泄出来的力量顿时一扫而空。本来蒸腾的虚空，迅速的恢复平静。

    “烈焰阵要破了！”

    其他阐教金仙也能看出这点。

    轰！

    烈焰阵中突然传来了雷电的轰鸣声，雷电之道的法则本源呼啸涌动，无尽的电光在云霄形成了大片的雷云。

    下一刻。

    几乎要将人眼睛闪瞎的粗大电光带着摄人的神威从天而降。

    掌握五雷大神通！

    以玉清神雷为核心的掌握五雷大神通！

    在看到风元分身施展这门神通破阵，阐教群仙的目光一闪，心中对白长生这位师侄的评价更高了。

    无边的雷云闪电将不断震荡的烈焰阵直接轰破，雷火激荡中，一道灵光呼啸而出，消失在虚空。这是白天君的真灵印记！

    烈焰阵所聚拢的无量神火汹涌。

    在火光中。

    阐教的金仙还有截教弟子、两方的大将甲士，都听到了一声乌啼，一头数百丈的金乌在火焰中舞动。

    狂暴的先天之火开始内卷，被金乌吞噬一空。

    唰!

    数百丈的金乌气势爆裂，恍如天空的烈日，不过金乌很快就化作金光。然后风元分身的身形就出现在芦棚前方。

    “烈焰阵已破！晚辈特来交令！”

    风元分身说道。

    “不错！先回去恢复元气吧！”

    燃灯道人露出欣赏的眼神，连声的称赞，然后让风元分身暂时退下。

    他能看出。

    刚才风元分身在破阵之后，化身大日金乌将烈焰阵所聚拢的先天神火吞噬一空，此时身躯和元神都有些震荡。

    所以燃灯道人没有再让分身白长生参与破解剩下几座大阵，很知趣的让风元分身回去修养。

    如果不出意外。

    接下来的事情，已经不需要风元分身出手了。

    毕竟，破了十绝阵中的烈焰阵，本身就超出了一个阐教三代弟子的能力范围，立下这般功劳，谁也不能多说什么。

    风元分身对众人行了一礼，直接化作遁光进入关内。

    他要趁着烈焰阵所聚拢的先天神火没有消散，将之融入太阳金焰，参悟先天神火的玄妙，将自己对火之大道的领悟重新修正。

    ……

    在风元分身催动大日焚天体化身大日金乌，吞噬烈焰阵神火的时候。

    亿万里之外的一处仙山。一位红袍道人正盘卧在一株赤红色神树上，神树的枝杈间是形似鸟巢的行宫道场。

    “大日金乌……”

    这红袍道人双目锐利，双目神光一闪，面前就出现了亿万里之外游魂关的景象。道人看着数百丈的金乌在火光中舞动，似乎陷入了回忆。

    等到金乌消失后。

    他才回过神来。

    “真是没有想到，如今还有阐教弟子练成当年的大日焚天体，能化身大日金乌……”

    道人口中喃喃到。

    他心中念头浮动，站起身来，身躯一晃，就施展遁光消失在虚空中。

    只见空中一丝光芒微微闪烁，朝着游魂关的方向奔去。

    这遁法。

    和风元分身所掌握的金乌化虹之术一模一样。

    如果风元看到这个道人，绝对会瞬间认出对方的身份。

    红袍道人，就是原时间线前往西岐助阵，让姜子牙施展钉头七箭书咒杀赵公明，破了烈焰阵的散人陆压。

    后世传说中，陆压便是上古大日金乌一族的十太子之一。也是侥幸从大神后羿箭下逃走的一位太子。

    现在来看，这个传说的确不是空穴来风。

    能练成大日焚天体，必须要有金乌精血。陆压被这点勾动了心神，和原时间线一样，去了大劫爆发两军对峙的关键地点。

    不过他这次，不是去助阵。

    而是想要从风元分身口中，得知金乌精血的来历。若是能打探出上古金乌太子的陨落之地更好。

