    司昱捂着胸口，咳了几声，她气恼下的一拳，还真是厉害，温声道：“若觉得不够，再打几拳。”

    乐宁眼神微动，沉默不语，绕过他向前，手腕被紧紧扣住，向后用力一收，一个旋身被拽入司昱的怀中。

    “放开我。”乐宁边用力挣扎边气恼道，他把她当什么，戏耍一番，此刻几句话就要她不再计较，锤打他的后背，见他越抱越紧，她气急，一口咬在他肩上。

    司昱闷哼一声，依然紧拥着她。

    片刻后，淡淡的血腥味传来，乐宁心下一沉，立刻松口，人也平静下来，内心一时五味杂陈，前几日自己气闷和今日的气恼，都是来自他，自己真的喜欢上他了，否则怎么会被他轻易扰乱心绪。

    看到她平静下来，司昱才站直身体，握着她的双肩，神情认真又自责道：“今日是我做错了，你可以不理我，但别因此气恼，若是气坏了身体，我每日去韩府问诊倒没什么，就是怕未来岳母和你未来婆母两人联手揍我，那我的下场可就惨多了。”

    乐宁心下好气又好笑，瞪着他：“谁是你岳母？就知道胡说？”

    “自然是你母亲韩夫人啊，我母亲对你的态度你又不是不知道，跟你一比，我就像是她捡来的。”

    乐宁差点忍不住笑出来，她要赶快离开，否则还不知道他会说出什么不着边际的话。

    “说完了？可以不再拦着我了吗？”

    “可以，但是今日的所有话，都是我的真心话，还有一句，我要你听清楚。”司昱盯着她的眼睛，目光灼热且真挚道：“韩乐宁，你若同意和我在一起，我今生便只要你一人，绝不纳妾。”

    乐宁心下一震，他说今生只要她一人？绝不纳妾？他身份尊贵，竟愿意给她这样的承诺。

    司昱笑了笑，道：“傻了？我这么好的人打着灯笼都不好找，你可要抓住机会，不然……”

    “不然什么？”他的话，让乐宁方才内心的感动消散大半。

    “不然……我就去问问未来岳母，收不收上门女婿，另外带十里嫁妆。”

    乐宁顿时忍俊不禁，司昱见她笑的样子，心下也松了口气，道：“走吧，我送你回去，顺便拜访下岳母。”

    “司昱。”乐宁咬牙道。

    “嗯，我的名字还是你叫出来好听。”

    乐宁不理他，快步走出院子，看到不远处的苏玉倾和夜君寒，脸色瞬间变得不自然。

    司昱苦着脸道：“三嫂，我真后悔没听你的。”

    “你和君寒先走，我和乐宁说几句话。”

    司昱点了点头，看向苏玉倾的眼眸中，带着丝祈求，随后和夜君寒向山下走去。

    苏玉倾明白，司昱是想让自己帮他美言几句，看向乐宁道：“宁儿，今日并非有意骗你，希望你不要生我的气。”

    “我知道这件事都是司昱安排的，和倾姐姐无关。”

    “不，他前几日来问过我，我当也有些犹豫，但是又觉得，有情人能终成眷属，不留遗憾，才是最重要的，宁儿，这个世间大多数女子，不能为自己的婚姻做主，两情相悦太过难得，司昱是值得托付终生的良人，琼华公主待你也好，你若答应他，将来不会受委屈。”

    乐宁点了点头，她也明白，只是今日太过气愤，若是他以别的方式表明心意，她必然同意了，尤其他愿意许她一生一世一双人。

    苏玉倾见她的神情，也不再多说，两人向山下走去。

    皇宫

    晚膳时间早已过去，董妃让人去膳房打听，知道皇上此刻还在忙着，未传晚膳，她让孙嬷嬷盛了晚参汤，带了两样点心去了御书房。

    御书房外的宫人见到来人，立刻躬身行礼道：“奴才见过董妃娘娘。”

    “免礼。”

    “谢娘娘。”

    董妃温和道：“这些时日，皇上忙于五国盟会的事，本宫担心皇上太过耗费心神，所以亲自煲了参汤，又做了两样点心给皇上送来，烦请公公进去通禀一声。”

    “娘娘贤淑，只是皇上不在御书房。”

    董妃脸色一僵，疑惑道：“皇上去哪了？”

    “回娘娘，皇上在暖阁。”

    董妃转身向暖阁走去，刚进暖阁，就见顺喜守在殿外，可看着暖阁亮着灯，皇上应该没就寝吧。

    “见过董妃娘娘。”顺喜躬身一礼。

    “顺喜公公免礼。”

    “谢娘娘。”

    “皇上就寝了吗？”

    “回娘娘，还没。”

    董妃唇角扬起，将方才的话又重复了一遍，道：“请公公去通传一声吧。”

    “这……董妃娘娘，如今娴妃娘娘在里面，不如，奴才帮您把东西送进去？”

    董妃眼眸微眯，又是娴妃，半老徐娘，竟然还想着争宠，跑得比自己还快，心下不悦，这时，从殿内传来几声笑语，令她的脸色更加冷沉。

    不过，若是此时进去，必然会惹得皇上不悦，思索片刻，压下内心的不甘，道：“那就有劳公公了。”

    “不敢。”顺喜接过食盒，董妃转身离开。

    一连两日，娴妃倒是没再去暖阁，董妃过去送东西，总会被挡回来，连文惠帝的面都没见到，东西只能由顺喜转交。

    她派人盯着御膳房，宫人回来禀报，说她的食盒每次原封不动的退回来，而娴妃送去的食盒，回来只剩盘子，加之皇上这几日，只去了娴妃宫中，令她十分气恼。

    如今皇后已无翻身的可能，不知哪日就被废后了，如今后宫中人都想努力表现，争取皇上的恩宠，说不定将来这后位就落在她头上。

    翌日，御花园内，董妃远远看到娴妃坐在凉亭，走过去道：“姐姐也在啊，不介意妹妹一起吧？”

    娴妃温和道：“妹妹想坐就坐吧。”

    “谢姐姐。”董妃坐下，看到娴妃头上的翡翠垂珠步摇，样式别致，色泽莹润剔透，品质极好，同系耳坠如水滴般，随着她的动作轻轻晃动，衬得人更加华贵。

    听闻前几日皇上赏了她不少东西，其中就有一套极好的首饰，想来就是这套了，眼中的嫉妒一闪而过，娴妃连个皇子都没有，年纪也比自己大两岁，为何皇上却待她这么好？自己的心意却入不了他的眼？

    董妃思索片刻，浅笑道：“看姐姐气色不错，还是姐姐有福气，皇上忙于朝政，这些日子都未来过后宫，也就姐姐还能见皇上一面。”

    娴妃唇角微扬：“董妃这话说的，姐姐也不过是怕皇上太过操劳，身体受不住，对于膳食，姐姐也不清楚，只是曾经子沛妹妹教过我一些，我便记下了，按着子沛教过的去做，幸好皇上不嫌弃。”

    董妃垂眸，这下明白了，为什么每次娴妃送的膳食皇上都吃了，自己的却被原封不动的退回，原来是因为寒王的母妃，心下不禁更气闷，皇上对于一个死了这么多年的人，还念念不忘，哪怕有一点和那人相关的东西，他都会多看两眼。

    “是啊，子沛最懂皇上的心意。”

    娴妃看着董妃落寞又气闷的神情，眼中闪过笑意。

    是夜，董妃又一次来到暖阁殿前等着，等了一个时辰，文惠帝才忙完政事，回到暖阁。

    董妃扬起笑容，俯身一礼，柔声道：“臣妾见过皇上。”

    文惠帝面无表情道：“起来吧，这么晚了，董妃有事？”

    董妃直起身，向前两步，身上浅浅的馨香漫入文惠帝的鼻息，这味道……他看向董妃，见她今日一袭杏色轻纱宫装，发髻也挽成了双合髻，温柔一笑，昏黄的宫灯下，倒有几分像子沛。

    见文惠帝神色悠远，董妃心下又喜又悲，喜的是皇上终于好好看她了，悲的是她将自己打扮成别人，才换得这正眼相看。

    她让人用夜君寒母妃生前最喜欢用的熏香，连同衣服款式和发髻，也都是按照他母妃的喜好，她不过是个替代品。

    转念一想，只要能获得皇上的恩宠，这又算得了什么？在宫中没有宠爱，什么都不是。

    想到这，董妃道：“天气炎热，人容易困倦，皇上政务繁忙，臣妾不忍打扰，却又实在思念皇上，所以为皇上做了枚香囊，里面放了银丹草和白兰，最是提神醒脑。”

    话落，将香囊递给文惠帝，这香囊的绣法，用的是云绣，她曾经和子沛走的近，和她学过一些。

    果然，文惠帝拿在手上看了看，这香囊，和这两样提神的花草，都是她曾经常给他做的。

    语气缓和下来，文惠帝道：“董妃有心了。”

    “皇上不嫌弃就好。”董妃心下暗喜，声音更加柔和。

    文惠帝牵起她的手，走进了暖阁。

    翌日，内务府总管领着几名宫人，手上端着拖盘进了董妃的宫中，董妃看着那些物件，笑了笑。

    这时，孙嬷嬷端着一碗药走了进来，道：“娘娘，趁热喝吧。”

    董妃接过来，忍着苦涩喝下药，吃了块蜜饯。

    她虽然不再年轻，但是询问过御医，以她的身体，还能再生育，若是这个时候怀上龙嗣，加上太后支持，自己便能升为贵妃甚至皇贵妃也极有可能，将来皇后被废，那么她便有极大的可能登上后位。

    想到将来，董妃眼中闪过笑意。

    寒王府

    听到惊风的禀报后，苏玉倾道：“鱼儿居然这么快就上钩了。”

    “若非诞下五皇子，她连今日的地位都没有，这么多年在父皇心中也没什么好印象，看到娴妃得宠，自然内心不平，如今有机会，肯定要抓住了。”

    “接下来就等着投喂鱼食了。”苏玉倾道。

    夜君寒轻轻点头，眼眯微眯，这只是刚开始。

