    看到这一幕的刘奕顿时眉头一皱，三只魔兽任何一只都要比自己强上很多。

    早知道，刘奕只不过是刚刚踏入大斗师的人，而面前三只魔兽已经无尽接近斗灵强者了。

    “系统，帮我规划作战路线。”

    【叮:正在检测，请稍后~】

    【叮:已经规划宿主对战路线，对手冰蝎，实力大斗师八段，九段。】

    弱点:头部。

    盲点:头部。

    想要取胜:攻击头部。

    刘奕点了点头，看着面前的几只冰蝎冷声道:“畜生，老子到想看一看，你们有什么实力！”

    三只冰蝎互相看了看，怒吼出声的同时，纷纷冲向刘奕所在的位置。

    刘奕二话不说，轻身一跃跳了起来。

    而他身下的石柱也被冰蝎一拳打碎。

    “畜生，斩！”刘奕怒喝一声，斩向最弱的冰蝎，这只冰蝎是刚刚踏入大斗师八阶，境界还不算太稳定，也是刘奕首要人选。

    伴随着刀光剑影，刘奕二话不说直接飞到了这只冰蝎头顶，右手掌心骤然用力，狠狠插了下去。

    不知是系统检测太好还是刘奕碰巧攻击到冰蝎的脑子，顿时这只冰蝎倒在了地上，不用想都知道，已经死了。

    剩下两只冰蝎双眼血红无比，当看着族人被人类杀死后，发出刺耳的吼叫。

    刘奕右手一挥，将长剑上的鲜血甩了出去，冷眼看着前方那两只已经陷入暴怒的冰蝎。

    【叮:恭喜宿主击杀一只三阶魔兽，奖励玄阶斗技破空斩，以将所有数据传输在宿主脑海中。】

    感受到脑海中的斗技后，刘奕眼神中充满了震惊，没想到功法可以直接从系统传输自己的脑海中，真不错。

    “畜生，就让你们看一看，什么叫做真正的力量。”

    “玄阶斗技，破空斩！”

    刘奕对准距离他最近一只冰蝎斩去。

    半空中形成了一个巨大的斩字，几乎是一瞬间就穿破这只冰蝎的身体，与此同时，整个地面发出剧烈的颤抖，

    随着微风吹动，这只冰蝎眼睛瞪得大大的，根本扛不住玄阶斗技破风斩，被硬生生从中间劈成两半！”

    剩下的那只冰蝎眼神中闪过一丝骇人之色，当看到自己两个族人被刘奕击杀后，它的心里也有一种想要离开这里的冲动。

    看到这一幕后，刘奕冷哼一声:“畜生，既然来了，就要走了，杀了你们，我的奖励必然会很多！”

    刘奕在击杀两只冰蝎后信心大增，几乎是一瞬间就到了冰蝎的背上，又是一剑插在冰蝎刚刚的伤口上。

    剧烈的疼痛让这只三阶魔兽冰蝎发出痛苦哀嚎。

    疯狂的甩着身躯，想要将刘奕甩下去，可是刘奕仿佛狗皮膏药一般怎么甩都不下去。”

    “畜生，给我死吧！”刘奕怒喝出声的同时，手头剑瞬间插入冰蝎的脑中。

    冰蝎顿时停止了挣扎，眼睛血红无比，在挣扎一下后倒在了地上，直接死的不能在死了！”

    刘奕右手骤然用力，将长剑狠狠拔了出来。

    一颗冰色的魔盒也在这一刻被带了出来。

    刘奕看着掉落的魔盒暗道：“这就是三阶魔兽的魔盒？”

    早知道，魔兽的魔盒在整个大陆都是异常的珍贵，不是每只魔兽都拥有魔盒，有的杀一百只魔兽也不见到一块魔盒。

    如今才杀了三只就获得东西，真的是匪夷所思。

    刘奕随手放进了怀里，转过头看向趴在地上一动不动的几只冰蝎尸体，冷声道:“哼，畜生，还叫人？”

    【叮:恭喜宿主越级击杀两只冰蝎，奖励空间戒指一枚。】

    看着左手食指上的戒指，刘奕满意的点了点头，正愁没有空间袋装东西呢，现在好了，什么都可以装了。

    就在这时，刘奕皱了皱眉头，转过头看向身旁的丛林:“谁！”

    就在这时。

    一名和刘奕年龄相仿的女孩子走了出来，女孩相貌俊美，是一个不多得美女，一身蓝色衣袍，显得她的身份高贵。

    “你是谁？为何出现在这里？”刘奕警惕看着这名小姑娘。

    魔兽山脉没有朋友，只有利益。

    女孩呵呵一笑，“不用紧张，我也是碰巧路过，我看这边有打斗，所以就过来了。”

    刘奕听到后放松警惕，“既然如此，你还是赶快离开这里吧，此地很危险。”

    “我看你受伤了，我这有点疗伤药，我给你涂上吧。”

    “不用，魔兽山脉危机重重，我劝你赶紧离开，遇见危险就不好了。”

    刘奕撇了一眼女孩，淡淡说道。

    “没关系的，我家族的人就在附近，你叫什么名字啊！陆琪道！”

    “我……秦风，你还有什么事情吗，没事情我走了。”

    “老师啊，用你的名字哈，别生气。”

    刘奕心中不由想起自己的老师，哪位巅峰强者秦风了。

    “你好，我叫陆琪，刚才看见你击杀并且姿势太帅了，你一个大斗师三阶居然杀了比你高五段的魔兽冰蝎，你太强了。”

    听到这句话后的刘奕脸色一变，冷眼注视着这个小姑娘。

    “嗯？你居然能看清我的境界，你是什么人。”

    “我是出云帝国陆家，你以后有什么事情可以找我，我先走了，拜拜。”

    陆琪挥了挥手后，奔着另外一个方向跑去。

    “系统，她达到了什么境界！”

    【叮:正在检测，请稍后~】

    【叮:检测成功。】

    女子:陆琪。

    年龄:二十。

    实力:斗灵三段。

    斗技:地阶斗技，天乾蝶舞。

    听到这句话后的刘奕差一点没破口大骂，“我擦，不是吧，斗灵三段，比我整整高出一个境界，不是吧！”

    【叮:宿主不要惊讶，这个世界上就是如此，此女子身体流淌着斗帝的血脉，前不久应该觉醒血脉，这才让她突破到斗灵三段的。】

    “那她还会提升实力吗？”

    【叮:会的而且速度要比一般人还要快，大帝血脉觉醒，除了一些夭折的强者以外，都会达到斗皇以上的层次，斗气大陆曾经有过记载，一名男子觉醒大帝血脉以后，最终突破到半圣层次。】

    觉醒终究不是自己血脉，不然，早就一飞成仙了。

