    （先发后改，没时间了，可能有一些错别字）

    离开了瑶池，江澜回到了第九峰。

    他站在院子帮植物蛋浇了灵液。

    咚咚！

    今天心血来潮，敲了敲植物蛋。

    “在吗？”

    停顿了片刻，没有丝毫反应，变成植物蛋了，基本不会有反应。

    不过听声音，壳好像厚了不少。

    也算有所成长。

    幽夜花江澜也望了一眼，不知如何打招呼，便放弃了。

    他回到第九峰时，八太子也出了昆仑，大概去打野味了。

    最近八太子，好像还在物色山头打算占山为王。

    江澜支持。

    但不想参与。

    关于地冥魔族的事，昆仑已经知晓，只是没有更多的行动。

    八太子说，附近肯定还有地冥魔族。

    但是具体在哪，无法知晓。

    他之前遇到的绝对不止那几位。

    其他的。

    江澜感觉八太子欲言又止，可能是想说跟神位有关的事。

    素律魔祖的出现，八太子是听到的。

    一直都没有好好说过。

    是感觉昆仑有些危险，隔墙有耳。

    主要是上次那道光，准确的落在他身上，好似随时都在盯着他。

    羲禾帝君吓到了八太子。

    导致一些话不敢说出口。

    毕竟...他的姐夫对这些名号本应该毫无关系的。

    “八太子还算谨慎，就是有时候容易得意。”

    江澜想起了对付地冥魔族的时候，八太子感觉背后有人，底气十足。

    殊不知他那次是侥幸。

    当然，对敌气势弱了也不好。

    他也就没有出言提醒。

    哗啦！

    江澜坐在座椅上，翻开了了镜花水月。

    他的心已经平静下来。

    对于今天逼退四方势力，他只觉得是运气。

    实际上那时候一旦选择安静防御，并不能拖延什么时间。

    主动出击才有可能解决一切。

    当然...

    这代表着巨大的风险。

    他之所以敢如此大胆，也跟昆仑有关。

    因为一旦失败，几位峰主就会收尾。

    而他运气较好，那些人或许是不敢赌，又或许是畏惧第八峰师伯。

    总之，还算平安无事。

    “师姐渡劫成功，应该徐亚一年半载的时间稳定修为。”

    “利用这些时间做一些事。”

    幽冥洞开始出现新的变化，按师父说的，应该会出现什么。

    这是他第一次遇到，需要布置足够的阵法。

    防止问题发生。

    届时不至于手忙脚乱。

    而师姐成仙...

    抽空给她买个糖葫芦吧，虽然吃起来没有那般好吃，但是师姐并不讨厌。

    其他东西...

    龙喜欢闪闪发光的东西，这个师姐自己就有。

    可以不偷过来，再送。

    暂时无法进入瑶池...

    还是买糖葫芦吧。

    江澜看着镜花水月，他愈发觉得镜花水月不凡。

    当初没有师父，他根本无法得到买不起这本书。

    傍晚。

    江澜迈步走进了幽冥洞，他需要修炼。

    明天开始构建新的阵法，刚刚他有了想法。

    他要在幽冥洞，布置禁锢阵法，想要将出现的东西禁锢住。

    还要有静心阵法。

    防止心神被入侵。

    如此，便能第一时间捕捉外出的幽冥生物，从而一击必杀。

    他从未打算研究幽冥入口，更不想跟对方建立联系或者达成交易，他的想法从未变过，那就是送他们上路。

    放下心绪。

    江澜开始淬炼金身。

    道的力量在他体内游走。

    当这股力量遍布全身内外时，就是天仙圆满时。

    目前他还在最粗浅位置。

    那便是淬炼血肉。

    血肉完成将晋升天仙中期，届时可淬炼百脉，百脉完成将晋升天仙后期。

    那时是淬炼身骨，最后是元神。

    如此方是圆满金身，也是晋升绝仙的条件之一。

    白天江澜停止了出来，开始看书布阵。

    夜晚继续修炼。

    并不耽误什么。

    春秋变化，不过眨眼之间。

    江澜的阵法已经布置完成，修炼的进度也有了明显变化。

    他感觉血肉淬炼即将完成。

    或许再过十来年就能晋升天仙中期。

    很快了，归功于之前顿悟。

    不然至少也要再过四十年。

    清晨。

    江澜走出了幽冥洞，目前的幽冥气息没有增加多少，算普通的溢出。

    再过一些年就不一样了。

    或许会给他带来一些麻烦。

    但是...

    也会增加他对幽冥入口的认知，更能让他有更多经验。

    就是不确定地冥魔族跟妖族会不会在这次动手。

    如果会，倒是麻烦。

    做好足够的准备即可。

    若实在没有办法，还有师父在。

    目前为止他依然活在师父的庇护下。

    他还在成长的路上，希望能够尽快成长到比肩师父的地步。

    来到院子时，江澜看到了一道身影。

    她站在植物蛋跟前，浇着灵液。

    一脸认真。

    是小雨模样的师姐。

    看到师姐的瞬间，江澜便放松了一些。

    看来师姐渡劫确实没有丝毫问题。

    小雨抬头望见了江澜，便迈步走出了院子，然后来到了江澜跟前。

    “师弟，告诉你一件好消息。”小雨一脸的消息。

    她把手放在身后，在等待着。

    是在等江澜发问。

    “什么好消息？”江澜开口询问。

    他想问，也知道师姐在等他问。

    “我成年了。”小雨眯着眼睛，看着江澜笑着开口。

    一时间江澜愣住了。

    师姐是再说，可以嫁人了吗？

    “那还吃这个吗？”江澜拿出了糖葫芦问道。

    他之前抽空去买的。

    顺便见了八太子。

    果然，八太子告诉了他地冥魔族的神位称号。

    江澜只是提醒他，小心这些人。

    八太子知道五个神位称号，但是有一个是假的。

    羲禾帝君的神位名号，其他人应该不知。

    知道的只有他。

    昆仑几位峰主应该也知道。

    但是对他们来说没有什么用，毕竟一个个修为都高的离谱。

    至今为止，他一个都没有看头。

    排名最小的第三峰竹清师叔，也看不透。

    这就说明昆仑九位峰主都强的一塌糊涂。

    “吃，干嘛不吃。”小雨第一时间抢走了江澜递出的糖葫芦。

    “成年了又不影响收师弟送的东西。”小雨咬了一口糖葫芦说道。

    不过吃的时候，她把木剑递给了江澜。

    江澜顺手接过木剑，道：

    “师姐什么时候下来的？”

    “天还没亮的时候，顺便给师弟打扫了下院子。”小雨跟着江澜走进了院子，拍了拍胸前道：

    “我成年了，以后我守护师弟。”

