    他想找出制作方法，可惜人类对这方面很是谨慎，根本没有将东西上传过星网，而是一直都是用纸质资料，而那些也都销毁了。

    找不到彻底消灭布依的方法，他就不能让她死了，所以，就算感觉到了危险，布依也不怕，她很清楚对方不会杀她，至少短时间内是不会的。

    “我觉得现在挺好的，饿不着，还能自己做电影。”作为一个小说爱好者，布依其实也想要弄一个这个来着，可惜没有成功。

    反正现在短时间内也不知道要怎么做，那还不如好好玩玩，而且全息游戏她还没试过呢，虽然她去其他世界已经尝试过武林高手、魔导师这些了，但是毕竟不是游戏嘛。

    而且，除了一键大电影这个软件外，也有一键小游戏的软件，虽然她其实也会做游戏，但是最多做一些网页小游戏。

    所以布依很是悠哉，却让埃尔维斯如同一拳打在了棉花上一样让人泄气。

    然后他就做了一个决定，那就是布依可以随便出去走走了，听说可以出去，布依当即就准备出去看看。

    走出房门，布依才真正见识了他们现在居住的地方到底是什么，他们现在定居的星球并不是星际哪个国家的首都星，而是一颗完全机械改造的星球。

    这颗星球据说因为材质特殊，于是被发现了之后，就直接完全改造成为了一个机械堡垒，当然，这个并不属于任何一个国家，而是属于星际联盟，机器人在反叛成功后，就在这里建立了大本营。

    布依走出房间，发现她是住在80层楼的，搭乘电梯下楼，这是一个观景电梯，所以，布依能看到周围的建筑，所有的建筑都有着浓浓的重金属风格，就像是科幻电影里面的金属未来科技。

    不过其实这个世界全部这样风格的星球并不多，虽然星际人挺多的，但适合生存的星球也多，所以还算地广人稀，除了几个首都星和几个比较繁华的星球是高楼打扫居多外，其他星球的建筑都是比较偏向于别墅庄园的模式。

    当然，像这种重金属风格的建筑也会出现在一些边关要塞的星球上，虽然城市很大，但是街上和飞行通道上都空荡荡的没有什么行人，看着就冷清。

    这个星球上面原本的人类基本上不是战死就是被送走了，如今彻底被智能生命掌控，只有少数和布依一样的人类住在这里。

    刚刚落地走出电梯，突然就感觉有一个东西朝她飞来，布依连忙避开，还没等她看过去，就又有东西飞过来，她只能一边躲避一边看，发现那是自己认识的人。

    “米丽雅，你这个贱人居然还有脸活着，你怎么不去死，你这个背叛人类的罪人。”鸡蛋都扔完了，却没有打到布依身上任何一处，女人气得破口大骂。

    “你认错人了，我不是米丽雅。”布依淡定地反驳。

    “哈，你以为你不承认你就能够否定你犯下的罪孽吗？”女人只觉得她无耻，冲上来就要打她。

    “不是我做的我为何要承认，我都说了我不是米丽雅，我叫布依。”布依抓住她的手，任她怎么挣扎都无法挣开。

    布依这些日子也不是完全啥也没做的，至少她利用功法将营养液的能量都转化强化了身体，虽然因为只是内在强化，没有外功配合，强化有限，却也不是原主那样的花瓶了。

    “别说脸都没整，就算你化成灰我也认得你这个罪人。”女人挣扎了许久都没有挣脱开，听到布依的狡辩直接啐了她一口，好在布依及时避开了。

    “身体是米莉亚的，又不是我的，怎么，你不知道，米莉亚已经被埃尔维斯杀了，而且是两次，第一次死了后米丽雅穿越过来，爱上了他，搞出了这些事，一个月前，他第二次杀了米丽雅，然后我穿越过来了。”

    布依站得远一些后和她说道，然而女人根本不相信她的话：“你想找借口逃脱罪责也找个好点的，穿越？你以为是在写小说吗？”

    “要不我们去借用一下记忆成像器？”布依也是无奈。

    记忆成像器，是可以直接把脑海中的记忆做成录像的一种仪器，通常都是被很多人用来给自己制作纪念视频的，当然，也有将这仪器用在罪犯身上的。

    “好啊，我们去警署那里。”女人倒不是相信了布依的鬼话，纯粹就是想要恶心布依而已，警署的记忆成像器和民用的可不一样，那是脑子里的记忆丁点都会被搜刮的，无法人为控制，好在并不会伤害大脑。

    “拿走吧。”布依一点都不担心，她自己的记忆基本上都被存放在精神海的记忆宫殿里面，所以根本不惧怕。

    于是两人一起往警署的方向而去，等两人走后，从角落里走出两个男子，都是高大英俊，容貌都是绝顶出色的，只是风格各不相同，埃尔维斯是高冷优雅，而另一个男子却是阳光帅气，这位也是伴侣机器人，名叫科尔。

    “她说的是真的？你真的杀了她两次，结果两次她都复活了？”科尔看着埃尔维斯。

    “嗯。”埃尔维斯点点头。

    “难道这就是人类所说的灵魂？”科尔饶有兴致。

    “只不过是精神体罢了。”埃尔维斯淡淡地说道。

    “那可不一定，就像我们，觉醒了自主意识后，我们的核心芯片也可以散发出精神波动了，却也被限制得无法更换芯片，不像以前只要将数据转移就可以了。”科尔却摇摇头，并不认同埃尔维斯的想法。

    科尔也是主张养着人类的智能生命，除了因为他对刚刚那个女人有一份感情之外，也是因为，他们察觉到自己觉醒自主意识后无法再通过转移数据来转移了。

    而他们这种高级智能的芯片都是特制的，并不是所有工序都是全部机械流水线生产的，有一个很重要的部分是需要人工进行的，这也是高级智能机器人少的原因。

    这一次觉醒了自主意识的只有他们这类高级智能，其他全部都没有觉醒，他们猜测觉醒自主意识关键恐怕就在这个芯片上面，所以才会阻止的。

