
　　“西八！他为何在这里啊？”可汗心中凉了半截。

　　“上当了.....”

　　“我们去上半区视野吧，这小龙拿不了。”

　　KZ的反应非常迅速，立马作出了应对。

　　但是，可汗却显然成了被放弃的那个人。

　　“卧槽，Khan！给我死！”主播对着这位曾经都是从WE二队出来的“同事”下达了恶毒的诅咒。

　　而可汗面对两人的围攻也想反打。

　　可猪女或许会缺伤害，但克烈可完全不会。

　　尤其是，郭赢这一把在补出提亚马特的小件之后，就直接做了黑切。

　　俄洛伊单挑都不一定打得过克烈，更何况身边还有一个早就带好了小反甲的奥恩？

　　克烈一头撞了上去，带着W一顿猛A，而mouse也丝毫不吝啬技能。

　　直接叫羊，技能全部往可汗脑门上交。

　　不出意外，俄洛伊很快再次倒在了两人的两面包夹之势下。

　　“郭赢！又是他！！”主播立马回过头和兄弟疯狂击掌。

　　而KZ此刻已经抢占住了上路的视野。

　　排空了视野。

　　大龙区视野一片漆黑。

　　“看看对面大龙？”

　　虽然RW知道，这一波克烈和奥恩手中都有TP，但他们很可能是要假大龙，要逼中上两人的TP，未后面的局势铺垫。

　　KZ，最后一场硬的像是钢板一样。

　　RW好几次冲锋，都没能冲垮KZ。

　　他们好像在向全世界的观众证明。

　　LCK，没你想的那么简单！

　　“这里，RW虽然抓死了可汗，但视野压力很大。”

　　“KZ一群人消失在了地图上，怎么办？”

　　“这里只有卡尔玛去探。”天籁小说网

　　官方的三个解说，此刻也是紧张得不行。

　　“但，KZ没打大龙，只是摸了一下，然后就立马出来了，蝎子躲在上半区的。”

　　“这是陷阱！”

　　“哇，卡尔玛.....别去，小段！”

　　几个解说看见卡尔玛一步一步走进陷阱，心急如焚。

　　但，卡尔玛这一波，必须去看。

　　中上两人此刻都还在下路，打野和死歌是不可能去看的。

　　如果打野和死歌被对面阴掉了，那大龙就非常危险了。

　　没办法，这就是辅助的命。

　　“诶呦，皮纳特，他好恶心人啊.....”

　　蝎子掠食者都没开，闪现过墙一个大招拉住了卡尔玛就往自己队友接。

　　卡尔玛虽然有闪有坩埚，但此刻完全来不及反应，被拖进了敌人堆里。

　　然后瞬间被集火。

　　卡尔玛直接暴毙。

　　“没事，没事，对面不敢动大龙.....打野还在。”主播长舒一口气。

　　索性，这波小夫被有被阴掉。

　　不然就只有寄了。

　　现在克烈大招一交，KZ又进入了为所欲为的时间段。

　　并且，卡尔玛的阵亡。

　　让上半区依然面临着非常大的视野压力。

　　而在可汗复活的下一秒。

　　KZ獠牙显露，开始不断的向前推进兵线。

　　克烈在大招CD的这一段时间，对KZ而言，显得弥足珍贵。

　　在兵线的拉扯中，KZ找到了机会。

　　一个TP落地。

　　直接逼起了大龙。

　　“诶，KZ这里打大龙速度好快啊。”

　　“是的，霞的发育特别好，俄洛伊打龙速度也不慢！”

　　众人都知道，当RW进攻一波之后，会轮到KZ的一波攻势。

　　但他们都没想到，KZ这一波攻势来的会如此猛。

　　他们看准了RW大龙区视野被压制的点。

　　再加上卡尔玛复活没有TP，但可汗能直接TP正面的这一个时间差。

　　果断逼起了大龙。

　　没有丝毫的犹豫。

　　犹豫，就会败北！

　　KZ搏命一战！

　　“诶，大龙要掉了。”

　　谷揀</span>当死歌一个远见照到龙坑的时候。

　　大龙仅剩下了半血。

　　克烈和奥恩两人毫不犹豫，立马亮起TP。

　　小龙或许可以放，但大龙太关键了。

　　死歌大招落下，压低着血量。

　　“可以打，可以打，RW这边全是团控!”

　　奥恩一个大招撞起两人。

　　Flawless也一个大招甩了进去，KZ集体陷入控制。

　　只有冰鸟一个人躲开了两个控制。

　　随后一个Q拱了进去。

　　但BDD亮起了对RW一个相当致命的冰墙。

　　冰墙出现在了猪女的身后。

　　奥恩，死歌，没有位移都没有办法穿过冰墙。

　　他们只能从冰墙的缝隙中过去。

　　可他们如果要从缝隙那里过去，冰鸟的Q百分百缝隙中。

　　奥恩吃个冰鸟Q还无所谓，但是一旦，死歌吃到了，那是绝对要当场寄掉的。

　　“撤，撤。”

　　郭赢见着战场被分割，知道这一波是不能接了。

　　两个关键的团控都给了，但他们却在正面被BDD分割，第一时间给补不上输出。

　　而转头，KZ控制结束，开始疯狂往前顶。

　　猪女很快被打到半血，只有交闪现往后跑。

　　但KZ决定比起大龙，打赢团战更加重要。

　　而同时，洛的皇冠一开，KZ众人立马追击。

　　可汗闪现W一下砸在了flawless身上。

　　与此同时洛RE用可汗为跳板，W抬向奥恩。

　　mouse开启W免疫控制。

　　但，自己也明显是走不掉了。

　　“完了....诶呦，能操作不。”

　　而可汗一个E拉出奥恩灵魂，随后大招，灵魂，加上RW上野两人，俄洛伊召唤出来三条触手。

　　这个章鱼大妈，瞬间化身了带着触手，那不可名状的古神，统治了战局。

　　而更夸张地，蝎子并没有来正面。

　　他一个人在龙坑里打着血量不多的大龙，马上就要进入惩戒线了！

　　人头，大龙，KZ这一波全都要。

　　贪得无厌！

　　“完了。”主播两眼一黑，瞬间瘫软，感觉呼吸不过来了。

　　随着霞的逆羽疯狂输出。

　　奥恩和猪女两人，马上就要倒地。

　　怎么办？

　　郭赢也不知道该怎么办。

　　撤退，可撤了之后，这一波KZ大龙加人头，加上后面运营，起码能滚出5000+的经济。

　　这样的阵容，真的能接受超过5000的经济落后吗？

　　郭赢脑子里高速旋转，却也难在这刹那间给出最合适，最正确的答案。

　　而这时候。

　　一直很少说话的，司马老贼深吸了一口气。

　　“我去抢龙，你正面留一下。”

　　司马老贼此刻来到了放出慢墙，绕了一个圈子来到了上半区。

　　郭赢脑子飞速运转，分析着战局。

　　如果老贼没抢到龙，大龙buff被丢，自己和死歌也阵亡。

　　那么，就剩下一个卡尔玛的情况。

　　答案只有一个。

　　被一波。

　　可抢到了.....还有一线生机。

　　“好。”

　　只是短暂地思索后决定相信队友。

　　都到了这一步，有什么不愿相信的呢？

　　他知道，那个人比谁都更想要冠军，所以他一定会拼尽全力。

　　正往后退的克烈，回过了头。

　　面向了，胜率渺茫的战场！

　　及时后退止损？

　　不！

　　不是你死，就是我亡！

　　这就是LPL！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百五十四章 这就是LPL！免费阅读。https://xs.23sk.com 