    会场内，所有听到了段司令的说明的职业者们都沉吟了下来，并开始小声的交头接耳。

    “原来这就是胜利的条件啊？”

    “简单来说，就是拖时间对吧？”

    江婉瑜与姚贝贝亦在苏明的旁边窃窃私语，让雷浩和叶白都忍不住小声的交谈了起来。

    安子衿则是一直抓着苏明的衣服，好像这样就够了一样，并不感到紧张。

    苏明倒是有一个问题想问。

    只是，他没有选择做这个出头鸟。

    这个问题，相信不少人也都会产生，并忍不住将其问出来的。

    果不其然...

    “我能问一下，术士公会那边大概需要多长的时间才能封印入口吗？”

    说出这句话的人不是别人，正是许艳艳。

    她就像是代表了在场所有的职业者一样，哪怕在这个场合，亦是堂堂正正的对着段司令做出了提问。

    众人看了一眼许艳艳，倒也没有提出异议。

    作为许家的大小姐，还是三星猎人，许艳艳无论是实力还是家世都属于这里的顶尖之列，除了高旭以外，无人能够与其争锋芒。

    连许芊芊目前都要逊色许艳艳一筹，毕竟她还只是个学员，再天赋异禀，再血脉尊贵，在众多出道已久的职业者面前，还是有些稚嫩及青涩。

    理所当然，李维也是如此。

    所以，由许艳艳来做代表，倒也不算过分。

    对此，段司令同样做出了正面的回应。

    “根据侦测部门事先做出的检测，这次的入口规模属于中型，不算大，却也不算小，哪怕术士公会的上级职业者们精锐尽出，想彻底封印这个入口，都需要花上一整天的时间。”

    这是没办法的事情。

    能够使用【遥境渊门】这样的最高级封印术式的人本就少，哪怕寻遍整个术士公会，这样的人都不会超过五个。

    而【遥境渊门】又是序列排行第八十四式的灵性术，在高级灵性术中都是靠后的术式，加上封印类灵性术的施展本就较为麻烦，术士公会的上级职业者们又得考虑互相配合及灵力的输出、存量、消耗、补充等等的问题，施展起来又是需要耗费不少的精力。

    再加上入口一开，幻魔的大军便会入侵而来，施术者想封印入口，又得在最近的位置上承受幻魔的袭击，只能分心二用，甚至是三用，与最前线的职业者们一起做出抵御。

    种种原因，导致的就是封印的时间一再延长。

    如果中途出现什么意外，或者是出现了什么问题，那这时间还有可能会再延长。

    因此才需要构筑重重的防线，让人们努力的抵御幻魔大军。

    当然，压力最大的还是最前线，这里的防线的压力还真不算大。

    “各位职业者们可以放心的上前线，我们军队的人会在后方压阵，一旦有幻魔突破各位的防线来到后方，我们就会用火力进行压制。”

    段司令便开始诉说自己的应敌对策。

    “为了这次的战役，基地市已经对我们开放了军火，普通的武器或许很难对幻魔奏效，但有炼金子弹的话，就算是我们都能对幻魔造成有效的杀伤。”

    所谓的炼金子弹，指的就是炼金术士们制造出来的灵性子弹，附有部分灵性术的特性，使用了特殊的超凡材料制成，可以对幻魔的再生能力形成抑制效果。

    杀伤力虽及不上灵性术，但姑且是能对幻魔奏效的攻击，只要能够命中要害，上级幻魔姑且不论，在灵魔狱中只是杂鱼等级的下级幻魔应该还是能够讨伐掉的。

    人类曾有一段时间对这些炼金弹药颇为重视，认为它是能够改变如今的格局的重要武器。

    如果人类的军队都能人手配上充足的炼金弹药，那一般人也能讨伐幻魔，人类对幻魔的战斗力将会大大加强。

    可惜，最终这个设想破灭了。

    原因很简单。

    职业者本就不是谁都能够成为的，术士又是职业者中的少数群体，而选择成为炼金术士的术士更是少数中的少数。

    人才的稀缺以及技术的重要性，让炼金术士的地位本就比一般的职业者更加超然。

    这样的一批人才，平时还得研究药剂，研究新型的武器，研究更多有奇效的道具，再加上来自各个领域的制造委托，每天需要炼制的超凡物品不计其数，又怎么可能像个军火贩子一样，为一些普通的军人炼制大批大批的弹药呢？

    那不是暴殄天物吗？

    因此，炼金子弹无法获得大批量的制造，人手大量配备的设想便不攻自破。

    如今，炼金子弹已经成为某种程度上的战略武器，每个基地市都在想方设法的存储，平日里则压根不会拿出来，提供给军队使用。

    这次，陇曜市却是开放了炼金子弹的提供，让普通的军人们都能上战场讨伐一下幻魔了。

    不过，这肯定不是毫无限制的。

    弹药有限，战线又那么多，即使需要大量提供炼金子弹，最前线的需求量也是后方防线的十倍、百倍不止。

    在这样的情况下，这条防线拥有的炼金子弹很有限，如无必要，不能随便动用。

    军人们也只能待在后方，做最后的殿后工作了。

    至于职业者们的作战，其实已经有了一个固定的模式。

    因为职业分明的关系，职业者在应付大型的战役的时候，通常都不会改变这个作战的模式。

    首先肯定是术士们在幻魔的大军出现，与己方的战线接触之前，先通过大范围的广域攻击术式对幻魔的大军进行输出。

    猎人们一般都只能与幻魔近战，等到他们冲上去的时候，为了不波及友军，术士们肯定是没办法再使用大范围的攻击类灵性术了。

    有鉴于此，战争一旦打开，术士们必须先用大范围的攻击类灵性术进行一波打击，尽量的削减幻魔的数量，等到幻魔的大军冲到比较近的位置，猎人们冲上前去迎战的时候，术士们就得停止这种广域的攻击，改用比较省灵力，又能精准狙击的小范围乃至是单体攻击术式。

    而猎人们则是必须挡下所有的幻魔，保护身后的术士们，让能够施展灵性术最大效率的对幻魔造成伤害的术士们可以放心攻击。

    这就是在大型战争发生时，职业者们通用的一个作战模式。

    虽简单，但这种作战模式无疑才是最有效率的。

    段司令虽是普通人，可作为一名司令官兼指挥官，他自然不会对职业者的作战模式一窍不通。

    这位司令就已经布置好了阵势，将银幕上的地图扩大到己方的防线上，并一一做出指示。

    一众猎魔学院的学员们听得格外认真。

    这是他们第一次参与这种大型战役，不认真可不行。

    连苏明都认认真真的听了一遍，一边确认这条防线后续的布置，一边想着自己的事情。

    “这样的话，我倒是可以借几个间隔的空隙，去做我自己想做的事。”

    苏明就在心中定计了一番。

    反观那些职业者们，有的挺心不在焉的，也不知道是对段司令的指示不屑一顾还是早已对这个作战模式熟悉透了，时不时的都会窃窃私语一番，让周围不少令行禁止的军人都不由得皱了皱眉头。

    倒是高旭及许艳艳带来的那些许家的家族猎人，一个个的都静静的站在那里，一言不发，如同随时可以执行命令的精妙机器，素质比那些散人职业者高多了。

    之后，段司令又做了一些细节方面的布置。

    比如，在局势比较稳定以后，就开始以轮班制度进行分批驻守。

    再比如，若是灵魔狱的入口封印成功，该怎么推进战线，与前线汇合。

    等到段司令的讲述结束时，时间刚好来到了傍晚。

    这个时候，黑压压的天空竟是反而出现了一丝晚霞，让景色变得唯美了起来。

    可暴风雨将至的压抑氛围，不但没有消退，反而更浓了。

    段司令看了一眼时间，表情也变得沉重而起。

    “时间到了。”

    随着这句话的落下，大银幕上，一场直播开始了。

    那是无人机在最前线收到的影像。

    众人便能够看到，在一片荒无人烟的地区里，空间突然开始变得扭曲了起来。

    紧接着，异象发生。

    最初的时候只是一个点。

    一个仿佛将世间所有的黑暗都压缩在了一起似的小点出现在了虚空中，让周围的空间不断扭曲。

    黑点越变越大，并逐渐旋转，渐渐的化作了一个黑洞。

    洞内，无数猩红的眼睛接连亮起。

    那是狩猎者的眼睛。

    那是暴戾、冷酷、残忍的野兽之瞳。

    “吼...”

    “嗷...”

    “嘎...”

    一声声压抑的咆哮声接连的从中响起，声音变得越来越混乱，越来越响亮。

    等到黑洞扩大到足有十公尺左右的直径时，怪物们，降临了。

    “吼！”

    “嗷！”

    “嘎！”

    恐怖的咆哮声浪中，一只只的幻魔开始从黑洞中涌出。

    有在地上狂奔的。

    有在天上飞掠的。

    有一出来就潜入地底，潜入水中的。

    兽形的...

    人形的...

    异形的...

    畸形的...

    各种各样的幻魔就这么一边咆哮，一边现世。

    看着那有如地狱降临般的光景，所有人便不得不意识到。

    战争，到来了。

