    赤仗着身高海拔优势,一手掐住了般弱脑袋上的肉芽。

    他微笑着说，“明小姐，要不要我帮你剪一下头发？”

    先是精神侵犯了他纯洁的身体,现在又来祸害他纯洁的量子兽。

    般弱眼泪汪汪。

    “哥哥,疼,别掐了。”

    她嗓音幼嫩,撒娇起来毫无负担。

    玛瑙似的美丽眼睛定定凝视她,随后转开视线。

    他对着众哨兵说，“这家伙正在觉醒期，因为节目的限制,现在也不可能将她送到红塔隔离，不过向导工会已经把一些需要的东西寄过来了，我会每天按时给她服用。你们就盯紧点她,别让她到处乱跑惹事。”

    般弱不由得抗议，“谁乱跑惹事了？”

    咔哒一声，她手上多了一个银色金属手环，自动缩小成合适的尺寸。

    “这又是什么？”

    “防止你随便发情的。”

    “……”

    般弱安慰自己，好歹是手环，形式体面,而不像他们那样，在脖子上拴个“狗链子”。她就当自己戴了佛珠,好比佛祖时时刻刻在心中，提醒她要戒色和忌口。

    赤顿了顿,继续往下说,“她现在的情况比较敏感,你们尽可能远离她,避免身体接触和精神接触。”

    敏西歪着头,盯着人，“赤哥也一起隔离吗？”

    可别监守自盗。

    黑暗哨兵神色不变，“当然。”

    般弱隐隐嗅到了硝烟的气味。

    绿藤：哦豁！打起来打起来！

    般弱突然感应到了自己精神体跃跃欲试的想法，她不禁陷入怀疑，她一个热爱宇宙和平的小女孩，怎么会有这么危险的想法呢？挑拨别人是不对的！

    绿藤：危险与机遇并存，主人我们捡最强壮的日，说不定可以吸走精神力！

    般弱：……

    姐姐我真不是这样的人好吗！麻烦我的精神克制一下！

    处理完般弱这边的事，就要处理“外边的事”了。

    女2和女3都很怕蛇，躲得远远的，这会儿在女生宿舍内平复心情，而跟下来的，又目睹一切的，只有女4姜小娜。她被隔绝在了透明罩之外，表情犹带着几分惊惶。星际文明让科学开发到了极致，可姜小娜也没见过这种架势！

    她又试着走几步，这次没有阻力，她轻易就靠近了人群。

    察觉到气息的接近，男孩子们纷纷回头，般弱则是被他们挡在了最里边。

    姜小娜敏感脆弱的内心又被刺了一下。

    赤漫不经心地说，“今晚的事，还希望你保密。”

    般弱则是探头瞅了眼砧板，她的蛇羹还没做呢！

    赤好像读懂了她的心思，一手摁住她的脑袋，“你回去睡，这蛇我给你处理掉。”

    “还没煮熟呢。”

    般弱不死心地争取。

    她的烹饪书岂不是看了个寂寞！

    “这种来历不明的东西，你还真敢吃？”男生斥责她，“玩够了就回去睡觉。”

    般弱瞪了他好几眼。

    专横！霸道！暴君！

    一身厨艺无用武之地！她恨！

    般弱甩手走了。

    姜小娜不可置信，就、就这样放人走了？那她无辜惨死的蛇谁来负责？

    空气中除了血腥，还有一股稀薄的植物香气。

    男生们细嗅其香，也有些心不在焉。

    这导致他们对姜小娜的敷衍程度直线上升，打了句招呼就走了，反正赤哥足够细致，会收拾烂摊子。

    姜小娜张了张嘴，被赤挡住了。

    “我再重申一遍，今晚这事，希望你把嘴闭得紧一些。”他警告道，“你也不想自己之前的事情曝光吧？”

    他说的是姜小娜在水杯放东西致使他暴走的事。

    然而，他面对的是忘性极大的姜小娜——

    之前的事？之前什么事？

    姜小娜成了一条七秒的鱼，她正懵着，赤则是戴上了一对手套，抽出袋子，开始处理蛇的“后事”。

    蛇族，可是有点不安分呢，竟敢出没在权力中枢的中央星。

    赤垂下睫毛。

    要不是那只小绿茶反应得快，后果不堪设想。

    等等。

    男生的眼珠子缓缓转动，“这蛇怎么会在女生宿舍里？”

    蛇族有掩盖自身气息的天赋，瞒过他们的耳目也正常，前提是，它最好固定在某一个地方，越是游走四周，被发现的机率就越大。但是这么多天，厨房的东西一件不少。唯一的解释，就是有人在女生宿舍当宠物一样供养着它。

    答案呼之欲出。

    “我不管你想耍什么花样。”唰的一声，赤拉紧口袋绳子，手套染着猩红的血，让姜小娜情不自禁后退了步，“你最好不要让她受伤。”

    什么叫最好不要让她受伤？

    她也不知道小红蛇为什么会突然蹿出来咬明般弱啊！

    姜小娜猜想，这可能跟明般弱自己不讨喜有关系，不然小红蛇为什么不咬其他女嘉宾，就逮住她咬呢？这说明小动物它也有自己的判断力！哪个坏就咬哪个！

    明般弱自己没有动物缘，怪她咯？

    姜小娜委屈得不得了，她原本想在最后告白之日，亲手酿一瓶蛇酒给他，现在好了，蛇被般弱杀死了，他们却还袒护着凶手，把气撒在她的头上！

    他们怎么可以这样！

    姜小娜被气得眼眶发酸，泪珠子不自觉掉了下来。

    趴在赤肩头的小骨龙扭着屁股对她，骨翼遮住脑袋，同时透露出微妙的鄙夷。

    女人哭最麻烦啦。

    它龙大人就很勇敢，从来没哭过！

    赤感应到了量子兽的波动，眼角抽搐，刚才是谁要死要活，满脸无助向他求救的？

    精神随主，它真的是他的量子兽么？

    这样一想，赤的表情同样有点微妙，最近小绿茶迷上了星际电子书，他坐在旁边，跟着看了几页，诸如《真假千金：一生错爱》、《废材逆袭：倾城大小姐》、《狂情绝爱：九岁小蛇妻》、《让爱充满全世界：一胎70亿宝》等等。

    最后那一本她刚翻了个开头就笑疯了，嘴里草泥马个不停。

    赤满头黑线捂住她的嘴，并让她回去好好诵读一遍《星际礼貌文明用语》。

    然后当天晚上，小骨龙先他一步睡着，他的精神图景里多了一群毛绒绒的白色羊驼。它们朝着他吐口水，表情特别凶猛。

    赤整晚都没睡好。

    他的量子兽遗传了希维尔皇室的基因，应当是骄傲、优雅、冷静、自持，怎么变成了动不动就自闭、动不动就臭屁、动不动就撅屁股的玩意儿？难道真像她看的那本《真假千金：一生错爱》那样，他的量子兽也被掉包了？是个假千金？

    小骨龙：“……”

    这次它对着主人撅屁股。

    哼，连自己精神都信不过的男人太差劲了。

    7月28号，玫瑰塔迎来了节目结束的倒计时。

    人心浮动。

    般弱昨晚得了四张玫瑰票，原本要行使约会的女王权力，被赤一口否决了，说她现在的情况不适合到处乱跑，还是老老实实呆在塔内的静音室比较好。

    般弱撇了撇嘴，难得可以享受点单，就这样被驳回了！

    其他女嘉宾可没她手软，纷纷动用了自己仅此一次的约会特权，把心仪的男生叫了出去，发起最后的猛烈攻击。

    主动出击的是女1美琳，她在温柔多情的贵族青年和高冷纯情的蓝眸少年中摇摆不定，可是前者跟女1的气场太搭了，把她衬得像个小三，美琳咬咬牙，最终将宝押在了斯蓝身上。

    兔子少年出去前，特意找般弱谈话。

    这个男孩子外表如高岭之花，却嗖嗖嗖往她口袋里插胡萝卜。

    “他们要是敢对你乱来，你就戳穿他们的喉咙！”

    般弱觉得自己很饿。

    这不是一种生理上的饥饿状态，而是从内心深处涌出无限的渴望。

    泛着清新胡萝卜味儿的信息素，略美味。

    般弱咔嚓咔嚓将胡萝卜全啃光了，还不带削皮的。

    兔子少年目瞪口呆。

    他吃胡萝卜也没她这么快的！

    而下一刻，他就被人抱住了，柔软的、充满女孩子香气的身体。

    兔子少年全身僵硬。

    樱桃直播器环绕着两人飞行，观众激动得眼睛发亮。

    [我就知道绿茶姐姐不会放人走的！]

    [上来就是大招，蓝眼兔兔怎么顶得住哦]

    [我正站在帝国婚配所前，请问国家分配对象吗，要求不高，雄的就行，想谈恋爱了]

    红茶色的嘴唇越凑越近，斯蓝浑身发汗，他结结巴巴地说，“你、你要干嘛？”

    “想吃你。”

    小绿茶认真地说。

    连骨头不用吐的那种。

    斯蓝更加紧张了，一双澄澈的蓝瞳沁出水汽，“不、不行的。”

    般弱不跟他废话，伸手捏了下他的耳朵。

    这次他的精神体完整地出来了。

    蓝汪汪的大眼睛，粉红色的三瓣嘴儿，被她一摸，那雪白的绒毛骤然蓬松，皮肉的红色透了出来，成了一只粉嘟嘟的兔子。它的小嘴轻轻动着，发出咕噜咕噜的声音，使劲哆着后腿儿。

    斯蓝小声地说，“你非要亲嘴儿的话，你要对我负责。我，我莫比乌斯蓝蓝，可，可不是那种随便的男孩子。”

    他精神高度紧绷，还秃噜了嘴。

    般弱为了骗取信息素，什么鬼话都说得出来，此时她含情脉脉，“我对你一见钟情，再见倾心，三见非你不嫁。”

    斯蓝和他的量子兽一齐变红了。

    如同红烧兔兔。

    “你们在干什么。”

    背后传来冷飕飕的声音。

    嗯？是更加美味的信息素？

    般弱本能先于理智，一下子冲出去，没刹得住车，挂到对方的腰上。

    想亲，想摸，想吃。

    赤抓住她作乱的手，暗含警告，“别乱动。”

    小绿茶瘪了瘪嘴，突然想到了什么，眼珠子一转，搂住他的脖子，“爸爸，我饿。”

    “……叫哥哥。”

    他略带嫌弃，“不是刚吃了么，怎么又饿了。”

    般弱舔了舔唇，“想要哥哥。”

    赤好悬没把人甩飞出去。

    “不行么？”她可怜兮兮。

    “说说理由。”赤凝视着她。

    她张嘴就来——

    “我对你一见钟情，再见倾心，三见非你不嫁！”

    斯蓝：“？？？”

