    紫殿内。

    萧帝二人则是颇为震惊的看着林墨，虽然他们已达成协议，但那是暗中的，原本他们以为林墨会默不作声，毕竟只有他们三人知晓而已，哪怕到时候林墨不承认，他们也没办法。

    结果，林墨居然直接跑出去宣布了这件事。

    “萧帝，你说的确实没错，此人果然异于常人……”紫帝轻叹一口气说道。

    “既然他敢接收你我二人，那他就已经做好了承受轩辕皇朝压力的准备。我活了三千余年，见过的人无数，但像他这般不按常理出牌之人，实在少见。他这一次当众宣布，给足了你我脸面。不过，他能不能熬过轩辕皇朝带来的压力，就得看他自己了。”

    萧帝喃喃说道：“修罗大帝能够成帝，此人功当居首。遗族洛帝后人洛尘灵成帝失败，也是此人手笔造就。修罗大帝等人入古老战场，也是他一手铸成的缘故。修罗大帝等人生死不明，可若能活着出来，必能更进一步。你我二人在中域待那么多年，一直都没这般机缘。如今加入神城，看能否借此人之运，更进一步了。”

    紫帝听了之后，微微颔首。

    他们之所以加入神城，很大一部分原因还是因为林墨，因为他们所得的信息中，但凡和林墨有关的人物，皆都能遇到机缘。

    达到大帝这等层次，要想更进一步非常的困难。

    他们二人若是加入轩辕皇朝的话，固然能有个不错的待遇，可他们很清楚，轩辕皇朝只会将他们当成兵器来用。就算遇到机缘，轩辕皇朝会给他们么？

    萧帝二人能成帝，自然不是傻子，当然不会给轩辕皇朝当打手。

    至于其余两大皇朝，和轩辕皇朝没什么区别。

    而青璃圣宫的话，青璃帝尊已经很多年没出现了，是死是活都很难说。五百多年前引动灭世大灾劫，三大皇朝覆灭，底蕴损失八成，难道青璃帝尊就能完好无损？伤敌一千都要自损八百呢，更别说引动灭世大灾劫了。

    三大皇朝如今复苏，必然会对付青璃圣宫。

    届时！

    一旦青璃帝尊无法出现，或是早已陨落的话，那么青璃圣宫将会覆灭，他们岂会去选青璃圣宫？

    神城这边是所有最顶级势力中最轻松的一个势力，因为人员来自各个势力，所以没有太大的约束，而大帝又是神城的执掌之一。

    加入神城，自然要比加入轩辕皇朝好多了。

    只是，现在的神城加入也有很大的风险，毕竟修罗大帝等人进入古老战场后生死未卜，谁知道这三位大帝是否能活着回来？

    只有林墨一个人独撑而已。

    所以，林墨在冒险，萧帝二人也是在冒险，他们敢这么冒险，是因为乱世即将到来，若是不能争取更多的机缘，变得更强的话，未来一样会陨落。

    “在轩辕皇朝第十二剑帝即将出世的时候，收萧帝二人入神城，这位神城的暂代执掌者魄力还真是不小。”一名来贺的宾客说道。

    “虎口夺食，这不是在给自己找麻烦么？”另一位贵客轻哼道：“年少轻狂也得有个度才行，过了那就不是轻狂了，而是找死。”

    “是找死没错，但这神城暂代执掌者有选择么？他不收，神城如今无大帝坐镇的情况下，光靠他一人独撑，能撑得住整个神城么？你真以为，轩辕皇朝对神城就没有任何想法不成？修罗大帝三人入古老战场，生死未卜，如今神城无大帝坐镇，正是绝佳机会。不然，轩辕皇朝会邀请这位暂代执掌者过来观礼？”

    “收与不收两位大帝，轩辕皇朝都必然会对神城下手。只是轩辕皇朝显然没想到，这位神城的暂代执掌者会临插一脚，将二位大帝率先收入神城中。”

    “确实算是个意外，可这也仅仅只是个意外而已，神城纳入轩辕皇朝是迟早的事，说不定会被三大皇朝分割，这是必然的结果。而这位神城暂代执掌者的举动等于是在激怒轩辕皇朝，为自己自寻麻烦罢了。”一些年长的宾客们纷纷开口说道。

    别人看不出来轩辕皇朝的用意，他们这些阅历丰厚的长者如何看不出来。

    谁都知道如今的神城，三位大帝皆入古老战场，如今神城无大帝坐镇，就犹如一块大肥肉般摆在三大皇朝面前。轩辕皇朝借着这一次第十二剑帝出世，邀神城来观礼是其次，主要目的还不是为了分割神城这块大肥肉？

    只是让他们没想到的是，林墨这位年轻一代的神城暂代执掌者，居然会闹出这么一出戏来。不过，戏是好看，但轩辕皇朝的颜面就不大好看了。

    在这些人看来，神城这一块大肥肉是无法避免被吞并，林墨这般举动，不但没有为神城增加助力，反而还在自找麻烦。

    打了轩辕皇朝的脸，那确实好看了，可后果呢？

    轰！

    内城深处涌现出磅礴至极的大帝意志，瞬间盖压了大半个内城，在这大帝意志中蕴含着一股不加掩饰的怒意。

    “林执掌果然好手段啊……本帝倒是小看林执掌的能耐了。”一道巨大的虚影浮现在高处，通体宛若一柄封存多年的天地神剑，仿佛只要这柄剑拔出来，就能斩开一切似的。

    林墨毫不畏惧的看着虚影，他知道来者是谁，凰芸在来之前已经告知过了，轩辕大族有一位明面上的大帝——耀帝。

    “本执掌的能耐多得很，耀帝想不想见识一下？”林墨眯着眼看着耀帝。

    好狂啊……

    宾客们讶异的看着林墨，原本以为耀帝出现，此人会稍微收敛一下，却没想到会狂妄到这般程度，居然还当场挑衅耀帝。

    在轩辕皇朝的地盘上，还如此张狂。

    莫非，这神城暂代执掌者真以为这里是神城不成？

    还是说，这位神城暂代执掌者真的有能耐不惧大帝？不然，怎么会公然挑衅耀帝。

    “世道确实变了，后辈都敢来挑衅前辈。”耀帝语气森然，显然被林墨的话给激怒了。

    “耀帝，你乃前辈人物，何必和一个后辈计较呢。”萧帝和紫帝二人破空而出，二位大帝的虚影悬空而立，位于林墨后方。

    见到二位大帝为林墨撑腰，耀帝脸色阴晴不定起来。

    “二位同道，本帝再问你们一句，你们莫非真的加入神城了？”耀帝望向萧帝二人。

    “我等和林执掌已达成协议，入驻神城。”萧帝点了点头。

    “我紫天府所有人，都已加入神城。”紫帝也应声道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

