    闻岳公司这次开业可以说是轰动了整个云城，因为毕竟人家实力在那里放着，哪个大佬不得关注关注。

    而云天以及自己身后那一帮公司的大佬，他们都冷笑着看着台上的闻蔓和墨聿谨，这次自己几人前来就是为了给他难堪的。

    他们来贺喜可根本就没有贺礼，只是只身前来，并且那态度极为不友善，就是想不给她们台阶下。

    与此同时，墨聿谨也在远处注视他们，眼神微冷。

    “事情准备的怎么样了？”

    身后的余特助恭敬地回答道：

    “放心吧，墨总，万里那边已经给消息了，用不了多久，这些世家大族应该就会派代表前来了。”

    “那帮家伙想让我们在这里出丑，是不会让他们得逞的。”

    余特助与墨子力那个莽夫不同，他跟在墨聿谨身边这么多年，心性早已沉着冷静。

    相比较墨明而言，他更为相信墨聿谨，墨聿谨也很信任他，要不然也不会把培养暗卫的任务交给他。

    “墨总，境外那边我们也追查到了些许线索，不过他们最近好像有所察觉，我们的暗卫也不敢进一步的调查。”

    “毕竟那里的事态很是复杂，生怕再酿成之前的惨剧。”

    “另外海外的白氏集团现如今也加大了对我们的打压。”

    余特助皱着眉头开口，眼前的事就让他也感到有些棘手。

    墨聿谨的表情淡然，看不出有任何的感情波动，好像一切都在他的掌握之中一样。

    “帝都那边怎么样了？”

    “帝都那边毕竟是我们的大本营，现在没有任何的异常。”

    墨聿谨对此微微点了点头，看来帝都那边的大佬还是要给自己几分薄面的。

    “海外那边的事情先不用管，他们只是在声东击西，想要分散我们的注意力。”

    “至于境外那边，让暗卫先停止行动，一切等我们把这边处理完后再行计较吧。”

    “是，我这就去办。”

    余特助退出后，墨聿谨重新走上高台，闻岳公司的开业典礼正式开始。

    “非常荣幸大家能够参加我们这次的开业典礼，以后还要请大家多多照顾才是。”

    “这位是岳夫人，也就是我们闻岳公司在云城分部的总裁，这位是岳云，她是副总裁，还望大家以后多多合作。”

    闻蔓作为闻岳公司的总裁率先开口，谈吐落落大方，颇有种女强人的姿态。

    “我们闻岳公司是主打服装上面的产品，大家也可以去帝都了解一下我们的实力，如果有想和我们合作的，我们双手欢迎。”

    “我们在云城初来乍到，我们十分需要大家的帮助和支持，实在是感激不尽。”

    可谁知闻蔓的开场白还没说完，就被下方一个大佬开口打断道：

    “闻总说的这是哪里话，你在帝都的实力那么强的，现在哪个城市没有你们的服装，哪还用我们的支持，简直就是折煞我们。”

    “再说了，您还有墨总的支持，到哪儿不是横着走，以后应该是我们向你们多请教请教才是！”

    这是华辉公司的老总，也是云天手下的一个小弟，这次来就是专门为了为难闻蔓的。

    果不其然，在他的话说完后，整个会场陷入了死一般的沉寂，那些记者也纷纷把镜头对准闻蔓，等待她的再一次开口。

    下方坐着的洛时纤和白月看着闻蔓吃瘪的样子，别提有多开心了。

    “我还以为她有多精明能干呢，看来也不过如此了，怎么就被人家一句话给怼的说不出来了。”

    “这是自然，人家说的本来就是实话，我倒要看看她是怎么应对的。”

    对此，岳夫人和岳云也一脸担忧的看着闻蔓，生怕她说不出话来。

    要是这样的话，自己这次的开业典礼算是彻底搞砸了。

    他们的心中也很是担忧，下方的那些老总真是来砸场子的，这才第一回合，可千万不能输了。

    闻蔓思索了一会儿，缓缓开口。

    “这位老总真的是客气了，我们闻岳公司再怎么强大也比不上在场的诸位，至于那每个市都有我们的服装，那也只是他们抬举我们罢了。”

    “至于你所说的墨氏集团的资助，那我只能说是无可奉告，墨氏集团也不仅仅只是资助我一家而已，凡是中规中矩的公司，哪一个没有受过墨氏集团的资助。”

    “你说我说的对吗？”

    闻蔓微微一笑，气场端是强大，只有短短几句话就对的，那公司老总说不出话来。

    他蠕动了下嘴唇，本还想再挣扎一下，可想了想确实无话可说，只好垂头丧气地坐了下来。

    闻蔓看着这一幕，微微一笑，自己的这个女人可不是个软柿子，他们若想就这样打败她，那未免也太想当然了吧。

    这边的事情刚结束，闻蔓还未开口，下方又有两个老总同时站起身来。

    “闻总，今天是您的开业典礼，我们都赶来祝贺了，不过那您之前在帝都那边的公司呢？难道你们把关系处的不好吗？这次怎么显得这么冷清？”

    “听说帝都里的闻岳公司总部位于帝都的中心街道，在那寸土寸金的地界能有那么大的规模，简直是令人羡慕。”

    “恐怕帝都的很多老牌儿企业家都没有您的底气，可为什么这次在云城只选择了较为偏僻的城北呢？”

    “不知道这是闻总故意为之，还是有什么别的看法。”

    下方的云天听到这后也是诡异的笑了笑，这些都是自己安排好的，就是要看她怎么应付。

    听到这后人群中一片哗然，这不就是专门的砸场子吗？

    什么叫做为什么不在中心街道建，中心街道早已是云氏集团的天下了，就连墨氏集团在那里也显得有点落入下风。

    就跟墨明之前跟墨聿谨汇报的一样，就这城北的公司还是自己花费大力气找到的。

    其实并不是说云天集团的势力比墨氏集团分部强多少，关键是云力的作用。

    很多的合作商都不敢与自己进行合作，只能是向他们倒戈，这样一来久而久之，墨氏集团就一直处被打压的局面。

    一时间，气氛再次降到了冰点。

