    第234章 一百八十度的大扭转

    张阿三和张燕山抬了这第二个麻袋过来，然后，又走出去了。

    “这是还要去抬？”

    众人皆是失声地说道。

    已经是抬了两个大麻袋过来了，还没抬完？

    看着放在地上的两个大麻袋，里面的活物儿蠕蠕而动，一个的里面发出鸡的叫声，一个的里面发出鸭的叫声。

    这要是再抬一个大麻袋过来，里面的活物儿，又该是会发出什么叫声？

    人们此时，不禁是全都对此感到好奇了。

    所以，全都下意识地看向那道门，皆是巴望着走出去的那俩人，赶紧走回来。

    很快的，果然是不出人们的期望，张阿三和张燕山果然是又回来了。

    而且这次还是抬着一个大麻袋。

    大麻袋之内，还是有着活物儿在蠕蠕而动。

    而且，看上去，这个麻袋里面的活物儿，还是明显地要比此前的那俩麻袋里的活物儿更大出不少。

    就连这些活物儿发出的叫声，也是都大出了很多。

    鹅——鹅——鹅！

    “这是鹅在叫？”

    “好家伙，这是在干啥？”

    “鸡鸭鹅都有了，这莫不是要开养殖场……”

    在场的所有人，皆是如此纳闷儿疑惑了起来。

    “林大厨，您要的鸡鸭鹅，全都在这里了。”

    “鸡是十五只，鸭是十只，鹅是五只。您可以现场点验……”

    张阿三尽管是有些怯场，显得底气不足，神色上有着慌乱的意味浮现，但他还是鼓起勇气，报清了数目，对着林阳如此说道。

    “嗯，很好。张队长，我很快就会按照既定价格儿给钱。”

    “不过，请你先稍等一下。在这之前，我需要对领导，还有大家，说清楚一件事情。”

    林阳要的就是眼前这个局面的出现，只要是这个局面出现了，那基本上也就可以让他给予所有针对他的人一个致命的反击了。

    这是绝对能够锁定胜局的。

    所以，林阳就向着这一步，毫不犹豫而又坚定沉稳地迈出了。

    他先是走过去，亲自打开那扎系三个麻袋的绳子，再把麻袋打开一些，就让装在里面的鸡、鸭、鹅，一一的，全都展现在众人的眼前。

    站起身来，林阳就看向厂长和李怀德，高声地说道：“二位领导。”

    转而，他的目光则是从问事儿大爷，以及众人面上快速扫过。

    “刚才，你们大家还在威逼我，必须老实交代，我天天吃肉，所吃的那些肉，是从哪里弄来的？”

    “是不是我从厂食堂里偷拿回来的？我明确地说，我不是从厂食堂里偷拿回来的，我也绝对是不会偷拿公家的任何财物。”

    “可是，你们所有人都不相信我说的话，你们就只认为，我这必然是偷拿了厂食堂的肉菜。你们就因此而对我一再逼迫，非要我老实交代我所犯下的罪恶。我到底是怎样每天都从厂食堂里偷拿肉菜的。”

    说到这里，林阳的情绪，明显是出现了一些波动，他是变得有些愤怒。

    他的愤怒当然是因为众人对他的冤枉与逼迫。

    明明他并没有偷拿厂食堂里的肉菜，可是，他却被所有人认定，他就是偷拿了厂食堂的肉菜。

    就在这个认定之上，而并不是建立在扎实充分的证据之上，所有人都在威逼攻讦他，非要让他如实招认，他是如何从厂食堂里偷拿肉菜的。

    他说他每天所吃的肉菜，都是自己花钱买来的。

    所有人都不相信，全都认为他的工资根本就不够他天天吃肉。

    他说他花媳妇儿的钱。

    众所周知，他媳妇儿的娘家是有钱的。

    所有人都不得不承认这一事实。

    人们在花钱上没办法攻讦逼迫他了。

    可是，人们却又是转而攻击他没有足够多的肉票可用。

    没有足够多的肉票，诚然是没办法买到这么多肉的。

    但这也就只是在城里是这样。

    并不是在所有的地方都是这样。

    只要出了城，在那天空地阔的广大农村，只要你有足够多的钱可用，买来足够多的肉来吃，这也是完全可能的。

    而对此，在场之人，谁不知道呢？

    然而，谁又肯相信这一事实呢？

    “你们就只是要威逼攻讦我，必须交代清楚我是怎么弄到足够多的肉票，来购买足够多的肉来吃的。”

    “我对此交待不清楚，因为我买的肉，压根儿就没用到肉票。我吃的肉，都是从乡下的村集体的生产队那里买来的。”

    “我买的，就是他们的村子里散养的家禽，我吃的就是那些家禽的肉。”

    “不信的话，你们只管问张队长，他是城外张家堡子村的当家人。你们只管问个清楚。”

    林阳愤慨之极地冲着众人说道。

    可算是逮着机会，好好出一口恶气了。

    而在事实上，林阳这样的作为，已经不只是出一口恶气那么简单了。

    这更是林阳的反击。

    林阳此刻，不光是有物证，还更有人证。

    无论是物证，还是人证，都是铁一般的事实。

    铁证如山，坚不可摧。

    林阳就以这样的铁证，对所有攻讦威逼他的人，进行反击。

    这样的反击，可谓是沉稳有力的，虎虎生威的，足以致命的。

    沉默！

    现场在这一刻，陷入极度的沉默之中。

    可谓是静寂无声，落针可闻。

    所有攻讦威逼林阳的人，在这一刻，无一不是感受到了一种窒息般的压抑与沉闷。

    就像是胸口上堵着一块大石头，真的是要把他们给压爆了。

    尤其是跟林阳有仇的几个人，当然，这几个人，也是此次举报信事件的始作俑者。

    他们的脸色，更是难看到了极点。

    每一个，都无一不是像被人左右开弓，狠狠扇了一顿耳光的。

    易中海、刘海中、秦淮茹、何雨柱、聋老太太……

    这些人，看着地上麻袋里装着的鸡鸭鹅，再看着来送这些鸡鸭鹅的张阿三和张燕山。

    一时间，他们皆是被一种巨大到无法形容的挫败感给笼罩了心神。

    他们是不敢相信，也确实是意想不到，事情都到了这个程度了，眼看着，林阳就是到了绝境，退无可退了。

    唯一的选择，也就是乖乖低头认罪。

    他们这是胜利在望了啊！

    怎么突然之间，就又发生了扭转呢？

    而且，这还是一百八十度的大扭转。

    直接是把濒临失败者给扭转成了胜利者，把他们这几位胜利在望者给扭转成了失败者。

    这样的转变，也太让人不可接受了啊！

    也太让人接受不了了啊！

    所以，他们每一个人，就在此时，皆是有一种想要吐血的感觉。

    “这个林阳，还是人……人吗？”

    他们的心里，无一不是升腾起了这么一种感叹。

    这不是在咒骂林阳，这真的就只是在感叹，感叹林阳这个人，怎么感觉，越来越不像是个人了呢！

    就说是个神，是个妖，是个鬼，这也都差不多了吧！

    要不然，怎么可能竟会是战胜不了的呢？

    林阳是战胜不了的，而这世上，战胜不了的，都是何等存在呢？

    除了神，除了妖，除了鬼，大概是没有别的了。

    反正他们几个，越来越感觉，林阳不是个人了。

    (本章完)

