    第785章  人有失足，马有失蹄   

    【上京】的这场雨，又持续了两日。

    

    直到第三天，天气终于放晴。

    

    大街小巷，一别雨天的沉寂，再次出现蝉夏应有的热闹。

    

    【上京】陈家府邸，许多人忙里忙外。

    

    今天，是【陈氏皇族】第二轮考核成绩揭晓的日子。

    

    十三位皇位候选人，均是回到这里，等候排名的公布。

    

    陈奇和朱雀两人到来时，大厅已经人满为患。

    

    在陈十三的引领下，陈奇和朱雀，则是随便找了个位置坐下。

    

    此时可见许多陈氏皇族的高层，三五成堆，围着其他皇位候选人，聊天攀谈。

    

    朱雀见状，稍显好奇询问，“十三太傅，我看你们陈氏皇族好多人，都围着其他候选人，他们是在做什么？”

    

    陈十三瞥了一眼人群，不爽答道，“还能做什么，当然是拍马屁了。”

    

    “拍马屁？”

    朱雀愕然，“这是什么意思？”

    

    陈十三端起桌上水杯，给自己倒了一杯茶水，“你该知道，此次我陈氏皇族的皇位继承人，只会在这十三位皇位候选人之中产生。”

    

    “现在皇位竞选还未结束，那么十三名皇位候选人，都有可能成为下一任陈家之主。”

    

    “你想想看，如果趁着这个机会，能够和下一任皇位继承人打好关系，会有什么好处？”

    

    朱雀思索片刻，随即恍然，“他们这是在提前投资？”

    

    陈十三抿笑一瞬，“可以这么说。”

    

    “我陈氏皇族，乃三大皇族之一，地位与权势，放眼整个国内，都可谓首屈一指。”

    

    “倘若能够登上陈氏皇族的皇位，那便是一人之下，万人之上！”

    

    “这样位高权重之人，谁不想巴结？”

    

    如同陈十三所言。

    

    皇位继承人，代表着陈氏皇族最高权力，如若能与下一任皇位继承人提前打好关系，那待其上位，今后自身在陈家的地位，也会顺势而上。

    

    这就好比古时宫殿皇位竞争，各方大臣，都会选择性支持自己心目中的皇位候选人。

    

    待其成功坐上皇位，自己也将成为一大功臣，受到重用。

    

    故此，很多陈家本族人员，都开始选择支持自己最为看好的那位皇位候选人。

    

    朱雀眨了眨眼，“可是你也说了，现在皇位竞选还未结束，十三名皇位候选人都有可能继承皇位，那他们如何能够肯定，自己所支持的人，一定会胜出呢？”

    

    陈十三抿了一口杯中茶水，淡然回应，“那这就只得看各自的运气了，运气好，一飞冲天也不是不可能。

    运气不好，甚至可能得罪下一任皇位继承人，那也只能怪他们自己倒霉。”

    

    “不过，现在已经进行到皇位竞选的第二轮考核，大家也或多或少能够分辨得出，孰优孰劣。”

    

    朱雀瘪瘪嘴，“可龙主现在好像连一个支持者都没有，是不是大家都觉得，龙主注定会被淘汰？”

    

    按照陈十三的说法，优势越大的皇位候选人，那么身边的支持者也就越多。

    

    可，陈奇到场这么久，还没有一个陈家本族人士，前来打招呼。

    

    这也就意味着，陈氏皇族的人，都认为陈奇不可能在这场竞争中胜出。

    

    陈十三摇了摇头，“这也是没办法的事情，陈奇第一轮考核的天赋测试成绩垫底，没有支持者，这也无可厚非。”

    

    朱雀有些愤愤不平，“那是他们有眼无珠，天赋测试算什么，龙主的武道天赋，绝对碾压在场任何人！”

    

    当初陈氏皇族用【通灵石】此时武道天赋，但陈奇测试时，却让【通灵石】意外崩碎成渣。

    

    最终陈奇的武道天赋，被判定为无。

    

    这明显有失公正，如果陈奇的武道天赋为无，那他如何成为战神榜第一顺位的龙神的？

    

    要知道，战神榜可是以武力论高低。

    

    而今的陈奇，乃是当今世界，武道巅峰第一人！   

    所以以朱雀的判断，肯定是陈奇的武道天赋太过逆天，连【通灵石】都无法具体评估。

    

    对此，陈奇毫不在意，仅仅付之一笑。

    

    回想当初他第一次接触武道，老头子说他天赋惊人，乃千百年来难得一见的习武奇才。

    

    可每次天赋测试，结果都不尽人意。

    

    究竟是老头子说的正确，还是他武道天赋的确差得可怜，陈奇也并未过多追究。

    

    但就在陈奇思索期间，只听一道略显刺耳的声音传来。

    

    “哟，我当是谁呢，这不是第一轮考核垫底的陈奇么？”

    

    寻声望去，只见三名衣着华贵的年轻男子，勾肩搭背走了过来。

    

    这三人，正是陈氏皇族的大皇子陈培恩、三皇子陈志满、六皇子陈文滨。

    

    看到三位皇子的出现，陈十三心顿时咯噔一下，心道大事不妙。

    

    当初陈奇初来陈家时，与三人发生了一些不愉快，现在他们突然找上门来，其目的，不言而喻。

    

    却见陈培恩三人来到陈奇面前站定。

    

    三皇子陈志满，神色傲然，以居高临下之姿，俯视陈奇。

    

    “陈奇，你怎么还有脸出现在这里？

    怎么，一个武道天赋垫底的垃圾，难道还妄想着竞争我陈家皇位？”

    

    六皇子陈文滨附和，“就是，我要是你，干脆找块石头撞死得了，免得出来丢人现眼！”

    

    陈十三起身恭迎，“三位皇子，你们这是……”   

    大皇子陈培恩摆了摆手，“这里没你的事，我们只是来找陈奇说几句话。”

    

    陈十三嘴角微抽，心底暗自诽谤。

    

    说几句话？

    

    他们摆明了就是来找茬的。

    

    正所谓官大一级压死人，碍于三人的身份，陈十三也只能戚戚然退开。

    

    而这边发生的一幕，立即吸引了周围众人的注意。

    

    “诶，你们快看，三位皇子怎么都跑去了那边？”

    

    当众人注意到不远处的陈奇时，瞬间恍然。

    

    “那人不是第一轮考核天赋垫底的候选人么？

    好像叫做什么，陈奇？”

    

    “就是他！这家伙居然还好意思来，武道天赋评级为无，也不怕丢人？”

    

    “呵呵，都说陈十三长着一双慧眼，我还以为他这次能够找回来多么优秀的一位皇位候选人，但现在看来，也不过如此嘛。”

    

    “人有失足，马有失蹄嘛，他也不可能面面俱到。”

    

    ……   

    

