    林初当然不是重生者。

    林初也一直坚信人死了就什么也没有了，世间根本就不存在什么轮回！

    这六年来，林初过得很安逸，很幸福，她从未想过苏鹏还没死的事情。

    但今天陆励行说陆心儿是苏鹏徒弟，有陆晋辉父女的帮助，苏鹏没死也不是没有可能的事情。

    如果苏鹏还活着，陆励行摧毁了他的狼腾堡，让他损失惨重。

    而她和父亲又将他的商业王国全面接手，苏鹏心里该会有多恨他们？

    他会不会把对陆励行的恨，对她和父亲的恨，转移到三胞胎身上？

    毕竟F国是他最熟悉的地方，他的势力也大都在F国。

    在他的地盘掳走三胞胎，对他来说再容易不过了。

    想到这，林初心脏突突地跳，脸色也变得煞白。

    看到林初脸色迅速变得苍白，陆励行知道林初很恐惧苏鹏的复活。

    “林初，我们已经因为误会吃了太多太多的苦，难道现在你还要对我有所隐瞒吗？我们是站在同一条船上的人，我们有共同的敌人。”

    “如果我们到现在都不能团结一致，又怎么能揭穿他们的野心与黑暗呢？又怎么能保护我们想保护的人和事呢？”陆励行目光灼灼地看着林初，希望林初能将掩埋在心底的秘密告诉他。

    迎上陆励行坚毅的目光，林初的心动摇了。

    原本她以为回来只是收集揭穿陆心儿一家的真面目，万万没想到会把苏鹏牵扯出来。

    苏鹏是一个连她父亲那么聪明睿智的人都忌惮的人，更何况是只历练六年的她？

    她的家人绝对不能被苏鹏那个变态伤害。

    看着陆励行的目光，让林初心里生出一种莫名信任他的意念。

    “那我就相信你一次，如果被我发现你拿苏鹏骗我和你合作，你会死得很惨。”林初眸色冰冷地威胁。

    “我可没说苏鹏一定还活着，我所说的共同敌人只是陆晋辉，如果苏鹏真的还活着，只要把陆晋辉推倒，躲在他背后的苏鹏就一定会暴露。”

    “如果苏鹏真的死了，我们在完成心愿的同时，也了去心里最大的担忧，这次合作，对我们百利而无一害，为什么不合作呢？”陆励行温笑道。

    “如果不是你说苏鹏是陆心儿师傅，只对付陆晋辉一家，我才不会和你一个窝囊废合作呢！”林初故作嫌弃道。

    “是是是，我是窝囊废，你现在可以给窝囊废上药了。”陆励行语气轻快地道。

    “真的要上药？万一这药让你一命呜呼了呢？”林初声音里有着不自知的担忧。

    “放心，他们没那么傻，在亲手给你的药里下狠手，他们要下死手，一定是神不知，鬼不觉地嫁祸给你，让你成为我黄泉路上的同行者。”

    虽然林初很认同陆励行的话，但明知瓶子里的药有问题，还要给陆励行上药，她实在下不去手。

    “还以为经过六年磨砺，你已经练就一颗刀枪不入的铁石心肠了呢，没想到你一如六年前一样心软懦弱。”

    “面对一个把你冰天雪夜赶出医院，不顾你生死的渣男，你都下不去手，即使你调查出陆心儿的阴谋。”

    “面对她的可怜乞求，想到她和你从小姐妹相称，一起长大的情分，你又能对她下得了狠手？”

    “只怕到时，在你犹豫的刹那，陆心儿就迅速抽出一把锋刃的刀，狠狠刺进你心脏了。”陆励行目光充满嘲讽鄙夷地看着林初。

    虽然知道陆励行是在用激将法，但看着陆励行那和六年前一模一样的嘲讽目光，林初快步走到陆励行身后，打开瓶子就把药粉往陆励行后背上撒。

    “既然你那么想死，那我就成全你，让你看看我有多么心狠手辣，恶毒刻薄，冷血无情。”林初一边撒药一边恶狠狠地说。

    瓶子里的药粉因为林初的动作，在空中飞舞，四处飞散，空气里弥漫着一种浓郁的桃花香。

    不一会儿，一瓶子药粉就被林初撒完了，林初吸入空气中的药粉，被药粉呛得接连打了好几个喷嚏。

    看着陆励行后背上被撒了一层厚厚的粉，林初心里有些担心。

    一下涂这么多，会不会药量过多，把他给毒死了？

    那她岂不是还没有揭穿陆心儿的真面目，就成了杀人犯？

    这样想着，林初又低头去吹陆励行伤口的药粉，粉尘被吹得在空气中四处飞散，距离药粉最近的林初又吸入很多药粉，被呛得又打起喷嚏来。

    陆励行见林初对他既生气又紧张的模样，英俊的脸上露出一抹如谪仙般俊雅迷人的笑容。

    “没事的，你不用紧张。”陆励行转身，笑望着因为打了太多喷嚏，眼泪都打出来，有些楚楚可怜的林初。

    “你还是去浴室洗洗吧！”林初有些担心地道。

    “刚才不是撒得很起劲吗？这么快又怕毒死我了？”陆励行声音充满了玩味轻快。

    “我巴不得你死，只是看你现在还有一点利用价值，想留你一条狗命而已，赶紧去洗澡。”林初不耐烦地催促。

    “刚才洗澡就已经要了我半条命，现在刚涂了药，再去洗澡，怕是真的要小命不保了！”

    陆励行看着面前林初那张娇艳精致的脸，只觉得大脑仿佛被电流袭过一般，不由自主地伸手将林初拉进怀里。

    林初猝不及防地被拉进陆励行怀里，手掌本能地按住他结实温热的胸膛。

    顿时，只觉得手掌心像被一道强烈的电流袭过，心跳蹬蹬的狂跳，看着陆励行那张近在咫尺的俊颜，有种不由自主想吻上去的冲动。

    同时，小腹处涌起一抹奇异而又久违的感觉。

    天哪，她怎么会对陆励行有这种非分之想？

    这时，林初看到陆励行脸色以肉眼可见的速度变红的同时，他那双深如寒潭的双眼里，疯狂地燃烧起团团火焰。

    同时，林初也感觉到小腹处涌起一抹异样的燥热。

    林初顿时明白，唐玉如给她的不是毒药，而是让人起色的……

    “这不是毒药，而是……”后面的话陆励行没有说出来，将林初一把推开，英俊的脸上是隐忍和克制：“你快走！”

    相对于陆励行是皮肤上入药，站在后面疯狂撒药的林初，可是直接吸入大量药粉在肚子里的。

    此刻的她药效上来，难受程度一点也不比陆励行少。

    体内像是成千上万只痒痒虫工作，对身体发起的炽痒难耐以及那种整个人空虚到废掉的难受，让林初只想要被填满。

    看着面前的陆励行，只觉得他那红通通的俊颜，就像一颗甘甜可口的水蜜桃，只想抱着大啃一口。

    “走什么走，反正又不是第一次睡，多睡一次也不过是数字上的变动而已。”林初重新坐在陆励行腿上，笑颜如花，目光迷离地看着陆励行。

    陆励行喉结滚动了一下，面对面前让他日思夜想，第一眼看到，就想狠狠将她按在身下，以慰相思之苦的女人，他是无法拒绝的。

    “你不是恨我吗？真的不在乎？”

    “恨你？你配吗？我在不在乎不重要，倒是你，受了这么重的伤，还被人算计下这么邪恶的药，你行吗？”林初目光充满挑衅地看着陆励行。

