    翌日，白凰小队四人来到了三百里外的昌西城。

    四人的容貌都已经大变，就算是见过四人的正道高手也认不出来。白晓文总算见识到了，号称“易容术与暗器双绝”的浣花谷主康沁的本事，这位部主虽然眼高于顶，但着实厉害。

    另外，顾玉怜还给了四人一件“任务道具”。

    【鸽笼：使用后可以召唤出一只训练有素的信鸽，用于传递消息。信鸽的飞行速度恒定为100公里/小时，生命值固定为20点。使用次数3/3，可充能。注：该物品只能在剑歌位面使用，无法带出本位面世界。】

    这只鸽笼，就是用来传递情报所用，之前白晓文等人见到顾玉怜用过，确实方便快捷。而交给白晓文之后，在灵能粒子作用之下，鸽笼就变成了一件可以收入储藏空间的道具。

    进入昌西城之后，白晓文打听到了大批武林人士，都聚集在昌西城最大的客栈——西风客栈的情报。

    古华夏客栈其实也是酒楼的代称，不仅提供住宿，饭食更是老本行。白晓文四人在前楼的大堂里，寻了一个角落的桌子坐下，着店小二上来几道素菜与白饭，便开始悄悄观察大堂里的人群。

    此时大堂中坐着的，基本上都是腰悬刀剑的武林人物，而且大多实力都相当不弱。

    白晓文知道，这些武林人物，其中一大部分是东海汤谷的随行高手，能够被明王带出汤谷，和血神宫放对的武者，实力肯定强悍，最低也得是七大宗门精英弟子的水准。至于三月使、七星使，就更不必说了。

    而正道七宗经过洗剑谷大败之后，幸存者几乎都是掌门、长老级的强者。至于精英级的弟子，若能逃出生天，绝对是运气绝佳，或者背景强大之辈。

    此时大堂上的正道、汤谷武者，相处颇为融洽，推杯换盏，气氛颇为热闹。他们谈论的重点，都是血神宫，其中颇多辱骂之词。

    而被提及最多的名号，自然是阴妃二字，这些正道强者对于阴妃的忌惮是可以从言语外表中看出来的，他们不敢提阴妃的本名，仿佛“危思秦”三个字有某种魔咒一般。

    让白晓文意外的是，除了阴妃之外，“大魔头白文”也是被正道群雄乱喷，显然正道高手对于白晓文洗剑谷一战，那恐怖的血怒+超大蛇薙心有余悸，毕竟一击杀死三个首领级正道长老，连带十几名九华宗精英弟子，威力简直匪夷所思。

    白晓文留神细看，并没有发现无量剑宗的掌门左云轩。

    此时旁边一张桌子上，一名身穿蓝衫，年约四五十岁的正道长老拍桌说道：“说起那白魔头，当真是血债累累。洗剑谷之战，倒在他手底下的武林同道，接近百人！唉，正道势微，邪魔膨胀，真是可悲可叹啊。”

    对坐之人道：“徐长老不必担忧，有汤谷明王出山，血神宫的幺麽小丑不堪一击。”

    “不错，这次明王率领大伙儿出征，我等必定要踏平血神宫，将大魔头白文剥皮拆骨，祭奠洗剑谷死去的义士亡魂。”

    旁边人都是一叠声叫好，白晓文暗暗摇头。这些所谓的正道人士，大多欺世盗名，从无量剑宗屠灭断水山庄满门，只为一份莫须有的剑谱，就可见一斑。相比起来，血神宫的几个部主，如应剑凡、康沁等辈，名声不好，但为人却算是磊落光明。如何看待剑歌位面的正邪之争，真的不能浮于表面。

    忽然，一个怯生生的声音响起：“你们都误会了，白公子不是那样的人……”

    这声音很小，但在座之人都是耳目聪明之辈，大都听清楚了。众人一阵错愕之后，随之而来的便是惊怒，一齐侧脸，循声看去。

    白晓文听这个声音有点耳熟，抬头看去，果然见到了两个熟人。

    无量剑宗长老吴昂，弟子屠梦娇。

    吴昂脸色骤变，低声斥责屠梦娇道：“你这丫头，怎么胡乱说话？”

    不过已经晚了，屠梦娇刚刚鼓足勇气说出的那句话，已然犯了众怒。一开始那身穿蓝衫的徐长老拍桌怒喝：“你什么意思？居然替大魔头白文说话，今天不给个合理的解释，休怪我徐全翻脸！”

    吴昂赔了个笑脸：“徐兄，我这后辈年幼无知，你不要和她计较，还请宽恕一二。”

    徐全哼了一声：“我能宽恕她，但死在白魔头手下那么多的正道侠士，洗剑谷的两百多位英魂，却宽恕不得！”

    旁边有人说道：“吴长老，你们无量剑宗也被魔头白文杀了不少同门，为何这小姑娘如此不晓事，竟说出这种话来。”

    吴昂无奈吐露实情：“这丫头失心疯了，当日在万蛇谷，白文救了她一命，所以……”

    徐全哼了一声：“原来和白魔头有勾连，怪不得，怪不得！”他的脸上，颇有讥嘲之意。

    吴昂勃然作色：“徐兄慎言，我无量剑宗弟子身家清白，绝不会和邪派魔头有任何干系！”

    徐全嘿然冷笑不语。他忌惮无量剑宗掌门左云轩的威名，并没有过分逼迫，又坐回原位。只不过，他和其他人口中的冷言冷语，是少不了的。

    “你们几个让一让。”白晓文正听得入神，忽然有几个江湖豪客从二楼走下，扫了一圈之后，看到大堂满座，便看上了白晓文四人的这处桌位。

    李淑仪虽然生气，但也知道轻重，目视白晓文。

    白晓文抬头：“各位，总要讲个先来后到……”他并不是故意引人注目，但被人欺上头来，如果一言不发就退走，反而会惹有心人的疑心，所以打算稍稍抗辩一句就走。

    其中一名豪客掷下了一锭大银，不耐烦地说道：“什么先来后到？这里是正道侠士聚集之地，你们几个毫无内功根基的普通人，不该待在这里。快走快走！”

    白晓文只能拿起银锭，入手之后扫了一眼，这块银锭居然是无法带出本位面的。他暗骂一声，不过戏份已经做足，就没有必要再留，低头引着三名队友后退。

    康沁的易容术乃是一绝，大堂中的武林人物，只是扫了一眼白晓文“主仆四人”，看到眼生，就没有多问。

    而隔着几个桌子的屠梦娇，却是“啊”的一声，叫出声来。

    吴昂正在灰头土脸地道歉，听到屠梦娇的惊呼，回头道：“又怎么了？”

    屠梦娇看着白晓文离开的背影，怅然若失。听到吴昂的问话，她只是摇头：“没，没什么。长老，我有事出去一趟。”

    吴昂眼睛眯了眯，点头说道：“你在这里惹了众怒，出去走走也好。小心不要再惹事了，不管你心里是如何想的，万万不可再为白文说话。”

    “是。”屠梦娇低声答应。