
　　谁知听了徐福的话，秦宇神情没有半点变化。

　　“这个世界上，我只担心你一个人，至于其他人……”

　　他看了曲冠文一眼：“他们在哪，做什么，有关系吗？”

　　曲冠文的脸直接就黑了，自己这是被鄙视了啊！

　　只是看着前面的徐福，他忍了半天，还是没敢开口。

　　曲冠文可不想自己一时爱现惹恼了徐福，万一被对方一脚踹死，都没地方说理去。

　　徐福摇摇头：“逞口舌之利没用，我知道，金字塔在你手里这些年，你早就不是当年的毛头小伙。

　　现在就让我看看，你到底有多大长进。”

　　说完，他眼中火花四射。

　　其实之前秦宇用言语挤兑自己，让自己和他打赌，徐福心里一清二楚。

　　他之所以愿意花这么长时间，和对方决战，除了驱除身体辐射的方法，就是自己当年做局时，被秦宇阴一把的不甘。

　　从获得长生不老丹，拥有无穷无尽的生命后，徐福看着温文儒雅，但这都只是表象。

　　他心里是极其骄傲的。

　　一个从秦朝活到现在，看着周围同类生老病死，惶惶不可终日。

　　他就知道自己以及跳出三界外，不在五行中。

　　特别是当他找到五极之地，并发现这里能提高他身体中长生不老丹的药力后，那种掌控一切的感觉，更让他唯我独尊。

　　所以，他不出江湖则以，一出必风起云涌，所有宵小都在他脚下臣服。

　　直到秦宇。

　　两人的第一次交锋，是在五极之地。

　　对方不仅找到了他的藏身之地，竟然还从他的眼皮子底下逃走了。

　　当然，那次是徐福自己没在意。

　　他相信，若自己想较真，就算掘地三尺，也能将对方挖出来。

　　接着就是关于股市的交锋了，对方竟然再次趁着自己没有方法，偷了一把鸡。

　　如果这次他依旧没在意，那么在马里亚纳海沟，自己竟然被对方摆了一道，最后更是被狮星人所趁，关在了一个混沌空间。

　　接二连三的吃瘪，让徐福不得不正视一个事实。

　　现在的自己未必就是天下的至尊，已经有一个人有能力挑战自己的地位。

　　特别是，自己从混沌空间中离开，取得却是宇宙混沌乱流。

　　而秦宇，却找到了唯一一种正确的离开方法。

　　不仅如此，他还打败了狮星人，并摧毁了对方的肉身。

　　也正是因此，自己才能从宇宙混沌乱流中安全脱身。

　　这是不是再次证明了，自己不如秦宇？

　　更别说秦宇拥有金字塔，成为人类的英雄。

　　自己却在宇宙混沌乱流中苟延残喘，身体也跟着出现了不可逆的变化。

　　以上种种，都告诉徐福，秦宇的成就已经不输于他，甚至青出于蓝，将自己狠狠踩在脚下。

　　这让一向骄傲的徐福怎么能忍受？

　　于是他就半推半就的答应了秦宇的赌约。

　　结果自己输了。

　　这让徐福完全不乏接受。

　　炒股拼的是脑子，是智慧，徐福最引以为傲的，不是他纵横天上地下无敌的身体，而是他的智慧。

　　聪明绝顶，冠绝天下。

　　可现在……

　　自己在最骄傲的方向，被对手打败了。

　　深吸一口气，徐福不禁想到一句名言：“当你无法打败你的对手时，那就毁灭他！”

　　毁灭它！

　　看来也只能如此了。

　　身体一动，徐福出现在秦宇面前。

　　接着他手掌挥动，朝秦宇狠狠砍去。

　　秦宇侧身躲过，徐福的手掌狠狠打在他身后的墙上。

　　原本坚固的水泥墙，竟然直接被打的凹陷了出去。

　　秦宇的脸色直接就变了，因为在徐福手掌和水泥碰撞的瞬间，一股黄色火焰发出绚烂的光。

　　如果是一般人看到，一定会以为，这是徐福手掌和水泥摩擦发出的火焰。

　　但秦宇却知道，它不是。

　　这一切都是眼睛产生的错觉。

　　事实上，在徐福的手掌和水泥墙还有很长一段距离时，他的手掌就燃着了。

　　只不过因为速度过快，导致了影像的错位。

　　这就有些离谱了。

　　学过燃烧三要素的人都知道，一个东西想要燃烧，必须符合三点。

　　可燃物、氧气以及达到可燃物的着火点。

　　氧气一直就有，手掌与空气摩擦，空气就是氧气。

　　但可燃物从哪里来？

　　空气可不是可燃物，而徐福的手掌……就更不可能是了。

　　他是想干掉自己，不是要将他的手当成猪蹄去烤。

　　秦宇又想到火焰的颜色：黄色！

　　总所周知，火焰之所以会出现各种各样的颜色，大部分和金属有关。

　　比如钠，在焰色反应下，就会显示黄色。

　　而食盐中含有大量的钠。

　　于是秦宇想到一种可能，徐福的这一斩，会发出明亮的黄，竟然是他手上分泌的汗水，与空气摩擦导致？

　　若真如此的话，就太恐怖了。

　　就在他胡思乱想的时候，徐福第二招又来了。

　　秦宇再次躲闪的同时，也暗暗观察。

　　下一刻，他脸上全是骇然。

　　黄色火焰再现，但火光却比原来小了不少。

　　但秦宇不仅没有半点庆幸，反而越发骇然。

　　因为火焰变小，并非徐福掌刀威力变小，而是他手上的汗水已被灼烧的差不多。

　　但由于速度太快，手掌上的汗腺根本来不及重新分泌汗水。

　　第三招，第四招……

　　秦宇不断躲闪，刚开始还相对从容。

　　但徐福的速度越来越快，越来越快，终于，只听刺啦一声。

　　秦宇的衣服被蹭了一下，顿时冒出一团焦糊味。

　　接连后退五步，秦宇表情前所有为有的凝重。

　　而徐福则是邪邪一笑：“怎么？怕了？刚才只是热热身，现在正是开始。”

　　说完双手化作漫天残影朝秦宇罩来。

　　如果说之前秦宇还能躲避，可现在，他连对方的掌影都看不清，又如何去躲？

　　深吸一口气，秦宇眼睛金光大放，他的身体也由黄色变成浓浓的金色。

　　当当当当当当当……

　　仿佛铁锤敲打金属，方圆数十米都能听到刺耳的轰鸣声。

　　旁边观战的曲冠文见状忍不住快速后退，同时他心中全是骇然。

　　要知道自己可是吃过长生不老丹的。

　　长生不老丹，不死不灭，可断体重续，就算脑袋掉了，还能接上再用。

　　所以，他比任何人都知道自己的生命力有多顽强。

　　也正是因为这点，他已经很久没有体会过死亡是什么感觉了。

　　他也从不相信自己会死。

　　可就在刚才，他有种预感，如果自己不向后躲，仅凭两人对决发出的音波，都可能让他的身体承受不住一命呜呼。

　　这怎么可能？

　　下一刻，他忽然想起另一件事。

　　自己将陈晓蕾绑走后，秦宇很快追了过来。

　　等他看到徐福，却没有第一时间动手，而是和他各种谈条件。

　　在曲冠文眼中，秦宇这么做，除了拖延时间，没有任何意义。

　　在绝对的实力下，你表现的越奸诈狡猾，在别人看来就越像小丑。

　　就像秦宇赢了徐福后，徐福放陈晓蕾和龙婧离开。

　　有意义吗？

　　只要徐福把秦宇杀了，他就能第一时间将陈晓蕾和龙倩抓回来。

　　知道现在，他才知道自己的想法完全错了。

　　秦宇和徐福打赌拖延时间，并非他觉得徐福因此就会放过他的两个女人。

　　而是他只是想把二女支开。

　　因为秦宇早就预料到，他和徐福大战，其他人坚决不能靠近。

　　谁靠近谁死，哪怕吃过长生不老丹都不行。

　　轰轰轰轰轰……

　　激烈的交锋在大楼内不断炸响，曲冠文吓得又退后数百米。

　　太厉害了，太牛逼了！

　　谁知他还来不及感叹，只见前方的大楼忽然出现一道裂痕。

　　裂痕越来越多，顷刻间便密密麻麻犹如蜘蛛网一般。

　　这……

　　不好！

　　他转过身，拼了老命的向前跑，若他所料没错，这栋楼要塌了。

　　单凭武力就拆掉一栋楼，这也太恐怖了吧？

　　等等，不对，两人拆楼凭的可不是武力，而是声音。

　　因为人体力量再强，也十分有限。

　　它固然可以将一栋楼拆掉，但这需要很长时间。

　　但声音不同，因为声音的传播是全方位的。

　　加上大楼本就是一个封闭空间，战斗的声音出不去，就会不断发生折射。

　　再加上两人不断战斗，不断创造声音，导致声音逐渐重叠。

　　它们带着能量，不断冲击大楼。

　　当大楼的承受能力达到极限，就会造成刚才的结果。

　　不知过了多久，大楼倒塌形成的烟尘才慢慢散去。

　　接着阳光，曲冠文看到了废墟中的两人。

　　徐福表情从容，仿佛周围倒下的石块和他没有半点关系。

　　秦宇身上发出淡淡的金光，他神色凝重，曲冠文还察觉到，他的手脚都在控制不住的颤抖。

　　对方不是徐福的对手！

　　他果断下此结论。

　　果然，下一刻，就听徐福道：“你输了。”

　　秦宇点点头：“我的确输了。”

　　徐福看着他：“我承认，你比我聪明，如果再等上几年，我也没有赢你的把握。

　　可惜，没有如果。

　　现在，我给你两个选择。

　　第一，交出能后破解混沌辐射的方法，第二，死！”

　　秦宇问：“有没有第三种选择，说句心里话，我……我不想死。”

　　徐福道：“既然不想死，那就把破解混沌辐射的方法交出来。

　　你知道我的性格，只要能破除混沌辐射带来的情绪影响，咱们依旧可以和平共处。”

　　说完，他看着自己的胳膊。

　　目光敏锐的曲冠文，立刻看到徐福的血管正在不断跳动。

　　这种跳动虽然轻微，却不容忽视。

　　曲冠文的脸色变了，因为同样的感觉他也有。

　　只不过曲冠文血管跳动的时间，是午夜12点。

　　每次血管跳动，他都有点控制不住自己的情绪，整个人都变得暴力，甚至想毁灭一切。

　　他一直以为，这只是自己在混沌空间呆时间长了，造成的必然现象。

　　等有充分的时间适应后，便会彻底消失。

　　可现在看两人的对决，这种情况会一直存在，甚至越来越严重？

　　这怎么可能？

　　带着这个疑惑，曲冠文的所有注意力都放在秦宇这边。

　　和徐福一样，他也不想变成不受自己控制的疯子，所以在徐福拿到破解方时，自己也能拿到。

　　谁知秦宇听徐福这么问，道：“老徐，你这么聪明，难道还不明白吗？”

　　“明白什么？等等，你的意思是，你说的破解混沌辐射的方法根本就不存在？”

　　秦宇道：“算你还不太笨。

　　你也不想想，以我的性格，如果有好方法，早就给你了，怎么可能藏私？

　　毕竟只有你清除了混沌辐射，社会才能安静。”

　　徐福的脸直接就黑了：“你……耍我？去死吧！”

　　说完，他整个人飞向天空，接着犹如流星般朝秦宇撞去。

　　秦宇吓了一大跳：“卧槽，如来神掌？”

　　说完，他身体下蹲，然后对着天空：“蛤蟆神功第二式，咕哇！”

　　接着，他冲天而起，狠狠和徐福撞在了一起。

　　轰……

　　天空升起一朵蘑菇云，巨大的冲击波，直接把曲冠文掀翻在地。

　　他吓得脸都白了。

　　恐怖，太恐怖了。

　　刚才那一击，简直堪比核弹。

　　如果不是自己离得远，绝对划成灰灰。

　　冲击波中，徐福和秦宇再次对峙。

　　下一瞬间，他们朝彼此冲去。

　　轰轰轰轰轰……

　　剧烈的打斗持续了一天一夜，而经历了最初的心惊肉跳，曲冠文神奇的发现，自己竟在慢慢适应现在的环境。

　　只是，两人的战斗什么时候才能结束？

　　因为看两人的动作，没有任何力竭的现象。

　　相反，他们越打越快，越打越激烈，原本平整的地面，现在竟硬生生被挖出一个大坑。

　　要不自己先去买点吃的，然后一边吃一边看？

　　曲冠文忽然冒出这样一个无厘头的想法，而且好像十分可行。

　　徐福和秦宇正在大幅度消耗元气，他却不想过分使用。

　　毕竟这都是寿命啊，要是用得太多恢复不过来，那就彻底完犊子了。

　　就在曲冠文以为，自己会等到天荒地老时，两人忽然分开。

　　徐福表情呆呆的看着秦宇，眼中忽然出现一丝明悟：“原来如此，没想到我竟然输了。”

　　秦宇摇摇头：“不，你没有输，输的其实是我。你一直就比我强，真的。”

　　听两人絮絮叨叨，曲冠文有点傻眼。

　　他们俩到底谁赢了啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，663 终极对决免费阅读。https://xs.23sk.com 