
　　到了神武境第二重之后，龙辰已经开始了神识，神识的感觉很奇妙，龙辰就算是闭上眼睛，切断了其他的感知，他仍然能够用神武魂的眼睛，察觉到周围一点一滴的风吹草动。不用眼睛，也能看到周围的一切，当然只有十米，但当龙辰等级提升了之后，这一双无形的眼睛，就能够延伸神识是十万里的距离。

　　十万里之内的一草一木，尽收眼底！

　　这就是神识的恐怖之处，也是通往神灵之路的手段。

　　噬灵妖瞳的一里范围之内，基本上也没有人，或者是任何生命气息的存在。

　　“不是说这圣武宫当中，有着数百万的外门弟子吗，怎么一个人都没有，圣武宫就算大，也不可能大到这种程度吧？”

　　龙辰心里有着疑惑。

　　脑中有些纷乱，是踏上征途，努力追上灵曦的时候了，他抛开了脑中那些复杂的情绪，让自己变得铁血起来，这样的他思考事情很是方便。虽然周围没有人，龙辰还是决定朝着深处走去，也许深处就会有人存在呢。

　　这偌大无比，恍如巨无霸一样，横跨在十万大山当中建造的超级城池，静悄悄的，一点儿声响都没有发出，圣武宫当中，听说一共有近千万的房间，每一间房间的规格是差不多的，似乎每一个进来的弟子，都能拥有其中一个房间，里面配套很齐全，龙辰打开了其中几间房间，从里面来看，应该在一天之前，还是有人在这里居住的。

　　“这些人，都去了哪里？”

　　这里还只是圣武宫的外围，也许进去了就知道答案了，龙辰没什么犹豫，直接快步朝着圣武宫的中心而去，在这浩大的圣武宫当中，他的身体简直渺小如一只蚂蚁，对于这一座圣武宫数百万的弟子来说，龙辰确实也是蝼蚁一样的存在，这个世界实在是太大太大了，如果不是有通天的实力，雄霸天下，很难能够找到一点存在感。

　　终于再前进了上百里之后，龙辰终于听到前方传来了隐约的喧哗声，他终于感觉到人的存在了，当然这声音还非常遥远。

　　有声音，就证明一定是有人的，而且从声音当中听起来，应该是很多人聚集在了一起，举行盛大的活动，才会发出这样的声音。很可能今天就是圣武宫的其中一个盛典。龙辰在这宽阔的主大街上快速的前进。有黄金雷狱龙，他的速度快如闪电，金色闪电在这圣武宫当中疾驰而过，前方的声音听得越来越清楚了，没有错，确实是无数的人围在一起，正在举行着一场巨大的盛典，很是热闹。

　　人声鼎沸。

　　速度加快，当龙辰看到大街上都有人的时候，他才停下了脚步，站在这大街上的人，应该是站在活动外围的人，挤不进去。这里大多都是一些年轻人，少数是中年人，实力大致都在神武境第一重和神武境第二重，噬灵妖瞳一扫，前面密密麻麻都是这样的人，应该算是真武帝宫的外门弟子，人山人海，肯定上上百万这样的强者围在这里了。天籁小说网

　　在前方，是一个无比巨大的广场，可以容纳数百万的人直接在里面站立，可以想象这个广场到底有多么巨大了。从周围的人隐约的议论当中，龙辰听到了这个广场的名字，就叫做圣武广场。

　　这里是整个圣武宫的核心。

　　所有人都在往里面挤着，看着那真正的核心，也就是圣武广场当中其中一小块的区域，龙辰一边看着旁边的人，一边朝着里面挤，他要进真武帝宫，要在里面爬得很高，最先要做的就是从圣武宫进入真武帝宫，所以他必须要了解一下，这圣武宫到底是怎么回事。

　　龙辰拥有强悍的肉体，若是论肉体强度，在场至少在龙辰方圆十里之内的人都没有能比的过他的。再加上他超强的速度，在密密麻麻的神武境人群当中前进，就好像是泥鳅一样，速度一点儿都没有下降，如鱼得水。

　　这个圣武广场是稍微有些下降的，中心处最低，龙辰抬起头，他的视线越过了密密麻麻，让人感觉到无比惊悚的黑色人头海，看到了圣武广场最中心正在发生的事情。上百万的人头，这个场面看起来还真有点吓人，而且这可都是神武境强者的人头啊。

　　整个万国疆域，一个神武境的武者都没有。而这龙祭大陆真正的核心，连外围的圣武宫，神武境的武者的数量就有数百万，一共有上百的圣武宫，也就是说外围的圣武宫神武境的弟子，已经是上亿了。

　　这个恐怖的数字，昭示着帝域的整体实力，到底强悍到什么程度。

　　四皇域，只是真正真武帝域的外围，比起真正的真武帝域来说，还要逊色很多。真武帝域就已经这样了，三域九界，这加起来的强者到底有多少啊……

　　显然，龙辰现在还是渺小的，他是无数人群当中一条幼龙，总有一天他会踩在所有人的头顶上。

　　当然，这不是龙辰现在考虑的问题。

　　一边前进，龙辰一边看向那中央的位置，此时在那里，好像正发生着一场庞大的混战，至少有上万人参与了这场战斗吧，上万神武境武者的战斗，惊天动地，龙辰根本就不清楚到底是谁和谁在打，不过从周围的人激动的议论声当中，他大致能够猜出一点端倪。

　　“今天这一万人，到底有几个能够成功进入真武帝宫呢？”

　　“唉，两大老祖宗，都没有明确的标准，谁能进那梦寐以求的真武帝宫，谁又会再次失之交臂，还是得看他们两个人的意思，就算是已经到了神武境第二重圆满，两大老祖宗看不上，那也没办法，只能继续在圣武宫熬下去了。”

　　“身为真武帝宫的弟子，却没见过真正的真武帝宫，这估计就是我这辈子最大的遗憾了。”

　　“兄弟们别灰心，每十天都会有一次机会，我们还有很长的岁月，大不了就这样耗下去，每次都有十多个人能进入真武帝宫，我就不相信我这么拼命，十年之内，两个老祖宗会不给我们机会。”

　　“说得对，既然来了就不要气馁，我们来这圣地，不是来做任务得奖励的，也不是来混日子的，而是拼命战斗，拼命修炼，为了进那真正的真武帝宫的！”

　　一路上，那些人议论的声音都差不多是这样。

　　龙辰也差不多能猜出，那里面的人，应该正在进行一场考验。而通过考验的人，就能够进入真正的真武帝宫。

　　真武帝宫，到底在哪个地方，到底是怎样的存在？这里的人，估计没几个知道的。

　　上百万人都在议论，那种庞大的声响就像是轰鸣一样，若是实力不够，站在这里估计会直接被震晕过去。

　　“啊！那个人过了，他得到了老祖宗的认可，他到底是谁？”

　　“看那衣服，应该是简玲，真是幸运啊，她熬了两年，终于熬出头了，真为她高兴，而我们还得慢慢熬啊……”

　　顺着他们的目光，龙辰抬头一看，在中央的场地当中，很多人都是直接被从中央甩飞出来的，身上都受了大大小小的伤，但是其中一个女孩子，好像直接被甩进了一个光圈在当中，在那里好像有接待她的人，那些人的衣装，和圣武宫门口守卫武者当中的领头者，来自真武帝宫的真武使者一样。

　　这就代表着，这个女孩已经是真武帝宫的人，而不再是亿万的外门弟子之一了。

　　外门弟子有数亿，所以要进入真武帝宫，条件也是很苛刻的，不但是修为境界，真实战斗力，悟性还有潜力等等因素都非常重要。

　　龙辰大致摸清楚了真武帝宫选拔的条件，他是绝对没有问题的那种，如果这种活动是十天举行一次的话，那么十天后他应该就可以参加了，问题是，要怎样才能算是通过了两大老祖宗的考验呢，那两大老祖宗，又是哪两位？

　　凭着龙辰现在的速度，很快他就已经成功到达了中央的位置，此处是最人声鼎沸的时候，也是最挤的地方，无数的神武境强者聚合在一起形成了一种冲天的气势，在上空结成了五颜六色的云彩，一般的鸟雀，甚至是凶兽飞到上空，都会被直接震死过去。

　　在这里，龙辰大致可以看清楚了，等他看清楚之后，顿时倒吸一口冷气。在正中央，那上万人的混战其实是这样的，是上万人和一个人交手，在万人的笼罩当中，一个身材高大魁梧，穿着红色紧身衣服的赤膊大汉，头发只有半寸长短，仿佛钢针一样立在头顶上，浓重的战意在这大汉的身上爆发出来，只看了几眼，龙辰就有一种避开对方的冲动。

　　心中巨震。

　　“这个人，好强！”龙辰不得不承认，这个赤膊大汉给他的威震力量，比起楚天歌那种强者还要恐怖得多，他就像是一头被万人包围的超级凶兽，遮天蔽日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1061章 百万神武境免费阅读。https://xs.23sk.com 