    沐夏和秦予夺隐匿了身形，踏空而上，一路飞行到大气层上。

    韩建军和苏云秀，秦老爷子，贺擎，盛夏宗，许许多多的人望着他们的身影，直到看不见了，还站在原地。

    虚空之中，紫无极等人已经等在了这里。

    “有什么需要帮忙的地方，这大阵准备怎么布置？”

    “不用，我自己来就可以。”沐夏摇头笑道，一伸手，一枚枚空间戒抛向宇宙，里面的材料如恒河沙数，星星点点地飞出。

    沐夏素手一挥，这些材料就如同长了眼，分散成一拨又一拨。

    她盘坐在虚空中，口中不时吐出一个个古朴苍莽的音节。

    同时手指虚画。

    一个又一个阵图浮现。

    那音节在虚空自成符文，刻印在阵图上，悬浮在宇宙中闪闪发光。

    “好玄妙的阵图！”林老的眼睛放着光：“沐小姐是要以小阵组大阵，且这些小阵，居然全部是上古阵图！”

    说话的功夫，已经形成了三十六个小阵。

    然而还不够。

    沐夏的动作越来越快，音节也越来越快，眨眼又是三十六个小阵。

    如此循环往复……

    当第一千零八个小阵旋转在宇宙中，彼此忽明忽暗，隐隐形成了一股相连的气机时。

    “给我散！”

    沐夏一声清喝。

    这一千零八个小阵，就如同活了一般，自行飞向了水蓝星的一千零八个方位，星罗棋布一般，将这一颗星辰完完全全地笼罩在其中。

    而后光芒大亮！

    亮到整颗水蓝星，夜晚如临白昼！

    不过眨眼，这光芒又隐没下去，但人人都能感受到，一股绝强的力量蠢蠢欲动，只是暂时收敛了锋芒！

    “成了？”紫无极感受了一下，眼中露出惊容。

    “没有，这只是阵基。”沐夏摇头。

    紫无极瞪了瞪眼：“这还只是阵基？”

    “大阵材料还没用呢，现在的阵基，只空有一个魂，而无形。”也就是说，只是唬人的，一旦真有强者攻击，这大阵没有足够的力量去抵御。

    “不过也只差这一步了。”沐夏扬唇。

    再一次素手一挥。

    那分成了一拨拨悬浮在空中的材料，听话地各自依附向一千零八个小阵。

    从空中俯瞰去，这些材料宛如连山排海，其中还有一架架炼制好的灵石炮和两架修复过的法则炮，画面无比壮观。

    下一刻。

    嗡！

    水蓝星，似乎狠狠地一震。

    同时那一股蠢蠢欲动的绝强的气息，竟然就这么消失无踪了，一丝丝也感受不到，这颗星辰，就像是宇宙中最普通的星辰一样，再也没有什么独特之处了。

    “我试试？”紫无极问道，有些跃跃欲试。

    “可以，你用最强力量攻击。”

    “真的假的？打穿了怎么办？我可不给你赔灵石的啊！”

    虽然这么说，但紫无极知道，沐夏不是随便撂狠话的人，百分之百是她有把握，水蓝星能扛住他的最强一击了！

    “紫气东来！”

    紫无极一声大喝。

    身后升起一轮紫色的太阳，这太阳虚影，竟比水蓝星还要庞大，隐隐一丝鸿蒙气息，震慑四方！

    各国航天部里，那些早已接到了消息的官员们，瞪着卫星图像连动都不敢动了。

    扛得住吗？

    这一轮太阳，难道不会把水蓝星给当场炸成飞灰吗？

    “领、领导……真的扛得住吗？”华国的航天部也是如此，众人战战兢兢地问霍老。

    霍老郑重点头：“扛得住！沐少督说扛得住，就一定扛得住！”

    只是这么说着，他也紧张地握紧了拳头。

    而后便看见卫星图像中，那一轮紫色的大日，向着水蓝星轰然砸来！

    轰！

    两星相撞！

    恐怖的交锋中，能量向着四周疯狂的席卷，星空之力都被挤压到发出尖锐的响声。

    但紫色的大日，散开了。

    水蓝星，一阵光芒绽放后，庞大的结界笼罩其中。

    这颗小小的星辰，竟是巍然不动！

    紧跟着“咔嚓”“咔嚓”一阵阵让人头皮发麻的声音，星辰的四面八方，无数灵石炮从虚空显现，无比精准地对准了紫无极！

    “轰！”

    炮火不要钱一样射出。

    “我靠！”紫无极一下子蹦起来，老子要完！

    “完不了。”沐夏的轻笑声响起，伸手一拉，把紫无极拉近了异度空间里。

    不过前后脚，他原本所在的地方，形成了一片极为恐怖的宇宙黑洞！

    “嘶！”紫无极从异度空间里走出来，满头都是冷汗，要是没有沐夏刚刚那一出手，他现在渣子都不剩了！

    “牛逼！”举起大拇指，他心悦诚服道：“真牛逼！这个大阵的防御程度，估摸着能扛下渡劫境的一击，反击程度，也堪比渡劫境！”

    沐夏笑眯眯的，一挥手，灵石炮再一次消失无踪。

    “走吧，任务完成了，我也放心了！”

    她扬声一笑，心中满溢着喜悦。

    当先化为一道流光，和秦予夺一起射向水蓝星中。

    “诶，诶，你上哪？你上星舟？”

    “这边有一个传送阵，能直达仙武星，等着坐星舟飞回去，黄花菜都凉了。”

    鄙视的声音，消失在宇宙中。

    紫无极连忙“哎哟”一声，边喊着“这么高端啊”，边和林老等人紧随其后。

    “小娘皮，这儿！这儿！”

    水蓝星里，秃毛鸡和九色霍山等人已经等在了海底传送阵，拍着翅膀满绿豆眼都是兴奋。

    水蓝星外，宇宙中已经空无一人。

    卫星图像里，那刚刚的大日，炮火，交锋，全数不见了。

    “挡住了？”

    各国航天部呆呆地坐着，宛如经历了一场噩梦。

    短暂的沉默后，轰然爆发出激动的大叫声：“挡住了！真的挡住了！”

    “哈哈，我们水蓝星，以后什么都不怕了！”

    “沐大人万岁！”

    欢呼声一浪接一浪。

    而后便是又哭又笑的呜呜声。

    对于他们这些普通人，自从丹皇找到了水蓝星后，各国心中无不始终悬着一柄利剑，随时人为刀俎我为鱼肉。

    直到今天。

    直到这一刻，这柄利剑，终于被套上了剑鞘。

    被那位水蓝星的守护神……

    “沐大人，不论您要去何方，祝您前程似锦。”

    一声声低吟，响在世界的每一个角落。

    他们不约而同的，从卫星图像前起身。

    立正，肃穆。

    向着沐夏消失的方向，虔诚地行了一个军礼。

    “沐少督，水蓝星永远是您的家，常回来看看，在外保重！”

    霍老头同样低声说道，起身，一个标准的军礼，行在额侧。

    目光，悠远地望出。

    似乎已经看见了那个少女，将在浩瀚宇宙中，掀起一轮又一轮的波澜壮阔，风生水起……

