    不过也对，毕竟他这一身肥肉可不是白长的。

    啊呸，准确的说，应该说是肌肉。

    因为如果是肥肉的话，根本就不足以支撑他拿起那么重的盾牌。

    “反正我觉得还好，没什么大问题。”

    雷全的声音响起。

    听到这里，黄志远顿时不好意思了，犹豫了两秒钟之后，最终还是咬了咬牙：“既然雷权都没问题，那我肯定也没问题，没事，继续走吧！”

    黄志远说着，忍住了自己身体的颤！抖。

    “你真的没事？”

    楚桓显然不相信，当即开口疑问道。

    可是黄志远听到这里，却依旧非常的顽固：“对，我真的没事，你放心吧！雷全都没说有事，我怎么可能会有事呢！”

    “真是开玩笑，难道我的体质不如他吗？”

    黄志源一边说，一边拍了拍雷全的肩膀。

    “啊，对对对，你说的都对，你比我强，可以了吧，所以说咱们走吧，不用管他了。”

    雷全点了点头，很显然他并没有想法和这个黄志远一争高下。

    “哼，你知道就好，反正我就是比你强，你知道吗？”

    黄志远依旧一副逞强的模样。

    看到这里，楚桓也不在多说什么了，只是点了点头：“行吧，既然你不怕冷的话，那我们就继续走吧，别浪费时间了，走吧。”

    说完，楚桓也不管黄志远和雷权的反应，直接带着众人再次开启了征途。

    因为现在已经是死亡蛮荒的外围了，距离深处的话，顶多还需要走半个小时。

    时间就这么一分一秒的流逝而去，在这半个小时之中，楚桓居然诡异的没有发现任何一个怪物。

    仿佛所有的怪物都躲着楚桓等人一样，生怕被楚桓等人给发现。

    “奇了怪了，按照道理来说，不是应该挺多怪物的嘛，这些怪物都去哪儿了，总不能都被我们给吓跑了吧？”

    楚桓喃喃自语的声音被一边的白琦给听见了。

    “啊，师傅，你们之前来过这里吗？这里不是说是高级怪物的聚集地吗？平均每一个怪物都在三十级以上，这么高的等级你们也敢来吗？”

    白琦说着，声音之中，带着那么一点点的诧异。

    因为他知道，虽然楚桓的实力非常强悍，但是按照道理来说，队伍之中不可能每个人都这么强啊。

    而每个人实力都不平均的情况下，来这么危险的地方，这是不是有点太不负责任了？

    “这有什么，一个小副本而已，算不上是什么高级怪物副本。”

    楚桓耸了耸肩，声音听起来非常的轻松，说完之后，白琦若有所感。

    “那我们现在怎么办？就在这里呆着吗？还是说去找怪物来杀？”

    黄志远强忍着寒战，缓缓的说着，声音之中带着那么点点的虚弱。

    “怎么，这就不行了？不是说不怕冷吗？怎么冷成这个熊样了？”

    楚桓笑了笑，随后缓缓的问道。

    “啊，谁谁说我，怕冷了，我只是觉得太无聊了，所以说抖着玩而已，才没有感觉到很冷，还有你还没回答我的问题呢。”

    黄志远先是愣了一下，随后，当即止住了自己的身子，然后继续对着楚桓说道。

    “哦，是嘛，行吧，那我就信你一回，至于你问我的，你是不是傻？你忘了我们来这里的目的了吗？总不能，在这里等到那些怪物自己送上门来吧！”

    楚桓无可奈何的说着，眼神就像是看傻子一样看待着眼前的黄志远。

    “阿这，唉，行吧行吧行吧，是我仓促了。”

    黄志远摆了摆手，静找不到任何一句话来反驳楚桓。

    “好了好了好了，不说这些了，走吧，继续走，等到找到了再说。”

    楚桓摆了摆手，随后便继续带着众人再次向着前面进发。

    这里是死亡蛮荒的深处。

    周唯依旧是漫山遍野的黄沙，阴森森的月亮，悬挂在天空之上，洒下一片又一片惨白的月光。

    而楚桓等人，便就这么走在黄沙之上，月亮之下。

    就在楚桓好奇这些怪物到底去哪了的时候。

    突然眼前的黄沙，好像突然开始了颤！抖。

    一点点的沙子在不断的抖动，随着这些沙子开始抖动，眼前逐渐出现一根又一根的触手。

    紧随其后，一个庞然大物逐渐出现在了楚桓等人的面前。

    这是一个看起来非常高大的食人花，有这一张血盆大口差不多三米大小，一口就能够把雷全给吞进肚子。

    更重要的是除了这一张血盆大口，他的周围还有着差不多十几根触手，这些畜牲都是她的藤条，虽然说白了都是植物的一部分，但是这些藤蔓的柔韧性却非常的好，看起来就跟章鱼的触手一样，都是那样的灵活和柔软。

    当然，如果你看着她柔软，就把他想象的非常柔弱，那就会是你这辈子犯的最大的一个错误。

    因为他的触手虽然看起来很软，但是当他用他的触手攻击敌人，他的触手就会变得非常的坚硬，至于坚硬到什么程度？

    甚至比楚桓手中的长剑还要坚硬！

    这绝对不是楚桓开玩笑，而是真的。

    一旦被这些触手攻击到，轻则受伤，重则殒命。

    上一世楚桓就因为小看了眼前的这个食人花，然后吃了大亏。

    “嘶嘶嘶…”

    “吼！”

    食人花窸窸窣窣的，一边挥动着自己的触手，一边张着血盆大嘴，那一颗颗锋利的獠牙，看起来是那样的吓人。

    虽然他开始来非常的吓人，但是楚桓等人，却没有丝毫的动容，除了一个人，那就是楚小雨。

    “哥哥，我害怕……”

    楚小雨轻轻地拉拽着楚桓的裤子，模样，看起来非常的害怕和可怜。

    “这有什么好害怕的，不是有哥哥在吗？放心吧，只要有哥哥在，这些怪物不可能伤害到你的。”

    楚桓露出了一个放松的笑容，放松到楚小雨当即回应了一抹笑容。

    “好，我相信哥哥。”

    楚小雨说着，满脸的开心，而楚桓也没有说什么，只是笑着摸了摸他的脑袋。

    楚小雨开心的回应着。

    “怎么说？师傅，我出手吗？”

    就在这个时候，一旁的白琦突然开口，声音听起来似乎有那么一点点的跃跃欲试。

