 砰！姜空一爪子将眼前的武宗斩为两截，脚底下真火攒聚暴起。

他急速破空而去，瞬息间再度追上一人，金爪之下，火焰将之湮灭。

又一个武宗惨叫着淹没在了火海之中。

四大武宗三死一逃！现在的姜空就像是地狱之中走出来的炎魔一样，神挡杀神，佛挡杀佛。

那身上横生的杀戮之气让他变得比野兽还要暴戾。

剩下的武宗面色难看到了极点。

怪不得这一次曾禹洲花费大量代价让他出马追杀一个武灵。

他一开始还觉得奇怪，现在他终于明白过来了。

这哪里是是一个武灵，简直是比中阶武宗还要恐怖！轰！姜空不遗余力催动体内的力量，身形快速的奔走将至，很快抹平了两人间的差距。

令人毛骨悚然的一爪子再一次高高举起，在夜幕之中如同一轮小太阳一样爆发出恐怖的威压与光辉。

炎威逼迫，隔着老远，脚底下的大片江水直接蒸发出一个巨大的真空空洞。

姜空一击落下。

最后一个武宗大吼着，极力催动体内的真元。

“金蝉脱壳！”

他施展出一门秘法，竟是自断一条手臂。

手臂炸裂开来，漫天血雨化为一层血盾替他挡下了了致命一击。

他拖着残躯亡命逃窜，终于还是逃脱了姜空的追杀。

姜空没有继续去追，一方面是追不到，另一方面是因为他现在体内的力量再一次动荡了。

这一次他的肉身强度在一点点减弱。

身上的龙鳞也在快速的褪去。

新生的火焰重新分裂开来化为了化龙火与金鳞天蟒火。

但是体内的爆裂力量还是没有消减下来！也就是说一旦肉身这种异变结束，他很有可能直接葬身在火焰之中身死道消！“好热！好热！”

姜空咬紧牙关青筋暴起，整个人落在江面上。

大片大片的江水化为白烟滚滚而起。

苏灵芸从远方急速的赶过来，见到通体火焰覆盖的姜空痛不欲生的样子。

“怎么了？

你到底怎么回事？”

她焦急道。

“好热！我需要冰的东西！”

他一边说话，一边不断翻找着灵戒，里面无论是丹药还是灵药。

只要是水属性与冰属性的倾数将之取出来将之塞入口中。

大股大股的药汁入口，但是对于体内那浑厚的力量来说根本就是杯水车薪。

武皇之血给两大火焰带来的增幅实在是太大了，大到让姜空无法将之掌控。

体内的平衡已经彻底失去了。

苏灵芸也是焦急的翻找着灵戒中的东西，各种灵药与丹药全都是拿出来。

姜空不断吞服着，不断用来抵御体内的力量。

忽然她像是想到了什么，从怀中取出另一个灵戒。

这个灵戒乃是她从第二区域那一个武宗身上得到的。

此物她一直没有动用，自从入手之后，她就发现这个灵戒与其他的灵戒有所不同。

同等材质锻造之下，这一枚灵戒极为的冰寒。

苏灵芸隐隐猜测，里面恐怕有什么寒属性的东西。

“你再等一下！”

她将所有的希望全数寄托在了这一枚灵戒之上。

终于在她不断翻找之下，位于灵戒一个角落，一个冰盒子静静地横立在原处。

透过冰盒子透明的外表，能够依稀看的见里面的模样。

盒子之中乃是一朵盛开的雪白莲花。

莲花花开十瓣，每一瓣上都有十条浅浅的纹路。

“这是千年雪莲！”

苏灵芸惊讶道，顿时露出狂喜之色。

雪山上的雪莲百年生一条莲纹，按照这样子推算，这一盏雪莲足有千年的品质。

千年雪莲，这等品阶相当于是地阶上品级别的灵药！“有救了！”

她连忙将雪莲取出来交给姜空。

雪莲一出现，一股寒气迎面而来，竟然顶着姜空身上逸散出来的高温凝儿不散。

姜空见到这朵雪莲双目刷一下亮起，他没有停留直接将雪莲接过来撕扯下一瓣莲瓣含入嘴中咀嚼。

冰寒的汁液带着一股充斥整个口腔的馨香涌入姜空腹中。

这股极寒之力成为了腹部爆裂战场的搅局者，就像是干涸高温的大地上突然天降大雪。

一片莲瓣不够，他再度撕扯下来一片。

最后十片莲瓣全都没入他的口中。

一团浓郁的汁液在姜空小腹凝聚悬浮，散发出极为冰寒的气息平息着爆裂的力量。

姜空腹部的痛楚终于减弱了一丝，他赤红色的面容也稍微好转了一点。

此时其身上的龙鳞已经完全消失。

他盘膝而坐开始运转功法不断将这一团雪莲之力炼化，夺取着两种火焰的力量，将之糅合入不灭火中化为真火。

苏灵芸在此为他护法，防止着那个武宗杀回来。

不过那个武宗早已经被吓破了胆子，没有了杀回来的心了。

就在姜空这边危机终于化解的时候，在核心区域之中的阵法猛然爆裂开来。

严枭等人与一群天魔血宗的人大战着，黑暗之中遍布着刀光剑影。

此时许多天魔血宗的人鱼贯而入，进入最中央的地界开始夺取里面一些散落着的造化。

在最中央的地方一具残骸盘膝而坐，已经腐烂成白骨的双手呈现抱元守一的模样。

白骨爪中三颗晶莹剔透的珠子落在那里，除此之外还有一枚血红色的玉简！这个玉简正是这一次天魔血宗的意指之物！一门天阶中品功法！天阶功法！此乃武宗进入武王的钥匙！没有天阶功法，就算有逆天之姿的人都无法进入武王这一个层次！更何况这门功法还达到了中品的地步！天魔血宗死灰复燃，正急需这种功法来缔造出武王强者，所以此功法乃是重中之重，绝对不容有失！战场混乱一片，道院所有人牵制住每一个天魔血宗的人做出视死如归的样子。

而就在此时，紧挨着岛屿的另一侧海面上一道黑影瞬间破空而过直接将玉简夺走，再朝着远方狂冲而去，一瞬间消失在了黑暗的夜幕之中！ 