    突然涌出来的寒意，让众人齐齐打了个寒颤。

    许凯以及许家的精[久久小说 www.jjxxs.cn]锐，更是吓得心跳都要停止了。

    “前辈饶命。”

    许凯浑身一哆嗦，赶紧磕头求饶。

    他想起那日在蛇山，这位前辈也是二话不说直接开杀，吓得他瘫坐在地上老半天没起来。

    唐明凝视窗外，眼角瞥到一人跟随着宾利车离去。

    “老板娘，希望你能履行刚才说的话，保护好苗丽芸。”

    “苗丽芸，这是我电话，有任何事直接打给我。”

    唐明从柜台拿出纸笔，唰唰唰写了串电话号码，塞给苗丽芸后就匆匆离去。

    至于许凯等人，他看都没看。

    ……咖啡馆内。

    苗丽芸有些茫然的看着手里的电话号码，她到现在还没缓过神来。

    “丽芸，你确定他是你同学吗？”

    何静看着唐明离去的背影，语气有些古怪。

    “嗯嗯，他和我一样都是新生，还是同一专业呢。”

    苗丽芸点点头：“老板娘，有什么问题吗？”

    问题可大了。

    普通大一新生，怎么可能有这种杀意，又怎么可能如此杀伐果决。

    “没什么，就是觉得你这位同学挺有意思的。”

    何静摇摇头，淡笑道：“以后有机会，你可以多和他解除接触，对你有好处。”

    苗丽芸有些羞涩的点点头。

    “你这丫头，倒是运气好。”

    何静哑然失笑。

    接着，她抬眸看向许凯，皱眉道：“许凯，把他们几个送去医院吧，别待会死在我店里，晦气。”

    “另外。”

    何静顿了顿，语气冷厉下来：“今后，我的店铺不再欢迎你们，谁要是敢对我的员工心生报复，就别怪我不客气。”

    “我在范家，还是有些话语权的。”

    许凯等人闻言，噤若寒蝉。

    范家在金陵城不是豪门，可地位特殊，更胜豪门。

    就算是强如许家杨家唐家等超级财阀，都不敢针对金陵范家，各家长辈更是叮嘱再三。

    何静的丈夫虽然去世，可她依旧还是范家现任家主的大嫂。

    “何老板，我们知道错了，今天这事主要是怪孙辰华这小子没眼力见。”

    许凯满脸怨恨的看了眼孙辰华，还有对面那些纨绔子弟，满脸恼怒。

    因为这些人。

    他被迫下跪，到现在后背还全是冷汗，惊魂未定。

    要是早知道这边的情况，再给他一百个胆子也不敢过来。

    “等等！”

    “蛇山那位隐士高人竟然来金陵了，不行，我得赶紧把这消息告诉家里面。”

    许凯面色微变，挥手让自己手下送孙辰华等人去医院，自己则是匆匆往家里赶。

    ……另一边。

    唐明走出咖啡馆，也没有开车，反而来到一处偏僻无人的小巷角落，刚才，那道杀机就残留在此地，随后跟着唐雯清的车离去。

    浩瀚的神魂之力倾泻而出。

    开始搜寻先前发现的那道隐晦的杀机。

    几分钟后。

    “找到了！”

    唐明蓦然睁眼，漆黑的眼眸中凛射出摄人杀机。

    嘭！一股气机迸裂，他整个人消失在原地，掀起阵阵狂风。

    ……夜幕降临，天色暗淡下来。

    宾利车弛聘在道路上，驶出了商务CBD，朝着郊外驶去，周围也逐渐空旷起来。

    而此时。

    一栋三层的破旧楼房的楼顶，六名身穿黑衣的男子矗立，遥望着前方的马路，眼眸中杀意凛冽。

    其中一人捂着对讲机，似乎在倾听着什么。

    很快。

    “目标还有十分钟过来。”

    一名眼角留着刀疤的狠厉男子，凝声开口：“记住，这是血衣楼今年接到的报酬最丰厚的任务，务必完成。”

    无人说话。

    得知命令的众人开始分工而行，打开身后的黑色行李箱。

    里面，赫然是一整套巴雷特狙击步枪。

    冰冷修长的枪管闪烁着金属寒芒，一颗颗比手指还要粗长的子弹，散发出冷厉杀机。

    足足三把巴雷特重装狙击步枪。

    全部对准了不远处的柏油马路，等待着目标人物出现，然后一击必杀。

    三名狙击手，比了个OK的手势，开始调整呼吸准备狙杀。

    刀疤男子微微点头，然后扭头，有些恭敬的看向最后一名黑袍男子。

    这名黑袍没有蒙面，带着头袍，只漏出有些惨白的半张脸，薄薄的嘴唇显得有些森然。

    刀疤脸恭敬道：“奎先生，目标是一名武道大师，待会如果狙杀有失误，还请您出手。”

    “何必这么麻烦，直接让我出手灭杀目标不行吗？”

    奎先生发出沙哑的声音，略带不满，一股阴冷气息弥漫开来。

    刀疤男子后背一凉，忐忑道：“上面的意思是，能够尽量远超狙杀就远超狙杀，目标人物有些特殊，最好，不要让外人知道是血衣楼动的手。”

    “哦。”

    奎先生淡漠应了一声。

    刀疤男子不敢有丝毫不满，因为面前这位奎先生，是血衣楼的王牌杀手，武道宗师，筑基境！杀手，是最危险的职业，无论是对自己还是敌人来说。

    而一位拥有着筑基境的杀手，更是恐怖非凡。

    血衣楼出动王牌，显然是对这次任务势在必行。

    时间缓缓过去。

    远处，一个小黑点从道路尽头疾驰而来。

    “该死，目标出现，为何无人通报！”

    刀疤男子面色阴沉，对着耳麦暴喝：“人呢，你们是不是想死，为何不提前通报！”

    耳麦里没有声音。

    只有电流麦滋滋作响。

    “出事了！”

    刀疤男子内心一个咯噔，暗叫不好，血衣楼的杀手都是黑市老手，不可能犯如此低级错误。

    那么就只有一个解释。

    有外人介入，将暗中传递情报之人斩杀了。

    “不管了，准备狙杀！”

    刀疤男子凝声道：“奎先生，有外人介入，待会估计要麻烦您。”

    “嗯……”奎先生微微点头，但紧接着，他敏锐的感光察觉到杀机，来不及思索，整个人猛然躬身朝前方窜出几步。

    几乎在他挪开的瞬间。

    咻！一道寒芒掠闪而至，直接从奎先生先前站立的位置穿过，然后从刀疤男子的眉心处贯穿而出。

    鲜血溅射。

    刀疤男子至死，脸上还保持着惊愕的表情。

    呯！尸体倒地。

    

