    接下来方林岩找了个隐蔽处，开始反复练习州长的咆哮这单手旋转上弹的特殊方式，最初的时候失败很多次，到后面总算是娴熟了一些，

    眼见得时间已经快到约定的那个点了，方林岩就重新来到了哨岗处，

    这时候早已天黑，因为机械生命习惯于在晚上发起突袭，所以这里的防卫比白天至少严密好几倍，若不是方林岩提前把铜制徽章别在胸前，搞不好早就被警惕的巡逻队拖过去先毒打一顿再盘问了。

    绕是如此，他一路上也是硬着头皮在枪口和注视当中行走，身上的压力巨大，明明到改造好的那一辆“猛犸”改装车只有几百米的距离，愣是让方林岩后背的冷汗都打湿了内衣。

    来到了猛犸改装车这里以后，留守的几个小队成员也都纷纷和方林岩打了个招呼，算是认可了他这个临时队友。想来汉斯也给他们科普了一下方林岩的重要性。

    大概又等了十分钟，小队的一干人都到齐了，只等卢肯上尉了。此时小队的成员都有些诧异，因为卢肯上尉是一个非常守时的人，平时几乎都是第一个到，最后一个走，极少出现他迟到的时候，好在这时候多尔加作为副队长很好的起到了约束他们的作用，避免一干人心浮气躁闹出些什么无端的事情来。

    时间一分一秒的过去，忽然之间，远处传来了引擎声，然后一辆军用吉普车转过拐角开了过来，可以见到副驾驶上面坐着的便是卢肯上尉，驾驶位上的是一名戴着黑色十字臂章的宪兵。

    这辆车停在了众人面前之后，宪兵跳下车，面无表情的对着卢肯上尉敬了个礼，然后淡淡的道：

    “上尉，你有五分钟搬运货物。”

    卢肯上尉点点头，然后对着这边大吼了一声道：

    “赶快过来搬东西！”

    方林岩与众人过去一看，这才发现原来吉普车的后方车厢当中竟是有一个大油桶，要两三人合力才能将之搬动，只听里面咣当咣当的，凑上去一闻就发觉赫然是柴油。应该就是卢肯上尉为这辆“猛犸”搞来的燃料了。给车辆加好了油后，卢肯上尉忽的深深看了方林岩一眼，指了指旁边道：

    “过去。”

    说完就率先朝着那边走了过去，方林岩听到了这句话以后，心中咯噔一动，靠近卢肯上尉后，鼻子里面顿时就闻到了一股刺鼻的血腥味道！他再仔细看去，竟发觉卢肯上尉的靴子，裤子腿上都是大团大团的暗影，应该就是飞溅上去的血迹！！

    在这种情况下，他也是提高了警惕，随时都准备开启自己的天赋子弹时间跑路。

    来到了旁边之后，卢肯上尉忽然道：

    “我是一个很重视时间观念的人，这五年一共迟到了两次，有一次是腹部中了三枪流血过多昏迷了过去，多尔加把我背回来，否则的话我已经是个死人。”

    说到这里，他停顿了一下，忽然手伸进了外套里面，看样子竟是要拔枪！

    这一瞬间方林岩都差点出现过激的反应，好在即时克制住了冲动，因为卢肯上尉接下来掏出来的是一支烟，点燃了后深深吸了一口接着道：

    “第二次，就是今天的集合，我整整迟到了二十二分钟！你知道我迟到的原因吗？”

    方林岩默默的摇了摇头。他已经看了出来，卢肯上尉是处于一种受刺激后的亢奋状态当中，堆积的压力颇大需要的是发泄，自己此时只需要做一个倾听者就好了。

    果然听到了卢肯上尉接着道：

    “因为我在来的路上，接到了临时征召令，说突袭一个地方缺乏人手，那地方是个皮革仓库，里面整整躲藏了十几个人，据说正在密谋闹事。”

    “我们攻进去的时候他们还发起了抵抗，其中有一个家伙居然用刀相当厉害，让我们死了三个人，剩余的人以为投降了就能免死，真是天真，最后领队的少校让我来执法，连续干掉了七个人！”

    听到这里，方林岩顿时明白了卢肯上尉浑身血迹的原因。

    卢肯上尉三下五除二就将那支烟吸完了，很是烦躁的将烟头丢在了地上，然后拿脚碾灭，对着方林岩一字一句的道：

    “那帮人虽然衣着打扮什么的都和普通人差不多，但他们身上有一种很奇怪的气质知道吗？与我们，甚至与整个阳藩市都格格不入的气质........而你，虽然掩饰得很好，但是身上也有与他们相同的气质！！”

    卢肯上尉的感觉是对的。

    试炼者生活在另外的世界当中，从小到大所受到的教育，生活环境，说话的方式，行为习惯都肯定与本地人有细微的差别，只要仔细留意的话，一定是可以感觉得出来的！

    按理说方林岩此时听到这句话应该惶恐不已，但此时的他经历了这数分钟的铺垫以后已经冷静了下来------卢肯上尉真是要干掉自己吗？

    那他废话什么，招呼一声就直接开枪了，何必浪费时间和精神呢？

    从另外一个角度来说，卢肯上尉打死了方林岩能得到什么？

    他之前杀了那么人都没捞到什么好处，多杀方林岩一个就能捞得盆满钵满吗？

    更重要的是，杀了方林岩，反而少了一个熟练的修理工，他自己的利益还要受损呢。

    想必汉斯说得很清楚，这辆改装车是拼凑起来的，路上有大概率会抛锚，一旦少了方林岩，说难听一点全队团灭的几率都要上升10%啊。

    世间万物，熙熙攘攘，求的无非就是名利两个字而已。

    想明白了这一点之后，方林岩当然就理清楚了思路，现在关键是要给卢肯上尉一个台阶，接下来诱之以利就好了，所以他立即无辜苦笑道：

    “头儿.......我真不知道你在说什么啊，我的来历不是都告诉你了吗？我一直都在大家眼皮子下面打转，全心全意做事，怎么会有闹事的心思呢！”

    “再说了，我要是真的是奸细，白天就已经取得了你们的信任就算是达到目的了，干嘛要和你们一起晚上去冒这大风险啊！”

    卢肯上尉听到了方林岩的话，斜眼看他道：

    “是啊，那你是为什么呢？”

