    七尾魔狼索性坐了下来，身后七条修长的尾巴轻轻摇动着，撩拨得火不战心痒难耐。

    但是七尾魔狼却自始至终看也不看他一眼，让他的心灵备受伤害。

    宋征总感觉，自己就好像洪武世界中那些牵着自家牲口去配种的老农，结果别人家的牲口还看不上自家的。

    他脸色一沉，对七尾魔狼招招手：“你过来，我们聊一聊。”他对火不战示意原地等候，火不战眼巴巴的看着他。

    宋征带着七尾魔狼走进了一旁的山谷，火不战听到一阵阵巨兽的咆哮声，他有些担心，师尊他老人家该不会使用什么暴力的手段吧？这样虽然能够降服七尾魔狼，但是小母狼可就要受伤呀。

    他有些心疼。

    宋征软硬兼施，七尾魔狼就是不肯答应。宋征只好使出了杀手锏：“只要你肯嫁给我徒儿，我担保在合适的时间内，助你化为人形！”

    七尾魔狼一愣，不再抗拒的不不不吼叫了。

    它眨了眨眼，疑惑的看着宋征。宋征肯定的颔首：“你知道，到了我这个层次，不会轻易许下诺言，既然我说了，必定就又把握。”

    七尾魔狼思索着，它思索的时候，习惯追着自己的尾巴跑，但是它有七条尾巴，追着追着就追乱了，一屁股坐在地上，巨大的狼眼瞪着宋征，呜呜呜的低叫着。

    宋征道：“绝不骗你。”

    七尾魔狼一跃而起，嗷吼一声，用力点头。

    宋征长出了一口气，走出山谷来到了火不战身边，指着山谷：“事情成了，进去吧。”

    火不战兴奋，浑身发抖，满怀期待的走进了山谷中。结果轰隆一声，他被七尾魔狼扔了出来。

    宋征大怒，可是火不战却更兴奋了，爬起来再次冲了进去，然后又被扔了出来，整整七次之后，山谷中终于传来了七尾魔狼悠长的嚎叫声……

    宋征撇了撇嘴。

    ……

    三天之后，宋征带着火不战和七尾魔狼回归大军。

    是的，他们不眠不休大战了三天三夜。到了七尾魔狼这个实力层次，对于自身的状态了如指掌，直到成功受孕，他们才停了下来。

    整个军营在七尾魔狼跟随在火不战身后出现的那一刻，就知道发生了什么，顿时欢声雷动。

    火不战本来想骑着七尾魔狼的，可惜没有成功。

    对于吞火部来说，这意味着未来必定会出现一位皇级神圣战士，甚至有可能突破皇级！

    而自家主将征服了这样一头强大的灵兽，也让他们倍感骄傲——正如宋征所猜测的，在圣药世界中，不能用世俗的眼光去约束他们。

    这里都是火不战的嫡系，火不战征服了火不灭都不曾征服的灵兽，他们明白这意味着什么，暗中更加兴奋。

    火不战高高抬起自己的左臂，下令道：“归去！”

    一只三千人的大军被留在了天圈外，由火不战的亲信，帅级神圣战士火不燃统帅，严密监视天圈的一切动静。

    剩余的大军原路返回吞火部。

    途经贪狼部的时候，狼三崽和狼六崽，带着所有的部落成员在道路两旁恭送阁下。宋征停了下来，狼三崽跪地叩拜：“恳求阁下不要抛弃我们。”

    在他身后，贪狼部全都跪了下来一言不发，只是将头深深地埋在地上。

    宋征暗中叹息一声，道：“并非抛弃你们。”他欲言又止，一旁的火不战不想让师尊为难，开口道：“吞火部的旁边，有一片广阔的荒地，当中有火山有猎场，若是贪狼部愿意迁移，我可以做主，将这一片土地送给你们。”

    贪狼部上下相视一眼，狼三崽作为代表，再次叩首道：“感谢王者，我等愿意追随阁下，一同迁移。只是……”

    火不战不耐烦的摆摆手：“放心吧，吞火部不会吞并你们，让你们辱没祖先。”

    “你们收拾一下，随后跟上来。”

    大军滚滚而去，留下贪狼部众人。

    狼三崽望着远去的宋征，神情中充满了遗憾和落寞。狼六崽上前问道：“大人，我们真的要一起迁移过去？”

    “这是我们贪狼部崛起的唯一机会。”

    他很清楚，和吞火部做邻居是一个巨大的挑战，可是挑战往往也意味着机遇，若是留在这里，贪狼部的上限恐怕也就是个黑铁部落。

    “大家都回去收拾东西，我们迅速跟上，不要被吞火部的人甩下太远。”

    众人纷纷而去，部落中其实也没什么好收拾的，其实大部分年轻人都是很兴奋的，并没有多少“故土难离”的情绪。

    去吞火部，对于他们来说，就好像是洪武世界中偏僻山村的孩子搬去京师，年轻的心总是躁动的，他们对未来的生活充满了向往。

    ……

    大军之中，宋征心中稍稍松了一口气。

    贪狼部愿意跟来他其实很高兴，贪狼部算是他在这个世界中的第一批班底，他在贪狼部身上也倾注了大量的心血。

    贪狼部所有人都已经被他用秘药提升了血脉，未来前景十分远大，这样平白放弃了十分可惜。

    而狼三崽一次选择失误，让宋征对狼三崽重新评估，但并不影响他对贪狼部的计划。如果贪狼部不愿意主动跟来，他甚至会暗中做出一些计划，促使贪狼部跟上来。

    大军行进的速度很快，宋征坐在七尾魔狼的背上，借了他的光，火不战才能骑上自己的老婆。

    在狼背上，宋征这几天都在和火不战看似随意的聊天，在这种缓慢的过程之中，他逐渐加深了对这个世界的了解。

    在圣药世界中人人都挂在嘴边的“神明青睐”，其实他们自身也并不知道，究竟什么神明的青睐，但是所有人都知道，当神明的青睐降下的时候，就是他们离开这个世界的时候。

    离开这个世界，前往神明为他们准备的另外一个世界。

    而每一个部落所供奉的神明也是不同的，吞火部供奉的自然是火神。而吞火部强大的邻居，距离他们最近的明光部，供奉的是宋征的“老熟人”光芒之神！

    知道了这一点之后，宋征终于能够把之前的一些线索串联起来，隐隐明白天火真正的目的了。

    最近一次神明的青睐降下，是在八千里之外的“黑龙部”，他们供奉的是一头古老的龙神。

    而黑龙部在三百年中，干净利落的赢得了九场天圈之战的胜利，黑龙部的族长和巫酋之长得到了神明的青睐，在全族面前踏上了一道暗金色的光芒龙鳞铺成的大道，一直走上了苍穹。

    而黑龙部却并没有因为损失了一位皇级神圣战士和一位天级巫酋而衰落，在他们走上了苍穹之后，光芒龙鳞大道在消失之前，飘落了两枚龙鳞。

    一枚印在了部落中最强大的王级神圣战士胸前，将他直接提升为皇级。

    一枚印在了部落中最强大的地级巫酋额头，将他直接提升为天级。

    现在黑龙部仍旧是强大的暗金部落，又为神明赢得了两次天圈之战的胜利，黑龙部可谓蒸蒸日上。

    相比之下，吞火部就差了不少，上一次赢得天圈之战还是百年之前，这一次虽然靠着宋征赢了，但是第一战毕竟是失败，会让他们的火神感觉到面上无光。

    想要赢得神明的青睐，恐怕还要再等几百年。

    根据火不战提供的这些情报，宋征大致推断出来：洪武世界的强者们，都被天火给耍了。

    所谓成神的途径，就是神明的青睐、就是那一条通往苍穹之上的光芒大道。但是这种“成神”恐怕和很难过武世界的强者们所期望的成神不同，这是神明在挑选自己的“属神”。

    属神也是神，天火没有撒谎，它说的一切都是真的，只不过有所隐瞒，你们自己误会了，和天火有什么关系？

    但是天圈之战又是什么来历？他仍旧有些费解。

    这一次天圈之战背后是天火，可是从圣药世界的情况来看，天圈之战十分频繁，难道每一次都是天火？

    显然是不可能的，天火是最近出现的，但是天圈之战已经在圣药世界存在了无数年。

    那么其他的天圈背后又是谁？

    还有一点也很奇怪：神明挑选自己的属神，只要信仰虔诚，当然是越强大越好，但是圣药世界中却没有修行的力量，神圣战士凭借的是肉体的强大——这种强大更让他们变成了怪物。

    神明们口味这么重吗？

    为什么不允许自己的属神拥有修真的力量？

    这些疑问在宋征脑海中不断浮起，百思不得其解。在他不断的从火不战的口中打探消息、不断地思索这些疑问的时候，大军忽然停了下来。

    火不战指着前方一座恢弘无比的巨大火山说道：“师尊，我们到了。”

    火山中时不时的喷涌出巨大的火焰，却似乎对吞火部毫无影响，他们围绕着火山，建造了连绵不绝的一片部落。

    “安营扎寨。”火不战传令：“我去面见族长和巫酋之长大人。”

    然后他又对宋征说道：“师尊在军营中稍后，我禀报了族长再来接您。”

