    太守府，

    当一众黄巾军首领，还沉浸在悲伤中的时候。

    门外，

    忽然响起一声悲戚的声音。

    “大、大哥……”

    随着声音的响起，在众人那不可置信的眼神中，张宝的身影也随之出现。

    “地公将军？”

    “真的是地公将军！”

    “地公将军居然回来了！”

    在诸多黄巾将领们那又惊又喜的议论声中，张宝大踏步走了进来。

    然后，

    一位位身披战甲、手持长刀的背嵬军，在赵云的带领下跟了进来。

    “官军？”

    “他们怎么进来的！”

    “该死！”

    “管他们怎么进来的，杀了便是！”

    几个脾气火爆的黄巾军武将，直接拔刀就朝身边的背嵬军砍了过去。

    “扑哧~！”

    利器入肉的声音响起，

    刚抬起手中大刀的黄巾军将领，难以置信的扭过头来。

    “你、你……”

    “哼，找死！”

    收回手中长枪的赵云，冷哼一声，径直宣布道：

    “传征北将军令，广宗城正式由吾等接管，胆敢反抗者杀无赦！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    听着耳边那整齐划一的喊杀声，不少黄巾军将领当即就丢掉了手中兵刃。

    不过，

    依旧有不少心怀不轨的将领，在偷偷寻找着机会。

    见状，

    赵云眼神中厉芒一闪而逝，手中长枪猛地探了出去。

    “扑哧~！”

    “扑哧~！”

    “扑哧~！”

    连续不断的惨叫声，并未打断赵云手上的动作。

    直到最后一个手握兵刃的将领倒下，他这才收回沾满了鲜血的长枪。

    环顾着四周瑟瑟发抖的一众将领，赵云脸上露出一丝冷笑。

    “某知道，你们之中还有人不服，尽管放马过来就是！”

    “看看到底是你们的刀快，还是本将军的枪快！”

    “……”

    被赵云那充满了压迫感的眼神盯着，在场众人全都低下了脑袋。

    没人敢在这个时候冒头！

    尽管，

    在他们之中确实还有人不服。

    可在鲜血的刺激下，他们很明智的选择了从心。

    不从心不行啊！

    面前这个年纪轻轻的小将，简直就是个杀人狂魔。

    就在众人相顾无言的时候，门外，募的又响起一串脚步声。

    “哈哈，子龙，干的不错！”

    大踏步走进来的秦峰，看都没看地上的死尸，笑着拍了拍赵云的肩膀后，吩咐道：

    “去找一些俘虏来，让他们互相指认一下。”

    “但凡平日里欺压过百姓的，全都杀了就行！”

    “喏！”

    赵云恭敬的答应一声，刚准备离开，却见几个黄巾军将领面色大变。

    “汉狗，劳资和你们拼了！”

    弯腰捡起地上兵刃的何曼，径直朝秦峰冲了过来。

    反正都是死，

    既然这样的话，那还不如趁现在拼上一把呢！

    尤其是，

    秦峰现在身边连个能打的都没有，只跟随着两个女人。

    这种情况要是还不拼的话，那就真没有机会了！

    再说了，

    就算弄不死秦峰，他还能拉那两个娘们垫背啊！

    只不过，

    想法总是美好的，可现实往往都是骨干的！

    何曼手中的刀都还没来得及劈下来，就见其中一个女人抬起手中雁翎刀。

    在何曼不可置信的眼神中，穆桂英手中的雁翎刀后发先至。

    “扑哧~！”

    伴随着一道血线迎风飘起，何曼‘扑通’一声栽倒在地上。

    “还有谁？”

    拎着还在滴血的雁翎刀，穆桂英环顾一圈，轻声问道：

    “你们可以选择一起上的！”

    “咕咚~！”

    艰难的咽了口唾沫后，剩余的几个将领连忙摆手。

    开什么玩笑？

    何曼可是他们之中武力最高的人了。

    连他都被一刀解决，那他们除了送人头还能做什么？

    “啧啧，可惜了！”

    见众人居然怂了，秦峰不由可惜的砸了砸嘴。

    他现在可是月签到任务期间啊！

    这些家伙被杀了的话，

    不但能爆出武魂，还能额外给他爆出一张召唤卡。

    可是，

    他们不动手的话，

    秦峰又没有杀俘虏的习惯，这就让他有些为难了！

    （乌桓俘虏：？？？）

    ……

    城外，

    姗姗来迟的北军五校，

    看着一地的黄巾军尸体，和大开的广宗城门，都有些瞠目结舌。

    这就破城了？

    怎么可能！

    黄巾军什么时候这么好打了？

    遥想当初，

    他们可是被十多万黄巾军围剿，差点就全军覆灭了啊。

    难道，

    他们这些大汉精锐，还比不过一介州牧麾下的郡兵？

    不光是士卒们有这个念头，就连身为大军统帅的卢植，也有这种想法。

    尽管很不想承认，

    可看着现场的情况，卢植却不得不承认。

    他们大汉精锐和秦峰麾下的士卒比起来，简直就是个渣渣！

    “唉~！”

    深深的叹了口气后，卢植由衷的赞叹道：

    “以前总是听说秦将军麾下如何如何精锐。”

    “今日一见，果然名不虚传啊！”

    “就是不知道，秦将军平时是怎么训练的。”

    “这还不简单？”

    脸色异常难看的刘备，此刻脑海中灵光一闪，不怀好意的道：

    “卢师，您何不休书一封，把这里的情况汇报给陛下？”

    “只要陛下下旨，那秦峰就算不把练兵之法交出来，也要帮我大汉训练一批精锐出来啊！”

    “更何况……”

    “这般精锐的军队，就应该掌握在朝廷手中才对！”

