    第30章 两手抓 两手都要硬

    方思雅没有制服加身，她个人并不喜欢职业套装的颜色深沉，一身米黄色连衣长裙尽显飘逸灵动，为人处事不拘小节，美则美矣，天仙下凡付出的代价就是有点不方便，尤其不方便靠在讲台上偷懒。

    她有时忍不住在心底下偷偷腹诽，女人何苦为难女人！

    尽管很想扭头离开教室，但是方思雅始终不忘自己为人师表的本分，坚持站好每一班岗，还要盯死一个刺头。

    梅翎语忽然想起个事儿，便对身边小伙伴低声细语起来。

    “咱们给小队起个名字吧。”

    朱晓龙需要消耗脑细胞的时候，反应总是超人一等。

    “我弃权！”

    梅翎语反应也不慢，立马补充一句。

    “每人都必须想一个名字，原则上还是少数服从多数。”

    朱晓龙觉得自己被人恶意针对了，一颗「玻璃心」稀碎，接着「咕咚」一下，一头栽倒在课桌上，想死的心都有了。

    名则想死实则装死，浑水摸鱼蒙混过关。

    简东来顶着身旁虎视眈眈的眼神，一巴掌啪到桌上，发出一声来自内心深处的灵魂呐喊。

    “「民主」怎么样，不如就叫民主小队。”

    话音未落，讲台之上一道严厉目光扫视过来，方老师慵懒的嗓音随之响起。

    “某些同学千年来一回，注意点影响，这里是会场，可不是菜场！”

    紧接着桌面下的肚皮挨了一手肘，简东来紧随其后，步其后尘「扑街」。

    二人之间那点小动作，统统被后排宁森收入眼底，狗粮总是无处不在，偏偏要在他这样的伤心人伤口上撒盐。

    脸上笑嘻嘻，心里苦哈哈，干脆来个一了百了，眼皮子都不抬一下挥刀「自宫」。

    “不如就叫快乐小队吧！”

    分手快乐，祝你快乐。

    言下之意很是明显，把简东来听得毛骨悚然，汗毛都立起来了。

    兄弟，咱要不要这么狠！

    他暗自拿定主意，周会开完就拉着发小出去嗨皮，不是要分手快乐嘛，哥一会就带你嗨皮去。

    小队一共五个人，接二连三冒出一群不正经的家伙，梅翎语脸色难看得可以，一对蛾眉紧蹙，都快拧出水来，是你们三个活腻歪了，还是老娘提不动刀了。

    高雯雯则是充分吸收上一次经验教训，埋头佯装「鹌鹑」状，她等着点名就好。

    气氛转眼肉眼可见的凝重起来，眼瞅着陷入困局，到时秋后算账可就落他一个人头上了，因为他跟梅翎语坐一起，宁森又来晚了，朱晓龙不好意思紧挨着女同学一起，就把一半椅子搬到过道里。

    正好方便简东来行凶，抬脚踹在朱晓龙的椅子腿上。

    用行动告诉小兄弟，他要是不好过，其他人别想过好，一边对朱晓龙施暴，进行「人工唤醒」，一边努起嘴来用口型传达了他的最新指示。

    “天空！”

    朱晓龙立马原地复活，还用手势比划了个ok，表示收到消息，然后抬起头来摆出一副「狗腿子」的模样，开始对梅翎语大献殷勤。

    “队长，你觉得彩虹小队怎么样？”

    简东来险些一口老血喷出来，没想到浓眉大眼的朱晓龙也叛变了，恼羞成怒不顾一切的送出一对中指鄙夷，还不忘口头挑衅作口型提醒。

    “小瘪三！”

    旁边梅翎语很不乐意，朱晓龙捧场就是给她面子，理应受到保护，某些人拆台就是不给她面子，予以严厉打击，眼皮子眨都不眨一下，抬起脚挪了挪，只凭女性第六感，便精准踩到某人脚趾上。

    别人盲狙用手，她盲狙用脚。

    简东来自作自受肯定没人同情，倒是自家小兄弟临阵反击让他脚丫子遭殃，彻底沦为被动挨打。

    桌子底下疼得直想跳脚，桌子上面还要装得一本正经。

    高雯雯见状急忙改变策略，再次发出自己的声音。

    “我也觉得彩虹小队不错！”

    梅翎语微笑着点点头，很满意这个结果。

    “这就很民主嘛，简东来同学，民主不是耍嘴皮子喊口号，必须排除万难身体力行！”

    说这话的时候，脚下还情不自禁出了点力。

    “梅队长，千秋万载，一统江湖！”

    简东来语气歇斯底里，有些太露骨了，当场遭到其他小队成员集体鄙视，尤其是自家两个兄弟。

    “马屁精！”

    “彩虹屁！”

    梅翎语听到后面一个词的时候，整个人都不好了。

    真恶心！

    怎么又是一个事精，怎么哪哪都有你，梅翎语瞪圆一双眼珠子，扭过头恶狠狠朝身旁挖去。

    简东来顾不上缉拿「真凶」，在求生欲望强烈刺激下，脑瓜子转得飞快，简直快要绞尽脑汁。

    “彩虹意味着雨过天晴，象征着美好、自然、童话、幻想和希望，我看不如叫曙光小队！”

    梅翎语瞬间拍板，决定快刀斩乱麻，再继续墨迹下去，方老师可要亲自杀过来了。

    “不错，就这个吧！”

    二话不说通过腕端及时将小队信息发送至方老师手里。

    方思雅这会儿逐渐耗尽耐心，脸上皮笑肉不笑的样子十分唬人，只是勉力维持她为人师表的端庄仪态，尽可能不给光荣的教师群体脸上抹黑。

    索性身为准神，精神强度惊人，处理信息能力极强，赶在下课铃响之前轻松搞定。

    “很好，所有同学的信息都已收到！我还有点小惊喜送给大家，梅翎语、林安娜、杜南星三位的工作做得犹为详尽，其中做了部分兵团配合和战术推演方案，请其他队长向他们学习，老师我自掏腰包，给以上三位队长各提供一次稳定神域机会。”

    尽管一百贡献奖励不多，可是在座其他队长都如同霜打的茄子似的，好像人生错过一次出人头地成为亿万富豪的机会。

    一潭死水毫无活力可言，更不要谈什么前途了。

    关于如何激发主动参与活动的积极性，方思雅专门请教过很多前辈，并从中总结出一套行之有效的措施。

    从人性角度出发，左手执教鞭戒尺，右手高举胡萝卜，前者鞭策，后者奖励，两手抓，两手都要硬。

    同学们的反应还算积极，良性竞争有益于互相进步，要的就是这个效果。

    方思雅顺利达成目标转身就走，扬一扬裙角，不带走一片尘埃。

    简东来可以确诊，宁森这个家伙已经病入膏肓了，明明是他自己说的分手快乐，结果还要独自泪流。

    他甚至为此精心策划了一趟欢乐之旅，也算庆祝小队正式成立举行的嗨皮派对，尽可能让每一位队员有个欢乐开怀的夜晚，结果不小心让宁森给跑了，跑回神域舔舐伤口去了。

    (本章完)

