    准提略有不满

    给三清的要么是先天至宝，要么是天道杀伐至宝，给女娲的也有两件极品先天灵宝

    到了自己和接引这两个人才一件极品先天灵宝和一件上品先天灵宝，

    有心想再哭诉一番，接引却在旁边拉住了他，轻轻摇摇头

    准提只得作罢

    随后，鸿钧的目光又看向了张掖，

    “玄元子既为三清首徒，自当为我玄门三代首席大弟子”

    张掖懵了，这…还有自己事呢，但很快反应过来

    “弟子拜谢师祖”

    鸿钧满意点点头又道：

    “既为我玄门三代首席大弟子，自当有护身之宝，这乾坤鼎就赐予你了”

    “乾坤鼎分属先天至宝，可炼制先天灵宝，也可返本归元，返后天为先天”

    张掖这下可真是惊喜了，真是瞌睡了有人递枕头，他正想怎么问鸿钧要这乾坤鼎呢，没想到鸿钧直接给他了

    抑制不住兴奋，站起身来

    “弟子多谢师祖厚爱”

    旁边的准提及其余先天神圣露出了满脸的羡慕嫉妒恨，若不是鸿钧在上面坐着，这些神魔就直接抢了

    众神看着前面的人赚的盆满钵满，看的眼珠子都红了

    全部跪倒在地，齐声曰：

    “求老师垂吾等，赐吾等灵宝用以斩尸”

    鸿钧叹了口气无奈道：

    “吾早些年收集的大部分宝物都在分宝崖处，尔等可取来防身护道”

    这话一出，张掖急忙对元始道：

    “师尊，快走”

    三清裹着张掖第一时间冲了出去

    太清老子扁担一扔，只见扁担在分宝崖旋转，十几件灵宝刷啦啦的飞了出来

    其中不乏离地焰光旗，八景宫灯，七星剑等宝物

    元始抛出玉如意放出万丈光芒，几十件灵宝从分宝崖飞出，

    有诸天庆云，戊己杏黄旗，雌雄双剑，九龙神火罩，紫绶仙衣，遁龙桩，阴阳镜，五火七禽扇，斩仙剑，火尖枪……等等

    通天大笑一声放出青萍剑

    这一下像是捅了马蜂窝一般一下跑出来数百件灵宝，尽管其中大部分是下品先天灵宝，但其中也不乏后世威名赫赫的法宝

    分别有混元金斗，金蛟剪，紫电锤，龙虎玉如意，四象塔，渔鼓，穿心锁等极品先天灵宝，还有上中下品先天灵宝不计其数

    女娲从中得了混天绫，乾坤圈等宝物

    接引准提得了几十件中下品先天灵宝大喊天道不公

    其余各路大神也各显神通，各有所得

    正在此时，分宝崖突然一震，一股气浪掀飞了周围所有人，随后剩下的先天灵宝化作流光遁入洪荒之中不见

    准提遗憾的叹了口气

    张掖这时却悄悄的靠近了分宝崖，只见他袖袍一挥，一阵吸力传出，将分宝崖带走

    在场大部分人都愣了，用一种奇怪的眼神看着三清及张掖

    那眼神仿佛在说：“三清这么穷的吗？”

    元始天尊看着这些奇怪的眼神只有一个想法：

    “怎样才能最快的离开这？”

    就算是最淡然的太清老子此时也是老脸一红

    准提看向张掖的眼神充满了欣赏和懊悔：“自己怎么没想到拿分宝崖呢？”

    元始也不好苛责张掖，毕竟以前确实穷，自张掖拜师以来也没给他什么好东西

    于是三清以平生最快的速度卷着张掖回了紫霄宫

    紫霄宫内，此时人已坐齐

    鸿钧道：“紫霄宫三讲已经结束，然则天道有缺，贫道即将身合天道以补天道之不足，非无量量劫不得出”

    台下三千客齐齐拜下：“请老师三思”

    众人都是一副不舍得姿态，只是其中几人真心，几人假意就有待商榷了

    “好了，莫要做小儿女姿态，合道乃天道大势，不可更改”

    众人这才起来道：

    “是”

    直到看着众神出了紫霄宫，鸿钧的目光依然在张掖身上盯着喃喃自语

    “变数，汝能助吾脱困吗？”

    只是一幕没有人看见

    昆仑山，三清宫中，盘坐在下方的张掖看向云台上的三清

    原是三清看到张掖连分宝崖都要拿走，感觉给他的宝物太少，以前是真的穷，没办法

    但现在不一样了，经分宝崖分宝之后，三清可以很自豪的告诉别人，莫道三清无宝贝

    “玄元啊，师伯已有太极图和天地玄黄玲珑塔了，这离地焰光旗就与你防身吧，只是日后莫要拿承宝之物了”

    太清老子将离地焰光旗给了张掖，而后语重心长道

    张掖脸上露出尴尬之色

    随后玉清元始也拿出戊己杏黄旗给了张掖道：

    “为师的戊己杏黄旗也一并给你吧”

    随后没好气的瞪了张掖一眼，

    “日后再莫要做这样的事了，不知道的还以为吾盘古三清多贫瘠呢”

    通天笑呵呵的道：

    “二位兄长给了汝先天五方旗之二，防御方面是没什么问题了，只是攻伐之力略显不足”

    “吾观尔已有十二颗定海神珠，那剩下的这二十四颗便与你吧”

    说罢，将二十四颗定海神珠，也就是后世属于赵公明的成名法宝给了张掖

    张掖恭敬的谢过了三清

    “好了，回去好生参悟此次听道所得，吾与你师伯师叔也要闭关了”元始挥手赶人

    “是，师尊”

    回了玄元峰，张掖先叫来夫诸，他此行三千载，夫诸也到了金仙中期

    “不错，已是金仙中期了，看来你修炼不曾懈怠”张掖笑道

    “老爷与小兽有授道之恩，小兽不敢忘记”夫诸依旧恭敬

    “自尔为吾坐骑以来还从未赐予你什么，这水灵珠是一长辈所赠，分属下品先天灵宝，与我无用，如今便赐予你吧，”

    “小兽不敢，老爷传我神通，解我困惑，视我如弟子般看待，小兽铭感五内，不敢奢求赏赐”

    夫诸此时很慌，这水灵珠一看就是先天灵宝，即使只是下品先天灵宝，

    要知道洪荒中许多大罗都没有先天灵宝，例如那个被张掖干掉的白隼

    “这水灵珠于我无用，汝乃水行异兽，水灵珠可助尔修行，便莫要推辞了”张掖加重了口气

    夫诸这才起身，接过水灵珠，感受着水灵珠内充沛的水属性灵气，不禁露出了笑容

    “汝且去修炼，待尔成就太乙，吾便收你为徒”张掖笑着说

    夫诸露出了惊喜的神情，坐骑和弟子根本没有可比性，有成为弟子的机会还不抓紧

    一个头重重的磕下

    “谢老爷，夫诸告退”说完便回去修炼了

    张掖也要闭关了，因为他也快要成就大罗了，不然也不会说出等夫诸太乙收他为徒的话

