    说出手就出手。

    这个黑袍老道果然够狠辣。

    苏放虽然也碰到不过少狠辣的角色，但还真没碰到过黑袍老道这样的。

    而且，关键时刻，苏放完全没想到一眉道长竟然会挡在自己面前。

    不由得，苏放对一眉道长好感大增。

    “让开！”眼见黑袍老道的鬼爪即将要抓破一眉道人的胸口，苏放也没客气，一脚将一眉道长踹开。

    说时迟那时快，黑袍老道的手擦过一眉道长的肩膀，竟然宛如利刃般划破了他的衣服，抓开了一道口子。

    同时，苏放右手如闪电般探出，一把扣住了黑袍老道的手腕。

    “咔嚓！”

    猛得往下一压。

    伴随着一道清脆的声响，直接将黑袍老道的手腕拧断。

    “啊……！”

    一声惨叫从黑袍老道嘴里发出。

    他满脸狰狞地望着苏放，惊骇于苏放竟然能够伤到自己。

    “小杂种，你找死！”黑袍老道左手再次探出，抓向苏放。

    苏放松开黑袍老道断掉的手腕，侧身一躲，眼神中透着漠然。

    对方招招致命。

    但是，苏放没想到黑袍老道这一招是虚的。

    还没碰到苏放，黑袍老道却是往回一撤，急速绕到了吴半仙身边，探手抓向吴半仙。

    吴半仙傻眼了。

    但他哪里是黑袍老道的对手？

    只待闭眼等死。

    “去吧！”

    谁成想，黑袍老道并没有直接弄死吴半仙，而是抓住吴半仙，将其朝着苏放扔去。

    苏放眼见吴半仙的身体飞了过来，只得接住。

    但将吴半仙放下之后，却已不见了黑袍老道的踪影，连脖子以下被截肢的枯玄也不见了。

    “该死！”

    这个黑袍老道倒是反应够快，知道打不过，竟然第一时间选择跑路。

    苏放正准备追出去，却见一眉道长哇地吐了一口黑血。

    “一眉，你中了那家伙的阴鬼毒？”吴半仙面色大变。

    苏放拧眉。

    果然看到一眉道长手臂被抓伤的位置急速化脓变黑，仿佛很快就要腐烂一样。

    苏放快速蹲下检查着一眉道长的胳膊。

    这一会儿工夫，一眉道长的嘴唇已经开始发紫，神智也变得有些模糊。

    他勉强挤出一丝微笑，抓住苏放的手，喃喃道：“苏大师，我死不足惜，可你还年轻，有大把的青春可以挥霍。你这般年纪，又有这等才华，如果死了就太可惜了。记住，人生苦短，有爱的人就去追，千万不要等……”

    擦！

    都这种时候了还跟我讲这些废话？

    苏放一阵无语。

    幸亏随身拿了银针。

    “行了，你死不了！”苏放打断了一眉的话，快速拿出银针开始逼毒。

    几针下去，一眉的脸色开始恢复红润。

    一旁的吴半仙惊得目瞪口呆：“苏大师，您还是医道高手？”

    他可是知道黑袍老道手上的毒有多恐怖。

    却没想到，竟然被苏放几针就逼出来了。

    简直惊为天人！

    “呵呵，还行吧。”苏放也没谦虚，笑了笑，将银针取出，开口问道：“那个黑袍老道究竟是什么人？”

    “哎……”吴半仙长叹一声，看了一眉道长一眼，见他虽然还精神萎靡，但显然已没有了性命之忧，松了口气解释了起来。

    听完之后，苏放也微微有些错愕。

    下意识看了一眉道长一眼。

    这家伙竟然还是个情种。

    据吴半仙所说，那个黑袍老道以前也是龙虎山的道士，还是一眉道长的师兄，道法高深。

    当年二人的关系非常好。

    不仅如此，他们还有一个师妹。

    跟大多数青梅竹马一样，二人都喜欢上了那个师妹，也就是一眉道长嘴里的兰芝。

    但造化弄人。

    一次无意中，他们碰到了一只强悍的厉鬼。

    就算三人联手，却依旧无法将厉鬼杀死。

    师妹却被厉鬼给伤了。

    那种强大的鬼物身上都有阴毒，如果不及时弄出来，就算是侥幸活下来恐怕也得是个废人。

    当时为了救治师妹，一眉道长顾不得自身的安危，让黑袍老道先挡着厉鬼，他自己去帮助师妹祛毒。

    但万万没想到，关键时刻，黑袍老道退缩了。

    他将厉鬼的注意力吸引到了一眉道长跟师妹身上，自己逃走了。

    结果，师妹最终还是没有活下来，而一眉也被重伤，活下来后道法也大不如前。

    幸亏后来龙虎山的高手前来，才杀了厉鬼。

    但从那之后，黑袍老道就消失不见了，再次有黑袍老道消息的时候，他已变得人不人鬼不鬼，还修炼了至阴至邪的阴鬼爪，成为了彻头彻尾的反派。

    我去，怪不得一眉本事不大，却喜欢吹嘘呢。

    看来，人家也曾辉煌过呢。

    “对了，你们说黑袍老道是外劲高手，这是什么意思？”

    吴半仙闻言古怪地望着苏放：“苏大师，您这么厉害，竟然不知道外劲高手？”

    苏放茫然摇了摇头。

    吴半仙也没多想，解释道：“其实在这个世界上有很多超越普通人的存在，就拿黑袍提耳来说，他所修炼的阴鬼爪坚硬如铁，还含有剧毒，但也仅仅是增加了身体的力量，体内并没有产生劲气。所以，他的功法被称为外劲功法，但饶是如此，一般人也根本不是他的对手。”

    “如果一旦在丹田中炼出劲气，便可以劲气伤人，这种便是内劲高手。”说到这里，吴半仙眼神中闪过无尽神往：“不过这个世界上外劲高手已是凤毛麟角的存在，内劲高手更是少之又少，据我所知，龙虎山掌门倒是内劲高手，一指破石却是轻而易举呢！”

    “劲气？”苏放恍然。

    如果照吴半仙所说，自己修炼的龙象功应该也属于外劲功法的一种。

    但是，龙象功明显比阴鬼爪要高明太多了。

    至于劲气，苏放如今似乎也没达到。

    嗯，回去好好琢磨琢磨。

    没多久，一眉道长醒了过来。

    看着枯玄被黑袍老道带走了，一眉又是一阵懊恼：“这下麻烦了，提耳修炼的阴鬼爪每月的初一十五都会反噬，让他变得人不人鬼不鬼，如果得到了枯玄的邪丹，他怕会更进一步，到时候想要对付他就更麻烦了啊！”

    苏放忍不住吐槽：“一眉，就算他不进一步，你似乎也没办法奈何他吧？”

    一眉怔住，尴尬道：“嘿嘿，苏大师，这不是有您嘛！”

    “对对对，苏大师，没想到您这么强啊，连提耳那老东西都不是您的对手！”吴大师也拍起了马屁。

    苏放懒得理他们。

    不过，黑袍那只手被自己用了龙象之力折断，恐怕是想恢复也难了。

    就算是他真能得到邪丹，战斗力肯定也大不如前。

    随后，苏放又问了一些自己不知道的问题。

    临走之前，看着精神病院的牌子，苏放又是一阵恍惚。

    尤其是对吴半仙跟一眉加深了认识之后，苏放心中唏嘘。

    这俩货，倒是找到一起了。

    一眉道长是个情种。

    吴半仙就是穷种了。

    但饶是如此，据一眉所说，吴半仙在风水之术上造诣不浅，似乎在整个江南省都能排得上号。

    离开天州风水协会之后，苏放接到了楚青禾的电话：“苏放，我在爱琴海餐厅这里，你马上过来。”

    根本没说多余的废话，楚青禾直接挂了电话。

    苏放直翻白眼。

    这个女人，真被自己惯坏了。

