    一路走来，藤蔓缠绕，树粗枝茂，林子中死寂一片。

    偶尔还能见到地面散落鸟类的尸骨，至于活的动物叶白没见到一只。

    倒是手中的蛊雕不知什么时候醒了，在叶白手中挣扎。

    远处是一颗参天大树，树身盘踞着白色藤蔓，这些藤蔓如蛇类一般在树身上蠕动。

    树冠下吊着七个张家人，皆被白藤包裹着成茧状。

    叶白打开异瞳，见这些张家人还都散发着红色生机。

    不得不说，张家人在某些方面的生命力真是顽强。

    叶白用一颗小石子砸向白藤，但这白藤没有任何反应。

    结合张天涛所说，这白藤攻击范围很大，只要进入了它的领地圈，无数藤蔓就会发疯的攻击，而且速度惊人。

    现在看来，白藤只对活物感兴趣。

    既然如此，叶白果断的将手中的蛊雕扔出，想测试白藤是如何攻击的。

    蛊雕还有一个族群，不是快灭绝的生物，叶白也没兴趣留着。

    蛊雕被扔到空中，白色藤蔓像是闻到的血腥味，无数藤条蜂拥，将蛊雕缠个结实，裹到了空中当储备粮。

    叶白微微皱眉，白藤速度极快，而且数量又多。

    “确实有些难处理，若是被缠上，便无法挣脱。”

    叶白尝试靠近白藤，到了二十米以内的范围，这些白藤就有异动，仿佛就能察觉到活物的气息。

    下一刻，叶白脚下发力，身形如鬼魅一般冲向大树。

    白藤瞬间有了反应，根部的藤蔓朝叶白射来，叶白在藤蔓中腾挪扭转，轻松躲过藤蔓的追击后，在大树的枝干中穿梭。

    整颗大树的白藤都被叶白惊动，似乎全都复苏，以铺天盖地之势，密密麻麻的缠绕过来。

    叶白全神贯注，不敢有丝毫分心，紫霞和金雁功高速运转，周身弥漫着淡淡紫气。

    无数白藤在后面锲而不舍，仿佛密集的群蛇，但始终慢叶白一步。

    来到第一个张家人面前，叶白手起刀落，带着藤茧迅速远遁。

    不过，超过了二十米，这些白藤还在追击，或许二十米的攻击范围只是迷惑猎物的。

    直到三四十米外，这些白藤才不甘心的缩回去。

    见白藤不再追击，叶白也松了一口气。

    又简单的查看这张家人的症状，气息紊乱，已经陷入深层次的昏迷，很难被叫醒，但短时间应该没有性命之危。

    十分钟后，叶白将七个张家人全部救下，连蛊雕也被叶白顺手救了回来。

    不过，叶白发现其中一个张家人似乎有被拖动的痕迹，这拖痕是朝着密林深处的。

    看来是有什么东西来过这里。

    但四周静悄悄的，连一只活物都没有。

    想了想，叶白又消失在林中。

    叶白离开，过了一会，便见从灌木中钻出一个蹑手蹑脚的身影。

    竟然是一朵大苞花，这大苞花靠着分叉的根茎，学着人类一样行走。

    见到这一幕，树冠上的叶白大感意外，张天涛所说的能跑路的花应该就是这玩意了，就是不知道这玩意到底是动物还是植物。

    大苞花再次来到张家人面前，从头部长满利齿的苞花中，伸出了一条仿佛红色舌头的花蕊。

    沾满粘液的花蕊将这个张家人的面部舔了个遍，就差没吞进去了。

    结束时大苞花还有些意犹未尽，但它也知道这地方不能久留，刚才那个人随时会回来。

    于是它架起张家人的双腿，吃力的拖拽，似乎想把张家人带回巢穴中，慢慢享用。

    叶白笑了笑，原来这拖痕是这么来的。

    不过，大苞花茎秆纤细，力气不大，拖拽非常吃力，走个三两步就要停下来歇息。

    叶白没了耐心，从树冠上跳下，拦在大苞花面前。

    见到陡然出现的叶白，大苞花被吓个激灵，将两条腿一扔，撒开大步丫子，就往后跑。

    靠着花苞下的枝叶维持平衡，这跑路的速度还真不慢。

    乍一看，就像是只直立行走的长腿青蛙，每一步都跨得好远。

    大苞花消失在远处，叶白没想着去追，这么有意思的东西肯定不能放过，只是当务之急是先把这些张家人送回去。

    要是死了一两个，那他可就亏了。

    将七个张家人用白藤捆住，几分钟后，叶白便拖回到了崖岸。

    见族人安好，压在张天涛心中的大石头也卸了下来。

    可惜，他们还有两个族人失踪，其中一个名叫张闻玉。

    张家人在溶洞中遭遇大虫，张闻玉为他们断后，之后张家人便没再见到他。

    叶白将在溶洞中发现的血淋淋手臂事情告诉了张天涛，张天涛默默的点头，不再言语。

    或许这张闻玉早就被大虫吞入腹中，随大火一同化为灰烬了吧。

    夜色降临，天空中出现罕见的银河星带，浩瀚无边。

    但是众人的心思都不在这美景上。

    叶白几人围在篝火前，商讨该如何渡过这片密林。

    “三爷，既然下面不能走，那不如我们在树冠上搭建一座吊桥，从空中走。”齐铁嘴建议道。

    “是个好主意。”陈玉楼点头同意。

    但叶白却摇头：“工程量太大，耗费时间会很久，而且谁也不能保证树冠的稳固，万一某处塌了，整个吊桥也就塌了。”

    接下来的路，叶白只想带一批精锐小队进去。

    如今献王墓也算打通了一半，穿过这氧气浓度极高的死亡森林，距离献王的棺椁也就不远了。

    一路走来的风水阵和痋术都不是简单能解决的，想来那献王墓的深处更加危险。

    带进来的兄弟都是九门和卸岭的好手，叶白不想他们白白折在了里面。

    不过陈玉楼却有不同意见，两人僵持着。

    陈玉楼也有自己的想法，若是死亡森林不留下一条安全通道的话，万一在前方遇到危险，那他们将退无可退，总不能让叶白一人将他们一个一个带过来吧。

    盗墓之前，永远要先把后路考虑清楚。

    这时，张天涛走过来道：“叶三爷，可否借一步说话？”

    和陈玉楼商讨无果，叶白便道：“好！”

    和张天涛走到偏僻处，叶白先问道：“你的族人怎么样了？”

    “多些相救，已无大碍。”张天涛拱手，又缓缓道：“我是来向你告别，等明早我们就会离开。”

    叶白有些意外，张天涛带这么多族人下献王墓，一定是为了墓中的某件东西，怎么走到一半就要退出？

    而且张家人也不是遇到困难就退缩的主。

    “你们到底是为了什么下墓？”

    张天涛问道：“这算是第一个问题吗？”

    叶白笑了笑，这老小子还挺会精打细算的。

    “算！”

    “好，我也不瞒你，我们是为了一种石头而来，这种石头来自天外，对张家意义非凡，至于更多的细节我不便相告。”

    石头？

    还是天外来的。

    叶白眉头一挑，张家难道是为了青铜箱子内的墨色晶石而来？

    “好，既然这样，我再问一个问题，你之前在上海和我抢夺白色的晶石，那晶石对你们张家有何用处？”

    见张天涛欲言又止，叶白道：“若是涉及族规你可以不说。”

    张天涛摇摇头：“这件事我不说，你以后也会知道的，其实那东西并非晶石，而是取自动物的核，以其为药，能保持张家血脉的活性。”

    叶白点点头，看来山井的猜想没错，晶核内部含有一种能量，不仅能激活血脉，同时可以为其它血脉维持活性能量。

    张家时代繁衍，麒麟血脉的活性也在逐代减弱，需要不时用晶核补充麒麟血脉的活性。

    或许对张家来说，其它所有长生血脉家族都是敌人。

    他们收集晶核，防止世间出现长生血脉的拥有者，这样张家才会屹立不倒。

    叶白又想到几十年前被覆灭的白家，或许这件事和张家也脱不了干系。

    见叶白沉思，张天涛在纸上写上一串地址递给叶白：“这是我张家的一处据点，我还欠三爷五个问题，若是三爷需要可以随时来找我。”

    叶白接过纸条，将地址记下后，便将纸条销毁。

    “再问一个问题吧，你们张家当代的张启灵如何了？”

    张天涛沉默半晌，缓缓开口道：“族长的事是族中机密，不便相告。”

    叶白叹了一口气：“好吧，既然这样，你还欠我六个问题。”

    张天涛面露不解，叶白笑道：“之前我在雾林中救了一个张家人，等你出去后便将他领走吧。”

    张天涛露出笑容，是张启风，没想到他也被叶白所救。

    “多些！”张天涛再一次拱手道谢，不管怎么说，叶白已经出手救了他们张家人两次。

    见张天涛准备离开，叶白又道：“等等，万一你以后死了，你欠我的怎么还？”

    如今的张家面对汪家的攻势，节节败退，假如某一天，张天涛死在汪家人手中，他这账去问谁要？

    张天涛面色一黑，想了想后，从怀中掏出一枚金戒。

    叶白接过金戒，就是一枚普通的金戒指，只是上面印有一个“九”字，也不知是什么意思。

    “这是我这一支的信物，也算张家的信物，不过这东西我们从来没交过给外人，希望你好好保存。”

    叶白点点头问道：“那这上面的九是什么含义？”

    “张家本族第九脉，凡第九脉的张家人见到这枚戒指都不会和你为敌。”

    张天涛正是张家第九脉的脉主。

    “那其他脉的张家人与我为敌怎么办？”

    张天涛也被叶白缠烦了。

    “那便不是我能管得事了，而且凭你的身手和九门的势力，没几个张家人敢惹你。”

    叶白点点头，这么说来，这枚戒指确实是件好信物。

    和叶白聊了这么多，张天涛突然生出拉拢叶白入张家的想法。

    “叶白，若是让你入赘张家，你可愿意？”

    叶白有些意外道：“第一，我已经有了妻子，第二，张家不是静止与族外人通婚吗？”

    张天涛叹了一口气，若是叶白目前还未成婚，他倒是能说服族中的长老，让叶白入赘。

    但成了婚性质便不同了，总不能开口让叶白先离婚再入赘吧。

    以叶白的性子来看，真说出这样的话，那便是将叶白狠狠得罪了。

    张天涛深叹一口气：“也罢，这话当我没说过。”

    两人分离后，张天涛回到了帐篷，几个张家小辈凑了过来。

    “大伯，你怎么把戒指交给那叶白了？”

    原来叶白两人说的话全被他们听到了。

    “为九脉留条后路，以后张家没了的话，你们便去寻此人的庇护。”

    张天涛说的没头没尾，几个张家小辈面面相觑。

    第二天清晨，张家一行人原路返回，只留下一顶空荡荡的帐篷。

    叶白和陈玉楼等众人商讨后，最后达成一致意见。

    由叶白、鹧鸪哨和齐铁嘴三人先穿过死亡森林，前去探路。

    陈玉楼、齐小黑和霍仙姑留下，带领大部队在树冠上修建吊桥，可以随时接应叶白他们。

    三人出发，带着齐铁嘴，叶白穿梭在死亡森林的树冠之上，鹧鸪哨自有一套卸岭独传的吐纳轻功术，又借着钻天索，倒也能勉强跟着叶白的后面。

    空中的风很大，齐铁嘴真怕叶白一脚踩空，两人一同摔下去。

    齐铁嘴本是不想和叶白作为先遣部队进来的，但耐不住叶白威逼利诱，最后只好无奈同意。

    望着对面山谷的天宫，齐铁嘴忍不住道。

    “三爷，你说那献王老儿真不在山巅的天宫里？”

    叶白反问道：“你昨夜在帐篷中拿罗盘捣鼓了一宿，难道没有什么新的发现？”

    “嘿嘿，自然是有的，但我觉得水下不可能藏墓，献王一心想升天，临死前给自己盖这么大一座宫殿，死后怎么可能不住进去。”

    见齐铁嘴还笃定献王棺椁在山巅的宫殿，叶白忍不住骂道：“说了半天还是什么发现都没有，要是齐九爷在这里就好了，比你靠谱些。”

    齐铁嘴不服气：“三爷，你以为我想来？当时可是你逼着我爹让我过来的，如今倒是嫌弃我了。再说，要是我爹真的过来，就我们来的时候这路况，指不定在半路就被颠死了。”

    听见齐铁嘴这损话，叶白无奈的摇摇头。

    齐九爷要真的过来，止不定就被齐铁嘴给气死了。

