    第25章 自古痴情最感人！

    “对，就是这条信息。”

    刘风看到大家刷出来的信息。

    点点头，说，“大家既然都看到了，那么，大家说，到底算不算？”

    “算，大师，给他算吧！”

    “对对对，这人如此执著的发弹幕，想必也是非常想念自己的老公了，应该给他算。”

    “大师，给他算，那就要给我算，我也非常想要算一算。”

    “大师，我也要算，我可以给两倍的钱。”

    “大师……”

    顿时，弹幕又一次火了。

    在说要给那位算的。

    也有说要一起算的。

    刘风看了看弹幕，眉头一皱。

    说，“由于规矩是我自己立下的。”

    “现在要破坏规矩，指定给某人算命，这对大家来说，肯定不公平。”

    “但，正如大家所说，这位水友一直在发弹幕，想来应该是很想念自己的老公。”

    “而我的能力，也仅能支撑我，最多再给一人算命。”

    “所以……”

    一顿，又说，“我们就来一次投票吧！”

    “而投票的结果，必须是赞成票数，多于不赞成票数的两倍以上。”

    “达不到的话，那么，我就不会破例了。”

    说完，刘风便是发起了一轮投票。

    总共就两个选择，赞成，或者不赞成。

    投票时间，一分钟。

    ……

    事实上，刘风还能算两次命。

    但，最后一次算命之后，他肯定会显出一些比较明显的疲态。

    他不想让自己在观众面前表现出这种状态。

    再者，对他来说，算一个和算两个都是没有意义的。

    因为，直播间内的人数太多。

    要算命的也太多了。

    杯水车薪啊！

    如果不是那位水友不断的发弹幕，刘风甚至都不会想要给对方算命。

    所以，他干脆就把决定权交给观众。

    让他们自己去决定了。

    ……

    一分钟的时间很快就过去了。

    投票的结果也出来了。

    “986：326。”

    刘风当即宣布道，“既然这样，那我就给这位水友算一算吧！”

    直播间的人数此时已经达到了将近两千人。

    但，并不是所有的人都投了票的。

    不过，一分钟的时间已经到了。

    这样的数据，也就足够支撑刘风替对方算命了。

    嗖！嗖！

    话音刚刚落下。

    两发火箭就冲了上来。

    刘风就说，“请这位ID为‘等你归来’的水友，上来与我建立视频连接吧！”

    叮！

    等你归来请求与你建立视频连接。

    刘风点击确定。

    视频中便是出现了一位二十七八的妇人。

    这妇人姿色不错，身材傲人。

    只是，脸色略显憔悴，目光之中，已然没有了她这个年龄段该有的那种光彩。

    反而是显得有点‘死气沉沉’。

    刘风迅速的运转命神诀，便是开始给对方算命。

    “大师，他和我是七年前结婚的。”

    ‘等你归来’率先说道，“我老公对我特别好，不愿意让我干任何活。”

    “只希望我好好的在家相夫教子。”

    “而且，不管我想要什么，他都会给我买。”

    “再加上，结婚时，盖了房子，欠了不少钱。”

    “两年后，又生了孩子。”

    “赚钱的压力突然大增。”

    “为了让我可以过上想买什么就买什么的生活。”

    “他和我们同村的一人，远走国外，去赚大钱。”

    “结果，这一去就去了五年。”

    “这五年来，和他一道出去的那些人，陆续有人回来。”

    “不过，其中大部分的人，都说和他不在一个地方干活，具体的情况不太清楚。”

    “只有他的一个堂兄，每年都会回来一趟。”

    “每一次回来，我问他关于我老公的情况。”

    “他都说我老公在那边赚大钱，要再过一年才回来。”

    “结果，一年又一年，一直没回来。”

    “我追问他堂兄，他那堂兄，也一直是这样的说法。”

    “但，我明显感觉得到，他那位堂兄明显有事情瞒着我。”

    “可不管我怎么问，都问不出来。”

    “那位堂兄，只说他在那边得很好，正在赚大钱。”

    “我也给我老公打过电话，可我老公要么就是不接。”

    “接了之后，也是急匆匆说一句，我很忙，我要干活了，有时间再和你聊。”

    “然后，就会挂了电话。”

    “之前两年，偶尔还会和我视频一下，这三年来，他都不跟我视频了。”

    “我就在想，他是不是已经移情别恋了？”

    “是不是真的不要我了？”

    “我……”

    说到这儿，‘等你归来’突然捂住了脸，“大师，我……我真的很想知道他现在是什么情况，我真的好想他。”

    又说，“求求你，告诉我他现在的具体情况吧！”

    “唉，又是一个痴情的可怜女子啊！”

    “这女孩确实挺可怜的。”

    “这事情，十有八九又是一出负心汉的戏码啊！”

    “我敢肯定，那个男人肯定是在外面找了别人的女人，那位堂兄为了帮堂弟隐瞒，这才没有说。”

    “美女，这样的男人不值得等啊！”

    “对啊，这种男人，直接扔了不就好了。”

    “……”

    弹幕之上，观众们立马发表了自己的意见。

    刘风却是没有急着回答。

    而是问道，“彭玉莲女士，你相信他吗？”

    “我知道，他如果真的在外面赚了大钱，找了别的女人。”

    妇人彭玉莲说道，“或者，为了钱，而和别的女人在一起了，都是很正常的情况。”

    “在当今这个社会，发生这种情况，才是正常的。”

    “我如果足够聪明的话，就应该果断的离开这个家。”

    “把孩子和家里的一切，全部扔下。”

    “趁着我现在还年轻，完全可以找一个更好的人嫁了。”

    “可是……”

    一顿，她突然就哭了。

    她掩着面，哽咽道，“我不甘心啊！”

    “他……他对我真的很好！”

    “他还对我许下了很多的誓言。”

    “我不相信他会这样丢下我和孩子，就不管我们了。”

    “我就算明知道是那样的结果，我也还是想要找他问个明白。”

    “我想要一个答案。”

    听得此话，刘风也是叹息了一声。

    说，“说白了，你其实还是相信他的。”

    又说，“至少，你心中还是抱着一点幻想的。”

    “真是一位让我心疼到想要好好保护一下的美女啊！”

    “美女，你这是何必呢？就算你见到他了，也只会让你更绝望的。”

    “痴情的人儿，总是可怜的。”

    “美女，只要你一句话，这辈子，就由我来照顾你，你那个负心汉老公能做到的，我保证全部做到。”

    “美女，我家有房有车，我是富二代，我不介意你二婚，不介意你生过孩子，只要你点头，我马上娶你！”

    “……”

    弹幕突然之间就歪了。

    有人直接挖起了墙角。

    这时，彭玉莲说，“大师，您说的对，我还是相信他的。”

    又问，“您能告诉我，我这到底是不是幻想吗？”

    ?  ?求票求票啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

