    此时的江家老爷子正在书房里面看书，一旁江家的家主江灿恭恭敬敬站在一旁，跟个小学生一样。

    从理论上来说江灿对于自己的老爹江国富还是非常敬佩的，毕竟是当年那个时代之中拼杀下来的强大枭雄，如今江家有这么辉煌，和老爷子江国富当年的努力是离不开的。

    不过还是那句话，这老头子终究是有一些刚愎自用，尤其是很多时候思想非常刻板，重男轻女的思想更是非常严重。

    江家家主江灿有一子一女。

    儿子就是招惹了萧南天，从此在世界上消失的江昊霖，而女儿的名字叫做江碧云。

    江碧云这女人非常不简单，从小傲气冲天直冲云霄，大有气冲斗牛之势，志向高远，不走寻常之路。

    而老爷子江国富一向认为女子无才便是德，最好安静一些，文雅一些，但是江碧云偏偏是有一些亲戚在身的，甚至是从骨子里散发出来的英姿勃勃。

    江碧云常常有一句话挂在嘴边就是，我若是男子当如何如何。

    由此可见江碧云并不认为自己比任何人差，更不认为自己比自己的兄长江昊霖要差。

    然而江碧云越是这种姿态，却越是不得老爷子江国富的重视，这老头子非常刚愎，脾气非常不好，为人也非常固执。

    始终认为把江碧云嫁出去和一些大家族进行联姻，才是最好的选择。

    而也正是因为这一点，江碧云和老爷子江国富之间的关系近些年越来越僵。

    江家家主江灿，这阵子也都夹在中间，非常为难。

    江国富淡淡道：“江碧云这丫头也不小了，就是性子太野了，一点没有女人的样子，他这样下去我怎么放心把她嫁出去。”

    江灿，恭敬的站在一边也不知道该说什么，因为他知道说什么都不好。

    既然如此他反而不如不说话，这也是他这么多年来积累下来的智慧之一。

    江国富冷哼一声：“你去给江碧云打个电话，叫他回来一趟，我要亲自和她谈一谈。”

    江灿点点头。

    然而此时的江碧云正在飙车。

    车速非常快，都快赶上筋斗云了，孙悟空看着他的车速都得佩服。

    这哪是开车，简直是玩命。

    然而江碧云依旧觉得车速很慢，这是一个非常追求刺激的家伙，也是一个非常勇猛的存在。

    简而言之，这是一个非常极端的女人。

    等江碧云下车的时候，才发现，手机上有好多个未接来电，而与此同时电话依旧在不停的打着，手机不停的响着。

    打电话的不是别人，正是如今江家的家主，也就是她的老爹江灿。

    “你在干什么？不接我的电话，你知不知道你哥这么长时间都没有信儿。”江灿劈头盖脸一顿问。

    江碧云的脸色顿时阴冷了下来，语气也颇为不善：“又与我何干？你有什么脾气不要冲我来，谁招惹你去顶他去，不敢去跟老爷子犟嘴，你来找我麻烦！”

    江灿顿时气得不知道说什么好，因为江碧云说的确实是实话，他确实不敢去跟老爷子争辩。

    江灿气愤的挂掉了电话，因为他知道在跟江碧云继续谈话下去，自己说不定会被气进医院。

    江碧云倒也不在意，把手机扔进车里之后这公司上了天台，远远眺望着远方，若有所思，也不知道在寻思着什么。

    然而良久，她拿出了另一个手机。

    这手机是特制的，全天下能够监听这台手机的，不说没有人能做到，也几乎没有人能做到。

    江碧云是一个非常有野心的女人，而且也暗中培育了自己的班底。

    虽然江碧云知道老爷子遗像，重男轻女，但是她也并不认为自己完全没有机会。

    所以在很久之前江碧云就一直在培养自己的死士和属下。

    这座楼是江碧云自己的地盘，她并不担心这个地方会有人偷听他的谈话，不过终于思虑了良久，江碧云还是打出了电话。

    接电话的人是一个声音沙哑的男子：“江昊霖消失了，我找了半天，都没有找到他的踪迹，不知道对方用的是什么法子。”

    江碧云道：“我之前收到了消息，听说他从家族总部抽调了两个高手出去，那两个人怎么样了？不会也一同消失了吧。”

    声音沙哑的男子，沉吟了一声，随后说道：“一丝踪迹都没有，我很怀疑，省会这个地方并没有看上去那么简单，说不定隐藏了什么大人物，而且江昊霖他说不定……”

    声音沙哑的男子还没有说完，江碧云很显然猜想到了什么，哈哈大笑起来：“说不定江昊霖那个废物，不知死活，得罪上了不该惹的人，结果被人干掉了，实在是天助我也！”

    江碧云看了看远方，眼神之中带着一股狠辣之色：“实在是好！”

    此时的江碧云激动得无以复加，在得知江昊霖消失的消息之后，江碧云仅仅是稍微有些兴奋，因为已经预感到了江昊霖很有可能，已经死了。

    但是在经过这个声音沙哑的男子判断之后，江碧云几乎已经能够确定，江昊霖是肯定死了。

    这个声音沙哑的男子是江碧云派出去，专门盯着江昊霖的，是一个有很强实力和专业能力的人。

    连这个家伙都找不到江昊霖的踪迹，甚至连江昊霖带走的那两个高手的踪迹都找不到，这就说明，江昊霖得罪的人是一个非常强大的存在。

    而且非常善于让人神不知鬼不觉的消失，留不下半点踪迹。

    这种手段远比把人拉到郊外埋起来，要专业的多。

    “很好很好，实在是好，这位大人物，还真的是有非凡的手段！替我除掉了江昊霖这家伙，如今江家除了我之外还有谁能继承！”

    江碧云冷笑一声。

    而当江碧云预想到，江家老爷子江国富得知江昊霖死亡的消息之后，这个刚愎自负而重男轻女的老人说不定会疯狂成什么样。

    一想到这里江碧云更是按捺不住，猖狂的笑出了声。

    这是一种多年积怨积累下来的怨恨之声。

    “这一切似乎变得越来越有趣了！”江碧云冷笑起来，表情有些残酷。

