    第26章沈墨川意味不明的笑

    相较于其他人的急切，明月倒是一脸闲适的端着自己的骨瓷杯：“项目是个好项目，但想要做出漂亮的成绩来，可不是那么简单的。”

    围在桌边的人没有听懂她的意思，明月咽下嘴里的咖啡，低声提醒：“雪琳这人有个习惯，喜欢把重要的资料放在手提里随身携带。”

    这话一说，围在周边的其他人纷纷反应过来。

    雪琳辞职且失联，但她并没有将手上那个项目的相关资料上交给公司。

    这同时意味着林夏虽然亲自接手了“四季风”这个项目，但却未必能够顺利完成。

    “也对，她能把这个项目顺利完成就是万幸了，你们可别忘了，这个项目可是总部亲自吩咐下来的呢，到时候出了差错……她估计得灰溜溜的滚回总部。”

    看热闹不嫌事儿大的众人，心照不宣的低笑起来。

    还有这两天刚被林夏数落过的设计师也在那幸灾乐祸：“真要是那样，总部还未必愿意要她呢。”

    “行了行了，别说了。”

    背对着明月的一名设计师眼尖的发现了，从外面回来的方助理，压低声音提醒她们收敛点。

    方助理神色如常的和这边围着的一堆设计师打招呼，扭头就立马把脸拉了下来。

    她就这样挂着阴郁的脸色，进了林夏的办公室。

    林夏抬头一看，立马猜出了缘由：“是不是外面那些人幸灾乐祸嘲笑我，让你给听见了？”

    走到这边帮林夏整理文件的方助理一脸忿忿：“他们笑的太响了，我在楼梯那边都能听到。”

    “笑呗，”正盯着电脑制定计划的林夏随口回了一句，脸上半分在意都没有，“毕竟现在是下午茶时间嘛。”

    “谁家公司下午茶时间，是留给员工们背地里嚼直属上司舌根的。”方助理越想越气，“还是总监你脾气太好了，以前的那个总监，外号女魔头，他们只敢在下班后说她坏话。”

    “我这不初来乍到嘛，”林夏松开鼠标，起身揉着酸痛的脖颈，“再过段时间，等我腾出手来，你就不会再用脾气好这三个字来形容我了。”

    方助理半信半疑的瞅着她：“林总监，我多句嘴啊，我觉得你应该现在就想办法在设计部立一立威，这有助于接下来四季风项目的推进。”

    “立威无用，”林夏摇头否决，“我年纪太轻了，而且之前又一直在国外发展，单纯立威不会让设计部这些心高气傲的人服气，稍有不慎还可能起反效果。”

    看这也不行，那也不行，方助理没忍住叹了好几口气。

    林夏却被她这个样子给逗笑了：“愁什么？车到山前必有路，我都不愁。”

    方助理实在不知道她的自信从何而来：“林总监，四季风这个项目可是咱们今年的S级大项目。”

    “我比你更清楚这个项目的重要性，项目创立之前我还跟着开了好几天的会呢。”

    林夏把空的咖啡杯往前推了推：“帮我倒杯新的，我得在今天下班之前把这个方案赶制出来。”

    “好的，我这就去。”

    ......

    本市的地标建筑，沈氏集团总部大楼顶层总裁办公室内。

    沈墨川从特助手里接过文件，打开看了一遍后，道：“把设计部的负责人给我叫过来，市场部和营销部的也跟着过来一趟。”

    特助一个电话下去，不过三分钟，三个部门的负责人都来到了沈墨川的办公室。

    “今天上午刚得到的消息，星艺的四季风项目会如期进行，负责人由原设计师雪琳换成了他们现在的设计总监林夏。”

    沈墨川把手里的文件放在桌上，抬眼看着桌前的三人，缓缓说道。

    设计部总监宁然最先反应过来他的意思：“四季风项目是星艺总部特意安排的，说是星艺国内分部今年的S级项目，虽然按理说交给他们的设计总监来负责很合适，但如果我没记错的话，那位林总监手上好像还有另一个S级项目。”

    随后反应过来的市场部负责人紧跟着接话：“她一个人管两个S级项目？现在的年轻人，胆子都这么大了吗？她是真不怕出事被总部问责啊！”

    沈墨川面上神色复杂难辨：“刚才我看了一下有关四季风项目的介绍，宁总监，如果咱们也出一个类似的项目……你有几分胜算能够压下星艺？”

    宁然低头沉思了一会儿，然后才回道：“有百分之六七十的胜算，星艺国外总部确实厉害，但国内分部就差了点意思，里面的设计师们水平普遍比咱们的设计师要低。”

    “既然胜算这么大，”沈墨川屈起手指敲了敲左手光滑的腕表表面，似笑非笑道，“那就趁着星艺还未成气候，断掉它成为强敌的可能性。”

    自进来后一直未说话的营销部负责人瞅准机会，迅速开口：“对，星艺国内分部成立没几年，在市场上还没站稳呢，但如果让他们抢夺到市场，之后恐怕会成为棘手的对手。”

    “既然都没意见，”沈墨川转头看着宁然，“那你尽快出一个方案给我，越快越好，我等不及要给那位林总监一个惊喜了。”

    说完，沈墨川忍不住笑出了声。

    桌对面的三个人愣了一下，“沈魔王”笑了？

    随即也附和着笑了起来。

    “行了，就这么一个事，出去办吧。”沈墨川收起笑意，冲三人不耐烦的摆了摆手。

    特助陈宇顺手抱起批阅完的文件，亲自将那三人送出了办公室。

    到了门口，三人将助理陈宇团团围住，设计总监宁然最先忍不住问道：“陈特助，沈总这是怎么回事？他最后的那个笑，笑得我心里毛毛的。”

    “我也不知道沈总为什么笑啊，”陈特助无奈的摊摊手，“咱们也别在这里揣测沈总的心思了，该干嘛干嘛去吧，尤其是你，宁总监，你可得尽快把方案给沈总送过去。”

    他说完就抱着文件离开了办公室门口。

    不死心的宁然跟着陈特助一路走到偏僻的地方：“陈特助，你说实话，沈总对那位林总监……到底是什么心思？”

    (本章完)

