    快斗借着幕布，缓缓的向着下方飘落，只要落入人群之中，那么他就海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了，到时候谁都抓不住他！

    只不过，星野空比他还快，当他还在空中飘荡的时候，星野空已经从钟塔上下来，若不是怕目暮警官心脏承受不住，怕伤到围观群众，星野空能直接从直升机上一步到位的跳下去。

    当然，就算是攀着钟塔下来，星野空也比快斗先落地，然后盯着幕布中的人影，移动着。

    等幕布完全落下，将一群围观的人笼罩，快斗在落地的瞬间，卸掉原本怪盗的装束，变成一个平平无奇，带着鸭舌帽的高中生。

    “嘿嘿，我果然还是技高一筹！”

    脚踏实地后，快斗升起一股成就感，这是被逼到绝境后，重获新生的兴奋和刺激。

    哈哈哈哈，也不过如此嘛！

    只是快斗还未来得及从幕布中走出来，就感觉自己的脖子被铁钳给锁住了，然后横冲直撞的脱离了幕布的笼罩，来到了一个角落。

    “呜呜呜呜~”

    快斗在移动过程中当然是不甘示弱的，不管怎么说，他的身体素质也是非常过硬的，而且也学过各种擒拿格斗，等闲之人根本进不了他的身。然而，在被锁喉之后，他所有的招数都不管用，哪怕是想从口袋里掏电击枪，也因为要害部位被扼住，一时无法将伸进口袋。这是何等恐怖的力量，到底是谁？

    直到他被带到角落，他才恢复自由。

    “居然不是工藤大叔……咦？新一？”星野空仔细观看了快斗的脸，大吃一惊，随即连忙抬头看向空中的直升机，清晰的看到新一就在直升机里。

    这又是怎么回事啊？

    “咳咳咳~”快斗剧烈咳嗽起来，一只手摸着脖子，同时另一只手也快速的伸进了口袋，不过当他听到星野空的话后，手上动作一顿，没有立刻行动。

    他也打量起星野空，一下子就认出来了，平成年代的华森，工藤新一的搭档，这么说……工藤新一也在附近，或者说，刚才指挥警员的就是工藤新一！

    难怪把我逼得那么紧，原来是名侦探到了。

    快斗对工藤新一有过了解，毕竟一个跟他长相神似的名人，他就算不想了解，也会以各种形式了解。了解过工藤新一，自然也知道助手星野空，只是没想到星野空身手这么恐怖，被锁喉之后竟然连反抗之力都没了，感觉就像是一只待宰的鸡。

    “你……你难道就是优作大叔的私生子？”星野空脑洞大开的说道。

    快斗眼珠一转，欲擒故纵的表现出急切慌张之色，大声否认道：“我不是，你别瞎说啊！”

    星野空见状愈加肯定心中的猜想，“错不了了，你肯定就是了！当年小学的时候，优作大叔也是如此大场面的被追逐，而今天，你也相同的场面，再加上，你跟新一这么神似……私生子，绝对是私生子！”

    快斗心头一震，没想到还能听到爸爸的消息，他连忙追问道：“你什么时候看到的？小学几年级？”

    “唔……一年级，差不多有十年了吧。”星野空见他如此急切，心中越发笃定。

    “十年前……”快斗有些失落，那个时候，爸爸还没失踪。

    星野空点点头，回忆着说道：“那天晚上他出现在我们小学的阅览室里，吓唬我们，并给我们留下了一个装有线索的袋子，当时我还不知道他是大叔，就追了上去，抱住了展开滑翔翼飞走的大叔，然后我就听到热闹的警笛声，看到下面闪烁的警灯，与今天的场面如出一辙！可惜最后我没抓住他，只扒下了他的一双鞋，不过也是这双鞋，让我最终确认，那就是工藤大叔，因为鞋子与大叔家里的鞋子尺码一模一样！再加上他虽然沾了两撇小胡子，但就是优作大叔的脸错不了的！”

    快斗听懵了，滑翔翼的话，那的确是老爸没错，可老爸怎么会呢？那可是一代目怪盗基德啊，怎么会在十年前，被一个小学生扒了鞋子？不可能，老爸那么厉害，怎么可能有这种黑历史！

    下意识的，他不想相信，但……还是先想办法离开吧。

    当即，快斗坦白承认了，“想不到你曾经亲眼见过他，没想到，我隐藏的那么深的身份也被你看穿了，唉，我能相信你吗？”

    星野空拍拍胸脯保证道：“你可以绝对信任我！”

    “好，那我就告诉你，我的真实身份，请你千万不要害怕……”快斗郑重的说道。

    “说吧，我不怕。”星野空迫不及待了，迫不及待的想听八卦了。

    “我的真实名字叫做工藤悠一，没错，我就是工藤优作的……私生子！”快斗双手插兜，神情忧郁的四十五度角仰望圆月，声音带着一丝哀怨委屈，“我是老爸跟老妈在浪漫之都诞生的结晶，但他不是以推理小说家的身份认识我妈的，而是以怪盗的身份与我妈相识相爱的！”

    “嘶，优作大叔还是个怪盗？”星野空被这个瓜给惊到了。

    “你不知道？”快斗疑惑的道，“你刚才不是还说抱住了使用滑翔翼飞走的老爸吗？还有警笛声什么的。”

    “用滑翔翼不代表就是怪盗吧？至于警笛声，那不是凑巧吗？我根本没想过啊！”星野空一脸愕然。

    快斗忽然一脸懊恼的捂住脸，蹲下身，“该死，我都说了什么呀，是我害了你呀，老爸！你的身份暴露了，马上就会有警察给你送温暖的……”

    “喂喂，你别激动啊，我又不会出卖大叔的，放心吧，我的人品很坚挺的。”星野空信誓旦旦的保证道，“我绝对不会往外说的，哪怕是新一，我都不说。话说，新一和有希子姐姐知道大叔的另一层身份吗？”

    “当然不知道！更不知道我的存在！”快斗立即说道。

    “这样啊……不过真是让人吃惊呢，大叔暗地里居然还是一个怪盗，本质上就是小偷啊！”星野空感觉有些违和，与著名推理小说家的人设不符。

    快斗幽幽的道：“那你觉得暗夜男爵的灵感是从哪来的？为什么暗夜男爵这一角色会从一众小说角色中脱颖而出？”

    “嘶~”星野空倒抽了一口凉气，真的是一语惊醒梦中人，“因为他有这方面的经验，所以才把角色写活了！艺术来源于生活！”

    快斗默然无语，他只负责说，至于怎么脑补，他不管。

    