    虽然司徒信连夜进宫，在一定程度上缓减了戴青颜大的痛苦，可翌日那孕吐的姿态再一次复发，而且大有不可收拾的意思。

    宫御面色不善地盯着司徒信瞧，而司徒信也扯了扯自己的唇角，他也没有想到娘娘这次孕吐的情况会这般严重，按照常理来说喝了自己的药，应该能极大的缓减难受，可如今这没有减缓反而加重又是何意？

    “司徒信，你在挥霍朕的信任吗？”

    虽然知道孕吐不会要命，可看到她那一脸没有生机的模样，他不禁会想到上一世她在自己怀中没了呼吸的模样——那个时候她脸上虽然有些痛苦，可更多的是解脱。

    她离开后的若干年，他不禁便会回想到那一幕，当初的他若是能平和一些，或许很多事情不会那般演变，然而再多的后悔留下的也不过是一声接一声的唏嘘罢了。

    司徒信也甚为无奈，听到帝王这明晃晃的责怪，只能硬着头皮回答：“陛下，娘娘这孕吐有些棘手，若是……若是想要改善，恐怕还要询问一下季家，听闻季家祖上是出了名的妇医圣手。”

    宫御给了司徒信一个要你何用的眼神，然后转头看向了刘谨：“听说季家的人入京了，你去寻季三入宫。”

    他自然知道季家人的本事，虽然不太想在这个时候和季家人打交道，然而一时间他也没有办法顾忌那么多了。

    戴青颜听到司徒信和宫御对话的时候，一脸难受的表情便微微滞了一下，帝王的吩咐让她眼眸更是深邃了起来，然而只消片刻那一股难受便侵袭而来，一点也不似装模作样。

    季三诊脉的时候戴青颜已经有些困乏睡了过去，宫御好像担心吵到他，将人唤了出去：“皇后的状况如何？”

    “开两服药，再加上针灸应当能减缓孕吐。”

    “朕要听的是准确答案。”

    ‘大概’、‘也许’、‘可能’这些词他一天下来不知道能听多少，所以听到季三这标准的官方回话，他有些不大乐意。

    “可以减缓。”

    “记住你的话，若是皇后情况好转，朕可以考虑一下季家的既得利益。”

    季家人这次入京的用意他自然清楚，原本不想搭理，可谁能想到这么一点小病，自家拿俸禄供起来的太医居然束手无策。

    ——此时的司徒信或者整个太医院还不知道，帝王对他们的医术已经万分失望，而后诸多针对太医院的魔鬼式考验便这般诞生了。

    宫御等戴青颜孕吐缓和才去了承乾殿，而凤藻宫内，戴青颜默然地看着季三：“本宫一直以为季公子是那无欲无求之人。”

    宫御对季三的评价甚高，或许在他心中对这个幼年时的朋友也相当的看重，否则不会因为自己这次孕吐便重新布局季家的利益。

    “人在世上走，哪有无欲之人？”

    季三一副孱弱的模样，可那一双眼眸却分外的明亮。戴青颜对他的人生不是很熟悉，只知道最终落得英年早逝的下场。

    “季同犯下的过错可以诛灭亲族，可陛下终究厚恩，你季家怎么着也应该感恩戴德，而不是要挟本宫。”

    温州那类似瘟疫的病情虽然最终被压制，可造成的死亡是巨大的。可季家通过司徒信给自己递话，这里面的要挟同样显而易见。

    她孕吐的事情虽然事小，可娇若的情况等不下去了。听翠缕说，她已经开始自残了，再这样下去她整个人也就废掉了。

    “草民也不想这般，可有些情况不受控制。”

    他孱弱的身形更显颓废，戴青颜看着他额头渗出的细汗，最终也没有说旁的，按照时间来看，他如今的情况已经药石无医了。

    “娘娘，草民虽有挟恩之嫌，可陛下对您的感情却显而易见。”

    寥寥几面，可他能感觉到二人的别扭，或许两个人都是不善表达的人，可帝王那急躁的关心，却让他微微诧异。

    他一直以为戴家就算得到善终，恐怕这权势也会一落千丈，然而帝王掌握了皇权之后，并没有做那狡兔死走狗烹的事情。

    ——他曾经猜测，时候未到，可如今看却不然。

    “不劳你提醒，本宫知道。”

    她挥了挥手示意他下去，心中也有些心浮气躁。刚开始感觉到孕吐的时候，她便想着如何将季家拉进自己的谋算，所以才会表现的那般夸张。

    她只是想试一试，从未想过帝王居然真的会为了她重新分配季家的既得利益，这样的决定着实让她整个人都蒙了一下。

    季三出去的时候，司徒信正好在凤藻宫的门口转悠，看到人走来快步迎上来：“情况如何了？你有办法吗？”

    将季三拉进来他也有些紧张，可娘娘曾经问他季家祖上的事情，他确实上了心，那天帝王发威的时候，他才会急着将人扯进来。

    “有。”

    季三轻轻瞥了司徒信一眼，然后默默向前走，这个傻子此时或许还不清楚，他已经无形中落入了别人的圈套，还在为他的行为感觉到歉意呢！

    想到他垂涎自己那一手针灸之术日久，他好半天才开口：“司徒信，你想不想学我祖传的针灸之术？”

    “……”

    司徒信有些愣神了，两个人年龄相仿，所以说话的时候向来随意，可他这般郑重其事还是第一次，最重要的是，这祖传的东西能随便传给别人吗？

    ——他虽然垂涎，可也从未想过得到。

    “若是想学，那么三日之后来季家找我。寻找一个日子行拜师吧！。”

    虽然季家的绝学不能传给别人，然而季家这一辈并没有天赋出奇的人，他纵使想等到季家的传人，时间却不允许了。

    司徒信这个人天赋不错，对待药理是真心的喜欢，而且为人也赤诚，日后季家纵使有难，他也可以点拨一二。

    “我想知道，你为何……”

    “我的时间不多了，最多能撑到年底，可季家却等不到另一个掌舵人成长，也算是另类的托付吧！日后，你还需要将这门技艺传给季家的人。”

    虽然季家有书籍记载，可没有人领路，得到的东西迥然不同，他就算留下心得，可后世有太多的变故。而且最重要的是，他能感觉到司徒信和他是同一种人，一个可以为了杏林奉献自己一生的人。

