    这一滴水，不是别的东西，正式之前带土在月神紫光的幻境之中流下的遗憾之泪。

    这一滴泪，没有消失，而是被浅镜保留下来了。

    一个强者的遗憾之泪，在别人手中是废物，但在浅镜手中，却有着无穷无尽的力量。

    此刻，浅镜就将其捏在自己的双指之间！

    他将全身的力量都注入到这一滴泪中。

    唐门之功，忍者之力，都不留分毫。

    而双眼之中的紫意更是激发到了极致。

    那是紫极魔瞳，也是写轮眼、万花筒写轮眼，更是仙轮瞳。

    所有的瞳力都集中在辉夜姬的身上。

    为的，是锁定。

    在辉夜姬脱离鸣人和佐助的攻击之时，浅镜的这一滴泪水便释放出去了。

    “丹噬之泪！”

    唐门第一暗器！

    以泪为载体，注入所有的唐门之功，化作这世界上最强的攻击之法。

    没有人能够看到它运行的轨迹，就算是释放者本人也看不见。

    也没有人能够防御这一击，因为它无法防御。

    只要发出，必中！

    这一滴泪，就像是穿越了时空一样，在辉夜姬高高跃起，脱离两人攻击的时候，便出现在她的面前。

    她甚至来不及反应，来不及做出任何防御。

    而发出这一招的浅镜，脸上的仙人脸谱消失无踪，所有的力量都在此刻消耗殆尽。

    他已经没有再战之力了。

    丹噬之泪穿过了辉夜姬的心口。

    就好像是一滴水落入了大海之中，发出了几乎听不见的声音。

    但随后，辉夜姬脸色大变！

    一股恐怖的力量随着这一滴丹噬之泪，在她的体内炸开！

    她刚刚跳起的身子，竟是又落了下来。

    “好机会，佐助！”

    鸣人虽然不知道这到底是怎么回事，但见辉夜姬掉回来了，顿时心中大喜。

    六道阳之力，激发到了极致。

    佐助见状，同样没有任何保留。

    六道阴之力，发动！

    “六道！地爆天星！”

    鸣人和佐助同时低喝，六道阴阳之力结合，强悍的封印之力顿时注入到辉夜姬的体内。

    与此同时，八只尾兽从辉夜姬的体内飞出，部分的九尾查克拉更是回到了鸣人身上。

    被浅镜重创的辉夜姬此刻根本无法压制体内的八大尾兽，只能将它们全部吐了出来。

    还有带土的身体也同样被吐了出来。

    同时，封印之力袭来，辉夜姬顿时被不断飞来的石块覆盖，飞上天空。

    但此刻，她甚至都没有发出任何的哀嚎之声。

    丹噬之泪正在不断侵蚀着她的生命力。

    这样下去，只怕她就不是被封印了，而是会迎来死亡！

    辉夜姬的脸变得更加苍白了。

    但是在石头的不断堆砌之下，其他人已经看不到她的脸庞了。

    鸣人和佐助看着辉夜姬被石块堆成了一个球，然后越来越大，升上了天空，不由觉得有些奇怪。

    “佐助，我为什么感觉辉夜姬的生命气息正在不断减弱？我们的封印术还有这个能力？”

    鸣人疑惑道。

    “不是我们的封印术，是浅镜哥刚刚的那一击。”

    佐助低声说道，回想起那一击，他也是心有余悸。

    他的直觉告诉他，如果是他的话，也根本无法避开那一击。

    那种没有办法捕捉的攻击，实在是太致命了。

    “浅镜哥？对哦，浅镜哥那一击太恐怖了。”

    鸣人说着，看向了不远处的浅镜。

    此刻的浅镜看上去前所未有的虚弱。

    丹噬之泪，以全身的力量为代价发动的致命一击。

    浅镜就像是被榨干了一样。

    这是他第一次有这种感觉，自然极为难受。

    好在他的体质也早已非同寻常，这么一会，已经再次提取出来一丝查克拉，渐渐恢复了过来。

    鸣人和佐助见状，立刻赶了过来。

    “浅镜哥，你没事吧？”

    鸣人说着，将九尾的查克拉输入了浅镜的体内。

    那种疲惫感，瞬间消失不见了。

    九尾充电宝，还真是用了都说好啊。

    “没事，只是有些透支了而已。”

    浅镜缓了过来，当下笑着说道。

    “浅镜哥，你刚刚那一招是什么啊？好厉害啊。好像连辉夜姬都挡不住？她该不会死吧？”

    鸣人好奇道。

    “我也不知道。刚刚那一招叫做丹噬之泪，我也是第一次用。如果是一般人的话，是死定了。但辉夜姬这种情况，我也不知道她到底能不能活下来。反正她已经被你们封印了，不管是不是死了，都没关系。”

    浅镜解释道。

    “丹噬之泪？听起来就好厉害。”

    鸣人一脸的崇拜之色。

    哪怕是他们获得了六道之力，但还是感觉无法战胜浅镜。

    浅镜就像是一座高山一般，一直让他们仰望。

    这或许是他们距离浅镜最近的一次。

    六道之力都是六道仙人赠送的，封印完辉夜姬之后，应该要不了多久，就会自己消散。

    到时候，他们和浅镜之间的差距，依旧存在。

    “事情解决了，我们差不多该回去了。”

    浅镜说着，看向那八大尾兽的庞大身形。

    “不过我的查克拉还没有完全恢复，要带这八个大家伙出去，只怕不行。”

    “浅镜哥，你放心，六道仙人会送我们回去的。”

    鸣人说道。

    “哦？”

    浅镜话音刚落，眼前的场景一变，他们三人加上八大尾兽和带土已经重新回到了战场。

    他们的面前，六道仙人正虚空盘坐。

    “欢迎回来。”

    六道仙人笑着说道。

    而在四周，五大忍村的历代影都以灵魂体的形式出现，围了一个圈，似乎在发动什么术。

    从术式上看，应该是通灵之术。

    而正是这个通灵之术，将他们从辉夜的空间带出来了。

    “你还真是个不可思议的人啊。”

    六道仙人看着眼前的浅镜，低声说道。

    辉夜空间里的一切，他都看在眼里，浅镜的实力，更是让他惊讶。

    居然有人不用靠六道之力，不用靠尾兽之力，就能够达到这种程度。

    在这个忍者的世界里，浅镜无疑走出来不同于忍者的道路。

    “我只是尽我所能而已。”

    浅镜笑道。

    “呵呵，或许我的插手有些多余，这个世界已经再次拥有了属于它的救世主。”

