    一分钟后，季末来到楼下，看见了一辆停在远处的夜色里，开着车灯的黑色轿车。

    季末见状快速的从口袋里拿出手机，拨打了丈母娘的电话。

    “喂，妈，我在你左手边，你看见了吗。”季末来到一个显眼的位置，对着轿车挥了挥手。

    穆妈妈转过头向着车窗外看了看，发现了自家女婿的身影：“看见了。”

    “那行，我先挂了啊，妈。”季末微笑着说到。

    “嗯，好。”

    季末挂断电话，把手机放进口袋，目光注视着黑色轿车，静静等待着……

    就在这时，一个身材纤瘦的身影悄咪咪摸到了季末身后，抬起头看了看季末的后脑勺，脸上浮现出一抹不怀好意之色。

    悄咪咪的抬起手，对着季末的后脑勺狠狠地来了一个脑瓜崩，紧接着又抬起腿，对着季末的屁股轻轻踢了一脚。

    然后快速的转过身子，哈哈大笑着逃之夭夭……

    再然后只听扑通一声，摔进了一旁的草地里……

    季末愣了一下，转过头看向了趴在草地上的季冬儿……

    嘴角轻轻抽搐了两下，顶着额头上的黑线赶忙向着季冬儿跑了过去。

    这熊孩子。

    不过刚迈开脚步，季末就看见季冬儿快速的从草地上爬了起来，拍拍屁股，然后再次向着宿舍方向跑了过去……

    季末愣了一下，停下脚步，看着小腿儿倒腾的那叫一个利索的季冬儿，眼角轻轻抽搐着，额头再次挂满了黑线。

    熊孩子还挺皮实的。

    很快，黑色轿车来到了教师楼下，季末快走两步来到后排，微微弯腰，面带微笑着把手伸向了车门把手，向外拽了拽……

    没有拽开。

    季末：“……”

    下一秒，车门缓缓打开，季末赶忙在旁边站好，装作一副若无其事的样子。

    只要他不尴尬，那就没有人发现他刚才干的蠢事。

    “妈。”季末看着从车上下来的岳母大人，微笑着甜甜的喊了一声。

    “嗯。”姜又菱看了看自家的好女婿，微笑着点了点头。

    与此同时，穆爸爸也从另一侧下了车，然后来到了季末两人面前。

    季末看了看自家的岳父大人，犹豫了一下，微笑着喊了一声：“叔叔。”

    “怎么，管她叫妈，管我就叫叔叔，你是对我有什么意见吗。”穆爸爸看了看自家的好女婿，面无表情的说到。

    季末：“……”

    岳父大人这耳朵还挺好使的，他刚才都没喊多大声都给听见了。

    “叫你什么你答应就完事了，哪儿来的那么多事，成天板着一张臭脸也不知道给谁看，你要不这样小末能喊你叔叔吗，还不是让你给吓的。”穆妈妈转过头瞪了一眼自家的高冷先生，没好气的说到。

    季末：“……”

    丈母娘说出了他的心声啊，孩子不是对岳父大人有意见，孩子只是单纯的害怕啊。

    穆爸爸转过头看了看自家的老婆大人，没有说话。

    今天咱高兴，不跟你犟。

    季末看了看仍旧面无表情的岳父大人，犹豫了一下，小心翼翼的喊了一声：“爸。”

    “嗯。”穆爸爸看了季末一眼，轻轻点了点头，脸上仍旧是一副面无表情的样子。

    “走，小末，不用管他，他就这臭德行，心里美的都要冒泡了脸上都不会有一点儿笑容的，死木头一块儿。”穆妈妈再次瞪了一眼自家的高冷先生，伸出手挽住了季末的胳膊，然后带着自家的好女婿向着教师楼门口走了过去。

    穆爸爸：“……”

    你才美的冒泡。

    他才不是死木头。

    “笑什么笑，赶紧把车停旁边去。”穆爸爸低下头看了眼驾驶室里忍笑忍的很辛苦的司机小李，面无表情的说到。

    “好的老板，老板我没笑，我只是嘴突然有点儿不舒服，活动了两下。”小李一本正经的说着，强行给自己解释了一波，然后把车向着一旁的停车位开了过去。

    穆爸爸看了看司机小李，又看了看自家老婆大人，抬起腿追了上去。

    两分钟后，季末带着他的岳父岳母来到家门口，拿出钥匙打开了门。

    “来了啊，爸，妈。”穆姐姐慵懒的靠坐在沙发上，转过头看了一眼站在门口的穆爸爸和穆妈妈，淡淡的打了个招呼，然后转过头继续看起了电视。

    季末：“……”

    这态度多多少少有点儿过于平淡了。

    不过谁让人家是亲生的呢，可以任性。

    而且现在又是重点保护对象，可以双倍任性。

    “来，爸，妈，换鞋。”季末进了屋，拿过两双崭新的拖鞋分别递给了自己的岳父岳母。

    人家有任性的资本，但小男人……

    可以父凭子贵啊。

    美滋滋。

    就好像以前他不敢管岳父大人叫爸，现在……叫的简直不要太顺口。

    “什么时候发现的啊，瑶瑶。”穆妈妈换好拖鞋，有些迫不及待的来到了自家宝贝女儿的面前，看着穆瑶的小腹，笑容满面的问到。

    “才发现。”穆姐姐抬起头看了穆妈妈一眼，淡淡的回到。

    “好啊，真好。”穆妈妈穆光不离穆瑶的小腹，脸上的笑容愈加浓郁了。

    这时穆爸爸也来到了沙发旁，看着自家的宝贝女儿，眼中带着一抹温和的笑意。

    开心。

    穆姐姐看了看穆妈妈脸上灿烂的笑容：“给您生孙子就好，不生就不好。”

    “哪有，我女儿最好了。”穆妈妈坐到沙发上，看着自家的宝贝女儿，笑着说到。

    “您可没有大晚上的过来看过我。”穆姐姐瞥了穆妈妈一眼，淡淡的说到。

    穆妈妈：“……”

    “妈这不就是过来看你的吗。”穆妈妈看了看自家的宝贝女儿，讪讪的说到。

    “来，爸，妈，喝水。”季末再次端着一个托盘从厨房里走了出来，来到茶几旁，将托盘放到茶几上，开始给他的岳父岳母倒水。

    “你坐下歇会儿小末，不用忙活。”穆妈妈转过头看向了季末，摆了摆手说到。

    还是自家的女婿好啊，既懂事，说话又好听，还不会跟她顶嘴。

    “没事，我也不累，来，妈，喝水。”季末将倒好的水杯放到了穆妈妈面前。

    “来，爸。”季末把倒好的另一杯水放到了穆爸爸面前。

    “嗯。”穆爸爸看了季末一眼，点了点头。

    “还是我女婿好啊。”穆妈妈拿起水杯，小小的喝了一口，有些感叹的说着，看向季末的眼神里全是满意之色。

    “他好你让他给你生孙子。”穆姐姐抬起头看了一眼自家的小男人。淡淡的说到。

    季末：“……”

    他要有这本事还娶什么媳妇儿，直接自给自足多好。

    “这孩子，我就是说说，怎么还吃醋了呢，你好，我们家瑶瑶小公主最好了，行了吧。”穆妈妈放下水杯，看着自家的宝贝女儿，笑眯眯的说到。

    “我可没有吃醋。”穆姐姐看了穆妈妈一眼，表情认真的否认到。

    “嗯，没有，你说的都对，行了吧。”穆妈妈点了点头，附和到。

    对于家里的重点保护对象，别说说什么就是什么，就是想要天上的星星，那穆妈妈马上就让自家的高冷先生去给摘下来。

    正所谓养夫千日，用夫一时，此时不用，更待何时。

    穆妈妈心里想着，看了一眼旁边的穆爸爸。

    穆爸爸似有所觉的转过头看了穆妈妈一眼，看着穆妈妈的目光，心中一紧，拿着水杯的手突然顿了一下。

    一股不祥的预感在心中升起……

    就在这时，一旁蹲在床底下一直悄咪咪吃瓜看戏的来福小猫咪不知道什么时候突然从床底下跑了出来。

    悄咪咪的来到沙发旁，看了看沙发上的几人，犹豫了一下，然后直接跳上了沙发，小短腿倒腾了几下，来到穆爸爸身旁，低下毛绒绒的小脑袋，亲昵的蹭了蹭穆爸爸放在一旁的手。

    嗯？

    穆爸爸愣了一下，低下头看了看手边突然突然出现的小猫咪，再次愣了一下。

    这是个什么情况？

    一旁的季末看见此情此景，也跟着愣了一下……

    这傻来福是吃错药了？

    那么温柔善良的岳母大人不过去亲昵，跑到这么……英俊不凡，帅气逼人的岳父大人身边去卖萌耍贱？

    “爸它喜欢你，你抱抱它。”一旁的穆瑶注意到这一幕，眼中闪过一抹诧异之色，然后微笑着说到。

    穆爸爸：“……”

    我不喜欢猫。

    但小棉袄说的话还是要听的。

    “嗯。”穆爸爸轻轻点了点头，犹豫了一下，放下另一只手中的水杯，将小来福缓缓抱了起来，放在了自己的大腿上，表情……有些一言难尽。

    小来福老老实实的被穆爸爸抱到腿上，然后伸出小舌头舔了舔穆爸爸的手，又用毛绒绒的小脑袋蹭了蹭，简直不要太亲昵。

    一旁的季末傻傻的看着这一幕，表情有些愣愣的，这……

    高冷岳父和小猫咪？

    莫名的有点儿反差萌啊。

    “对了瑶瑶，要不把来福接到我那儿去吧，你这有了宝宝，养猫不太好。”穆妈妈也有些愣愣的看着自家高冷先生抱着小猫咪，目光转向自家的宝贝女儿，一本正经的说到。

    这画面还挺有爱的。

    “不用妈，我有一直给它打疫苗驱虫的，它也不接触外界，明天我让小末再带它去宠物医院检查一下，看看有没有问题。”穆姐姐转过头看向穆妈妈，拒绝到。

    撸猫使穆姐姐快乐，穆姐姐需要小猫咪。

    “那……也行，不过妈准备搬到你学校附近来住，正好咱家在这边有一套房子，妈也好方便照顾你。”穆妈妈点了点头，继续说到。

    “不用，妈，小末会照顾好我的。”穆姐姐说着，转过头看了一眼自家的小男人。

    “对，妈你放心，我会照顾好瑶瑶的。”季末点了点头，一脸认真的说到。

    “小末不是还要上课呢吗，能一直有时间照顾你吗，要不你和小末到时候就直接搬到妈那里住，正好房子有两层，然后我和你爸住一层，你和小末住一层。”穆妈妈看着自家的宝贝女儿，劝说到。

    “不用妈，我们会照顾好自己的，又不是小孩子了。”穆姐姐再次拒绝到。

    哪个小朋友喜欢在自己父母的眼皮子底下生活呢。

    吃个榴莲还得被嫌弃半天，不像他家的小男人，就算嫌弃……

    他也不敢说。

    “怎么不是小孩子，你和小末第一次遇见这种事情，又没有经验，这样，妈妈先搬过来，至于你们搬不搬过去一起住，咱到时候再说。”穆妈妈看了穆瑶一眼，表情认真的说着，作出了让步。

    “那行吧。”穆姐姐点了点头，答应了下来。

    与此同时，穆爸爸低下头看了看一直抱着他手舔个不停的小猫咪，眼角轻轻抽了两下，感到心很累。

    于是抬起头看了一眼自己的好女婿。

    季末似有所觉的抬起头，和岳父大人对视了一眼。

    岳父大人低下头，看了一眼怀里的小猫咪。

    好女婿立马懂了。

    “来，小可爱，过来抱抱。”季末站起身子，来到穆爸爸面前，弯下腰对着小来福伸出了手。

    “喵～”小来福一脸嫌弃的对着季末喵了一声，然后挪着小身子狠狠的向着穆爸爸怀里缩了缩，一副死也不离开的架势。

    季末：“……”

    小白眼狼，白喂你那么多的猫罐头了。

    他不比岳父大人年轻多了，帅……也差不多一样帅。

    所以为什么这小家伙儿会如此的双标呢，他不理解。

    “爸它好像真挺喜欢你的，要不你抱回去替我养一阵子吧。”穆姐姐转过头看向了穆爸爸，表情认真的说着，美眸里荡漾着淡淡的笑意。

    没想到自家的老父亲还是个招猫体质，仙子姐姐有点儿意外。

    穆爸爸：“……”

    他可以拒绝吗。

    “对，正好瑶瑶你怀孕也不太适合养猫，明天妈妈找人把这边的房子收拾一下，然后就搬过来，到时候你把来福送到妈妈那里就行，我和你爸一定替你把它养的白白胖胖的，你要是想了也可以过去看看它。”一旁的穆妈妈突然出声说到。

    穆爸爸：“……”

    他不想养猫。

