    事实证明，洛丹伦王国从来都不是铁板一块。

    米奈希尔家族的统治基础是洛丹伦城，毕竟这里是阿拉索帝国北进的基础与支柱。

    人类起源的摇篮地阿拉希高原，这片土地养育了初生的人类。

    可是对于更加富饶土地的追求促使人类不断的北进，凯尔达隆要塞便是人类当时最北方的要塞，是抵御巨魔大军的最前线。

    索拉丁大帝与高等精灵联手击败巨魔帝国后，人类的扩张的脚步再也没有桎梏。

    于是，阿拉索帝国实质性的分裂了。

    索拉丁大帝的直系血裔南下寻求容身之地，守旧派贵族留在了激流堡开垦着发源地，更多的城市公民向北向北再向北，越过了希尔斯布莱德丘陵，越过了奥特兰克山脉，抵达了银松森林，来到了壁炉谷地。

    就如同巴罗夫家族占据了阿拉索帝国时期的凯尔达隆要塞，将湖心堡变成了自家财产一般，北上的拓荒者们本质上，都是在切割帝国时期的遗产。

    这其中最成功的，自然就是米奈希尔家族。

    阿拉希高原与洛丹米尔湖区相比，过于贫瘠。

    新生的洛丹伦城成为了北方最重要的城市，并且逐步将自己变成了人类世界的心脏中枢。

    所以壁炉谷的权贵们选择了臣服与加入。

    但是这不意味着壁炉谷的居民对米奈希尔家族的统治就心悦诚服。

    毕竟在亡灵天灾降临的如今，距离阿拉索帝国分裂也不过百年的光景。

    安度因.洛萨用索拉丁大帝的法理王权换取暴风城复国的妥协也不过二十余年，壁炉谷地的山地人认可洛丹伦城的权威，也诟病着泰瑞纳斯.米奈希尔二世的压迫。

    所以提里奥.弗丁在这危难的时刻，轻易的获取了壁炉谷人民的支持。

    不是因为他曾经是壁炉谷名义上的大领主。

    而是因为他的继任者收税有一套，军事过于无能。

    在天灾爪牙疯狂的攻势面前，人民当然更加信任前任大领主提里奥.弗丁辉煌的战绩。

    老百姓是质朴的，更是狡猾狡猾地……

    谁能带领我们活命，谁就是我们的大领主，没有一点毛病。

    壁炉谷地，地如其名，群山如同壁炉一般包围着这边谷地，易守难攻的同时，也断绝了壁炉谷人民出逃的可能性。

    虽然还有人怀疑洛丹伦城的惨案是一个不那么好笑的笑话，但是白骨的军团做不得假，亡灵天灾真的来了。

    提里奥.弗丁艰难的说服着中立者，无情的镇压着反对者，终于令壁炉谷的人民相信了一件事————洛丹伦王国完蛋了，现在满世界都是白骨架子，必须要冲出群山打通与安多哈尔的通道才能获得真正的安全。

    为什么？

    因为奥特兰克王国穷兵黩武啊！

    在洛丹伦城已经陷落如今，只剩下巴罗夫家的奥特兰克王国看起来很能打的样子。

    卡洛斯天国的老岳父在上，曾经为了打压奥特兰克，泰瑞纳斯广泛了传播着巴罗夫家族铁血统治奥特兰克的消息。

    在和平年代，这自然是负面消息，会令有移民倾向的自由民考虑自身的财产安全。

    问题眼下不是亡灵天灾爆发了嘛！

    曾经所有的穷兵黩武铁血无情，在生死存亡之际都变成了希望的明灯。

    提里奥.弗丁说服了壁炉谷的绝大多数领主，令他们相信坚守没有出路，必须打通与奥特兰克城的联系才能真正的度过危机。

    “你们守住壁炉谷地，我带人打出去！”

    提里奥.弗丁“大无畏”的牺牲精神感动了壁炉谷人民。

    虚假的大领主要求手底下的人出钱出力闭关锁国，真正的大领主带头冲锋。

    于是，洛丹伦城指定的壁炉谷大领主被关在了高塔之上，提里奥.弗丁艰难的从壁炉谷的民兵当中挑选了六千人准备突出重围。

    天灾当头，壁炉谷地的子民们全民皆兵，三万多民兵借助地理优势死守壁炉谷，阿尔萨斯一时半会儿还真打不进去。但是壁炉谷有田有矿却没有牧场，搜刮完整个谷地，连高龄的驮马也算上，配给给六千人已经是极限了。

    就这样，三过家门而不入，提里奥.弗丁只是在送行的人群中远远的望了妻子一眼，便跨上战马，准备出征。

    虽然提里奥.弗丁在洛丹伦破城时变精确的判断出依靠洛丹伦城的残余力量是无法阻止天灾军团肆虐的，但是他根本没有想到亡灵天灾的肆虐速度会如此之快。

    本来，提里奥.弗丁的打算是一路收拢难民扩充实力，然后前往安多哈尔与卡洛斯汇合。

    但现实是弗丁狗屎运当头，阿尔萨斯回转洛丹伦城，与他错开了一个身位，否则他率领的这六千子弟兵能否冲出壁炉谷地都是个未知数。

    不得不感叹，壁炉谷丰富的木材与矿产资源养育出了这帮子山地刁民。

    拉原木要畜力，运矿石要畜力，虽然壁炉谷战马不多，但是马匹真不少。

    必须再次强调，与王国中心地位的洛丹伦城不同，与本身拥有畜牧业的阿拉希高原以及奥特兰克高原没法比，壁炉谷地能够凑出六千匹马，真算是一个不大不小的奇迹。

    居高临下发起冲击，提里奥.弗丁哪怕身先士卒，哪怕拥有重甲骑兵开路，突围之战依然打的艰苦万分。

    天灾军团的数量优势太可怕了。

    冲出山地通道，抵达平原农地清点人数时，七百一十三人的阵亡数字显得触目惊心。

    并且，曾经人口浓密的庄园化作鬼蜮，只有游荡的白骨卫兵与嘶哑吼叫的食尸鬼划破夜的平静。

    “弗丁大人，我们怎么办？”

    冲出重围的喜悦还没有散去，一场酣畅淋漓的战斗刺激着壁炉谷士兵们的神经，提里奥.弗丁手下这支队伍的士气尚可。

    于是提里奥.弗丁没有说什么丧气的话，只是命令大家吃些干粮，给坐骑喂些豆子和麦酒，然后排出游骑打探打探四周。

    游骑回报的情况很糟糕。

    根本没有什么难民潮。

    提里奥.弗丁这时候才意识到了卡洛斯逐渐银色黎明的真正用意。

    “还坚持得住吗？”

    “没问题，弗丁大人。”

    “召集大家，连夜出发，赶赴安多哈尔。”

    提里奥.弗丁做出决定，必须尽快与卡洛斯汇合。

