    第二天。

    国庆节……

    今年的钓鱼比赛陈放心态平和，睡到自然醒。

    起来的时候老妈他们在炒菜了。

    吃过早饭八点过，陈放帮着就成堆的现金装进帆布包里，装了满满五包。然后将那些钱放进古斯特后备箱……

    赵吉阳拿了车钥匙，小心地将车子倒出来，等着陈妈和赵妈上车，赵吉阳探出头：“我们去城里了。”

    “路上注意安全，开车慢一点。”陈放叮嘱道。

    “好的。”赵吉阳挥挥手，发动车子。

    两位妈妈坐在后面，相视一笑。

    车子开车小竹沟……到村口……

    村口的农田区域早已经平整了出来。现在是仙女湖钓鱼比赛开幕场地……

    八点半的开幕式，已经开始了。

    开幕式会场人很多，在舞台下面的，少说好几千人。还有分散周围的人……

    前面道路已经封闭了。赵吉阳出去村口走红岩村那边绕一个大圈子来到云溪镇……

    ……

    陈放出去喂了鱼，然后和老爸他们还有张晨，四个人骑了两辆电瓶前往村口。

    他们到的时候已经九点过了，开幕式领导讲话环节结束。现在的舞台上有明星在唱歌……

    村口整的一个大广场，两三百亩的平地，有烧烤、水果摊、套圈、打气枪等等。跟以前的集市一样……

    陈爸赵爸和陈放他们逛了一会儿，李师傅看到了他们，被拉着打牌去了。

    陈放和张晨买了些烤串，找到周柏两口子耍一会儿也回去了。

    十点过，陈放收到钓鱼比赛主办方发来的短信。

    张晨和周柏他们也收了短信……

    陈放看了下短信，说：“我是5组13号，你们呢？”

    “89组，1号。”周柏道：“我去，89组……这不是碧水村最里面了么。”

    “我的43组。在大竹村和碧水村的中间……”张晨道：“中间区域的位置怎么样，我还没去过。”

    周柏说：“位置挺好的。新建的景观步道，都适合钓鱼。不过那些区域钓鱼的人少，聚集的鱼，应该不多。”

    “无所谓，反正是积分晋级。只要分数在组内前十名就好了。”

    初赛总共有90个组，每个60人，有100米钓区。也就是说选手之间距离1.66米……

    这个距离，很拥挤。

    但是没有办法，今年参加比赛的人太多了。

    为了压缩比赛时间，初选赛没人只钓两场，一场4个小时。

    按照报名时间来，陈放他们是首发选手。今天下午一场，明天早上一场……

    每组晋级名额10。也就是六分之一的晋级机会……

    收到短信，陈放他们就回去准备。

    今年钓鱼比赛可以使用的杆子还是只有手竿，限制长度12米内。

    钓鱼佬应该都知道，操控9米以上竿子，就特别困难了，需要很好的手劲。但一寸长一寸强，那也是真的。

    长竿子可以钓得更远……

    陈放准备了一根11米竿子，一根8米竿子，还有一根3.6米竿子。

    长竿子难以掌控，12米长竿陈放只用过一两次。而11米长竿，用着相对顺手。

    陈放准备了窝料，饵料……

    吃过午饭，便收拾好东西前往比赛场地。

    5组的钓区面朝大水域，适合钓鲢鳙。过来的时候1位裁判1位安保，都已经就位了。

    陈放领取了号码牌，登记了信息，进入钓区。

    5组13号。这是陈放的身份标识，进入钓区，里面有小红旗标注的钓位……总共60个钓位，先到先得。

    陈放到的时候，剩下不到一半的钓位。

    陈放选了个浅水位置，搭建好钓台。

    在水库钓鱼，不管近钓还是远钓，只要是用手竿，有钓台和没有钓台，那完全是两个感觉。

    搭好台子，陈放在近点打了窝。发酵重腥味窝料，窝子打在4米远的地方，水深2米左右……打了一个重窝。专门钓鲤鱼、鲫鱼、白条……

    今天这个钓位肯定是龙争虎斗的钓位。大水位，太适合抽鲢鳙了。今天的天气也好，天空湛蓝，白云朵朵，太阳挂在高空却不是特别晒人。

    再架好遮阳伞，陈放将茶杯拿了出来……

    “小兄弟，你是近钓？”一个戴着鸭嘴帽的男人走了过来。

    “对，近钓。”陈放抬头看了过去：“元老师……”

    元老师，江湖人称元鲢鳙，鲢鳙界的扛把子。抖音千万粉丝大网红，百万空军佬总教头……

    仙女湖钓鱼比赛吸引了全国各地的钓鱼爱好者，职业钓手，钓鱼大师。元老师过来钓鱼，陈放知道的，他有关注元老师的抖音。不仅有元老师，还有大毛老师……小庄老师等等。

    元老师笑了笑，点点头：“我坐你旁边钓鲢鳙哈。我是12米竿子远钓，应该不影响你钓鱼。”

    “不影响。”陈放笑着摆摆手，拿出华子：“元老师抽烟。”

    “谢谢。”他犹豫了一下，接住了香烟。

    元老师过来钓鱼，他事前和主办方沟通过的，带了一名摄影进来。

    陈放也给摄影师傅递了跟香烟，拿出打火机帮他们点燃：“元老师第一次到仙女湖钓鱼？”

    “第一次来。”元老师自己动手搭建钓台，摄影师傅看了叶木几眼，在元老师耳边小声说了几句。元老师随后转过头：“您是陈老师？”

    陈放摆摆手：“我可当不起老师。”

    “我教你陈师傅吧。”元老师笑道：“陈师傅是去年仙女湖比赛的冠军？”

    “嗯。”陈放笑着点点头：“去年运气好，拿到了第一名。”

    他这人低调，也没想过做网红……

    不过去年钓过几场鲢鳙，周柏将陈放钓鱼的画面拍摄了下来上传到B站，但就只传过几个视频。

    “近万人的比赛，只是运气好可拿不到冠军，陈师傅谦逊了。”元老师双手抱拳，笑着说：“我之前有事情一直在忙，今天早上才赶过来。不知道仙女湖的鲢鳙好不好钓。”

    陈放也双手抱拳：“仙女湖很大，今天的钓鱼区拉到了9公里，也只是仙女湖的一个小角落……不过这个区域应该有鲢鳙。”

    元老师搭好钓台走了过来，向陈放请教了一些问题。

    关于仙女湖的鱼情，仙女湖什么鱼多，什么鱼好钓，应该怎么钓……

    一个地方有一个地方的鱼情。去年的仙女湖钓鱼比赛规模也很大，能在大赛事中拿到第一名的人，肯定非常了解当地水域、鱼情。

