    “卑鄙小人。”花飘雨怒骂：“宫冥澈为澜州大陆，抛头颅，洒热血，稳固你皇室江山，若没有他，你父皇的皇位，能坐的这么安稳？宫沐，你这小人，竟然想趁人之危，夺取这般英雄的性命，你的心黑透了，老天让你这种人成为澜州大陆的皇子，真是瞎了眼睛。”

    花飘雨不会忘记，没来红湖的时候，在墓主墓中，别人骂澜州大陆的男人都是废物，宫沐却不为所动，还站在那群男人中间，是小白白杀了那个出言不逊的男人，宫沐真的连澜州大陆的一只动物都不如。若是宫冥澈在，花飘雨相信，宫冥澈绝对不会给小白白机会，他会亲自杀了那个男人。

    辱澜州大陆者，必诛。

    这就是宫冥澈，别国闻风丧胆，澜州大陆百姓的英雄。

    花飘雨不太喜欢宫冥澈没错，但是绝不妨碍她承认宫冥澈为澜州大陆做的一切。

    但凡有点良知的人，都不会选择杀害宫冥澈，何况宫沐还是皇族之子，宫冥澈可是他的亲叔叔。

    花飘雨瞧不起宫沐，打心底里就厌恶这个卑鄙无耻的贱男人。

    “你说什么？”宫沐脸色阴沉的看向花飘雨：“找死。”

    他突然对花飘雨出手，不知死活的女人，就该给她一些痛苦吃吃。

    只是。

    宫沐做梦也没有想到，他对花飘雨打出的那一掌，没能把花飘雨击飞，他反而被花飘雨击飞，手掌和胸口皆传来剧烈的疼痛，他不可思议的看着花飘雨。

    宫沐摔飞数丈之外，嘴里喷出数口鲜血。

    花飘雨的身影，如鬼魅般出现在他的面前，眼眸闪过冰冷的杀意：“贱男人，你负我汐姐姐，辱我汐姐姐，我现在就送你上西天。”

    宫沐脸色苍白，抽出腰间的佩剑，手指却抖的厉害，刚才花飘雨那一掌，他手的骨头被震的几乎断裂，现在连剑都拿不稳。

    宫沐浑身冒出寒意，这个花飘雨，她到底是什么人？为何有那么强大的元力？

    宫沐此刻非常后悔，他不该得罪花飘雨。他的野心还未完成，若是死在这儿，简直太亏了。

    花飘雨欲杀了宫沐的时候，吴燃及时拦住了她。

    “表妹，澜州大陆的恩怨，我们不易多管。”

    “表哥，你松开，我就要杀了这个贱男人。”

    “我不会松开的，杀了她对你没有任何好处，再说他现在已经被你重伤，能不能出红湖，还是一个未知数，你何必多此一举，杀这种人？”

    花飘雨看着吴燃，他丝毫没有松开的意思。

    花飘雨颦眉：“你好烦啊！”

    吴燃拉着花飘雨离开，温声道：“表哥这么做，都是为了你好，你又不是不知道……”

    宫沐见状，浑身一软，手中的剑掉在了地上，他满头都是虚汗，片刻以后，他黑眸阴沉的厉害，狠狠的盯着走远的花飘雨。

    贱女人，今日本王受到的屈辱，早晚有一天，全部向你讨回来，即使你元力再强大，本王终有一天会超过你，把你狠狠的踩在脚底下。

    宫冥澈被劈晕了。

    花飘雨逼着吴燃去劈晕了宫冥澈，解救了风云汐。

    风云汐红着脸，把昏迷的宫冥澈推到一边，转身整理好身上的衣服，宫冥澈吻了她很久，没来得及对她做更过分的事，吴燃就来了。

    吴燃很君子。

    他劈晕了宫冥澈，就背对着她。

    风云汐转过头，看着吴燃的后背，还有他身边的花飘雨，脸红的像熟透的柿子。

    “汐姐姐，你的唇都肿了。”花飘雨心疼的看着风云汐，想踹宫冥澈两脚：“他真是太过分了，这么用力的咬你嘴巴！”

    花飘雨不说还好，她这么一说，风云汐很想找个地洞钻进去。

    风云汐一声不吭，起身看了看地上的宫冥澈，眼神有些复杂，他现在昏迷了，总不能把他留在这儿，她伸手去抱宫冥澈。

    “汐姐姐，你的背和腿都受了伤，宫冥澈重的像猪一样，你不宜抱他。”花飘雨对吴燃叫道：“表哥，你抱宫冥澈。”

    吴燃：“……”

    表哥也受了伤，还受了内伤，你心疼风云汐，怎么不知道心疼表哥？

    吴燃只好抱起地上的宫冥澈，手指摸到他的后背，微微一惊：“他后背断了两根骨头。”

    某种令人发情的药真可怕，断了两根骨头，还猛如虎。

    风云汐闻言，拧起了眉，拿出治疗骨伤的丹药，亲自喂到宫冥澈的嘴里，又对吴燃道：“他不宜颠簸，把他给我吧！我有空间安置他。”

    吴燃看着风云汐手腕上的镯子，把宫冥澈交给了风云汐。

    风云汐手腕突然被人抓住，只见昏迷的宫冥澈幽幽的睁开黑眸。

    他拒绝进入空间，转身落地，动作潇洒，仿佛自己没有受伤：“本王好的很。”

    吴燃瞪大眼睛，这醒的也太早了吧？

    不过，宫冥澈不是一般的人，他劈晕别人，别人或许要一个时辰才能醒来，但是宫冥澈这种常年作战，在军营里就养成了易醒的习惯，他的意志力，也非常人能比。

    只是，他现在背上断了两根骨头，他说自己很好，是认真的吗？

    风云汐回神，皱眉道：“你受了很重的内伤，背上的骨头也断了两根，你先到我的随身空间里去休息。”

    “谁受了很重的内伤？那人肯定不是本王，断两根骨头算什么？本王曾经在战场上，断了七八根骨头，还不是把敌方将军的脑袋砍了？”

    宫冥澈摸了摸后颈，怎么感觉后颈很疼？谁对他后颈动了手脚？

    风云汐：“……”

    宫冥澈坚持不肯去她的随身空间，风云汐懒得管他。

    几人跳出黑石坑，宫冥澈总是挨在风云汐的身边，黑眸是不是的看着她的侧脸，仿佛怎么也看不够，风云汐这就尴尬了，她装作若无其事的样子。

    吴燃道：“风云汐，我和表妹在黑石坑，都帮你对付了巨蟒，表妹为了救你，差点葬身其中，你得到了宝物，应该分点给我们吧？别的宝物，我们不要，只要那株永生花。”

    风云汐看向花飘雨。

    花飘雨红着脸对吴燃道：“表哥，你说的不对，我去救汐姐姐没错，但是她在那个时候，为了救我，被巨蟒重伤了后背，我和汐姐姐扯平了。”

    吴燃蹙眉，对花飘雨猛眨眼，扯平了，我们怎么要永生花？

