一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十三章命悬一线

    却说秦浩走了许久之后，护卫们还在津津乐道，打心里眼钦佩对方。

    因为再深入爆炎山，就不似那么轻松了。

    玉氏商队受袭的地点还在爆炎山的外围，凶兽的等阶相对比较低。

    并且，这里时常被猎杀者光顾，凶兽几乎被斩杀殆尽，还是比较安全的。

    再往前，就是外围的最内层，里面危险重重，七阶八阶凶兽遍地走，还有九阶凶兽出没。

    秦浩孤身一人前往，这份胆识着实让人钦佩。

    “只要穿过外围地带，朕就能感应到红莲的具体位置！”

    秦浩目光坚定，没有丝毫怯弱。

    此番过来的目地，就是为了取回遗落的红莲火。

    以他目前稳胜淬体八重的实力，若不幸遇到九阶凶兽，即便打不过，依靠水风步逃走那实在太轻松了。

    万幸的是，红莲火在爆炎山的外围和内围之间。

    只要不踏进内围，便不会遇到凌驾在凶兽之上的猛兽。

    “跟了那么久，出来吧！”

    秦浩的脚步倏然停下，冷哼了一声。

    和玉琳琅分开后，一直有人跟踪自己，秦浩也知道是谁。

    “嘿嘿，大哥不愧是大哥，警觉如此灵敏，我的敬仰之情犹如黄河泛滥绵绵不绝……”

    声音响起，小正太嬉皮笑脸的从草丛里钻了出来。

    “废话少说，你到底是谁？跟踪我有什么目地？”

    秦浩冷漠的转过身，根本不相信面前的小正太叫李逍遥。

    “大哥，小弟不是坏人，我叫齐小瓜，十分仰慕你……你的潇洒，你的风．骚，你的一举一动一个眼神都深深吸引着我，就连你的发型都这么帅……收我当小弟吧！”

    齐小瓜一脸崇拜的说到。

    秦浩缓缓吐出一口气，原来是个粉丝。

    虽然前世秦浩的粉丝无数，今生却还是第一个。

    不过，没功夫陪他玩。

    “我不是你大哥，你也别再跟着我了！”

    秦浩转过身，继续往前走。

    齐小瓜脸上闪过的一抹失望，一咬牙，又追了上来：“我不管，你可以不认我，却不能抗拒别人对你的崇拜，你就是我的大哥……”

    秦浩无视对方。

    小孩子贪玩罢了，冷落他一下，就不会再跟着了。

    “大哥你知道吗？刚才实在太厉害了，打得那群恶徒落花流水，玉氏商会的家伙全看傻了眼，我对你的敬仰之情……”

    “聒噪！”秦浩沉吟一声，直接喝断对方。

    齐小瓜吞了口唾沫，眼中闪过畏惧，依然不肯退下：“那群丫鬟被大哥迷得神魂颠倒，连玉家大小姐都控制不住要倒贴大哥，大哥身陷花丛中，却片叶不沾身，精神难能可贵，小弟的长江之水绵延不绝！”

    齐小瓜擦了一把嘴角的唾沫：“小弟一直有个梦想，要游遍整个大陆，让我潇洒的身影走遍每一个角落，惩恶扬善，名扬千古，大哥就是我学习的榜样，收我当小弟吧！”

    “你很烦知道吗？”秦浩猛然间转回头，目光寒若似剑：“警告你，不要再跟着我，前面很危险，不想死就赶紧滚回去！”

    秦浩说的是实话，再往前就到了爆炎山外围的最内层，里面最少是七阶凶兽，甚至现在隐约能听到兽吼声。

    要取回红莲火，秦浩免不了经历一些恶战，不想带着一个小孩在身边当拖油瓶子。

    “我不是胆小鬼！”

    齐小瓜大声喊了一句。

    也许是心里受到打击。

    再次朝秦浩的背影追去：“我知道你很嫌弃我，认为我不配当你的小弟。但实话告诉你，我可是大宗门里的弟子，而且是掌门的关门弟子，我师父可疼我了！”

    “跟我没关系！”秦浩冷声到。

    “大哥何必拒人于千里之外？小弟不会丢你的脸。”齐小瓜有过一丝挣扎，最后咬牙说到：“好吧，我把自己最大的秘密告诉你，要不是小弟的神功被封印，刚才根本用不着大哥出手，我一个人就能把史太浓的人马灭掉！”

    听到这句话，秦浩的步子停了下来。

    齐小瓜心中一突，暗道糟糕，大哥不会是嫉妒了吧？

    难道，是被小爷我的能力打动了？要收我当小弟？

    壮壮胆子，齐小瓜继续说到：“小弟我天资超然，身上有个穴位，若遇到危险，只要摁一下，就可以激活真正的力量。当然了，不到万不得已，小弟是不会那么做的！”

    秦浩没有回话，不过，身子发出了轻微的颤抖。

    齐小瓜喜上心头，看来大哥真的被震撼到了。

    “我在暗中做过比较，若解开封印，大哥都不见得是我的对手呢！”

    说到此处，齐小瓜满脸骄傲。

    为了顾及秦浩的面子，他说的还很保守。

    齐小瓜记得很清楚，师父老头子说过，一旦解开封印，聚元境之内，齐小瓜绝无敌手。

    以秦浩目前的实力来看，他还真不够格。

    “我这么腻害，现在你不会嫌弃了吧。大哥，我真的很仰慕你，尽管你有点弱。可是，比我的大师哥帅多了，我大师哥是块木头，不会撩妹，不会耍酷，一点品味都没有……大哥您风流倜傥，玉树临风，从头发丝到脚趾盖，无一不散发着强大的魅力，我的敬仰之情天崩地裂……收我当小弟吧……”

    齐小瓜在这里滔滔不绝，完全没注意到，此刻秦浩的身体收得越来越紧，表情十分的紧张，甚至连眼睛都渐渐变成了血红，警戒的犹如野兽。

    “滚开！”

    猛然转过身子，秦浩一脚踢在了齐小瓜的脸上，突然间就出手了。

    而且，一出手就是全力。

    齐小瓜发出一声鬼叫，瞪着凸起的眼球，飞出去十几米远，狠狠的摔落在地。

    神奇的是，他居然跟树上掉下来时一样，几乎毫发未损。

    要知道，秦浩的全力一击超越了淬体八重，普通人挨一脚必死无疑。

    尽管齐小瓜没有受伤，脑子却被踢得嗡嗡乱响，视线都模糊起来。

    大哥的脾气太差劲了，嫉妒心这么强烈。

    自己不过是说了俩句实话，他就下如此狠手。

    换成别人，还不被他一脚踢死啊。

    想到这里，齐小瓜后悔了，秦浩在他心中的形象一落千丈，人品粗俗不堪。

    不过下一秒，他惊呆在了原地。

    只见一袭高大的黑影杀气冲冲而来，掌下元气奔腾，速度快到了极点，目标直指秦浩。

    然而，刚才秦浩面前站的是齐小瓜。

    那一脚……是在救他！

    秦浩踢飞齐小瓜之后，根本来不及闪躲，紫陨剑都没时间取，只能被迫举掌相迎。

    轰隆！

    一声惊天爆鸣！

    接触的瞬间。

    秦浩如同断线的风筝被震飞出去，中途，殷红的血泉从秦浩的口中喷出。

    “害得本大爷追了那么多天，能死在我的掌下，你足够骄傲了！”

    闯来的黑衣杀手冷冷的站在原地，块头非常高大，正是黑煞。