    “我们可以夸大，法国收回地中海舰队的举动，以此来和美国人谈谈。”艾伦威尔逊沉吟了一下建议道，“说不定可以提升本届政府的支持率。”

    “艾伦，可以说的详细一点。”哈罗德·威尔逊开口催促，一提到支持率外交大臣就不困了，表示既然你会说就多说一点。

    “我们以此来挟持一下美国，表示在自由世界出现内患的时候，应该放弃一些自私的想法。对法国采取柔和的应对。这样先不管华盛顿方面怎么想，对英国公民也是有激励作用的，尤其是在伊朗危机这段时间，让选民们认为，英国可以让美国站在英国一边，解决伊朗问题。”

    为何之前艾伦威尔逊建议要强硬处理伊朗石油危机，拖得时间越长越好呢。不就是等着法国退出北约，牵扯美国的注意力么？

    现在他终于是等到了法国的大动作，那么处在英国的角度就应该因势利导，随机应变。没人看得到未来，外交工作本就是随机应变，绝大多数时间，不存在一个国家制定长期的外交政策。

    不过艾伦威尔逊有脑海里的真实历史做对照，配合英国传统的外交政策，希望能够取得一加一大于二的效果。

    时间已经进入一九五九年，现在都不用保守党猜测，连选民都知道今年要举行大选了，差别只是在哪个月正式开始。

    站在工党的角度上，如果能够通过法国的举动，挟持美国放弃支持伊朗固然是最好。

    如果美国不为所动，还是片面的无视英国利益，煽动起来一定的反美情绪，对英国也是有好处的。想一想，如果法国把北约驱逐出境。要是美国又跑来和英国谈，让英国开放基地怎么办？

    这不是不可能的，一旦被美国达成目的，现在英国没基地，美国都在伊朗危机上为伊朗撑腰，要是让美军进驻，还不把大英帝国拆了？

    如果煽动起来了选民对英国的支持，而到时候美国还是坚决支持伊朗，被英国选民知道的话？就算是工党不得不下台，新上来的保守党也不会在这个问题上退步的。

    当然煽动选民情绪是一项技术活，艾伦威尔逊必须小心谨慎。不过在外交大臣面前，他还是信心满满，似乎这就是拯救工党支持率的唯一良方。

    几乎是同一时间，白厅内阁秘书办公室，诺曼·布鲁克拿着艾伦威尔逊递交的评估法国外交动向的报告，“有一种微小的可能，法国会驱逐北约在法国的驻军。一旦出现这种情况，北约将不得不离开法国的话，英国一定要避免被美国的花言巧语所欺骗……”

    和外交大臣的对话，可以务虚不务实，但给内阁秘书的报告，就必须拿出来点干货了。

    艾伦威尔逊要提升自己的可靠性，以证明我是我们的人。自然对政客和自己人，有着不同的取舍。法国可能退出北约的话不能告诉大臣，但可以告诉无上之权威。

    “自由世界的实力远超苏联，可以团结无比将苏联打垮，但如果胜利者只有一个美国就？如果荣光不能分享，则胜利没有意义，可美国也在无时不刻的削弱我们和法国，有法国冲在前面，分担我们的压力是好事。”

    在提及法国可能心一横退出北约段落的最后，艾伦威尔逊丝毫不掩饰自己的龌龊。

    什么自由世界的团结就说说而已，如果可能的话，美国和苏联一起死。我大英极尽升华，恢复英帝境界，镇压世界一切敌，才是最好的结果。

    至于操作舆论，内政部才是行家，此时此刻就需要内政部令人尊敬谢菲尔德勋爵来操作。

    “艾伦，你知道，我们是处在党派中立的角度，这种错误是不能犯的。”马金斯义愤填膺，似乎错看了艾中堂，没想到好友竟然是这种人。

    “朱利安在澳大利亚的项目？嗯哼？”艾伦威尔逊压低声音，同时为尊敬的谢菲尔德勋爵倒了一杯，“原则问题当然是不能逾越的，这一点我们都同意。不过不对法国撤出地中海进队的举动表态有所反应，国家利益可能会受损。你和英国石油公司的关系这么好，难道真的希望英国石油公司被伊朗驱逐么？”

    “哇哦。你似乎是吃定我了。”马金斯捏着酒杯，平视着外交部的同事。

    艾伦威尔逊无所谓的耸耸肩，不然呢？“当个人利益和国家利益重合的时候，还有什么可犹豫的？执政党需要支持率，我们也希望民意支持英国的维权之举，这样英国石油公司才能够保住多年的利益。”

    更远的利益，比如促成英国对美国的怀疑，防止换届之后保守党上台，被华盛顿一顿英美特殊关系的话术洗脑，傻傻的开放英国境内做军事基地？

    这一切都还是假设，不是艾伦威尔逊不告诉对方，他这么诚实的人，如果马金斯询问他一定会有条件的说，可对方没问，这就没办法了。

    “我们都是爱国者。”马金斯思考了半天，为其本人的行为找了一个借口。

    “当然，是我们一直以来守护着这个国家。”艾伦威尔逊举杯主动和马金斯碰了一下，“现在的英国出现任何一点细微的差别，都会变得很危险。”

    砰，马金斯把威士忌一口喝干，同意道，“比如现在的英国石油公司。”

    “敬可靠的政府代代相传。”艾伦威尔逊很开心的自语。

    “以国家利益为准绳。”马金斯心照不宣的询问，“最近是似乎很清闲。”

    “偶尔，帕梅拉有了好消息，考虑到环境日照对心情的客观影响等因素，她准备去珀斯养胎。”艾伦威尔逊一脸的不舍，“可能我要孤单一段时间了。”

    虽然万分不舍，艾伦威尔逊还是要送妻子上飞机，毕竟那的环境优美，虽然仅止于珀斯周边地区，为了下一代的茁壮成长，艾伦威尔逊不能这么自私，一切父爱为先。

    一直到妻子和一双儿女起飞，艾伦威尔逊才恋恋不舍的离开机场。

    隔了一天就捧着一只梅花鹿找到了赫本，要送给赫本做宠物。

    “叫依比怎么样？”赫本很喜欢，一笑之间如同百花盛开，“真是一个可爱的小家伙。”

    “真是好名字。”艾伦威尔逊当然也不知道好在何处，但既然是球花的命名，好就对了，“羡慕这个幸运的小家伙，能够找到一个品格高洁，富有同情心的母亲。”

    “我也没这么好啦。”赫本不好意思，殊不知身边的男人又开始使用了PUA技能。

    她感到心里空空荡荡的，就像一个空空如也的盘子，原来盛过美味的糕点，现在只剩下一点碎屑了。她想找点现成的食物，但食品室里空空荡荡，一无所有。

    冰箱里除了可以做美味无酵饼的玉米，就只剩下一些面粉和豆子了。但是就用这些原料，加上一点想像力和一颗爱心，还是可以做出一顿挺丰盛的饭菜来。

    不过好在有这个男人出现，取笑了她的生活状态，好像凭空变出了一顿丰盛的午餐，“这才是家的感觉。”

    不知为何，赫本觉得男人眼中隐藏着浓厚的忧伤，尤其是刚刚有感而发的时候，不由得悄声询问，“她呢？”她问的自然是蒙巴顿集团的女总裁，帕梅拉蒙巴顿女士。

    “带着孩子去澳大利亚了。”艾伦威尔逊强笑一声，带着哽咽道，“我管不了她，希望她这一次玩的开心点，至少让孩子开心。”

    所谓人生如戏全靠演技，赫本虽然是奥斯卡影后，但不代表白厅高级官员就差了。一样的富有情感，一样的声情并茂。当带有颤抖的手掌扶上球花躯体之时，这一幕正戏才刚刚开始。

    有民调显示，因为伊朗石油危机美国的立场，导致了英国公民对美国的不满超过了百分之五十，保守党指责责任完全在于工党处理问题的手段太过于粗糙，但也认可应该对伊朗采取强硬态度。

    “利沃德，都是谣言，一些报纸不负责任博人眼球的仓促之举。你也是知道的，自由世界的环境，会让一种非常微小的声音得到扩大。这也是我们和苏联集团不同的地方，但这才是民主。”

    艾伦威尔逊在美国驻英国的大使面前，将其轻描淡写，他今天陪着大英国宝去看儿子大卫，如果不快点的话，可能会让国宝产生误解，带来不必要的矛盾。

    “美国一只都重视英国的声音，不过一些问题上，似乎是不太一致，但美国并不愿意和英国乃至于法国争吵，这只会让自由世界的敌人开心。”利沃德诚恳的开口道，“你不知道苏联真理报对最近的事态，表达了什么样的幸灾乐祸。”

    “你还看真理报？”艾伦威尔逊拉下眼皮，一副判断这位美国大使是否可靠的眼神，不断的上下打量，虽然他本人也看，而且期期不落，但他是有目的的，这位美国人是什么目的？

