    “诸位都想明白了吗？”

    林初一神秘的笑了笑。

    “宗主英明！”

    众人此时对林初一那是佩服的五体投地啊！

    没想到，卖东西还能这么玩。

    这低价销售竟然会比高价销售赚的还多！

    而且，这玩意一旦在太一神州彻底铺开之后，势必会将太一宗的口碑再次抬高的一个离谱的地步。

    日后，太一宗收人更加的方便了。

    新鲜血液不断流入，他们太一宗也会越来越强。

    超越另外八大宗，只是时间问题！

    “可是，万一那些小修士连九十八个下品灵石都舍不得出呢？”

    就在众人对未来充满憧憬的时候，一个不合时宜的声音响了起来。

    众人回头一望。

    只见是话不多的五长老，方中鹤！

    “方长老，你这是什么意思？”大长老第一个回头斥责。

    “宗主，您所说的的确很好，但是这一切都要在顾客相信我们产品的功能，方可实现！”

    “万一对方不信呢？”

    “万一那些小修士坚持要先测试一下呢？”

    “总不能咱们让他们先绑定吧？”

    “方某不才，在炼器境界上虽然不如吴长老，但是在阵法上，这太一宗可以说，没有能超越方某的！”

    “方某已经看出了此物端倪，里面的阵纹似乎和魂灯一样，使用神识绑定号码之后，除非毁掉此物，否者不能更换！”

    “那些低级修士本来就没什么钱，一旦他们要先测试，捆绑之后，拿不出钱，我们还能杀了他们吗？”

    说完之后，方中鹤就站在那里，看着林初一，想要等他的解答。

    而，大殿内的众人在听到方中鹤的话后，也陷入了沉思。

    是的。

    方中鹤说的没错！

    这些低级修士是真的穷。

    一位刚入宗门的炼气期修士一个月的修炼资源不过是一枚下品灵石。

    随着境界提升，灵石的数量才会有所增加。

    但是绝对不多。

    虽然他们平日子可以通过采药，炼丹，炼器，猎取妖兽等方式赚取灵石。

    但是，在不知道此物是否真的有如此神奇功能的情况下。

    一次性拿出九十八枚下品灵石，还是有些强人所难了！

    除非，对方已经提前知道了此物功能！

    可是，如何要让对方知道呢？

    靠自己的说的话，那岂不是成了王婆卖瓜吗？

    “方长老不愧是阵法师，心思缜密，竟然能想到更深一层！”

    林初一深深的看了方中鹤一眼。

    这个方中鹤平日里，话不多。

    作为阵法长老，他大部分的时间都在太一宗的护山大阵内待着。

    哪怕是他林初一，这三十余年来，见过的次数也不超过十次。

    今日也是因为他们太一宗的确面临生死危机。

    否则的话，方长老也不一定会出来！

    没想到，此人还真的有如此头脑。

    是个好苗子，值得好好培养啊！

    “谢宗主夸奖，方某只是把自己想说的说了出来！”方中鹤平淡的说道。

    “关于这个问题，方长老不用担忧，本宗主既然已经研制出了这个物品，也给其定了价，自然有办法将其销售出去！”

    “哦？”听到林初一的话，方中鹤好奇的看向了他，随后开口道：“还请宗主详说！”

    “方长老，我要没记错的话，你的家族在三万里之外的四方城吧！”

    “宗主明鉴，方某正是四方城之人！”

    “恩，我要没记错的话，四方城旁有一个炼气境界的秘境，每年开一次，是四方城周边千里之内最好的一个炼气期秘境，而三日后，就是四方秘境开放之日！”

    听到这里，众人都露出不解的目光。

    这卖东西和四方城的炼气期秘境有什么关系？

    唯独方中鹤，他似乎想到了什么，但是又不敢肯定，好奇的看向林初一，开口问道：“宗主，您的意思是？”

    “这四方秘境因为限制炼气期进入，所以对我们太一宗并无任何用处，所以我们太一宗已经很多年没人派人前去了。”

    “而又因为这四方秘境是四方城千里范围之内最好的一个炼气期秘境，所以四方城周边的一些小家族和宗门都会派弟子参加。”

    “这些小宗门和小家族因为实力差的原因，所以他们大多都是抱团生存。”

    “可以说，一个千人小宗门的圈子里，最少有十个势力差不多的家族和宗门！”

    “这些宗门里可是有不少筑基期的修士。”

    “而，又因为他们是宗门和家族，所以和散修不同，他们是有一定资金的，区区九十八个下品灵石对他们来说并不算什么！”

    “所以，本宗打算让方长老将其家族中的炼气期弟子派一些过去，而方长老因为是阵法师的原因，而且又是元婴期修为，我想在这个炼气秘境内投入几个炼气十层的妖兽问题不大吧！”

    说到这里，林初一停了下来。

    而大殿内的众人表情也由迷惘逐渐转变为了明悟。

    豁然开朗啊！

    “宗主你这是打算利用这一次的四方秘境，让方长老的族中小辈直接当着众人的面通讯叫人啊！”

    “我的天，这个法子实在是太厉害了吧！”

    “如果真的成功了，根本不用我们做任何宣传，那一传十，十传百，很快，我们太一宗将推出新款通讯法器的消息就能传遍整个太一宗啊！”

    “是啊，而且因为是亲眼所见，可信度也极高，定然会引起众人哄抢！”

    “不费吹飞之力，就将广告打出去了，宗主大人不愧是我们太一神州千年来最为妖孽的天才，老朽佩服！”

    “.......”

    众人双眼都明亮了起来，整个大殿都是一片热情洋溢的场面。

    就在所有人都激动不已的时候，林初一再次开口了。

    “这还只是初步计划！”

    初步计划？

    这是什么意思？

    难不成，宗主大人还有别的安排吗？

    所有人都看向了林初一，耐心的等待着。

    “好了，先把初步计划完成了再说了，后续计划全都要以初步计划为基础，如果连初步计划都完不成，剩下的也是白说！”

    林初一摆了摆手说道。

    听到林初一这么说，众人心里就跟猫爪捞的一样，急切的想知道后续的计划。

