    下一瞬，周勤整个人都失去力气的跪在地上。

    就连怀中的妹妹都差点抱不住。

    “他的身体出了问题，好机会！”

    众打手不疑有他，立刻就打算下手。

    可是突然之间，在周勤背后的湖水突然升高数十米。

    就像是被一股无形之力托起。

    下一刻，湖水凝聚成了一个巨人。

    踏潮者，降临！

    所有人都呆滞的看着踏潮者，脸上写满了不敢置信。

    踏潮者伸手握住周勤，然后将周勤放到肩膀上。

    它似乎有着自己的意识，反正周勤没有控制踏潮者。

    周勤居高临下的看着下方众人。

    “解决掉他们！”

    踏潮者巨掌对准那十几个人。

    霎时间，周围出现数以千计的水箭。

    那水箭的数量多的令人头皮发麻。

    周勤的眼珠子都要掉下来了。

    踏潮者和人形水元素的原理差不多。

    不过消耗却差了百倍不止。

    瞬间抽空了周勤的魔力。

    并且连他的精神力都变得极其不稳定。

    原本周勤还没有掌握踏潮者这个魔法。

    刚才也是在紧张之下施展出来的。

    这是他第一次成功的施展。

    原本还担心，自己这么浪费魔力，会导致局面崩溃。

    却不料这个踏潮者真的物超所值。

    这是个能够改变局势的大招。

    至于对面的十几个打手，心情就没有那么美妙了。

    这时候十几个打手都已经吓尿了。

    “跑……”

    踏潮者的恐怖在瞬间就已经击溃了他们的勇气与战意。

    如果就只是先前那些人形水元素，他们自认为还能扛一扛。

    可是这踏潮者，真的没法打。

    一出手就是全屏大招，这还打个屁啊。

    就在这时候，踏潮者的魔法也在顷刻间发动了。

    哒哒哒——

    水箭已经变成了箭雨倾泻而下。

    地面被打的千穿百孔。

    至于那十几个打手，他们真没有刀枪不入的躯体。

    扛几发水箭没问题，十几发估计受点伤。

    可是一百发、一千发的时候。

    那就不是抗不抗的住的问题了。

    那是能不能留个全尸。

    事实也是如此，十几个已经打退堂鼓的打手，在顷刻间就被秒成了渣渣。

    踏潮者在瞬间垮掉。

    周勤跌落到水里。

    虽然从高处摔下来有点伤到。

    不过周勤这次的意识倒是很清醒。

    连忙控制水流将他和妹妹送到岸边。

    而这时候的他已经累的不想再站起来。

    体力、魔力、精神力全面都耗尽。

    不过周勤满脑子都是魔法，魔法以及魔法。

    太奇妙了，太神奇了。

    这才是魔法的真面目吗？

    安楠和木见平没有骗自己。

    如果是他们面对着同样的局面。

    他们应该会比自己做的更好吧？

    ……

    李淑云靠在大块头的身上，他们此刻正在小公园里歇脚。

    大块头今天第一次体验了人类的逛街。

    他高不高兴另说，反正他过处那是鸡飞狗跳。

    一条街过往行人，全都被他吓跑了。

    李淑云更痛苦，她是全家里除了老仇之外，唯一无法和大块头沟通的人。

    她真的羡慕其他几个会魔法的人。

    可惜她没有学习魔法的天赋。

    虽然已经经过几次检查测试。

    可是得到的结果都不尽如人意。

    好在大块头倒是没伤人。

    汪汪汪——

    就在这时候，一头大狗冲着大块头狂吠。

    李淑云楞了一下，满脸错愕。

    这狗强不强不知道，可是它是真勇士。

    大块头慢悠悠的扭过头，看了眼大狗。

    吼——

    李淑云捂着耳朵，脑子一阵晕眩。

    再看那头大狗，居然不退分毫，居然瞪着大块头。

    “去去……”李淑云挥了挥手，驱逐那大狗。

    可是大狗依旧不为所动。

    李淑云这时候察觉到有点不对。

    上前两步，仔细一看。

    这大狗直接被吓死了。

    这只是个小插曲。

    突然，李淑云猛然吐了口血。

    不止是吐血，李淑云此刻口鼻耳都在渗血。

    李淑云一屁股坐到地上。

    “怎么回事？受伤了？”

    李淑云回过头看向大块头。

    大块头也是一脸诧异的表情。

    就自己这一吼，把李淑云弄伤了？

    肯定是李淑云自己虚，和自己无关。

    大块头和舒小白一个德行，遇事先推卸责任。

    李淑云自己都怀疑，自己是不是虚了点？

    刚才大块头的吼声虽然大。

    可是也不至于让自己受伤吧？

    就在这时候，安楠、木见平、罗芯来了。

    看到李淑云的样子，全都吓了一跳。

    罗芯连忙上前来：“阿云，你也遇到袭击了？”

    说着罗芯看向大块头，埋怨道：“大块头，你是怎么保护阿云的？”

    大块头扭过头，又用眼角看了眼李淑云。

    他就怕李淑云说出实情。

    到时候指不定要被舒小白教训。

    “我没事，我自己不小心的，不怪大块头。”李淑云连忙说道。

    李淑云看到安楠和木见平的手上牵着一根绳子，绳子后面还拖着两个人。

    “小芯儿，那两个人是什么人啊？”

    “袭击我们的人，我也不知道他们是什么人，怎么问都不开口，所以打算着带回来给大块头当口粮。”

    “我才不吃，这几个废物。”

    “嗯！？”安楠、木见平同时瞪大眼睛，愤怒的看着大块头。

    “好吧，狗shi。”

    大块头突然想起来，安楠和木见平被他评价为废物过。

    “就算不吃，也稍微做做样子。”

    演戏？大块头懂了。

    大块头知道怎么让自己看起来特别残暴。

    大块头的龙爪勾住其中一人的大腿，爪尖刺入大腿之中，然后倒提起来。

    “啊……啊……”

    那个袭击者叫的非常有节奏感。

    大块头将那袭击者倒提到嘴边，熏人的腥臭味扑鼻而来。

    袭击者被熏的头晕脑胀，这时候哪里还强硬的起来。

    “不要……不要吃我……”

    咔滋——

    鲜血飞溅！

    “他已经打算开口了……”李淑云无语的看着大块头。

    Tuitui——

    大块头嫌弃的吐出模糊的血肉。

    “我又听不懂人类的话，我做出这么大的牺牲，将一团狗shi塞进嘴里，你们还要指责我吗？”

    而另外一个袭击者已经吓尿了。

    这完全不是他期待的画面。

    他原本想着抗一波伤害，表示自己很刚。

    最后再开口，说不定还能收获一波赞赏。

    结果，这群人打算把他们直接喂怪兽。

