    可迷糊糊的，项正却听到了嘈杂的声音。

    他猛地惊醒，脸色惨然，这声音实是听的太真切了，竟是四面八方，都传来了歌曲。

    这歌曲乃楚人思乡的曲子，在楚人之中较为盛行，先是东面的一个营地响起，接着各营纷纷高歌。

    在这长夜里，这样的歌声，带着几分凄宛。

    项正打了个哆嗦，随即大怒，厉声道：“来人，来人！”

    外头，有宦官匆匆进来，面无血色。

    项正厉声道：“是谁在吵闹，是谁在吵闹，好大的胆子，去将梁萧叫来，将梁萧叫来。”

    过了一会儿，梁萧便来了，梁萧面色惨然，朝项正一拜，项正手指着梁萧道：“你是都督，说，为何这些官兵俱都不睡，在此放声高歌，为何没有立即弹压下去，领头的人是谁，还不快将其拿下？”

    梁萧却是面色更加惨然，他犹豫的道：“陛下，将士们只是思乡心切，此时若是拿人，只恐……有萧墙之祸。何况，现在各营歌声四起，此时……还是不要触怒了将士们为好。”

    项正眼中带着阴狠，梁萧的话，显然有弦外之音，这是说，将士们已经离心离德了，此时此刻，应当尽力去安抚将士们的情绪，而不是触怒他们。

    这岂不是让大楚皇帝的威严扫地？

    可项正似乎也意识到了问题的严重，于是一下子，他又和颜悦色起来：“梁卿家说的极是，想来，朕是多虑了，哎，其实若是梁卿家趁此机会，挖断了河堤，使这洛阳内外，成了泽国，正好，可趁此大水，掩护楚军后撤，而陈凯之自己都焦头烂额，料来，也不敢追击。只是而今，朕与诸将士们坐困于此，进又进不得，退又退不得，这陈凯之的军马，其实也没什么可怕的，朕唯一担心的，反而是楚军上下，不能团结一心，梁卿家是朕的肱骨，朕欲封你为王，就封为陈王吧，至于其他的将士，也都各有封赏，告诉他们，只要他们肯与朕同舟共济，朕绝不吝啬赏赐。”

    梁萧只一听，岂能不明白项正的意思，现在火烧眉毛了，陈凯之就驻兵在附近，虎视眈眈，口称要取皇帝的人头；而营中四面楚歌，军心已经紊乱，正因如此，陛下方才想要赶紧稳住人心。

    而要稳住人心，唯一的法子就是封赏。

    大楚和大陈一样，异姓是不可封王的，而梁萧曾立下赫赫战功，也不过是一个侯爵罢了，当初，想要升国公，都是难上加难，这一辈子，怕都没有指望，可皇帝随手，就给了他一个王。

    这还不明白吗？梁萧这等连国公都指望不上的人，竟成了异姓王，那么其他人呢？怕人人都是王侯了，这样做，确实可以激励将士，只是……却也看出了陛下的心虚。

    若非心虚，怎么可能破坏数百年的祖宗之法，如此的将异姓王当不值钱的东西丢出去。

    梁萧沉默着，却没有回答。

    “怎么，你不说话？”项正冷冷看他，现在，梁萧该对自己感恩戴德，千恩万谢才是。

    良久，梁萧艰难的道：“大楚完了。”

    “什么？”项正豁然而起，他想不到梁萧居然说出了这番话，他恶狠狠的瞪着梁萧：“你竟敢说这样的话，你忘了杨义的下场吗？”

    梁萧却是悲从心来，泪水磅礴：“陛下，咱们大楚完了，臣……原还以为，到了如此危机时刻，陛下定当有什么扭转乾坤的圣明手段，所以臣对陛下，还抱有一丝的希望。可当陛下要封臣为王的时候，臣却清醒了，一下子明白，陛下没有了任何的手段，陛下看似是智珠在握，可实则，却已心里惶恐万分。陛下虽依旧还高高在上，其实……却已被吓破了胆，陛下尚且如此，三军又何尝不是如此呢？那陈凯之携灭胡之威，震动天下，谁敢当陈军的锋芒。陛下，臣放出了斥候，已经确定，就在十里外结寨的陈军，确实只有五千人，可他们磨刀霍霍，随时要对数十万的楚军发起进攻，而大楚……却是完了。臣对陛下的忠心，天日可鉴，可是……臣却明白，而今，一切都已于事无补。”

    他沧然泪下，只是匍匐在地，不断的哽咽抽泣。

    项正身躯发抖，恐怖的眼睛看着梁萧：“还有机会！”

    “没有机会了！”梁萧大着胆子道：“已经没有机会了，陛下，五百年的大楚，没有机会了，现在大楚的军民，再不对大楚的皇室感恩戴德，现在大楚的僧俗百姓，将会对大陈皇帝敬若神明，臣……听了许多事，许许多多的事，尤其是陛下诛杀了杨丞相之后，一切……都完了。”

    “还有！”项正冷笑：“朕乃天子，我大楚的高祖皇帝，更是有不世之功，大楚延续了数百年，再艰难的时候，依旧社稷安好，你胡说什么？”

    那账外，歌声已毕，突然，在这长夜之中，不知是谁在高呼：“皇帝万岁，皇帝万岁！大汉万岁！”

    项正听到皇帝万岁，还以为自己听错了，大半夜，有人无端喊自己万岁做什么。

    可当听到大汉万岁的时候，他心里咯噔了一下，忙不迭的大喝：“梁萧，事情紧急，朕不可留在此是非之地，朕……要回国都去，你……你在此镇守，来啊，来啊……护卫何在？”

    梁萧抬头看着项正。

    他知道，陛下想走，想回楚国去，似乎只有回到了楚国，他才是安全的，眼下趁着陈军还没有进攻，趁着楚军勉强还能维持，他必须带着他最忠心的护卫连夜南奔。

    可在这账外，冲破云霄一般的万岁声，却是震天而起。

    这万岁声，自四面八方传来，且……开始变近了。

    最可怕之处就在于，便连中军大帐的附近，竟也传出了万岁的声音。

    在黑夜里，一个个不同的面孔被火光映照的通红，陈军破了胡人，其实，就已意味着，大楚的社稷，彻底的亡了，即便是最傻的人，却也知道，此时的陈军，是不可战胜的！