    【弑神铠甲】（上品仙器——铠甲）

    防御：72oo

    魔防：45oo

    力量：+145o

    体力：+14oo

    敏捷：+13oo

    附加：吸收17%的伤害，转化为自身气血

    附加：增加使用者85oo点防御力和2oooo点气血上限

    附加：增加使用者125%的魔法抗性

    追加条件：不可掉落，不可交易

    凹槽数：12

    需要等级：235

    需要称号：末日降临

    需要声望：1oooooo

    套装属性：？？？

    ……

    原来是弑神套装最难出的胸甲部件，难怪几个战士都想要争取，难得这件铠甲不要求性别，基本上，得到了铠甲之后，弑神套装就有戏了，其余的部件都可以在前两个Boss身上爆出，唯有铠甲必须在干掉最终Boss后才有机会爆出。

    于是，我说：“你们RoLL吧！”

    冰茶丢出来一个可怜的12点，暗影随风也没好到哪儿去，只有41点，龙魂却Rp瞬间爆到了79点，结果，龙魂胜出，集齐弑神套装有戏了！

    “恭喜你，龙魂！”暗影随风笑道：“接下来几天，跟刑天他们多刷刷诸神墓场的第一第二层，很快就能集齐弑神套装了。”

    龙魂点头一笑：“没错，大爷的！老子终于要崛起了！”

    我则说：“没关系，随风和冰茶想要弑神套装的话，我们多刷几次就是了，总能刷出来的。”

    “嗯！”

    亡灵武神爆出来的物品除了弑神胸甲之外，还有一些大大小小的宝石，全是强化系列的宝贝，大家便胡乱RoLL了一通，最后全部都瓜分了。

    凌月看了看时间，笑道：“那么解散吧，今天到此为止，该下线吃饭了。”

    众人点头一一出了副本，在集合石处领取了丰厚的FB通关经验奖励。

    “书生，多少经验了？”凌月走过来，笑着问道。

    “唔，11%，还早呢！”

    “哦，接下来几天多多努力，早点升到255满级，让雪月再次露脸，嘻嘻，不久的将来，全世界的玩家都要因为听到雪月这个名字而颤抖！”

    “嗯。”

    跟凌雪打了个招呼，我便下线了。

    落雨无声、夏天等mm早已经吃完晚饭，重新上线了。

    工作室大厅里，落地窗开着，一阵阵凉风吹进来，格外惬意，窗外树叶摇晃，新抽出的叶芽散着沁人芬芳。

    凌月和稻花香一起走来，秦韵则从大厅另一侧过来，冰茶早就在厨房里，忙着热菜。

    不久之后，五个人围着餐桌，共进晚餐。

    “多喝点汤，补充营养。”

    秦韵看了一眼冰茶，说道：“冰茶，你最近脸色不太好，是不是……呃，那个来了，所以才……”

    冰茶“哦”了一声，摸了摸脸蛋，问：“很苍白吗？”

    “嗯！”

    秦韵点点头，笑道：“多喝点大枣汤，补血的，要不要我去帮你买点乌鸡白凤丸？”

    冰茶大窘：“算了吧，那个根本没用。”

    我则问：“秦韵，晚上有空吗？”

    秦韵一愣，脸蛋泛红：“干嘛？”

    “那个……”

    我还没来得及说，冰茶便吃吃笑道：“书生单约秦韵姐，到底有何意图，赶紧从实交代，不然的话，姐姐一通电话给凌雪，就让你吃不了兜着走了！”

    “切！你想什么呢！？”我不由一笑，对秦韵说：“1o人升级太慢了，今天12点之前，秦韵你陪我一起双刷一次诸神墓场吧，12点之后，还可以再刷一次，这样的话，就能早点升到255级了。”

    秦韵微微一惊，张了张小嘴，笑问：“可是，我们两个能刷得过去吗？好像……有些勉强吧？武神Boss的厉害你也看到了，我们十个人都打得那么惊险，两个人的话，那不是去送死么？”

    “呵呵，没事儿！我直接召唤火龙就是了，一个小时内杀了武神，然后再进副本，带着你一起绕过第一层和第三层，直接飞到第三层，赶在火龙消失之前再杀武神一次，然后回头从三层往一层杀起，这样的话，说不定两个通宵就能刷到255级！”

    “好家伙，这么不要脸的刷经验方法只有你能想到了！”冰茶在旁笑着诋毁。

    “去去去！这叫做韬略，你不懂。”

    凌月笑了笑，说：“既然这样的话，一会冰茶、香香跟我一起，带上凌雪和冰之逸、流年花火、命运魔方、暗影随风他们几个，咱们也刷一次诸神墓场，最终的Boss能杀就杀，不能杀就不杀了。”

    “好好！”

    大家目标明确，加紧扒完饭，上线冲级！

    时至今日，所有人的目标都已经是满级了，谁都知道，第一个满级的玩家肯定会有什么惊喜的奖励，而我，就是最接近这份奖励的人，世界等级第一254级，第二的凌月也只有25o级而已。

    吃晚饭，大家各自回房间。

    “刷！”

    白光过后，我出现在诸神墓场的集合石旁边，几分钟后，漂亮的小牧师秦韵也上线了，一身炫彩套装光芒闪闪，将曲直的美妙身段很好的勾勒了出来，手持着法杖，微微笑的向我走来。

    “蓝药水够吗？不够的话，我回城买一下。”

    “不用了，还有半包裹呢！”

    “嗯，那出吧！”

    顺手将秦韵拉进队伍里，我们两人小队就在集合石旁边触了副本，不远处，几个高级玩家目瞪口呆的看着我们——

    “靠！两个人就敢触副本，nB啊！”

    “废话，你看人家的装备，战士的是套装，牧师的也是套装，那法杖至少是仙器级别的，不nB才怪！”

    ……

    在路人的目光中，我和秦韵先后进入了诸神墓场。

    偌大的地图里只有我们两个人，怪物却一个没有少，我张手召唤出了灵儿，美丽的幻灵少女欢呼一声：“哥哥～”

    我有些尴尬，等级高了之后，灵儿也越热情了。

    秦韵在旁掩嘴轻笑：“走吧走吧，某人的魅力不错啊，连npc都能征服了～～”

    我笑了笑：“咳咳，还好。”

    于是，两人游弋在诸神墓场内，杀戮着一切邪恶的存在，虽然说练级压力大了一些，不过经验拿的也多，而且，秦韵由于是牧师的关系，分到的经验比较少，我一人至少独占了7o%以上的经验！

    ……

    “嚓！”

    月光冰刃爆出了一道青色巨剑，苍穹一击的威力摧枯拉朽般将第一个Boss撕成了碎片，爆出一地金币，还有一些装备。

    秦韵轻笑：“书生快点看看爆出了什么？”

    “哦。”

    走上前，将装备和金币一股脑捡了起来——

    弑神皮靴，235级上品仙器，副本内绑定物品，没办法带出去卖给其他玩家，只能卖店了。

    枯木匕，235级中品仙器，加了27%的攻击力和11%的致命一击率，这个可以带出副本去卖，大概能值个千把块钱，不错不错。

    食人魔战靴，23o级天器，加了少许移动度和攻击度，摆摊的话，估计要是碰到菜鸟，也能卖几十块钱。

    然后，还有四块荣誉令牌，全部被我收下了，这个可以拿回白云城去为王者之都兑换8o个迅风铁骑，好东西！

    三枚融雪宝石，镶嵌在法杖里加魔攻的，都给了秦韵，她也没有客气，欣然笑纳。

    “书生，现在多少经验了？”秦韵问。

    Boss是我杀的，看了一眼之后，回复：“赚了5%，比之前一次的o.5%要多多了，呵呵，不错不错！”

    “嗯，那继续！”

    两人兴冲冲的杀上了诸神墓场二层，横扫一通后，再次由灵儿配合着我干掉Boss，秦韵为免抢到Boss经验，根本就不用圣光斩，只是一直治疗，见我满血了，便给Boss丢虚弱等诅咒技能。

    顺利干掉第二层Boss，我的经验已经窜到了254级29%了，刷完第三层的话，升到4o%应该没有什么问题，不得不说，接近255之后，想升一级需要的经验实在是太多了。

    阴风阵阵的诸神墓场第三层，到处都是白骨弓手，灵儿的防御力显得不太够，只能我自己去引怪，秦韵一直跟着我，花了近三个小时时间才刷清了整个三层，时间也已经到了凌晨了。

    不远的前方，那柄金色巨剑状的墓碑依旧耸立在那儿。

    二话不说，我当即激活了技能——

    烈焰龙翔！

    “洪！”

    火龙横空出世，巨大的身体燃烧着炽烈火焰，照亮了远近的一大片地图，就连那金色巨剑也显得黯然失色了。

    “上来吧！”

    我伸手揽住秦韵的腰肢就跃上了龙背，秦韵则涨红了脸，不知道是因为兴奋，还是火龙的温度太高了。

    举剑横扫，一道剑气划过了武神的墓陵，不久之后，这个沉睡了许久的神灵破土而出，威风八面的大吼一声！

    剑刃斩！

    “嘭！”

    剑气扫落在火龙的腹部，造成了51737点伤害，这让我不由得哈哈一笑，看来，即使是不带秦韵我也可以单刷了，骑乘火龙的状态下，我的气血总量已经达到了15o万了，就是站在这里让Boss打也够它打一会了。

    秦韵微微笑，给我加了祝福，攻击力再度提升了不少。

    “上了！”

    举剑劈出神龙斩，呼啸的龙气蕴涵于剑光之中，“轰”的一声斩落在Boss的脑门上，一个大大数字跳起，居然出了致命一击了！

    “472838！”

    秦韵张大了小嘴：“呵呵，太强了！”

    杀杀杀！

    亡灵武神根本就没有多少的反抗之力就被血洗了！

    在一次横扫千军的剑气纵横中，这个强悍Boss轰然倒地，爆出了大堆的金币，还有不少的小杂货！

    弑神皮甲，可惜了，要是命运魔方在的话就是他的了，现在，这皮甲的价值只能是卖商店的几万个金币了。

    浮云法杖，中品仙器；修罗盾，亚仙器；强火炽弓，天器，这三件装备都算是小极品，我都给了秦韵，权当是出场费，有机会一起去摆摊。

    石头之类的东西也都胡乱瓜分了，迅分赃了之后，带着秦韵飞出了副本。

    凌晨已到，一天两次的副本机会又冷却了，重新申请了一次，出！

    再次进入副本，这次不再去管黑压压的第一第二层怪群，直奔第三层，高空之中避开小怪的仇恨，很无耻的在半小时后再次将亡灵武神惊醒，花了2o分钟时间干掉，居然还剩下45分钟的火龙召唤时间。

    Boss爆出了几件小极品，没有旷世级的装备，不值得关注。

    秦韵笑道：“不要浪费时间，快点快点，趁着火龙没有消失，去杀小怪！”

    于是，骑着火龙横扫了三层，然后，重新兢兢业业的杀起。

    一直到凌晨八点多钟，终于连夜刷了两次诸神墓场，我的经验也涨到了73%，秦韵打着呵欠，两个人相约了晚上一次来刷，然后便睡觉去了。

    ……

    不曾想，晚上的时候，凌天来了，请大家吃饭，一直吃到近凌晨时分，喝了不少酒，也没有精神上线了，随即又睡。

    翌日凌晨，八点多钟醒来。

    上了线，跟秦韵继续双刷副本，不但是我的经验升的快，秦韵一样升级飞快，乐得合不拢嘴了。

    远远地，亡灵武神像是个孙子一样被虐得还有一丝气血。

    秦韵笑问：“书生，多少经验了？”

    “99%！”

    “哦哦，杀掉这个倒霉蛋之后，你就是全世界第一个满级的玩家了。”

    “是啊是啊，呵呵！”

    可就在这时，凌月忽然上线，开通了对话：“书生，下线，快点！”

    我问：“怎么啦？我的Boss杀到最后了，再有5分钟就好。”

    凌月声音有些急促：“快点，冰茶晕倒了。”

    “啊？！”

    我咬了咬牙，龙缚术禁锢了Boss，带着秦韵就飞回了二层，脱离战斗之后下线，秦韵也没有问什么，似乎知道生了大事情。

    ……

    飞快的出了房间，当我赶到冰茶房间的时候，现凌月和夏天等mm都在，而冰茶则躺在床上，洁白的衬衫上沾着一丝血迹。

    “到底怎么了？”我急忙问。

    夏天说：“冰茶在大厅里忽然晕倒了，还流了不少血……”

    “那还不快点送医院？！”我有些乱了，心里有种不祥的预感。

    正在这时，冰茶睁开了眼睛，看到我来了，于是淡淡一笑：“不要去医院，没有必要。”

    “到底怎么回事？”我沉身在场边，看着冰茶美丽的脸蛋。

    “呵呵，没什么。”

    冰茶勾了勾嘴角，轻声一笑：“只是，冰茶生病了……”

    （纵横天下官方13群9o455513，原女生群，不管男生女生，请乱入。。。。）