    未来的南阳，不仅兵祸连连，而且瘟疫横行，出身南阳的张仲景在其著作《伤寒杂病论》中提到：自建安以来，不到十年时间里，其宗族二百余口人，死亡三分之二，其中七成死于伤寒，堪称灭族之灾。

    可惜这些话刘景没法和邓攸明言，只能尽量将形势说得严重些，引起邓攸足够的重视。

    邓攸绝对相信刘景的判断，但他能做的却着实有限，首先，他虽然任侍中达十余载，常伴君侧，在族中颇有影响力，却也没有达到一言而决的地步，哪怕是族长也没有这个权力。

    其次，他相信刘景的判断，其他邓氏族人就未必了，甚至可能不屑一顾。说到底，这只是一个虚无缥缈的“推论”，会不会发生谁也不敢保证。就因为刘景说南阳未来局势不妙，就闹得风声鹤唳？他们要真这么做，还不得被世人笑话死。

    邓攸对此别无办法，唯尽人事，听天命而已。

    刘景登上大舰，向岸上的邓攸、邓芝、甘宁等人挥手作别。

    甘宁、邓芝可谓是此次新野之行的最大收获，他现在不过是区区百石吏，连一块地盘都没有，自然无法招揽二人。

    但是，当有一日他崛起于荆南，他敢断定，二人必会跋涉千里，投奔而来。

    这就是先期投资的好处，他很期待那一天的到来……

    直到岸上送别之人再难看清，刘景才反身走入大舰尾楼，阿姝、阿娈诸婢皆候在一楼，见到他纷纷行礼道：“刘君……”

    阿喜圆圆的小脸满是担忧之色，大着胆子说道：“刘君，你快去看看女郎吧，女郎、女郎哭了，小婢从没见女郎哭过。”

    刘景轻轻颔首，表示知道了，随即步履轻缓地登上二楼。

    此时高髻丽装的邓瑗正倚着后窗，蓄满泪水的眼眸竭力捕捉远方某道模糊不清的身影，听到脚步声，她急忙扬袖掩面，悄悄拭泪。

    刘景心道：“她可真是一个要强的女孩子。”昨日亲迎与家人作别，她没有哭，刚才岸边与父兄辞行，她也没有哭，等到四下无人时，才默默流下泪水，这让他怎能不心生怜惜呢。

    “少君……”刘景心中一片柔情，轻声唤道。

    邓瑗声音中带着一丝哭腔说道：“我非眷恋家庭，只是想到自己远嫁长沙，此生再也没有机会服侍父母，一时情难自禁……”

    “人之所以为世间万物之灵长，就是因为人拥有感情。”刘景为了安慰邓瑗，不惜自揭道：“我昔日离家外出游学，与兄嫂分别时也曾哭过。”

    邓瑗闻言放下衣袖，双眼红红的看着他。

    刘景未免她着凉，将后窗关上，问道：“少君，你以前从未乘船远行吧？”

    邓瑗点头回道：“嗯，我虽然没有乘船远行的经验，却常常乘坐家中连舫，游玩淯水。”

    刘景道：“两者还是有很大不同的，此次回长沙，预计会超过二十日，少君若是身体有任何不适，一定要告诉我，不要自己忍耐。船上载有车马，大不了舍弃水路，改走陆路。”

    面对刘景的关怀备至，邓瑗只觉心中温暖极了，大大缓解了与父母兄长离别的悲意，颔首道：“我知道了。”

    此刻正是邓瑗最彷徨无助的时候，刘景自然要寸步不离的陪在她身旁，给予安慰，这时候往往能够快速增进双方感情。

    …………

    船队连行两日有余，十月十二日傍晚，顺利抵达襄阳城外。

    刘景晚间宿于襄阳都亭，次日也没有急着离开，而是同样举办了一场饯别宴。

    刘景的“名号”还是很响亮的，当日赴宴者多为南北衣冠之士，称得上名士如云，不过与之前老师宋忠举办的宴会相比，却又不免黯然失色。没办法，两人号召力相差甚远，别说刘景，就算放眼整个荆州，号召力超过宋忠的，又能有几人？

    宴会诸人盛情难却，刘景为此一拖再拖，直到午后时分，再拖不得，才结束宴会。刘景离开之际，汉水口岸，送者上百人，围观数百人，气氛异常热烈。

    刘表为表示对他的重视，特意派遣自己的主簿蒯良赶来相送。

    对方不仅代表荆州之主刘表，自身亦是声闻南地的名士，刘景自然表现出了极大的尊重，一再表示感谢，攀谈良久。

    而后，他来到宋忠、赖恭面前，向两人辞行，接着是潘濬、王粲……

    最后，是诸葛亮，刘景用力的握着他的手，诸葛亮之前随他北上迎亲，两人朝夕相处十余日，该说的话早就已经说完了，仅仅叮嘱几句，接着道了一声“珍重”，就转身洒脱的离去。

    诸葛亮静静地望着刘景的背影，有些话即使刘景从来没有说过，但他却能隐隐感觉到，两人此次一别，再相见，恐怕会比想象的更久。那时，刘景会以什么身份出现在他的面前呢？反正绝对不会是百石小吏就是了。

    诸葛亮极为了解刘景，他神智天授，心怀大志，才器无双，绝对不是长沙太守张羡能够驾驭得了的，甚至，诸葛亮私以为，连荆州牧刘表也驾驭不了他……

    “仲达，你会走到哪一步呢？——我也要更加努力才行……”诸葛亮心中默默道。

    他是一个内心非常骄傲的人，绝不希望两人再见时，他仍旧是一个默默无闻的平凡少年。

    …………

    刘景船队顺汉水而下，继续走汉、江路线，事实上入冬后，夏水已经枯竭，就算他想冒险抄近路也不行。

    冬季正是衣食匮乏之时，水上盗贼非常多，汉水一带人烟稠密，安全还算有所保障，然而一进入长江，形势立时不同。

    刘景船队规模不小，更有三艘“斗舰级”大船护航，足以令大部分盗贼望而却步，可仍然有一些受困于饥乏的盗贼选择挺而走选，结果自然是被船上装备精良的士卒杀得片甲不留。

    刘景船队，不说三艘“斗舰级”大船每船皆载有六十士卒，堪称水上移动城堡，就算是其他六艘普通船只，每船亦有二十士卒，缺衣少食，装备简陋的盗匪碰到他们，完全不是对手。

    