
“先祖手札中写的，先祖知道他此次得罪的人来头很大，如果他走了，那些人肯定会疯狂的报复王家，所以先祖并未走远，就守在王家附近，一人做事一人当，他虽然知道自己是个无赖，但也从未想过连累王家，寻仇的人先祖等到了，他愿意束手就擒，只要那些人放过王家。所以先祖被那些人打死了，能够再醒过来，先祖自己也没有想到，而且从未修炼过的他还拥有了一身的灵力，先祖也以为自己撞了大运，所以立刻回王家分享这个好消息，只是等他到了王家的时候，王家已经被烧成灰烬，四处打听无果，先祖以为你们全部遭了不测，后来先祖找到王家家破人亡的凶手甚至所有有牵连的人，杀无赦，也因此先祖惹怒了很多人，直到后来，先祖变成整个中三天的公敌。”

“先祖手札所写，最后悔的就是连累了王家，手札中记录了很多你们和他相处的点点滴滴，有慈祥的爷爷奶奶，有善良的叔叔婶婶，还有一个叫王文杰的傻弟弟。”神君临补充一下手札中记载，而王文杰却不知道的事。

“你胡说！他明明抛弃了我们！”王文杰疯狂的看着神君临，“我不信，你说的话，我一个字都不会相信，我恨他，我恨了他一千年。”

“你信不信不重要，不过先祖手札我可以送给你！”

“我才不要他的东西！”王文杰看着神君临，突然笑了：“我恨他，也恨你们，你们就陪我一起死吧，我杀不了你们，那就换一个。”恨了千年，坚持了千年，事实真相究竟如何王文杰不在乎了，他早已疯魔。

“吾主，这是属下能为您做的最后一件事，献于魔主，他将是最完美的魔体。”王文杰说完便满意的闭上眼，身体化为万千黑丝，缠绕在苏慕身上。

“千结！”神九黎他们靠近不得，苏慕挣脱不开，魔气太强大。

苏慕额间的凰羽闪耀着金光，全力抵制浓郁的魔气侵入苏慕身体，苏慕的身体仿佛变成了凰羽和魔气的战场，它们都在努力的扩张和守卫自己的势力范围，而凰羽，明显呈弱势。

“小九。”神君临拉住不管不顾上前的神九黎，再这么下去，别说苏慕的身体承受不住，神九黎也会因为他的横冲直撞而被魔气侵体，神家血脉入魔，才是真正的灾难，神九黎必须冷静。

对视一眼，神家三姐弟便不需要多余的言语，神悦和神九黎分左右站在神君临身侧，把自己身上的灵力都传到神君临身上，神君临集三人之力帮助苏慕一起抵制魔气侵入。

瞬间风起云涌天地变色，铁松靠着古致远，神家的强悍，他们第一次有了直观的认知。

虽然王文杰千年的魔气被神家三姐弟逼的不得不从苏慕身体里退出，可是苏慕本来就有心魔，王文杰的魔气还是激化了苏慕的心魔。

三人收手，苏慕的身体也软了下来，古致远想顺手接住苏慕的，只是他的手刚伸出，苏慕就已经被神九黎捞进了臂弯中。

“千结，你怎么样？”神九黎担忧的看着苏慕额间的凰羽，本来是金色的，现在金色的凰羽里面却有若隐若现的黑丝游动，若不是神九黎太看重苏慕，也不会注意到的。

“有些累。”像是证明自己真的累一样，苏慕开口都是有气无力的，人软软的倒在神九黎身上，眼睛也是半睁的。

“那你睡会，我会一直守着你的。”神九黎揽着苏慕肩膀的手上青筋浮现，但是他没有把力道传给苏慕，神九黎此时的心情，只要他自己知道。

“好。”苏慕是闭着眼睛昏昏沉沉中吐出的这个字。

“小九，先带千结回去。”神悦也担忧的看着苏慕。

神九黎直接把昏睡的苏慕拦腰抱起，走在众人前面进了神家。

“九哥哥你回……来了，这个坏……人受伤了吗？”奉神九黎命令留守神家，保护苏合的花耗子看见神九黎激动的四脚并用爬上神九黎的肩头，本来它还想跟神九黎说，它把苏合保护的很好，是不是很厉害，可是神九黎的脸色却很难看，还抱着苏慕，花耗子一直都知道它的九哥哥喜欢苏慕多过它，本来想叫苏慕“坏蛋”的，求生欲强的花耗子赶紧改口。

“舅舅。”苏合也看着苏慕，“小叔叔，怎么了？”

“你小叔叔太累，睡着了。阿合，你先跟花花去找娘亲和大舅舅好不好，舅舅送你小叔叔去休息。”神九黎尽量笑的温和，怕自己眼中暗藏的暴戾吓到苏合。

“好，舅舅和小叔叔睡觉。”苏合开心的把花耗子从神九黎肩头抱走了。

神悦和神君临带着方肃方凯去看方妍，铁松和古致远也跟着一起进了神家，只是铁松拉着古致远刻意慢下脚步，没一会两人就被他们远远落在了后面。

“阿松，你拉着我做什么？”古致远看着神神秘秘的铁松问道，在神家，还是不要乱跑的好。

“阿鸣，那个大小姐，你认识吗？就是长的特别美，一身红裙，还拿着惊鸿的神家大小姐。”铁松还望着神悦的背影。

“有所耳闻。”古致远答道。

“是个姑娘吧？不是男扮女装的吧？”铁松又不放心的追问了一句，神家的人长的都太有迷惑性了，想到当初自己把神九黎当成女扮男装的姑娘家，铁松都想自戳双目，他怕再看错一次，铁若兰肯定会把他眼珠子抠出来的。

“神家大小姐自然是姑娘了，是神君和九爷的亲姐姐。”古家消息都够闭塞的了，但是关于低调的神悦古致远也听说过，铁家是完全与世隔绝了吗？一点都没听说过？

想当初铁松把神九黎当成姑娘家，古致远又了然，铁家确实与世隔绝，要不然怎么会连高调如斯的神家小九爷都没听过。

“那就好，那我就放心了。”铁松拍拍心口美满的笑了，古致远不解，放心？放心什么？

可是话还没问出口，古致远就被铁松拉着去追前面的他们了。

“妍妍在里面。”神悦和神君临停在门口，让出位置给方肃和方凯。

方肃颤抖着手推开门，他的女儿，前一刻还气的他跳脚的女儿，只不过又溜出去玩了一阵，为什么就是天人永隔了？

神悦和神君临都没有跟着进去，他们在门外默默站着，还能听到方肃压抑的哭声。

“阿炎。”神悦哑着声音叫了一声，神君临看向神悦，神悦却没有再说话。他知道神悦的意思，可是，只怕神九黎不会同意的，哪怕这个人是方妍。

铁松看着神悦心伤的样子，眼眸间的沉痛能把人的心都揉碎了，铁松默默站到了神悦身后。

“娘！大舅舅。”苏合抱着花耗子推开铁松，站在神悦身边，开心的笑着。

“娘怎么哭了？”苏合伸手笨拙的擦掉神悦脸上的的泪珠。

“娘？”被推开的铁松看着把他扒拉开的，那么大的一个人，管神悦叫娘，风中凌乱了，不可置信的看着神悦，开玩笑的吧？神悦看起来明明就跟铁若兰差不多大啊。

“阿娘没事。”神悦温柔的抚着苏合的头。

“抱抱！”苏合双手抱上神悦的腰，把自己的头埋在神悦的颈窝处蹭了蹭，“小舅舅说，娘亲不开心就让阿合抱抱，娘亲就会高兴，娘亲现在高兴了吗？”

“高兴了，谢谢阿合。”神悦笑着说，苏合也笑了，来到神君临面前，“抱抱，大舅舅。”

神君临还没拒绝，就被他的大外甥苏合抱了个满怀，神君临还没怎么嫌弃呢，苏合先嫌弃的松开了神君临，“小舅舅说的对，大舅舅不香，阿娘香香。”说完又跑到了神悦身边，赖着神悦。

铁松看着他们，难以置信的问：“他怎么叫你‘娘’？”

“我儿子，自然叫我娘，有何不妥吗？”神悦看着铁松。

铁松感觉自己的心碎成了渣渣。

神九黎把苏慕小心的放在榻上守了一会，苏慕没有再醒过来，神君临还吩咐了人来叫神九黎去方妍那边，神九黎又给苏慕扯平了被角，不管苏慕听不听得到，神九黎还是说：“千结，我先去看妍妍，很快就回来。”

神九黎前脚刚离开，苏慕额间凰羽中的黑丝便快速游动，苏慕的眉头紧皱，本就一根若隐若现的黑丝变成了两条，颜色也深了两分，苏慕的眉头皱的更紧，神九黎的话他听到了，而且还不停的在他耳边响起：“我去看妍妍。”不仅如此，苏慕还看到了狼狈的方妍，方妍无助的哭着，喊着“九哥哥救我，炎哥哥，我害怕。九哥哥，炎哥哥……”苏慕想去拉方妍一把，可是他被困住，动弹不得，眼睁睁的看着方妍眼中的希望变成绝望。

“长姐，哥。”神九黎看着守在门外的神悦和神君临，神君临也看向神九黎，他已经知道神九黎的心意，所以不知道该怎么开口。

“妍妍……”

“她父亲和堂兄在里面，我们等下再进去。”神悦看着神九黎，说道：“小九，长姐有话跟你说。”

“长姐请说。”

“小九，你和妍妍成婚。”神悦命令。

神九黎不可置信的看着神悦，“长姐，你说什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419478"  chaptername="第48章魔主">加入书签</a>
</div>
