    宋征几个非常小心，彼此呼应，无论是谁遇险，其余几个人立刻从旁边牵制营救。

    毁灭邪魔咆哮震天，厮杀了一个时辰，却连一个对手也没能杀死。它本性狡诈，立刻从暴怒之中冷静下来，它猜到这些人类恐怕另有阴谋。

    它很快就发现了，一切就在刚才那个狡猾的人类那一句：本魔王在此世间，必被天条限制。

    而这种限制并不是一次性的，天条运转，这种限制也在不断收紧。

    若是没有活人血肉的补充，自己在这个世间停留的时间越长，这种限制越强大。

    它呵呵呵的冷笑了，它感受了一下，这种不断增强的限制十分缓慢，想要让自己在这样的限制下进一步变弱，至少也需要几十个时辰。这世间，足够自己将他们杀死十次了。

    可是宋征的计划又岂会这么简单？

    他打开了自己的小洞天世界，喝了一声：“干活了！”

    小虫咚一声摔落下来，它五百丈的身躯，比毁灭邪魔还要巨大，看上极具威慑力。毁灭邪魔也小心谨慎的观察了一下，随即哂笑：三阶灵兽，也不过是给本魔王增加一道美食罢了。

    小虫感受到了蔑视，在小洞天世界中当惯了大魔王的它忍不了这个，嘶吼着冲了上去。有这样巨力庞然的战兽顶在前面，巅峰老祖们立刻轻松了很多，至少避免了被毁灭邪魔直接攻击。

    毁灭邪魔一个狞笑，抬起巨大的利爪来，要给这愚蠢的畜生一个难忘的教训。

    但是忽然它感觉到了一种特殊的力量，凌空降落下来，硬生生将它的实力又压低了一个层次。

    “嗯？”它一阵奇怪，看到宋征的小洞天世界中，一头真龙张牙舞爪降落了下来。不远处就是太极湖，龙脉之力徐徐渡来，和真龙之间彼此呼应，有了玄妙莫名的联系。

    毁灭邪魔感受到压制，正是龙脉之力的作用。

    它一时不查，被小虫扑将上来，两个一同滚倒，庞然大物的碰撞，轰轰隆隆的一路碾压过去，两个都有些晕头转向。

    毁灭邪魔的力量毕竟要强很多，它一挺身站了起来，凶狠的盯着还有些晕眩的小虫正要下手，忽然从一旁冲来一头三百丈的虬虺，毫不客气的一口咬在了毁灭邪魔的身上，将满身的毒素一股脑的注了进去。

    但是最先发出惨叫的却不是毁灭邪魔，而是鸠龙。

    毁灭邪魔身上那种火焰让他痛苦不堪，翻身退了回去，但那火焰却始终无法熄灭。小爬从一边不紧不慢的上来，张口喷出一片特殊的雨水，火焰噗[笔趣阁 www.biquger.vip]噗噗的熄灭了。

    毁灭邪魔摇晃了一下，虬虺一族的剧毒对它来说也不好受，但它仍旧撑得住。它眼神中带上了几份慎重，再加上这三头畜牲，和渺小的人族互相补充，战斗就不像之前那样轻松了。

    但获胜的，必定还是本魔王。

    它在冷笑之中用力一跺脚，轰隆隆……

    毁灭的力量爆发，大地变得松动，从地下涌出成片的岩浆，很快整个虚空封锁的范围内，都化作了一片岩浆大海。

    它站在岩浆熊熊的火焰中，看到两头畜生很费力气的施展并不熟练的神通升上半空，而那一条真龙，竟然被削去了飞遁的神通，只能由那个狡猾的人类带着在半空中。

    它不禁笑了，胜利必将属于魔王！

    它改变了策略，稳扎稳打。小虫三个再也难以威胁到它，两个时辰之后，三头战兽已经伤痕累累，但是战兽的凶悍之气也激发出来，不顾身上的伤势，纠缠着毁灭邪魔不停的厮杀着。

    宋征等巅峰老祖在外围，各种攻击轮番落下，虚空封锁范围内，灵光元能不断爆发，每一击都能够毁灭一座小城。

    毁灭邪魔也渐渐失去了信心，哪怕它杀死了三头战兽，还要面对一群强大的人类。

    天条的压制比它预想来的更快，七八个时辰过去了，已经愈发明显。它现在想的，已经不是要肆虐这个世界，而是怎么活着回到毁灭魔界。

    它的余光扫向了一旁的狂魔，这是现成的力量补充。它忽然朝后退去，身躯贴向了狂魔，手爪一伸刺入了狂魔身体内，狂魔百丈身躯以肉眼可见的速度缩小下去。

    忽然它看到一团黑影朝自己扑了过来。它眉头一皱，还没弄明白到底是什么东西，就见宋征把脚一跺，轰……太古灭雷发动，霎时间它的阴神摇晃，黑影趁虚而入。

    “吼——”

    它一声痛苦的咆哮，用力抓住了自己的脑袋，那黑影从狂魔体内而来，顺着它吸取狂魔力量的通道，几乎没有遇到什么阻拦，就直入它的阴神当中。

    大噬灭天阴神一旦被释放出来，就拥有着匪夷所思的能力，它先是趁其不备，一口从毁灭邪魔的阴神上咬下来一口，然后又整个黏上去，不停的吞噬对方阴神的力量。

    毁灭狂魔并不擅长阴神战斗，它的力量充满了毁灭和狂暴的气息，对于阴神一向是置于身体的最深处加以保护。

    但是现在，阴神被对手袭击，它缺少阴神战斗手段的缺点暴露出来，对抗和挣扎显得有些无力——宋征看到这里，终于稍稍松了一口气，自己的判断到现在都是正确的。

    首先，他其实在倚红楼的时候，就已经看出来，毁灭邪魔是在用狂魔打通虚空通道。当时他以阴神视野看到了毁灭魔界中的邪魔，但并没有看到落在狂魔身上的那些攻击落入毁灭魔界。

    力量不可能凭空消失，毁灭邪魔也不可能将攻击引导过去之后，自身来承受。

    宋征原本以为，自己会在毁灭魔界看到那些攻击想流星一样不断地从天空中砸落进岩浆火海——但这样的场景并没有出现，那么这些攻击哪里去了？

    必定是落在了虚空通道上。

    其次，毁灭邪魔力量强大，神通诡异，无论是什么样的生灵，哪怕是神明，精力也是有限的，不可能所有的东西都擅长。

    毁灭邪魔的长处在于身躯和神通，那么阴神很可能会是它的短处。

    只不过即便是相对来说较弱的阴神，单凭宋征现在的手段，也不容易攻陷，所以宋征需要大噬灭天阴神！

    而一旦将大噬灭天阴神释放出来，并且还让它吞噬了毁灭狂魔的阴神，能够再制住它，宋征殊无把握。

    这是他做出的艰难选择：他不愿意就这样牺牲李三眼，他想把李三眼活着救回来！但他推演了很多次，几乎一切办法都无法成功，因为李三眼已经被毁灭邪魔彻底控制。

    他只有一个选择，永绝后患的将毁灭邪魔引过来，借助天条的压制，诛杀邪魔！

    邪魔死后，对于李三眼的控制消失，他才有希望将自己的手下救回来。

    他在之前和狂魔战斗的时候，已经将生死分神藏在一道攻击之中，打入了狂魔体内埋藏在一道伤口中。狂魔已经没有理智，对这种小手段毫无所觉。

    班公燮等人并不知道宋征究竟用处了什么样的神通，只看到毁灭邪魔忽然痛苦不堪，他们大为振奋，一起喝彩：“宋大人好手段！”

    这一头毁灭邪魔等级极高，虽然力量上仍旧逊色于镇国强者，但这是异世界的生灵，身躯处处是宝，都是世间罕见的宝材。

    林震古在高处笑喊道：“大人，杀了这魔王，您可得让老夫先挑选。”

    宋征抿着嘴唇点了点头算是回答，现在是关键时刻，他的全部注意力几乎都在毁灭邪魔身上。

    为了帮助大噬灭天阴神，他再次跺脚，太古灭雷轰隆隆的冲击而出，直中毁灭邪魔的阴神。

    这一次，毁灭邪魔身外保护罩一样的那种火焰混乱了起来，显然毁灭邪魔已经遭到了重创，无力维持自身的这种保护了。

    宋征眼中精光大放，虚空神镇高高升起，查看阴神战斗的情况。

    毁灭邪魔的阴神极为庞大，大噬灭天阴神体积不到它的一成大小。但毁灭邪魔的阴神就像是一个虚胖的中年人，行动缓慢，脚步迟缓。它只能简单的挥拳殴打，而它对面的大噬灭天阴神，则像是一名藏在黑暗中的刺客，敏捷、迅猛、致命！每击必中，从毁灭邪魔的阴神上撕下去一大块，然后迅速退去，躲开对方的反击，将战利品塞进口中大嚼起来。

    宋征已经不担心大噬灭天阴神能否战胜毁灭邪魔了，毁灭邪魔之前消耗太大，再加上天条的压制，已经必死无疑。

    但是接下来，自己能否继续压制住大噬灭天阴神，才是这一次计划能否成功的真正关键。

    宋征不再以太古灭雷相助，不能让大噬灭天阴神赢得太轻松。

    漫长的战斗中，大噬灭天阴神也不能保证每一次都全身而退，有三次都被毁灭邪魔的阴神一拳击中。

    这种攻击相比于隐身法门，比如宋征的太古灭雷来说，战斗效率低的可怕，但毁灭邪魔的确强大，简简单单的一拳将大噬灭天阴神打出去几百丈，身上黑芒涣散，显然伤势不轻。

