    感谢灵？珂、皑=皑 同学的打赏和れい、烨羽洛枫、小小雀、嚥萳飛、天薰、水云冰天、wenzhouzzp、败金小仙、宅女郎、企鹅将、想飞的爱哭鱼、kkecho同学的粉票

    *************************************************

    五指一一合开，指尖绿色的荧光在提醒着众人这并非普通的手法。

    燕锦儿布阵用的手法，在座三人皆不是第一次看到，是以并不算得惊讶，再联想平日里燕锦儿对她的处处偏帮，似乎也能想清楚大概的缘由。

    然而这一指却并未指向阵盘、阵旗、阵珠之类的事物，而是穿石而过，一指指向东面石坡，一指指向西面树林，一指指向南面黑土，一指指向北面源头。东南西北四向，如此恢宏的自然之景，灵气聚线，如今却被这一条细入牛毛，灵气聚成的细线尽数链接在她的掌中。

    一掌可握四方，将四方汇聚于掌中，单单观之，便可以想象这是何其耗费灵力的一道工程，难怪她要进阶，不过金丹后期所能承载的灵气，估计也当是她的极限了吧！

    虽然不过一个小小的石室，然而于石室之内，掌控四方之景，即使看不到外头，但单单想象便已足够惊人。

    众人却见灵气成线于她手中翻飞，路长生愣愣的看了一会儿，终于看出了其中的门道。他伸手指向葭葭的手。问一旁的路泽：“老祖宗。为何连真人的手从方才起便一直停于那个高度？可是有什么契机？”

    却见路泽目光看着葭葭不曾错开分毫，赞赏之情溢于言表：“平衡。她如此年纪能懂得这般借力打力，实属不易。”

    “平衡？”路长生闻之更是尴尬，“长生不通六艺之道，不太明白其中的意思。”

    路泽这厢沉默了许久，才缓缓开口，却是反问他：“长生，你能灵气为线。拉起一片树林么？”

    “恐怕是不能的。我并非体修，即使体修恐怕也没有这般的怪力吧！”即使在外，他路长生是人人见之欲行礼的元婴修士，然而在这里，在卫东与路泽面前，他却实实在在只是个再普通不过的小辈而已，是以便如小辈那般实话实说了。

    “她却做到了。”路泽伸手指向沉浸于自己的世界中恍然不觉的葭葭，“不仅如此，她还拉动了石坡、黑土、流水，用的便是借力打力。只为让四者处于一个平衡。本座猜想，她定然极为精通算术一道。这才找到了这么一个绝佳的平衡点，这平衡便是毫厘也不得差之。”

    “原来如此。”路长生恍然大悟，开始回想葭葭方才的话，却在此时突然大惊失色，再次转向路泽，“老祖宗，不对啊，方才连真人说的树林、石坡、黑土、流水，对应的是木、金、土、水四行，那第五行火在何处？”

    “火么？”却见路泽忽地摇头轻笑，似是自嘲，“本座得上天眷顾，拥通析眼，是以才看清楚了万物的本质。自然往往是玄妙的，这一片终年积雪，想来初时任谁也不会想到脚下有一大片地火吧！”

    “原来火在这里。”路长生更是感慨不已，“如此玄妙，竟也让连真人发现了，她观察力之敏锐当真叫长生自愧不如啊！”

    “没有通析眼便是卫东都发现不了，更何况是她？”不成想，路泽却轻笑着摇了摇头，眼底闪过一丝促狭，“是她方才动用指方镜之时看到的。”路泽说着，伸手指向葭葭的小指，“小指之上不是还有一条线么？那便是连接地火的。”

    “原来如此，”路长生深吸了一口气，忽地似是想到了什么一般，轻笑了起来，“吴遗策那老儿整日在咱们崔真人面前说连真人的好，但凡高人总不喜欢如连真人这般高调的。原先长生也是存疑的，如今看来，连真人确实不错，当真叫路某大为改观。”

    “那些神乎其神的传言，确实会引起老人家的不满，”路泽啧了啧嘴，接口道，似乎自动将自己排出了老人家这个行列之外了。

    但见她五指纷飞，呼吸平稳不乱，快到只余残影片片。然而光想想，要将五行之物以始终平衡的姿态结阵，那当是何等困难，可是她新来却偏偏让旁人只余赏心悦目。

    “我等多数情况之下看到的是阵法师的布阵手法，但是她似乎更高一筹。虽说没有明确的定义，却能让人明显的察觉到其中的不同。”路长生一早便没了害怕的感觉，因周围有卫东的赤雷符在手，这些兽手虽然力量非比寻常，然而或许是镇压许久的关系，行动缓慢。当然，若是行动快的话，葭葭根本不可能有机会布阵。他们一早便已丧命于此了。

    或许是这高人一筹的布阵手法让他不再害怕，他转而双目眨也不眨的盯着葭葭，开始与路泽讨论了起来。

    “其实是有定义的。不过这种情况是极少出现的，就连本座活了千年，观之修仙六艺至这种级别的却也是屈指可数，说是百年难得一见都不为过。一般阵法师布的叫作阵法，她布的却叫作阵道。这就是道与法的差别。”路泽现下倒是不吝啬通析眼，尽数落在葭葭一双手之上，“本座应当早该发现的，她现在正在行前人未行之事，无意之间，已然打开了那扇阵道的大门。她的前景当真大好，”路泽说到这里，眼珠转了转，转向背着祝良的肉身看着葭葭的卫东取笑了起来，“卫东，你莫要随便得罪人，小心她将来给你好看。莫欺少年穷就是这个道理。”

    原本以为卫东不会理会他，却见此时卫东突然抬头，面无表情的向着路泽与路长生二人看了过来，“我得罪都得罪了，你说如何是好吧？”

    路泽不料他如此无赖的反应，面色尴尬的回过头去，捂着鼻子道：“那本座就不知道了，你自求多福吧！”

    “对昆仑来说，有此后辈算得一大幸事。”却见卫东变脸极快，已然换上了一副深思之色，“然而对她来讲，在阵法与阵道之间如何选择，想来傻子也知道。只是一旦选择了阵道，便是要走一条前人未曾走过之路。虽可名留青史，但在探索之上，恐怕所要耗费的心血不是寻常阵法师所能比拟的。因为无人能够告诉她如何去走，一切唯有靠她自己摸索，这条路艰辛之程度远非常人所能想象。”

    “你说的不错，”路泽摇头，“修真者面临的困难岂是凡人所能想象的。对了，卫东，你说将修仙六艺抑或其他外道尽数算在其中，摸索出‘道’这个门槛的，放眼天下，活着的有几人？”

    “这话应当我问你才对。”似乎是因为发觉了眼前的女修摸到了阵道的门槛，其余三人几乎同时轻松不少，心里更有了几分底气。卫东便是如此，他白了一眼路泽，“整个世间，你看的总要比我卫东明白不少的。她算一个，无我道的归真子也算一个，那位隐世了几百年的炼丹高手吴真人算一个，只是不知道坐化了没有。你我都是新进的藏神，是以见过的高人并不多，小辈里头，就我卫东所见，大约就她与归真子两人。”

    “阵道，丹道，无我道都已寻出来了，至于其他的，”路泽微微摇头，“闻名天下的炼器大师水月先生人称鬼斧神工，然而就我路泽所见，他攀上的到底不过是法的巅峰，寻前人之迹而已。道那一层，他始终没有觉悟，路某自开通析眼以来，多数时间都是与你一道厮混，见过的小辈都算不得多，更何况是这等小辈使出修仙六艺的场景呢？除了她与归真子两人，路某却也暂时未发现其他人。至少现今名动天下的各道大师，如吴遗策、燕锦儿之流那都叫法，不是道。”

    待看到卫东挪揄的脸色，路泽忙又解释了起来：“我蜀山多是剑修，习修仙六艺之人少之又少，暂且未发现有甚好奇怪的。倒是你昆仑剑修虽然不少，可杂修的数量比起我昆仑却是多太多了。至今只看到一个摸到阵道门槛的，你好意思来我面前唧唧歪歪么？”

    说话间，却见葭葭手中动作渐渐慢了下来，铺天盖地的灵气已然充满了整座洞府，却见此时，葭葭突然出口咬向自己的五指，她咬的地方极为特殊，正是五指之上连通主心脉的附脉。

    蕴含补天劫手之能的青紫色火焰瞬间出现在了五指之上，却见她猛地一掌击在了地上。刹那间，仿若星辰倒转，凤谣小镇上空群星璀璨，几乎以一种杂乱无章的态势于夜空之中游走，星际轨道交相辉映，仿若天公自然催生出的礼花，美到不可直视。

    “成败在此一举。”石室之内天翻地覆，四人几乎是出于一种本能，靠在了一起，只等这一片乾坤变动的终结。(未完待续。。)