    “啊！啊！啊！”森林里传来一阵阵惨叫。

    从来没有用过人肉沙包练过拳的埃里克，长长舒了一口气。

    “积累的（压力）都释放了，真痛快，你们要不要试试？”

    【达成隐藏成就“殴打国王者”成就，成就点2点】

    赤瞳和喀戎纷纷摇头示意不用。

    “我局…局不会仿古你的！”（我绝不会放过你们的）满头是包，浑身肿青是伤的瓦波尔，口齿不清的表示要报仇。

    “是是是，等以后再见面的时候，哼哼~”埃里克才不在意一个龙套混蛋的记恨，现在不杀也是为了不让自己自己太早被海军本部注意，杀加盟国和打加盟国的追捕力度肯定不一样，以后再碰到还能放跑你这种天生的人渣？

    “你们还是赶紧离开这里吧！可能已经有人报告给海军，说不定海军就在来的路上了。”多尔顿果然善良，但您现在可是在资敌啊伙计！

    “嗯嗯，我们现在马上离开！”拿到目标物品，准备三十六计走为上计。

    ……

    原路返回的路上，又暴打了一顿兔子们。

    “下一个目的地就是加雅岛了。”重新回到船上的埃里克，定下下一个目的地，丝毫不担心记录指针没有存满磁力，有杰克船长的罗盘就是那么任性。

    “海军来了！”拥有千里眼的喀戎还没等埃里克上瞭望塔观察，就报告海军到来的信息。

    “来的好快！周围有支部吗？”埃里克很吃惊，毕竟海上的大部分都是风帆战列舰，航速也就九节左右，而且海军军舰画的个个都是圆胖子，长宽比例2比1，最多3比1，不能在多了。海军还没开发出有明轮的军舰，而发明明轮也是为了穿越无风带，在有风的时候也不会使用。

    但是海军偏偏出现在这里，也可能是正好路过，结果接到海贼入侵的报告，就过来了。

    而自己的单桅帆船上没有火炮，就算有也不会和军舰对拼，这下就只能逃跑。

    还好距离尚远，海军前面的单座三炮管的大型火炮也因距离不够打不着，要不然就只能光挨打不能还手了。

    “喀戎，能将海军军舰上的横帆杆射断吗？”正忙于收锚的埃里克冷不丁的问了一句，毕竟某白毛红衣弓箭手能从市中心，一箭命中郊外的两米高巨汉，身为射手座的喀戎不应该做不到。

    “可以。”正在放帆的喀戎冷静的回答。

    “……请以后根据你的判断自行选择正确的行动，喀戎老师。我的历练经验尚且不足，如果可以请多多教导我时机的选择、事件的处理方法。”

    “当然，船长。”

    【叮……喀戎的好感度上升，羁绊等级从3（信任好友）上升到4（莫逆之交），获得羁绊点3点】

    ‘您到底是有多喜欢教导学生啊，喀戎老师。’一开始难以提升好感度，结果后来好感度提升越来越快。

    还是因为信任是相互的，能够信任伙伴的船长才是众人认可的领袖。

    “多亏了船长，我才能抵达这巅峰。射击！”伴随着喀戎语落，手中的箭矢划过长空，如同画匠画出的最笔直的线。

    埃里克看向喀戎的面板：

    【弓箭：七星】

    【综合战力：六星半】（因羁绊等级提升，属性全部解锁）

    终于全部解锁了。

    “不对，喀戎老师，我们现在正在前往巅峰的路上！”

    轰！

    这艘军舰上的最高指挥官，只是一个上校，根本来不及反应，最大的那个横帆被懒腰打断，落在甲板上，船上混乱一片。

    “漂亮！我们赶紧走！”因失去最大的横帆军舰，航速是追不上小船的，逃脱海军追捕是迟早的事情。

    “G10支部！G10支部！我们被袭击……袭击者？他们没有竖起海贼旗帜，不清楚袭击者的样貌姓名！但是我们接到铁桶国国王的报案！三位袭击者，痛打了铁桶国国王并击杀了几个守卫队队员，根据情报显示是袭击过东海第16支部的达伦·埃里克一伙！我们在火炮射程之外的地方被一箭射断横杆！”军舰上的联络员赶紧联系最近的海军支部，并报告敌人情报，希望能够得到支援。

    “在磁鼓岛附近海域！是……是……正在向东航行！”

    “支部命令！尽量跟上那艘船，将实时位置报告给来支援的舰队！鬼蜘蛛少将带队！”

    能远距离狙击到火炮打不到的地方，就不可能只派遣一艘军舰进行追捕，海军里的长官可不都是傻瓜。

    “还拼命跟在我们后面，他们这是要干什么？”埃里克对后面穷追不舍的海军军舰很无语，追又追不上，浪费我召唤新同伴的时间。

    “而且我们的位置可能会被他们报告给友军，这个可能非常大。”拥有很多知识、智慧也拔群的喀戎猜出了海军的用意。

    “打掉他们剩下的桅杆！”埃里克急了，明明就是一个小帆船，至于一艘不够，还另派军舰来吗？

    两支箭矢飞去，已经失去一部分动力的军舰被射断桅杆，然后迅速被甩开，脱离了视线。

    “船长，告诉你一件不好的消息。”喀戎又发挥出他的千里眼。

    “啊，是海军支援吧。”早就被打了预防针的埃里克智商回线。

    “嗯，右前方有三艘军舰，带队的看样子很厉害呢。”喀戎的报告虽然让埃里克心中一惊，但是喀戎的语气又很轻松。

    ‘这么说来对我们没有危险吧。’埃里克放下心。

    “先将他们的桅杆全打断，让他们丧失动力！”埃里克赶紧下令，毕竟海军的火炮不弱，万一被饱和式炮火洗礼，自己这艘小船可受不了。

    “了解。”严格执行船长命令，喀戎放出了十几箭用霸气缠绕的箭矢，但是没有像之前预想到的一样，三艘船的桅杆都被打断。被打断桅杆的只有旁边的两艘军舰，射向最中间那艘船的箭矢被船上的将官全部打落！

    “这招如何？”似是对着对面的对手说话，喀戎将弓朝上方发射弓箭，直射被挡住了，那抛射又如何？这次拉动弓弦，远比之前发射的多，数十支箭矢飞速上升，消失在视野上，又从天空中急速下落。

    鬼蜘蛛的头发舞动，形成六条手臂，每条手臂有三只手指的奇怪造型，抓着其余六把剑，进行八刀流剑舞，将上方舞的密不通风，将一只只飞向前两桅船帆的箭支打落，但是只有一支箭隐藏在外，目标与其他的箭支目标不一，而是瞄准了最后的一个桅杆。

    咔！距离过远，来不及挡下的鬼蜘蛛沉默的看着正在倒下的后桅杆，这一次交锋，是他输了。

    由上一艘军舰报告，是一个三人团队的超小型海贼团，最高悬赏2500万，而这一手超远箭术一亮相，悬赏金起码过亿。如果不拉近距离，只能远程挨打，不能还手，对于进攻性十足的鬼蜘蛛很窝火。

    被打坏一个桅杆的军舰只会因为动力减少，而被他们越拉越远，只能利用月步迅速靠近他们了。

    打定主意的鬼蜘蛛，遂使用月步进行赶路，越过这超过海军火炮射程的海面。

    再此期间，喀戎不仅将中间的军舰桅杆全部射断，还朝鬼蜘蛛射了不少箭矢，但都被鬼蜘蛛的八把刀给挡下。

    “咚”鬼蜘蛛落在埃里克船上时，喘息声已经比较粗重，毕竟那么长的海面一直用月步赶路，还应付着对面射来的大量箭矢，消耗了不少体力。

    “鬼蜘蛛！”埃里克大吃一惊，毕竟鬼蜘蛛在顶上战争也漏过不少次脸。

