
相似的问答，何太平想起了几个时辰前，自己找到那位卫六小姐时问的话。

“这该如何是好啊？”彼时的他急的团团转。

那位卫六小姐不慌不忙的抿了一口黄酒，还递了过来：“何大人你要尝尝么？”

何太平现在只觉慎得慌，连连摇头。

那位卫六小姐只是轻笑了一声：“何大人，荆云的酒席你去吃了么？”

“不曾。”乔环跟程厉胜斗的那么厉害，荆云会请他除非傻了。

“那有什么好怕的，又不用你还礼。”那位卫六小姐拍了拍手，“徐长山大人自是不用丁忧了，还是太子太傅，至于荆少师，陛下还不曾下旨意，这有什么错的。”

他确实不曾去吃荆云的酒席，不用他还礼。何太平脑袋一懵，一瞬间生出了一种卫六小姐说的话当真好有道理，他竟然无言以对的感觉。

“可是……”

“可是什么？难不成荆云还要去把徐老太爷重新弄进棺材里不成？徐长山先生可不是吃素的，我也不会让他动手害了我救活的人，徐老太爷至少还能享五年清福！”那位卫六小姐满不在乎的用湿帕子擦去了脸上的易容之物，“放心，荆少师眼下最恨的绝对不会是你，也不是乔相，更不是江将军。”

“那会是谁？”

“大儒徐长山先生。”

“他与徐先生无冤无仇，为何要怨？”何太平不解，荆云不会这么犯傻吧！

“怎么不怨，本是囊中之物，又失之交臂。”那位卫六小姐手下极快的挽了个发髻，“很多时候，人的怨恨就是这么起的，却忘了有些东西本就不是他的东西，本就是别人的东西，更何况酒席都办了，荆少师的脸面丢的如此之大，那些被他请去吃酒席的人，他也怨，你没去是对的。”

他不是不去，而是荆云根本就不会请他好么？何太平腹诽。

“人啊本来就是贪心不足的。”那位卫六小姐摇了摇头，似是感慨，“放心，徐长山先生可不是他想动就动的了的，如此一来，荆云对上了徐长山，荆少师本是程厉盛的弟子，徐长山先生必然会对程厉盛一脉的人厌恶不已。”

“将徐长山先生送来可算得上是我投诚的一份大礼？是不是很大方？不必谢我！”那位卫六小姐拍了拍他的肩膀，下了马车。

于是几乎是鬼使神差的，何太平脱口而出：“江将军何恼之有？你又不曾去吃荆云的酒席，自是不用你还礼了。”

齐修明轻笑了起来，乔环脸上也带了几分笑意：“太平，何处学来的混话？”

“卫六小姐。”何太平说道，脸上还有些不敢置信，“还不曾同老师说，卫六小姐就是七安先生。”

“什么？”乔环惊了一惊，随即抚掌大笑，张家出事之后，他好久没这么畅快的笑过了：“好，好，好，想不到卫家还有这么个晚生后辈！好啊，若非还有一个半月她便要参加钦天监考试了，老夫当真现在就想看一看这小辈究竟何等模样。”

“届时还望乔大人引荐。”齐修明双眼发亮，“这一招下来，细细一想，徐长山先生就算仍要保持中立，有些时候怕是也会偏向我等。卫六小姐当真是巾帼不让须眉，奇女子也，徐先生这样的大礼，不是谁都送的出的。”说罢，似乎是想起了什么，又有些失落，“若是那位小姐还在，指不定也是个如卫六小姐这样的女孩子。”

他说的是谁乔环、何太平还有江寒都知道，张家那位明珠儿小姐，想起张家举族被灭，喜悦淡了不少。

齐修明出身贫寒，家中唯有母亲与幼妹，那一年，他带着举家的积蓄进京赶考，母亲与幼妹将家中最后的存粮给了他，自己寄身京郊，若非那位出身百年世族的小小姐，他的母亲与幼妹已经饿死街头了。

他还记得那位小小姐的模样，聪慧灵敏，小小年纪知书达理却又狡黠灵动，站在破庙之中安抚众人，一个出身百年世族的女孩子脸上没有半点不耐，破庙火起，混乱不安时，那位小小姐爬到高处，登高一呼，小大人一般指挥着众人的离开，自己走在最后。一个五岁的孩子，他从未见过这样的孩子，不由增了不少期许，也不知道她长大后会是什么样子的，一定是众人交口称赞的世族小姐，豪门闺秀吧。即便后来他贵为天子门生，官途顺畅，却时常会想起那个小姑娘。熟想，满门覆灭的灾祸会流落到那位小小姐的头上，还来不及见到十年之后，年华初初长成的女孩子一眼，她便死了，那般突然，留给他的记忆似乎也定格在五岁那年的模样。从旁人的口中也曾听过她的动向，实际寺十年的求学，生于世族，长于江湖，这样的小姑娘怎么能不待绽放就消失呢？那样的惋惜，他齐修明还不及报这一饭之恩，相救之情，她便死了，死在最好的年华，死在还不曾盛开的时候。于是他主动入了这一场局，人说要知恩图报，你既已死，我便尽一点绵薄之力，帮一帮你们吧！

********

朝堂之上，几家欢喜几家愁。

民间谈资也是盛起的时候。

长安是大楚的国都，天子脚下，盛行过歌舞，盛行过狩猎，这些时日盛行的，却是祖祖辈辈皆是长安城民的普通百姓所不敢想象的，近些时日盛行的是诈尸。

诈尸，乍一听悚然听闻，但却不是没有，只是这五日之内，接连两回诈尸，那就有些吓人了。一位是如今中书令卫同知的母亲，据说人都躺到棺材里，穿上寿衣开始守灵了，谁知守灵守到后半夜，那位周老夫人突然坐了起来，可当真是吓死人了，若说前一位只是听说的，那么后一位便是众目睽睽之下了，谁人不知道文渊阁十儒之首的徐长山先生？这可是鼎鼎大名的大儒啊！据说徐长山先生的老父去世，他都上奏了要丁忧了，谁知道送葬途中，路遇一个阴阳先生，不但治好了被吓得丢了魂的徐先生的独子，更是一把把棺材里的徐安先生老父拉了出来，据说喝了几碗黄酒，那位老丈就回家去了呢！

这事可是众目睽睽之下发生的事情，若是不信，不但有人证，还有物证呢，据说那位阴阳先生借了城西张家绸缎庄的一把糯米洒在路上，滑倒了抬灵的人，又借了张家绸缎庄老板的黄酒煮了将人从阎王爷那里拉回来的呢！徐先生的大名谁人不知，其墨宝更是价值连城，与如今的国子监祭酒虞世基并称当世两大书画名家，救活了徐长山先生的老父之后，那位张家绸缎庄老板的店里挂着一幅匾额，就是徐先生亲题的字。

说到这位阴阳先生是何许人也，据说那是位风姿出众，极为年轻的阴阳先生，名唤七安先生，时常会出现在城西一家生煎包子摊上，一天只做一单生意，三十文钱，童叟无欺。

一天一单，听着似乎都排不到了，但还有个例外，那就是若是与那位七安先生有缘，他会主动替人相看，徐先生的老父就是他主动出手相救的。

路遇便是有缘，遇上我便是命不该绝！这是七安先生遇到徐先生老父时所说的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043048"  chaptername="第四十三章  有缘">加入书签</a>
</div>
