    

    徐老板的子女宫虽然黯淡无光，而且印堂处有斩子剑，但在他左眼子女宫的位置，有一个细小的颗粒。

    一般来说，男左女右，徐老板的左眼子女宫位置有细小颗粒，说明他的女人有胎儿正在孕育之中，而且这个胎儿还是一名男孩。

    但徐老板印堂处的斩子剑专克子女，如果不消除斩子剑的影响，这个胎儿终归是保不住的。

    当时姜林通过面相看出了徐老板这个人有问题，就暗自留了一手，并没有说出所有。

    珠宝首饰行业是一个资金流很大的行业，徐老板在这个行业中混迹了许多年，应该是见过大钱的人，只要他能收到李万年他爸发出的短信，肯定会有动静的。

    如果徐老板把传宗接代看的比那一百多万重要，那李万年家的一百多万货款，就还有机会追回。

    “小林，就这么发一条短信出去，能有用吗？”

    李万年他爸拿着手机，虽然把短信编辑好了，但在发出之前他还是有点儿不大放心的问着姜林道。

    “李叔，不管有没有用，你必须得把这条短信发出去。”

    “接下来，就看你的运气了！”

    姜林表现的很是淡定，对着李万年他爸道。

    而见此情形，李万年他妈就忍不住的吼起了李万年他爸。

    “李有财你这头猪，小林让你发短信你就发，你问什么问？”

    “我的货款要是追不回来，咱们这日子就没法过了！”

    李万年他妈的这几声河东狮吼，让李万年他爸浑身直哆嗦，急忙把短信发了出去。

    接下来，李万年一家三口和姜林就陷入了焦急而又漫长的等待之中。

    整整一个晚上，李万年他爸抽了四五包烟，被李万年他妈骂了一个晚上。

    如果徐老板从此失去了联系，恐怕李万年的父母都会崩溃掉！

    好在第二天早上八点多的时候，李万年他爸快要撑不住的崩溃了之时，他的手机铃声响了起来，一个被屏蔽了来电号码的电话打了进来。

    一般来说，水贝做珠宝首饰的这些人在中午十一点左右才会正常营业，早上八点多的时候，是很少有人打电话联系业务的。

    所以此刻当电话铃声响起之后，姜林基本上能断定，是徐老板打过来的电话。

    “李叔，快接电话。”

    李万年他爸看着手机有点发蒙，姜林急忙提醒着他道。

    在这种情况之下，李万年他妈和李万年全都一脸紧张，连大气都不敢出。

    接下来李万年他爸接通了电话。

    “喂！”

    在李万年他爸那沙哑而又无力的声音传了过去之后，就听见电话那头传来了徐老板的声音。

    “李老板，那位小姜同学和你在一起吗？”

    “请让他接一下电话。”

    听到果然是徐老板的声音，李万年他爸无比激动，姜林摆了摆手，让他什么都不要说，直接从他的手中拿过了手机。

    “徐老板，你好，我是姜林。”

    当姜林的声音传了过去之后，电话那头的徐老板却陷入了沉默之中，但他微弱的呼吸声却隔着手机能传过来，被姜林听入耳中。

    很显然，徐老板在做心理斗争，究竟是一百多万重要，还是传宗接代重要。

    如果真的和姜林说的一样，他会断子绝孙的话，那他骗再多的钱能有什么用？

    片刻之后，徐老板深吸了一口气问着道：“小姜同学，你真的能帮我保住我老婆怀着的这个孩子？”

    既然徐老板问出了这话，就说明他已经做出了决定。

    其实姜林并没有把握帮徐老板保住这个孩子，但为了帮李万年爸妈追回那一百多万货款，姜林只能表现出一副高深莫测胸有成竹的样子。

    “徐老板，你现在这个老婆，应该是你所有女人之中唯一一个能怀上孩子的吧？”

    姜林问着徐老板道。

    徐老板闻言沉默了片刻，随后答道：“是的，我前前后后离婚结婚总共四次，现在这个老婆是唯一一个怀孕了的。”

    听到徐老板这话，李万年父母就有点儿担心，既然徐老板的老婆已经怀孕了，那他还会受到姜林的掣肘吗？

    而姜林却很是淡定的道：“徐老板，你老婆虽然怀孕了，但你的面相是克子之相，如果不及时化解的话，你的这个孩子是百分之百的保不住的。”

    “在中午十二点之前，你要是把我李叔的货还回来，或者把货款给他，我就帮你保住这个孩子。”

    “但如果在中午十二点之前你不退货也不打钱，那我们就只能报警了！”

    “或许我李叔会损失一百多万，但你这辈子，就别指望能后继有人，有机会享受天伦之乐！”

    “我可以明确的告诉你，如果你老婆现在怀的这个孩子保住了，会是一个能为你传宗接代的男孩！”

    其实在他老婆怀孕之后，徐老带着他老婆做过好几次检查，医生告诉他说他老婆的各项指标都很差，这个孩子能保住的几率很低。

    正因为此，当听到姜林所说的话，徐老板忍不住的出声问道：“姜同学，你说的是真的吗？”

    “你真的能帮我保住这个孩子？我老婆她怀的是个男孩？”

    而姜林在这时振振有词的道：“徐老板，我们姜氏一族的人是从来不说假话的。”

    “我李叔他说的是真的，我确实是姜太公姜子牙的嫡系后代！”

    在姜林说出了这话之后，徐老板又陷入了沉默之中。

    大约过了两三分钟，只听见徐老板说道：“我待会儿会给李老板的账户先打二十万。”

    “等款到账之后我会指定一个地方，这个地方只能你一个人来。”

    “等我们两个见面之后，我必须确定你能帮我保住孩子，才会把李老板的货款打给他。”

    说完这话，徐老板直接挂了电话。

    大约过了十分钟左右，李万年他爸的银行账户果然有二十万进账。

    “小林，他真的转了二十万过来！”

    “真是太谢谢你了！”

    收到了二十万，李万年他爸的压力减少了一些，而就在李万年父母正向姜林表达着感谢之意时，徐老板发了一条短信过来。

    短信的内容是一个地址，这个地址在深市和惠州的交界处，是一个比较偏僻的地方。

    而且徐老板在短信中再一次强调，只能姜林一个人过去，绝不容许报警，绝不容许有其他人跟着。

    如果被他发现有任何异常举动，那剩下的货款就想都不用想了。

    李万年他爸看了短信内容，就担心起了姜林的安全问题。

    “小林，我觉的我们还是报警吧！”

    “如果万一你有个什么三长两短，我们没法向你家人交代啊！”

    在小心翼翼的看了一眼他老婆之后，李万年他爸说道。

    李万年他妈虽然急于收回货款，但这一次她却没有责骂李万年他爸。

    狠狠的瞪了李万年他爸一眼，李万年他妈对姜林柔声说道：“小林，你能帮我们追回二十万我们已经很感谢了，但你毕竟是一个孩子，让你一个人去那么偏僻的地方，去面对一个骗子，我们不能这么做！”

    “李有财这头猪他总算说对了一句话，你要是有个什么三长两短，我们没法向你爷爷奶奶交代！”

    姜林在这时什么话都没有说，默默的拿出了他爷爷留给他的六枚古钱，摇了几下之后撒在了李万年家档口的柜台上。

    在看到那六枚古钱所排出来的卦象之后，姜林忍不住的倒吸了一口冷气。

    “咝！”

    他这一次所摇出来的卦象，竟然是一个变卦，卦象显示吉中有凶，凶中却带吉。        

