    “出国的事就交给我去办吧，在出去之前我会保密计划的，不会让人盯上。”

    “好。交给你我放心。”

    交代完这些事情之后，江筱微微松了口气。

    “你先送老师回去，顺便去接上师母。还有，暂时先不要跟老何他们说了，在出去之前少一个人知道多一分安全。”

    “我知道。你去休息一会。”

    等到丁海景办了这些事情回来，安大姐才炖好了鸡汤准备离开。

    “小丁啊，汤我已经炖上了，晚上如果江小姐饿了，你给她盛一碗啊，锅里还热着包子，是我自己做的白菜猪肉包。”

    “好。”

    安大姐快要出门的时候，丁海景突然叫住了她。

    “安大姐，我有点事想请教一下你。”

    安大姐转了回来，“怎么了？”

    丁海景抿了抿唇，犹豫了片刻，才问道：“我想问一下，孕妇的情绪是不是很容易变化？”

    安大姐笑了起来，“看人吧，确实。怀了孩子啊，总是不一样的。”

    “那如果情绪很不好，应该怎么做？”

    安大姐愣了一下，倒是误会了。

    “江小姐脾气变坏了？是不是骂你们了？”

    丁海景：“......”

    “我觉得江小姐还是很好的，如果她真的是骂你们了，你们也不要跟她计较，可能是三个孩子太费劲了，多少还是影响了点，”安大姐已经劝了起来，“她对你们也是很好的，都把你们当成自己人，你们也能够感受得到的啊。”

    丁海景有些无奈。

    “我知道，她没有骂我们，我就是想知道，如果她的情绪不好了，有什么方法可以让她开心起来？”

    他顿了一下，补充了一句，“我们都是整天跟在她身边的，当然还是希望她的情绪好一些。”

    “我明白，我明白，”安大姐笑道：“这个孕妇的反应啊，可能每个人都不一样，江小姐喜欢吃甜的，要不然给她找点她没有吃过的糖，她情绪不好的时候送她？”

    吃糖？有用吗？

    丁海景若有所思。

    第二天，江筱还没有去上学便有人找上门来了。

    关铁柱去开门，看到门外站着房宁玦的时候不由得皱了下眉。

    “房少爷？”

    “嗯，是我。江筱在家吧？我可是赶了个大早的，就是为了来家里堵她，你可不要跟我说她不在。”

    房宁玦扬了扬手里的一束花，“看，我还带了礼物的。”

    礼物？

    一束小白菊？

    关铁柱这么老实的人都有点恼了。上坟呢？

    一大早的，这是要给江筱添堵吗？

    江筱已经吃过了早餐，正在院子里随意走走，听到了房宁玦的声音她就觉得这一天都有些不太美妙了。

    “她在。”关铁柱还是请他进来了。

    房宁玦捧着那束小白菊一进来就看到了江筱，他扬了扬眉，语气轻快地说道：“早呀，江小姐，看起来今天气色不错啊。”

    江筱呵呵，“我每天气色都不错。房少爷这么早上门来有何贵干？”

    “我也是领了我爷爷的命令来的，江小姐你可不厚道，昨天说了要领人的话去治安局，但是我们昨天晚上去了治安局，人家可是说没有接收到你们送去的人啊。”

    