    此时，瓦尔哈拉宫上，诸神陆续赶来。

    未过多久，随着奏响的巨人动机，巨人兄弟也迈着笨重的脚步，带着芙蕾雅来到了瓦尔哈拉宫。

    就像是很多男人一样。

    一个能让你永葆青春的超靓大妞，和一个带给你全世界财富与权力，却需要放弃爱情的大量神奇黄金。

    选哪个？

    这是个问题。

    “是否该履行契约了！！”

    奥丁瞪着巨人。

    黄金都给宁弄来了，是不是该放了芙蕾雅？

    “哦，可是芙蕾雅是这么美。”

    巨人大兄弟开始犹豫起来。

    漂亮的大妞或许哪都有，但这么漂亮的大妞可就只有一个。

    芙蕾雅除了可以种植永葆青春的金苹果外，本身的姿色就可以说是九界NO.1。

    更何况，人家还有增加魅力的项链。

    也就咱们巨人兄弟定力强了，不然，就这大妞，凡人看一眼，那都原地哆嗦一下，然后瞬间跨过贤者时间，再次哆嗦一下。

    但.......

    看着满地的黄金，巨人兄弟们觉得黄金也很香。

    莱茵的黄金带来的魔力，也足够永葆青春，并且带来无可匹敌的财富与权力。

    虽然放弃爱情，但......似乎也不是不可以。

    “可是，失去女神让我感觉悲伤。”

    巨人看着满地的黄金，贪婪之色愈发浓重。

    “如果让我彻底忘了她，黄金必须堆到足以将她淹没！！”

    芙蕾雅看着巨人，似乎陷入了怀疑人生的状态。

    老娘就值这点钱？

    .......

    巨人想了想，觉得还是财富与权力更好。

    毕竟，没了爱情......还可以piao呀！！

    “那就把宝藏堆过芙蕾雅吧！！”

    奥丁同意了巨人的要求。

    芙蕾雅坐在地上。

    幸福之神与雷霆之神向着芙蕾雅身边堆放黄金。

    “黄金已经将芙蕾雅淹没了！！”

    巨人兄弟听闻这句话，还是觉得.......

    女神无了，不开心......

    “啊！美丽的芙蕾雅，失去你该怎么办！”

    巨人兄弟抓着心口说道。

    “......得加钱！！！”

    “再多拿点！！！我看到缝隙了！！”

    “够了吧！！”

    “不够！我看到芙蕾雅的头发了！！”

    “我尼玛？”

    奥丁第一次有想给女神剃头发的冲动。

    “堆！！”

    “可是我们已经没有黄金了！！”

    “这......”

    巨人兄弟看向洛基。

    “你手里那还有头盔！！！”

    “？？”

    洛基苦着脸，看了一眼奥丁。

    奥丁向着巨人兄弟努了努嘴。

    洛基只能不情不愿的将可以自由变形隐形的头盔戴在芙蕾雅的头上。

    “好了！！头发无了！！！”

    “这是耻辱！！”

    奥丁气喘，似乎在努力压抑着怒火。

    而背景音乐中，也奏响了“尼伯龙根的动机”！！！

    似乎在暗示着，指环散发的魔力，不仅开始影响了奥丁，甚至开始影响到了巨人！！

    贪婪开始膨胀！

    “NMB有完没完了！！！”

    雷神托尔快要炸毛了，拎着锤子就想教训教训这两个贪婪的巨人。

    “要不要劳资给你一发八折的大锤？再附送一发免费的小锤？”

    “呵！这是契约，你无法违抗！不信你去问问奥丁的长矛！！”

    巨人却似乎并不害怕托尔。

    当初的契约，是奥丁对着自己的神枪所发誓，神王自己是绝对无法违背的。

    违背，不仅是自己失去了统御神族的能力，整个神族也会信誉全无。

    “安静！！”

    托尔生着闷气，放下了锤子。

    而巨人看着被堆满的黄金，还是觉得亏了。

    毕竟，这么大个美人儿呢。

    “美丽的芙蕾雅.......”

    “.......看不到她了.....”

    巨人开始烦躁的踱步。

    “我该放走她么？”

    “我该让她走吗？！”

    巨人的想法很单纯啊，毕竟巨人又有什么坏心思呢。

    只是想财富与美女全都要罢了。

    “等等！！她的目光凝视着我！！！”

    “？？？”

    “我看到这美丽的眼睛，更不舍让她离开我！！”

    “？？？WDNMD？”

    “你必须塞满这缝隙！！！”

    奥丁胸膛努力起伏了几下，看情况是气的不轻。

    “但黄金用完了呀！”

    洛基的周身环绕着代表着火焰的红光。

    而雷神与奥丁周围，似乎也隐隐有代表闪电的蓝光涌动。

    “奥丁手指上还带着黄金指环！！拿过来！！填满！！！”

    “不可能！！！”

    奥丁一口拒绝。

    “你特么想都不要想！！！”

    “黄金是属于莱茵之女的，奥丁必须要将它物归原主。”

    洛基对巨人说道。

    反正还不还的不说，肯定还是得先忽悠巨人兄弟的。

    但巨人兄弟，早已被贪婪所吞噬。

    阿尔贝里希的诅咒开始发动。

    得不到指环的人，被熊熊妒火所燃烧！！

    但奥丁身上的欲望之火也越焼越烈！！

    “多么愚蠢的话！！我怎么可能放弃千辛万苦得来的东西？！”

    好不容易才抢来的，说给你就给你？

    给爷爪巴！！

    “这是契约的赎金！！”

    “我会给你任何东西！！唯独戒指绝不可能交！！”

    “黑心老板还钱！！！”

    “碰瓷民工滚粗！！！”

    诸神陷入了争执！！

    轰！！！

    音乐一响间，舞台瞬间黑了下去。

    只有奥丁面前的舞台，缓缓升上来了一名黑衣的白发女子。

    幽幽的蓝光闪烁，其他人仿佛完全看不见一般。

    命运女神！！

    “奥丁！放弃指环！！”

    命运女神看着即将被贪婪之火包围的奥丁，喝道。

    “远离指环的诅咒！！”

    “若不放弃指环，诸神便将陨落！一切都将终结！！”

    命运女神说出了她的预言。

    而此时，也第一次奏响了贯穿全篇暗示的动机。

    “诸神黄昏的动机”！！

    奥丁犹豫着，踌躇着。

    “可以告诉我更多么？”

    饮下智慧之泉的奥丁，虽然有着极高的智慧。

    但在尼伯龙根指环的诱惑下，膨胀的欲望与贪婪，完全遮掩住了智慧的光芒！！

    低沉的铜管，仿佛萦绕在奥丁周身那不详的魔力。

    “不行！你必须要告诉我，到底会怎么样？！”

    歇斯底里的奥丁有些疯狂。

    诸神看到奥丁这样，担忧的围拢过来。

    但他们看不到命运女神。

    “我已经警告过你了.......”

    命运女神脚下的舞台缓缓沉下去，灯光也黯淡下去。

    奥丁喘着粗气，似乎正与自己内心膨胀的贪婪与欲望做着斗争。

    伸出手，奥丁盯着指环。

    手中的指环，居然开始闪烁起了不详的红光！！

    深吸一口气，终于，智慧战胜了贪婪。

    奥丁万分不舍的摘下指环，扔给巨人！

    “指环是你们的了！！”

    指环掉落在两名巨人中央。

    法夫纳正在捡着地上的黄金。

    指环的魔力似乎开始膨胀。

    “住手！！贪心鬼！！留一些给我！！！”

    法尔索特粗暴的推开了法夫纳！

    “比起黄金，你更想要芙蕾雅！！！”

    法夫纳毫不客气的斥责着！！

    “本来芙蕾雅应该被你独享，我理应多拿一半！！”

    “你这个骗子！！你在羞辱我！！”

    芙蕾雅都没了，你跟我扯什么嘴上的账？！

    指环的魔力发挥作用。

    巨人的争执愈发激烈！

    “诸神！由你们决定！怎么公平的分配我们的财富！！”

    法尔索特气急。

    而诸神满脸不情愿。

    别找我，别问我，我不知道......

    我TM不背锅！！

    “忘记黄金，你只需要指环......”

    洛基老阴B了，悄悄的在法尔索特身边拱火。

    法尔索特眼前一亮。

    但转过身发现，指环早已被法夫纳拿在手里把玩。

    “我不敢望芙蕾雅的双眼才获得这枚指环！！”

    说罢，法尔索特一把将指环抢来！！

    “这个指环是我的！！”

    “不！这应该归我！！”

    “这是我的！！！”

    贪婪膨胀中，什么兄弟感情？

    不知道，不熟悉，不认识！！

    法尔索特将法夫纳推开，高举戒指，贪婪的摩挲着闪烁着红光的尼伯龙根指环！！

    “你TM千万拿好，别掉下来！！”

    法夫纳气坏了。

    合着芙蕾雅是你的，指环也是你的？

    我丢雷肺！！

    拿起身边插着的长毛，法夫纳看着昔日的兄弟，却恶狠狠的抡了一记闷棍！！

    法尔索特惨叫一声，倒在地上。

    法夫纳丝毫不留情，又是一棍子砸在法尔索特的头上，然后用力的将长矛，贯穿了法尔索特的胸膛！！！

    抢过戒指，法夫纳眼神之中充满欲望，不屑的踢了一脚已经断气的兄弟。

    “现在你可以尽情的看芙蕾雅了！！”

    “你再也无法碰到指环！！”

    这样突然之间的兄弟争斗，让诸神傻了眼。

    仅仅是一个瞬间，兄弟二人便反目成仇，最终，法夫纳杀死了法尔索特！！

    一切来的太快了。

    看到阿尔贝里希的诅咒应验，看到尼伯龙根指环带来的灾厄。

    刚刚放弃指环的奥丁浑身冷汗。

    好家伙，我直呼好家伙！！

    这TM要是不给，很有可能自相残杀的最后就是诸神！！

    众神对视，眼中似乎一片庆幸。

    终于，一切仿佛都结束了。

    一阵鼓点后，铜管也吹响了仿佛预示结束的雄壮音乐！！

    但这个动机却并不是那舞台上倾泻而下的极光，也不是众神面前缓缓上升的彩虹桥，更不是瓦尔哈拉神殿。

    这是“宝剑”的动机！！！

    虽然台下的音乐家们还有点懵，并不知道这就是宝剑的动机，但也能听出来其中蕴含的弦外之音！

    这，只是一切故事的开始！！

    一切都起源于莱茵的黄金，起源于这枚尼伯龙根指环，起源于被命运裹挟住的诸神！！

    但看上去，却似乎一切飘然落幕。

    黑暗之中，在演员的面前，投放下了吊威亚。

    而熟练的演员们，在观众们根本毫无察觉的情况下，扣好了吊威亚。

    那就在眼前耸立的瓦尔哈拉宫雄壮威严，充满神灵的圣洁气息。

    舞台的中央也顿时开始变动！！

    瓦尔哈拉宫似乎动了！！

    横着高悬在众人头顶的瓦尔哈拉宫正中，投射出一道倾斜了近乎七十度的斜坡！

    斜坡之上流光溢彩，闪烁着七彩光芒，周围则氤氲起了迷迷蒙蒙的烟雾，在彩光的照射下美轮美奂。

    音乐，也奏响了它的动机！！

    彩虹桥！

    而随着美轮美奂彩虹桥的落下，充满神性的“瓦尔哈拉宫”动机再次奏响。

    诸神抬头，赞美着这美轮美奂的神殿。

    众神歌唱着，一个接着一个，以各自神的身份，缓慢优雅的踏上彩虹桥，走向瓦尔哈拉神殿！！

    近乎七十度的斜坡，诸神却一个接着一个，以一个夸张的角度，昂首踏入彩虹桥！！

    仿佛只有神，才能做到如此违背物理原则的事情！！

    哗！！！

    台下的观众们一阵阵的惊呼。

    这样的设计简直是太过惊艳！！

    众神仿佛如同踩上了真的彩虹桥一般，优雅而缓慢，以这样一个惊艳的方式，逐步升入半空之中被云雾缭绕的瓦尔哈拉神殿！！

    《尼伯龙根》的序章，正是以这样的方式，即将步入尾声的。

    诸神进入英灵殿！！

    舞台之上，唯独只留下了洛基与奥丁。

    洛基似乎在独白。

    “认识他们，令我羞愧的无地自容。”

    观众们忍不住传来了一阵窃笑。

    整场戏剧中，洛基还真就是扮演的神队友的角色。

    奈何身边猪队友太多。

    “我TM想变成火焰，给他们烧死！”

    洛基一登场，音乐顿时古灵精怪了起来。

    “我一定要避免这样的命运，好吧，谁知掉我将采取什么行动呢？”

    阵阵诡谲的音乐，让洛基的形象丰满立体。

    而正中央那流光溢彩的彩虹桥，蓦然变成了以蓝色，青色，绿色打底的波涛状。

    莱茵之女歌颂着黄金，缓步走上去。

    但歌唱之中，却与之前出现的颂唱略有不同。

    出现了变调！！

    “莱茵之女为她们失去的黄金哀悼！”

    洛基沉闷的声音响起，似乎在解释。

    “烦人的妖精！！”

    奥丁怒斥一声。

    “叫她们别吵了！！”

    洛基看向水中的仙女。

    “在水中的你们，别再悲痛了！”

    “奥丁告诉你们，别再祈求黄金的光芒照亮你们了！诸神新的光辉会庇佑你们！”

    仙女们没有回话。

    依旧缓慢的向上走着，似乎没听到洛基的言语。

    “莱茵的黄金！”

    “你的光芒依旧在深处闪耀！”

    仿佛，仙女们早已知道会发生的一切一般。

    “陆地上，皆是骗子与虚假。”

    “如今唯有水底，存在温柔与真实。”

    “在地面作威作福的人，全是伪善懦弱之辈！”

    彩虹桥缓缓变平，升在舞台的半空中。

    在桥的另一边，那本该是瓦尔哈拉宫绽放出的金色，缓缓的变成暗红暗黄。

    这样的颜色，让人一眼就能想到“黄昏”。

    而管弦乐中，仿佛也掺杂了一点“诸神黄昏”的动机。

    终于，舞台之上，只留下了不愿再与诸神为伍的洛基。

    彩虹桥关闭。

    洛基望着彩虹桥消失的地方。

    那里似乎变成了深邃的宇宙，泛着点点的星光。

    《莱茵的黄金》，也终于落幕！

