    这等于断了这些整日在天空之城抢命运信函的人的财路。

    一时间星网上骂郑家的帖子和关心天空之城未来的帖子四起。

    对于这一切林远，刘杰，温钰三人却一无所知。

    因为在温钰代表天空之城在镇灵司接受了郑家发起的血誓极斗并回到庄园后，就开起了关于郑家血誓极斗的会议。

    会议十分简单，林远指派了无尽夏和周洛参加血誓极斗。

    同时让虚无影魔在血誓极斗时附在周洛的影子中潜藏起来。

    原本林远是打算让戮食天蝶参加血誓极斗的，可林远一想沼泽世界随时都有可能出现危险便放弃了这个打算。

    其实林远本来也没想指派周洛上场，林远只是问有没有人想上场走个过场。

    谁知周洛立刻主动提议想要上场找点刺激。

    林远不禁有些奇怪，周洛这么喜欢刺激的嘛？

    索性林远就答应了周洛的请求。

    在林远布置完后，一切恢复如常。

    众人只等后天一早到极斗场和郑家进行血誓极斗就好。

    临散会前，林远将目光看向刘杰说道。

    “刘哥，你本人不用去苗家，不过我想让你对苗家施加一点压力。”

    “这个压力最好能让苗家紧张起来。”

    刘杰听到林远的话稍一思索就明白了林远的意思。

    刘杰虽然不擅长经营势力，但却绝对不笨。

    想必从之前林远在司夜大会上叫郑开元加入到小圈子里，并给予郑开元联系方式的时候就已经开始布置郑家这盘棋了。

    自己向苗家施展压力，证明自己和苗家之间的关系并无缓和的可能。

    丢失了自己这一头陷入紧张情绪的苗家自然会下意识的牢牢抓紧林远这一头。

    而苗家想要拉拢林远的关系需要郑开元这个桥梁，

    这等于让郑开元在苗家有了更大的影响力和话语权。

    天空之城如此干脆的接下了郑家的血誓极斗势必会刺激到郑开元。

    在自己向苗家施压后，说不得郑开元还能从苗家再求到一名帝级战力帮忙呢！

    单是一名帝级战力的损失就足以让苗家伤筋动骨。

    若是损失了两名帝级战力，怕是苗家最少要蛰伏二十年才能再站起来。

    “林远，包在我身上！这件事我即刻去办！”

    听到刘杰的话，林远点点头说道。

    “那就辛苦刘哥忙这一场了。”

    刘杰走后不久，就在林远准备给聆听打电话让聆听将秦伦和秦煜送过来的时候。

    林远接到了梵剪翼给打来的电话。

    见到来电的显示，林远挑了挑眉。

    之前自己和梵寒生交换了联系方式，说好有关金莲锦株的交易和暖阳基金的事宜都由梵寒生代表梵虫之笼处理。

    按理来说应该是梵寒生给自己打来电话才对。

    但是现在给自己打来电话的是梵剪翼，就说明这件事梵寒生作为小辈不好来谈。

    梵寒生不好谈的事，想来只有梵灵笼的那只主战灵物极夜碧落蝎了。

    林远接起电话，暗道自己果然猜对了。

    林远只听电话那头的梵剪翼说道。

    “林远大人，我能带着碧夜去拜访您吗？”

    “碧夜这边想和您当面谈谈，也见一见您说的那两名身怀极夜碧落蝎兽纹的少年。”

    “另外我们已经将要给您的物资都准备齐全了，这次一并给您带过去。”

    听到梵剪翼的话，林远欣然恩允。

    极夜碧落蝎这种灵物是蝎类灵物中少数几种会带仔至成年，成年后又一家生活在一起的灵物。

    这说明极夜碧落蝎不管是母蝎还是公蝎终身都会对幼崽十分爱护。

    这种爱护源于血脉，又随着时间的推移不断变强。

    极夜碧落蝎对后代的感情和人类对后代的感情很像。

    事关自己的子女，哪怕是机缘极夜碧落蝎父母也会倍加重视。

    秦伦和秦煜现在虽然没什么本事，但二人都确确实实的身怀极夜碧落蝎兽纹。

    因此也不怕梵剪翼口中的碧夜来看。

    挂断和梵灵笼的电话后，林远当即一个电话给聆听打了过去。

    让聆听将秦伦和秦煜给送过来，毕竟秦煜还没有正式觉醒极夜碧落蝎兽纹呢。

    不一会的功夫，聆听就亲自将秦伦和秦煜带到了林远的面前。

    林远发现秦伦这段时间比之之前强壮了不少。

    人尽管还和之前见到时一样，不过秦伦眼中的灰暗已然全部消失。

    然而秦煜却有着很重的黑眼圈，想来聆听应该已经开始找人对秦煜的功课进行补习了。

    秦煜见到林远立刻满眼喜意的扑了上来，说道。

    “大哥哥，谢谢您让我哥哥的身体恢复健康。”

    秦煜说的真心实力，说话间脸上满是感激。

    之前秦煜跑出去为秦伦买药，回来就发现自己的哥哥秦伦身体已经恢复正常。

    这个发现让秦煜的心扉中充斥着喜悦。

    秦煜虽然年纪小，但生活的磨洗去让秦煜在很小的年纪就懂得了许多。

    秦煜以前看着自己的哥哥越来越差的身体，总怕哪一天自己的哥哥就不在了。

    因此秦煜十分珍惜与秦伦在一起的每一天。

    秦伦的身体突然好转，让秦煜知道在之后的岁月里自己依旧可以和哥哥相依为命。

    不会是孤孤单单的一个人。

    秦煜一直有一个执念，就是想要当面好好的感谢一下林远。

    就算现在做不了什么，也依旧要将心意表达出来。

    林远伸手揉了揉秦伦头上柔软的发丝，看着穿着小棉袄像瓷娃娃一样的秦伦。

    林远蹲下身子，从琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中拿出了几块用朱砂丹桂花蜜制成的糖果递到秦煜手上。

    这时林远听聆听开口说道。

    “少爷，这段时间我带着秦伦熟悉了一下聆鹭商会，也带着秦伦接触了不少人。”

    “只是秦煜不知怎么对光十分畏惧，我就没有让秦煜外出，而是找了几名老师给秦煜补课。”

    “秦煜很聪明也很好学，学习进度很快。”

    “今年去考王都中级灵气学院二年级应该有考上的希望，不用等到明年了。”

    林远闻言有些意外秦煜的聪明好学。

    一般从小没有接触过系统学习的孩子在学习的时候可是很难沉浸下去的。

