    张辽看到那道实体箭的时候实际上还在十几里外，也亏内气离体的眼力非常的可怕，能隔着那等距离看到，否则的，就算是释放了这种手段恐怕也没有什么意义了。

    “成廉你率领其他狼骑，我率领我的本部先行救援！”张辽扭头对成廉交代道，随后便大吼一声开启自己的军团天赋，将所有士卒和马匹恢复到最佳状态，然后狂猛的飞奔而出。

    西南的张绣嘴角上划了一个弧度，没想到居然就在前方十里出头的地方，若不是正面有丘陵挡着的话，恐怕以他的眼力都能看到那庞大的战场。

    “张明，你亲自去通知庞令明，其他人随我杀！”张绣大吼一声，左手的冰蓝内气和右手的艳红内气直接扭曲缠绕在了一起，变成了绚丽的紫色，发丝随着庞大的内气鼓动，无风自动了起来。

    缓缓地闭眼，深吸一口气，再睁眼的之后，他的双眼同样变成了紫色，与此同时一道紫色的辉光从张绣的身上蔓延而出，身后的四千西凉铁骑武器之上都蔓延出了一尺长的紫色辉光。

    当初和飞升之前的吕布单挑了一场，对于张绣来说并不是没有任何的收获，相反他的领悟很多，比方说军团天赋，虽说用战斗的方式学会了军团天赋非常的不可思议，但张绣就是如此认知的。

    既然自己一个人无法从吕布那里获得无敌的称号，那么重新走一条路，一条以集体的方式获得无敌称号的方式，有些时候承认自己的弱小，也是一种进步。

    随着张绣一声大吼，所有的铁骑都奔袭了起来，不算是非常的迅猛，就算军团天赋初始效果本身就对于士卒有加强效果，从这么远的距离开始冲锋也不是正常骑兵所能做到的。

    四千人的西凉铁骑随着张绣长枪所指的方向迅速的绕过了丘陵，然后一个右拐冲入了平原。

    而后不久他们便听到了远处传来的厮杀声，很快他们就看到了那覆盖在广袤平原上如同蝼蚁一般的杂胡，所有的士卒眼中都出现了冰冷的肃杀，然后自然的追随在张绣的身后，天然的形成了无数的小锥形，而后无数小锥形构成了一个庞大的锋矢阵。

    天空的云气也像是被张绣的气势所渲染变成了一个紫色剑尖，张绣握着长枪的右手也开始不断的颤动了起来。

    随后紫色的云气快速的扭曲变化了起来，最后分化成了无数个一丈的紫凤，顶在所有的铁骑头领，将云气阵法，武技，军团天赋结合在一起便是那一次败在吕布手上之后，张绣为了另一个无敌所准备的一切。

    杂胡在天空接连炸裂了烟花之后，就做好了汉军有援军抵达的准备，和以前那种畏惧不同，依靠着硬碰硬几乎击溃了一路汉军之后，杂胡的心理已经出现了一些变化。

    这种变化就如同龙城之战后汉庭的变化一样，虽说折损接近两万才斩杀了七百匈奴士卒，但这证明了匈奴的精卒也不是无敌的存在，而现在杂胡也懵懵懂懂的明白了这个道理，也许汉军并非是无敌到和神灵，和X子挂钩。

    这也是张绣出现之后，杂胡自然的率兵迎上的原因，他们内心之中畏惧已经开始消散，拨云见日的景象即将出现了。

    在进入两里的对冲范围之后，张绣的双眼已经能清晰的看到对方狰狞的笑意。

    天空之中结合了张绣本人对于百鸟朝凤，百凤朝阳这等顶级武技，以及军团天赋，还有云气阵法的理解创造出来的终极军团攻击在张绣的怒吼之中释放了出来，“真?百凤凌日！”

    下一瞬间无数的凤凰对着正面的数千骑兵洗地，而西凉铁骑的所有士卒都骤然感觉到一种削弱，而天空之中的紫色云气也几乎在瞬间抽空了一样，但这种方式所带来的强大效果，直接碾碎了数千正面迎击张绣的杂胡骑兵！

    一击打出，紫云几乎消散，西凉铁骑也都因此自然而然的削弱，但是张绣却没有丝毫的迟缓，未有减速迅猛的朝着杂胡冲了过去。

    不等杂胡震惊张绣军团攻击的强势，也不等后面的杂胡骑兵发起攻击，只是在下一瞬间，碾碎了迎击的杂胡半个军团的数千消失的凤凰在烟云之中再一次振翅，如同流光一般再次飞回了张绣军团的头顶，甚至于之前损耗的精力也随着凤凰的归来再次恢复了大半。

    “受死吧！”张绣狂笑着，直接冲入那尘雾还没有消散的战场之中，只有他知道，那里的地形不会有任何破坏，这一招只能杀死和破坏活着存在，任何不具有意志的死物都会被自然的穿过，这便是他的军团天赋。

    靠着张济给自己留下的遗产，靠着钟繇的绝对判断，成功找到将云气阵法和武技融入到军团天赋的方式。

    除了对于他的精力和掌控有着巨大的挑战，这一招堪称完美，而之前那不过是军团天赋的变种而已！

    所有的铁骑士卒都抬起自己那杆延伸出一尺紫辉的长枪，然后狂猛的朝着前方冲去，杂胡在混乱之间遭遇到了这种情况，几乎瞬间就和西凉铁骑见了一个生死，只不过基本都是杂胡死了。

    那延伸出来紫辉才是张绣军团天赋的本质，无视任何实质性防御，不管是刀枪剑戟，还是大盾铠甲，都没有任何的意义，能抵抗这道紫辉的只有内气，云气，军团天赋形成的依托意志的概念防御，以及生命体本身。

    当然像关羽的刀，吕布的方天画戟也是可以抵挡的，毕竟他们已经被赋予了意志。

    任何不附带意志的东西，对于这一抹紫辉来说都可以认为不存在，没有意志的实体对于这道紫辉来说就像是一道光辉可以轻易穿透的玻璃一样。

    虽说这一道紫辉的消耗非常大，而且穿刺效果也只是一般，但是对于人体来说依旧无比可怕。

    毕竟在这种高速下，脆弱的人体，如果没有任何防御撞上木枪都会被刺透，而现在对于杂胡来说他们所面对的就是这种情况。(未完待续。)

