    在甘阳城内“鬼影”的一处秘密站点的地下室，伤痕累累的九星酒店总管事霍尔克被两名壮汉架着，带到了狐一的面前。

    “给霍尔克先生拿一把椅子过来。”狐一面无表情的说道。

    狐一身边的一名手下，拽过来一把椅子，随后两名壮汉便把霍尔克架到了椅子上。

    “霍尔克先生，你对我们的招待还满意吗？

    你也许不知道，刚才那些只能算是开胃菜，我们还有十几道大餐等着你慢慢享用呢！”

    霍尔克有气无力的说道：“我说，我说，不要再折磨我了。

    我们金狮帝国和赤虎帝国、银狼帝国，派到甘阳城来刺杀周大帅的杀手，目前还藏在九星酒店的密室。

    密室入口就在一楼厨房的储物间……”

    等霍尔克把10名狮族杀手、9名虎族杀手和8名狼族杀手的情况，原原本本的向狐一交代了之后，狐一的脸上不由露出了笑容，“霍尔克先生早这样合作多好，免的受皮肉之苦。”

    霍尔克有些绝望的说道：“狐先生，我知道的已经全都说了，希望看在我们相识一场的份儿上，狐先生能给我一个痛快。”

    霍尔克心里清楚，他既然被抓了过来，那么就绝无活命的可能。

    狐一轻轻拍了拍霍尔克的肩膀，“霍尔克先生，你不用多想，好好休息休息，我得先去印证你是不是讲了实话。”

    “狐先生，我都这个样子了，哪里还敢欺骗你。”

    得到了那些兽族杀手藏身的具体位置，狐一便来到了七镇节度府向周睿进行汇报。

    由于增加了晋中镇和晋北镇，如今甘阳城的五镇节度府已经升为了七镇节度府，归七镇节度府管辖的人口，也超过了1.7亿。

    “大帅，据九星酒店总管事霍尔克交代，27名兽族杀手当中，有7名白银战士，剩余20人都是青铜战士。”

    周睿冷笑道：“这三个兽族国家为了要我的脑袋，倒是挺下本钱的，白银战士都派出了7个。

    用不用让熊大、牛贲他们支援一下？”

    狐一自信的说道：“大帅，既然已经搞清楚了九星酒店地下密室和密道的情况，那些兽族杀手也就等于是瓮中之鳖，擒杀他们简直易如反掌。”

    “那就行动吧！不要有漏网之鱼！”

    “是，大帅！”

    虽然27名兽族杀手里面，不是白银战士就是青铜战士，但在狐一周密的布置下，“鬼影”的人轻轻松松就把这27名兽族高手给全部击杀。

    有一句话说的好，修为再高也怕大炮。

    狐一虽然没有动用大炮，却调集了数十挺德国MG-34通用机枪和十余挺口径13毫米的高射机枪，直接堵住了九星酒店地下密室和密道的所有出口。

    然后用烟熏的方法，逼迫那些兽族高手不得不顶着密集的子弹往外冲，最后一个个却被打成了血葫芦。

    就算是白银战士，在暴风骤雨般的子弹面前，也没有机会发挥出其强悍的战斗力。

    如果这些兽族高手能携带几面厚重的钢板盾牌，也许还能对“鬼影”的人构成一些威胁，可惜他们来甘阳城是为了刺杀周睿的，哪里会携带几百公斤的钢板盾牌。

    清剿了这些要刺杀周睿的兽族高手之后，周睿下令查封了九星酒店，并且给金狮帝国、赤虎帝国和银狼帝国分别发出了一份照会，希望三个兽族国家能对此事做出解释。

    先前不动九星酒店，是因为没有具体的证据，加上对金狮帝国的忌惮。

    现在周睿有了证据，如果还放任九星酒店继续开下去，那就不是忌惮，而是软弱。

    金狮帝国、赤虎帝国和银狼帝国当然对于派遣杀手的事情矢口否认，宣称只是那些兽族高手的个人行为，与他们三个国家没有直接的关系。

    这种上不了台面的事儿，没有哪个国家会承认的。

    金狮帝国还对周睿派人查封九星酒店的事情，提出了严重的抗议，还好金狮帝国可能在这件事情上自知理亏，所以只是表面上抗议了一下，并没有采取了实质上的行动。

    在金狮帝国晨星城的总督府，总督科斯诺对身材稍显瘦弱的狮族人说道：“皮法诺，根据你们情报部的调查，现在汉唐帝国的周家，能聚集起多少陆军，又拥有多少艘全主炮战列舰和战列巡洋舰？”

    这名身材稍显瘦弱的狮族人，便是金狮帝国情报部的部长皮法诺。

    “总督，根据我们情报部对周家的调查，周家在凤武镇、振威镇、晋东镇、晋南镇和晋西镇，各组建了15个编制高达4万人的步兵师。

    在晋中镇和晋北镇，周家也准备各自组建15个步兵师，如果再加上数量众多的守备团，周家陆军的总兵力可能会超过500万。

    周睿的西南海防舰队，目前拥有的全主炮战列舰和战列巡洋舰加起来，数量可能超过了160艘，甚至更多。

    在这方面，我们情报部的统计还不太完整。”

    总督科斯诺皱着眉头说道：“就算我们整个金狮帝国的皇家陆军加起来，常备军的数量也没有达到500万。

    再加上那样一支规模庞大的西南海防舰队，汉唐帝国的周家真能养得起？”

    皮法诺犹豫了一下说道：“总督，汉唐帝国的周家很神秘，那些突然冒出来的军舰，还有富可敌国的财富，我们情报部一直没有查清楚来源。”

    总督科斯诺随即有些感叹的说道：“看来确实得想办法对那个周家进行抑制。

    现在周家只是占了七个藩镇的地盘，如果让周家一统整个汉唐帝国，对我们金狮帝国来说，以及对其他灵族国家来说，都是不能接受的。

    皮法诺，你对我们金狮帝国扶植汉唐帝国其他的藩镇有什么意见？”

    “总督，我认为这是一个很不错的办法，只不过在选择扶植的对象上，我们金狮帝国要谨慎一些。

    根据我们情报部所得到的消息，赤虎帝国好像也有同样的想法，准备在汉唐帝国的众多藩镇中，扶植一个代理人，用来抑制周家在汉唐帝国的扩张。”

    总督科斯诺问道：“在扶植的对象上，你有什么好的建议？”

    “总督，我认为可以考虑扶植汉唐帝国的朝廷。”

    “汉唐帝国的朝廷？”

    “是的，实际上也就是扶植掌控汉唐帝国朝廷的那位禁军大都督赵荣光。

    如今整个蒲山镇都已经落入了赵荣光的手里，如果赵荣光能够接受我们金狮帝国的扶植，绝对可以阻止周家一统整个汉唐帝国。”

    “这倒是一个不错的选择，你们情报部想办法先跟汉唐帝国那位禁军大都督赵荣光接触一下，看一看他愿不愿意接受我们金狮帝国的扶植，成为我们金狮帝国的代理人。”

    在汉唐帝国首都天圣城的禁军大都督府，赵荣光对大儿子赵世聪和二儿子赵世杰问道：“你们对金狮帝国的援助，是怎么看的？”

    如今赵荣光自己掌控着兵权，二儿子赵世杰作为户部尚书，掌控着整个朝廷的财权，大儿子赵世聪作为绣衣台的指挥使，掌控着整个朝廷的情报系统，可以说汉唐帝国的朝廷，已经成为了赵家的一言堂。

    赵世聪和赵世杰互相看了一眼之后，赵世聪首先说道：“父亲，金狮帝国给的条件非常优厚，我认为可以接受。

    何况在抑制周家的问题上，朝廷跟金狮帝国应该是一致的。”

    赵世杰接着说道：“父亲，虽然朝廷攻占了整个蒲山镇，但蒲山镇不是什么富裕的藩镇。

    目前户部供养禁军的30个步兵师，已经有些捉襟见肘，根本无法支持禁军再次扩军。

    如果能得到金狮帝国在钱财上和武器装备上的援助，禁军就可以再次进行大规模的扩编，实施吞并坪越镇和景鼓镇的计划。”

    坪越镇和景鼓镇都是汉唐帝国东北六镇之一，坪越镇拥有25座城市，大约2400万人口，景鼓镇拥有26座城市，大约2200万人口。

    坪越镇和景鼓镇的节度府，只能掌控着一些嫡系部队，这两个藩镇更多的军队，则掌控在各个家族的手里。

    赵荣光叹了一口气说道：“其实为父心里，并不愿意跟金狮帝国合作，金狮帝国毕竟是一个兽族国家，非我族类，其心必异。

    不过金狮帝国开出的条件太诱人，不但愿意提供给我们10亿银币的无息贷款。

    还愿意无偿援助50万支手栓式连发步枪、4000挺机枪、1000门70毫米步兵炮和300门120毫米榴弹炮，以及配套的子弹和炮弹。

    而且金狮帝国还表明，这只是第一批的援助，以后根据情况，还会对我们加大援助的力度。”

    赵世聪听父亲这样说便放心了，他知道父亲在心里已经接受了金狮帝国的条件。

    “父亲，常言道，他山之石可以攻玉。

    这次金狮帝国除了提出筑路权之外，再无其他的条件，我认为接受金狮帝国的援助，对朝廷、对我们赵家，都是有好处的。”

    “唉——为了汉唐帝国的亿万子民，看来这个勾结兽族国家的名声，我赵荣光只能背上了。”

    在朔南镇首府界阳城的朔南节度府内，朔南节度使石德胜沉声对几名朔南军的高层问道：“你们对赤虎帝国的提议，有什么意见？”

    朔南镇是汉唐帝国面积第二大的藩镇，大约有110万平方公里，拥有52座城市，差不多7000万人口。

    朔南镇境内虽然也有许多掌控着兵权的家族，不过朔南节度使石德胜在整个朔南镇的威望非常高，且受朔南节度府直接管辖的城市就有21座，朔南节度府嫡系的陆军部队更是超过了60万。

    另外朔南节度使石德胜手里还牢牢掌控着一支实力颇为不俗的海军舰队，在周家的海军舰队横空出世前，朔南镇的这支海军舰队，可算是汉唐帝国实力最强的海军。

    石德胜的大儿子，朔南海军舰队的总指挥石子昊沉声说道：“父帅，赤虎帝国给的条件实在太优厚，如果不考虑与兽族国家合作而产生的影响，这简直是天上掉馅饼的好事。

    不过正因为要与赤虎帝国进行合作，我们朔南节度府才必须对这件事情要慎重一些。

    开弓没有回头箭，与兽族国家相勾结的名声，要是落到我们朔南节度府的头上，可就不是那么容易可以摘掉的。”

    随后石德胜的二弟，朔南军第二步兵师师长石德泰开口说道：“大哥，赤虎帝国可是承诺了8亿银币的无息贷款。

    还愿意无偿赠送给我们朔南军6艘全钢制战列舰、6艘大型装甲巡洋舰和6艘轻巡洋舰，以及可以再武装50万陆军部队的武器弹药。

    而赤虎帝国要的仅仅是朔南镇境内的筑路权，我感觉这个买卖太划算了。”

    石德胜的三弟，朔南军第三步兵师师长石德建接着说道：“大哥，如今甘阳周家已经把整个巴晋帝国给吞并了。

    加上甘阳周家那支强大到让人恐惧的西南海防舰队，如果咱们朔南节度府不想办法加强实力，我担心将来一旦与甘阳周家对上，咱们石家就危险了。

    这年头名声不值钱，我建议接受跟赤虎帝国的合作。”

    朔南节度使石德胜沉吟了一下，对大儿子石子昊问道：“朔南造船厂那4艘全主炮战列舰，什么时候能够服役？”

    朔南造船厂是朔南镇境内规模最大的造船厂，朔南造船厂于去年8月份，同时开始自主建造了4艘全主炮战列舰。

    这4艘全主炮战列舰，满载排水量22600吨，装备5座双联装四十五倍口径300毫米主炮。

    石子昊回答道：“父帅，4艘全主炮战列舰大约在明年4、5月份，就可以加入朔南海军舰队的序列。

    那时候我们朔南海军舰队将拥有4艘全主炮战列舰、18艘全钢制战列舰、12艘大型装甲巡洋舰、18艘轻巡洋舰、18艘驱逐舰、24艘近海炮艇和40艘鱼雷艇。

    这里面并不包括赤虎帝国准备无偿赠送给我们的那18艘军舰。”

    朔南节度使石德胜随即说道：“跟赤虎帝国再谈谈，最好能让赤虎帝国在无偿赠送的名单上，加上几艘全主炮战列舰。”