    难得的星期天。

    希子与阳太一起相约去医院做个体检。

    奥特格斗进化这款游戏给他们感觉太真实了。

    真实到他们都无法相信这一切都是假的。

    尤其是在游戏里学会的技能，居然真的能在现实中使用这一点，更是让两人感到有些不安。

    当然蛇心剑·拔刀斩这种技能，阳太虽然能使用但并不能放出刀光。

    “总算能透口气了，在学校里那群家伙太疯狂了。”阳太笑着说道。

    他今天穿的很休闲，上身是一件白色印花短袖，下身是件深蓝色牛仔裤外加同色板鞋。

    “没办法，现在关于游戏的热度虽然降了点，但依旧有大量玩家每天关注，说起来我都不知道全球居然有这么多玩家期待这款游戏，难以想象等到公测时又是怎样一副光景。”希子提着包轻声回道。

    她今天穿的比较中性。

    上身格子衬衫外加牛仔外套，长发扎成马尾竖在脑后。

    下身是条版型稍微宽松的灰色运动裤和运动鞋。

    看上去英姿飒爽，让路过的小姐姐频频回头。

    希子：“说起来，你新的卡带怎么了样了？”

    阳太：“你说说《只狼：影逝二度么》？

    我回去简单试了下，使用卡带后天狼左臂好像替换成了义肢。

    武器似乎也更换了，至于技能方面还没来得及查看，应该也更加丰富了。”

    阳太回想起使用卡带变身后的模样。

    感觉很像是江户时代的流浪武士，一把刀走天下。

    但左手义肢似乎并不简单，还拥有别的能力。

    “你这家伙还真是好运。”

    希子感慨一句，随后与阳太一起进了医院做体检。

    前后耗费了两个小时左后，两人一起在病院的公园里散步等待结果。

    “里奈，跑慢点！”

    一个有些熟悉的声音响起。

    希子转过头看去，就见远处贴满白瓷砖的墙壁旁，一个小女孩正抱着小狗笑着跑来。

    “是之前那个女孩啊，看上去很健康，真是可喜可贺。”阳太脸上浮现出个笑容说道。

    似乎嗅到了两人的气味儿。

    小狗一下子从女孩怀里跳了出来，晃着尾巴快速跑到了希子和阳太脚下。

    希子蹲下身体，笑着摸了摸小狗的脑袋，随后将其抱在怀里。

    她过去也曾养过一条柴犬，名叫骑士。

    骑士从小陪伴她一起长大，和她与父亲关系都很好。

    但自从父亲失踪杳无音信后，骑士就不吃不喝，最终在冬天死在了家门口。

    骑士一定是想等父亲回来，所以才会一直蹲在门口守候。

    骑士死后，希子就再也没养过狗了。

    她不想再经历失去的痛苦了。

    里奈跑了过来，目光有些疑惑的看着面前的大哥哥大姐姐。

    不明白为什么兰丸会凑上前。

    “给。”希子将狗子递回女孩怀里。

    “阿里嘎多。”

    “它叫什么名字？”

    “兰丸。”

    “真是个好名字。”希子笑着注视里奈抱着兰丸跑回母亲身边。

    “看来她没有认出你呢！”阳太轻声说道。

    “就算认不出又有什么关系？看着那孩子脸上的笑容，你不觉得这就够了么？”希子缓缓说道。

    阳太闻言赞同的点了点头，随后猛然转过头来，刚好与希子对上眼。

    “看来你也意识到了。”

    “里奈她不是游戏里的人物，而是现实世界真正存在的活生生的人！”希子压抑不住心里激动说道。

    “这么说，我们之前的任务……”

    阳太说到一半，不再言语。

    之前他在手机上刷过一些新闻报道。

    每次他们的任务地点，在现实世界都找的到对应的事件。

    但相关人员却并没有透露异生兽、超兽星神还有巨人的信息。

    对外一致统一口径，说是遭遇了事故。

    这就有些奇怪了。

    “我渐渐有些分不清现实与虚拟了。”阳太看着远处草地上与狗狗一起玩的里奈缓缓说道。

    “很显然，幻梦对我们隐藏了真相，还有其他组织也掺和在内。”希子脸上笑容收敛，“比如那个对巨人开枪的组织，他们驾驶的战斗机非常高级，压根不像是霓虹能够掌握的技术。”

    “我有一个猜测，非常大胆的猜测，当然也有可能是我疯了。”阳太忽然看着希子的眼睛有些激动地说道。

    “什么猜测？”

    “如果异生兽是真是存在的呢？幻梦所开发的游戏实际上就是针对异生兽的超级武器，我们这些玩家是被精心挑选出来的实验对象，只等技术开发成熟幻梦就会全球公测，而那时候就是灭杀异生兽的大好时机。”阳太像是唱rap说道。

    综合所有线索推论，即使事实上再怎么离谱，那也是真相。

    “你……脑筋什么时候这么好了？”希子有些惊愕的看着阳太，随后缓缓说道。

    “我怎么感觉你在骂我？”阳太一脸黑线。

    “等等，如果你的推论是真的，那么有没有一种可能，那就是异生兽过去就存在了，但相关组织一直在试图掩藏，而过去有些新闻……”希子脑海里灵光一闪，忽然看着阳太说道。

    “是伪造的！”x2

    两人异口同声的说道。

    “如果真是这样的话，那岂不是说有很多人失踪死亡其实不是因为事故，而是因为异生兽！”阳太脸上表情瞬间收敛，握紧拳头说道。

    听完阳太说的话后，希子表情瞬间凝固了。

    这么说的话，自己父亲在山里意外失踪很可能不是因为遭遇事故，而是因为……异生兽！

    阳太同样想到了这一点。

    “或许我们应该去找幻梦问个究竟。”希子看着阳太问道。

    “把相川也叫上吧，人多力量大，我相信他不会坐视不管的。”阳太点了点头说道。

    就在此时，两人手机收到短信提示，却是体检报告已经出来了，让两人去拿。

    阳太与希子点了点头，随后一起走进医院去拿属于自己的体检报告。

    报告显示，两人都非常健康切强壮。

    有些地方强壮的都超过成年人了。

    如果只是单纯的游戏，应该是不会出现如此明显的差别的。

    阳太与希子对视一眼，对刚才的推论愈发深信不疑了。

