    无人的城池里突然传来诡异的打铁声？

    仙灵忍住了心里的恐慌。她并没有好奇的去一探究竟，而是迅速的解决掉人生大事。

    刚提上裤子想离开，那哐哐的声音突然一路疾驰，很明显就是朝着她这个方向而来的。仙灵吓了一跳，想都没想就跑到石门前，用力的将之关上。

    没想到下一秒，耳边突然传来“轰”的一声巨响，结实的石门居然被一道剑光给劈了个粉碎。

    石头渣渣劈头盖脸的炸了仙灵一脸，还好仙灵条件反射的用手护住了眼睛，不然就当场变成了瞎子。

    等仙灵再睁开眼睛时，她看到了非常奇异的一幕。

    只见一块长方形的锈铁块？？？哦，不对，应该是一把坑坑洼洼的，锈迹斑斓的大剑，它无人驱使的悬浮在空中，像一个人一样居高临下的审视着仙灵。

    这突如其来的变故，让仙灵头皮发麻，脑子里有无数个问号争先恐后的冒出来，但最终被一个奇特的想法给占据的满满当当。

    不会吧？不会吧？第一次逼不得已随意xx，被抓了个现行？？？

    仙灵的脸迅速变得通红，她不知道附近是否有一个鬼魂在注视着她。她心里难为情极了，低下头低声道：“对不起，我不是故意要在你家……”说不下去了。

    那剑突然摇晃了一下剑身，砸在石壁上，发出哐当哐当的声音。

    仙灵吓了一大跳，赶紧喊道：“我实在是找不到茅房了！请原谅我的冒犯！对不起！”

    仙灵非常识时务者为俊杰的选择了立马道歉。天知道她一个女孩子，被逼到了这种程度有多尴尬，更加社死的是，还被主人给抓了个当场。她现在只想找块豆腐撞死算了。

    那大剑围绕着仙灵转了一圈，他好像是在打量着什么，然后发出了嗡嗡的声音。

    仙灵：？？？

    这剑咋回事？要跟她交流啥？

    “你要干嘛？”仙灵一脸懵逼的看着“嗡嗡直叫”的绣铁剑。

    没想到她话语刚落，刚还“有礼貌”的大剑，突然狂性大发。居然猛然抬起，然后重重的朝她挥砍了过来。

    这脾气，简直比川剧变脸还吓人。仙灵吓了一大跳，反应速度极快的矮身躲过了大剑。

    然而大剑却并不是闹着玩，它对着仙灵一顿穷追不舍，像剁菜似的，咔嚓咔嚓挥舞个不停。仙灵哪里见过这阵势？被这锈迹斑斑的大剑砍上一刀那还得了？不死也要得破伤风！

    仙灵想都没想就闪身躲过了绣铁剑的劈砍，夺路而逃。她把昨晚在泽矽台那里获得的所有灵力都聚集在双腿上，像一道闪电般的冲出了石屋。

    然而锈铁剑却比仙灵的速度更快，只见它“嗖”的一下就冲到了仙灵身前，然后一剑将前面的石柱给劈了个粉碎。

    石柱爆炸的余威溅了仙灵一身，仙灵疼得嘶嘶直抽气。显然，她刚才如果没有及时用灵力护住全身的话，现在估计已经成为了一个满身是血洞的筛子。

    一剑将石柱劈了个粉碎，绣铁剑又发出“嗡嗡”的声音。

    仙灵才不听，趁此机会，她用灵力踢飞了地上的一块石头。然而石块撞击在大剑之上，根本就对绣铁剑造成不了任何威胁，甚至还激怒了它。

    铁剑向仙灵做出砍头的动作吓唬她，在仙灵吓得面色雪白的时候，又发出“嗡嗡”的声音，急切得像是汽车的鸣笛。

    然而仙灵根本就听不懂，她还扭头就跑。

    绣铁剑大怒，瞬间就朝仙灵的后背劈砍而去。

    仙灵直感觉背后一寒，就在锈铁剑疾驰而至的时候，她想都没想，就把身体所有的重心放到腿上，朝后一仰，躲过了致命的一剑。

    然而，头发就没有那么好运了，甩起的那半截，全都被接踵而来的剑光给斩成了整齐的两节。

    黑色的发丝被风卷到天上，又轻飘飘的散落了一地。

    感觉到头上的重量一轻，仙灵根本就不敢回头去看到底发生了什么，她就着下腰的姿势就地一滚，又躲开了凌空而来的一剑。

    锈铁剑虽然所向披靡，但是实在是太过于笨重了，居然没有刹住车“轰”的一下插入了厚重的青石地面，把石板给劈了个粉碎不说，还将半截剑身插进了土里。

    趁此机会，仙灵一骨碌便从地上爬了起来，她头也不回的朝着前方的巷子里钻去。一边奔跑着，一边把灵力运至喉咙，疯狂的嘶吼着，“河老救命！有魂器要杀我！！！”

    声音之大，简直响彻了整座地下城，甚至还震动了周围的石屋。

    然而，回应她的却只有越来越激烈的“呯呯哐哐”之音。仙灵知道，那大剑已经脱离土地的束缚，又朝她追过来了！

    ……

    人类在这种情况下，最大的优势大概也只剩下身姿灵活了。她根本就不可能凭着血肉之躯跟这大剑硬刚，哪怕它看上去锈迹斑斑，马上就会化为一堆破铜烂铁。但砍在身上，还是会血溅三尺的。

    “哐哐哐”绣铁剑追赶的速度更加迅捷了，即使仙灵一路故意的朝狭窄逼仄的地方钻，还是无法减弱它的速度。一切的建筑物，在它面前，都像脆弱的豆腐，一碰就碎。

    眼见那绣铁剑一怒之下将妨碍它的石屋削掉了半个脑袋，仙灵的头皮顿时炸开了，她见鬼般的朝着前方的巷子里冲去。

    下一秒“轰”，她刚才所站立过的位置，立马变成了一堆废墟，碎石块像散架的积木一样坍塌了下来。无数的房屋被波及，小幅度的抖动了起来。

    仙灵第一次见识到这个世界的魂器之威，简直是令人肝胆俱裂。

    更何况这还仅仅只是一把无人驾驶的，陈旧得仿佛要变成一堆破铜烂铁的铁剑！

    来不及去想更多，仙灵把所有的灵力聚集到双腿上，然后纵身一跳，跳向了最近的一堵石墙，并借力跃到了屋顶上。

    锈铁剑拥有这般威力，很明显在狭窄的小巷里逃命已经不是明智之举了，甚至稍微一不注意就容易被活埋。虽然跳到屋顶风险也很大，但至少她已经看出来了，这铁剑转弯的时候，不是太灵活。

    然而想象是很美好，但现实却太过于残忍。当仙灵真的跳上屋顶时，她才发现，屋顶真的不是一个适合跑酷的地方。那些武打戏里，在房屋上大战的场面都是骗人的。

    看，这青苔密布，滑不溜秋的样子，甚至有的地方还龟裂出了大洞。让她怎么跑?拿命跑？

    仙灵深吸了一口气，那剑又追过来了。

    仙灵被逼无奈，只能快速的在屋顶上逃命起来。

