    雷鸿鸣点点头，说：“怀疑得有道理，但不充分！你还有什么理由呢？”

    郑爽目光坚定地望着雷鸿鸣，说：“第二条理由，如果温书农是暗杀八婶婆的凶手，为何暗杀了八婶婆后不立即趁着天未亮赶回庞村，以撇清嫌疑，反而在县城里逛荡，等着被发现被抓呢？温书农不是傻子，他的这非常规的行为，只能说明他在等着被抓，好麻痹警方的思想，达到他想维护暗杀了八婶婆的真正凶手之目的！”

    雷鸿鸣“嗯”了一声，说：“这条理由很有点意思！还有么？”

    郑爽点下头，说：“有！第三条理由，在我们发现温书农家的地下室之前，为什么温书农只承认谋杀了八婶婆而拒不承认其他的谋杀呢？因为，温书农要保护真正暗杀了八婶婆的凶手，不得不承认八婶婆是他杀的！从而，引出我的第二个怀疑来。”

    雷鸿鸣感兴趣地挪了挪屁股，让身子坐得舒服些，说：“好，你说说你的第二个怀疑。”

    郑爽瞅了瞅幺叔，轻声说：“我怀疑温书农有个不为人知已成人的亲生儿子！”

    郑爽的这第二个怀疑，显然大出幺叔的意外，目瞪口呆地望着郑爽，一副觉得不可思议的表情大声地说：“啊？不会吧？”

    雷鸿鸣同样非常惊讶，脸上的神情都凝住了，双眼直直地望在郑爽的脸上，似乎想把郑爽的心思看穿了一般。

    还是雷鸿鸣先缓过神来，喉结往上一滑提，“咕嘟”一声咽了口唾液，说：“理由？”

    幺叔跟着缓过神来，附和着说：“是呀，你有什么理由说温书农有个已成年的尊重儿子呢？”

    郑爽见自己的话把幺叔和雷局长都震到了，微笑着说：“你们想想，温书农这个人的心理特征就知道了。温书农年幼成婚，妻子被扒灰生下温德。这件事情给长大后的温书农造成极大的伤害，让他觉得自己男人的自尊已经丧失殆尽，从而令他的心理发生了极度的扭曲。在这种极度扭曲的心理作用下，温书农不惜伤人性命，宁可到外面偷腥窃色，也对他老婆九婶婆不屑一顾，使得九婶婆成为他三十多年来有名无实的老婆。温书农对他父亲的恨，渐渐转嫁到对他兄弟们的身上去，这才会在发生了幺婶被害事件后，痛下杀手杀死他兄弟六人在内的九名村民以自保。幺叔，雷局长，你们想想，象温书农这样一个心理极度扭曲，性情极度自私暴戾，狠得下心将喊了他二十年爹的温德击杀的人，还有什么人可以令他不惜牺牲自我，也要想方设法去保护的人呢？温书农可以牺牲任何人，为何却独为这个人牺牲自我呢？因为，这个人是他在这世界上唯一的亲人，至少温书农心里只认他这个亲人，那便是他亲生儿子，是他血脉唯一的传承者。所以，温书农才会牺牲自我，去保护他的这个亲生儿子！”

    幺叔惊愕地望着郑爽，说：“这不大可能吧？我想，这只是你设想出来的，绝对不会存在这样的事实！”