    祝长乐站起身来，也不接旨，看向面白无须的传旨人：“您哪位？”

    公公被她问得莫名其妙，但还是道：“咱家是皇上跟前侍候的常正公公。”

    “不认识。”祝长乐转头看向三皇子，“殿下认识吗？”

    三皇子心思电转，摇头，“本宫不识。”

    “殿下怎会不识咱家？”常正一脸莫名，“咱家是常正啊！”

    “不识。”

    “三皇子年前才从京城来，带来粮草援军，为的就是和西蒙打到底，怎会转眼之间又说要谈和！简直笑话！”祝长乐冷笑，“假传圣旨，当斩！来人，将这来路不明的贼人拿下。”

    亲兵只以为这人真是假传圣旨的，当下半点不客气，下手更是不留情，反剪了双手将人踩在地上，和他同来的四人也悉数拿下。

    “放肆！放肆！咱家是天使，是天使！尔等大胆！”

    祝长乐上前，脚尖轻轻一挑将他的鞋子挑出来，“让他闭嘴。”

    亲兵二话不说拿起来就掰着常正的嘴往他嘴里塞，常正眦目欲裂，却动不能动，言不能言。

    示意将人拖起来，祝长乐捡起来地上的圣旨展开来看了下，确实就是常正刚才说的那些话，冷笑一声，她塞进常正的衣裳里，怕掉了还用了点力塞进去一些，又拍了拍。

    三皇子想说什么，看二哥都不发一言他也忍住了，无论祝将军是何想法这人都斩不得，两军对战尚不斩来使，更何况这本就是大皖的，真斩了祝将军会有大麻烦，可既然二哥都不拦阻想必有他的道理。

    “检查检查此人是不是真是阉人。”祝长乐背过身去。

    一阵悉悉索索声音过后亲兵回话：“将军，是阉人！”

    “成本下得挺大啊，为了假传圣旨连人都人阉了。”祝长乐笑，“如此胆大妄为，不可原谅！即刻将人送回京城请皇上严查何人如此大胆，本将军这就去写折子，秋离，从你那借人手，这人如此狡猾一般人怕是看不住。”

    秋离点头，“我来安排。”

    祝长乐回头看了常正一眼，对他笑了笑，转回头就沉了脸，大步踏上台阶进了大门。

    赵坚等人正等在那，脸色都不太好看。

    前线在打仗，朝堂要谈和，这是最坏的情况，也是主帅最恨的局面。

    这次的折子祝长乐都没让秋离写，一通龙飞凤舞的大骂彰显她的特色，最后一句‘请皇上严查此人’看着反倒是全篇里最正常的了。

    “现在就把人送回去，路上走慢一点，不着急。”看都懒得多看一眼的祝长乐将这折子递给秋离，“能有多慢就多慢，一个月到也没有问题。”

    三皇子懂了，“将军想打一个时间差？”

    “是，也不是。”祝长乐冷着脸，“我不认这圣旨，我也没接旨，他们想要谈和就得再派人来，很可能不再派内侍，而是某一位官员，更可能是我爹爹这个派系的人，这样我就只能捏着鼻子认，这个结果既然避免不了我就拖，能拖多久就拖多久。”

    “再拖也拖不过两个月。”赵坚皱眉，“两个月歇战期可能还没有过去，就算你想启战到时也不一定能成。”

    “那我就以‘将在外皇令有所不授’为由上表再拖两个月，我以西廉军主将的身份告诉朝堂我能打，我有把握打赢！我愿意立下军令状在半年内把西蒙打回他姥姥家去，如果这样还有人要谈和，请西蒙割城以表诚意！不多，我只要两城，若他们接受，我愿意谈和。”

    祝长乐气得狠了，用力一拍书桌，书桌顿时四分五裂。

    动静太大，外边立刻有亲兵冲了进来，“将军……”

    “无事。”祝长乐揉了揉手腕，“没控制好力气。”

    亲兵面面相觑着退了下去，重又将门关上。

    三皇子看着碎裂的桌子低声问，“父皇为何会同意发下这道旨意？”

    祝长乐低笑一声，“我也想知道。”

    “在你入朝之前，主和派已经占了上风。”秋离走近一步，拿起她的手给她揉着红了的手心，“若不是因为你入朝主动接管西廉军，当时的结果就会是谈和。”

    “那时谈和是无将有把握一战，可在我接手之后不曾吃过败仗，一直占据主动，怎能相提并论！”

    “他们若管这个，就不会有今日这道圣旨。”

    屈直看着满身愤慨的祝长乐和皱眉苦思的三皇子，稍一沉吟，道：“这些年我看下来朝堂更多的是拉扯、平衡，若一方在这事上让步，另一方在其他事上就得让步，就像是不用商谈的交易。”

    三皇子看过去，“屈大人的意思是，父皇在其他事上得了利，于是在这事上让了步？何事能和谈和这事相比。”

    “肖明凯！”祝长乐站了起来，“我知道了，皇上要想保下肖明凯，所以对方钻了这个空子！”

    秋离心里也有这个想法，“稍等一等，玲珑阁的消息应该快了。”

    祝长乐想起来了，“为何玲珑阁此次的消息会慢于朝堂？”

    “可见对方并未给君上反应的时间。”赵坚接过话来，“若真是如此，小姐，恐怕咱们接下来要面对的就是西蒙派来的谈和大使。”

    “轰出去，不见。”祝长乐稍一想，“到时从护翼队找几个面生的人去轰，若朝堂追究就一推三五六，既与我无关，也与西廉军无关，这事咱们就坚定一个方向，谁来也不认，谁说的也不认，什么都不承认！等我把西蒙军赶出大皖，我拿着滔天功劳在手谁能耐我何！”

    越想祝长乐越觉得有道理，眼神一转落在三皇子身上，“殿下觉得呢？”

    “我年初便病倒了，只知祝将军打了胜仗，其他一概不知。”

    “对极，三皇子养病期间闭门不出，有军医为证。”祝长乐长长吐出一口气：“就这么干！下边的训练要抓紧了，还有，不用再指望朝中粮草支援，各自想办法吧，想不到我就继续抢，我总能带着西廉军活下去！”

