    “他忙着闭关修炼去了。”百里红妆浅笑道。

    听言，墨云珏点了点头，眼中的诧异之色却不曾散去，“原来如此，他最近修炼的可是异常刻苦啊！”

    “如今我们的修为都已经达到了星芒境，他自然也有了压力，修炼若实是不刻苦，想要追上我们可就困难了。”一边说着，百里红妆又笑着向帝北宸眨了眨眼，傲凌霄竟然只是将此事告诉了他们，想必也是不愿意让此事被其他人知晓。

    既然傲凌霄不愿意说，他们自然也不会将此事说出来。

    何况，目前帝北宸的身份也还没有确定，说这一切都还太早了些。

    “主人，只要盈盈他们闯关顺利，三天之后我们便能回蓬莱殿了吧？”

    小黑从混沌之戒中跑了出来，之前傲凌霄说话的时候，它们也听得清清楚楚，它倒真是想要见一见这上层界的入口到底在什么地方？

    不过是一千年的时间罢了，没想到圣玄大陆的格局竟然有了这么大的变化，实在是超出了他们的预料。

    百里红妆点了点头，“不错，只要盈盈他们闯关顺利，我们在蓬莱殿的目的便都已经达成了，可以直接回去了。”

    “真是太好了！”小黑跳着鼓起了掌，“不过在回去之后，我们的第一任务是要对付曲云瑶才行。”

    对于这个家伙，小黑可是十分不痛快。

    在那蓬莱之岛让它看着不痛快的修炼者数量不少，不过能像曲云瑶这样让它感到厌恶的人却仅此一个。

    一想起当初曲云瑶蔑视自己主人的模样，它便想要狠狠地教训教训这个家伙，当真是狗眼看人低。

    见小黑提起来曲云瑶，百里红妆的眸色也深沉了几分，“待我们这次回去之后，曲云瑶一定不是我们的对手，到时候自然是有仇报仇有冤报冤。”

    对于曲云瑶，百里红妆同样是厌恶至极。

    如果曲云瑶这一切都是冲着她来的，那么倒也不至于如此，可是曲云瑶将上官盈盈给牵扯了进来并让上官盈盈承受了那样的折磨这才是她最无法忍受的事情。

    上官盈盈之所以会受那么重的伤，完全都是因为她，她若是不能帮上官盈盈报仇，这口怨气绝对出不了。

    帝北宸听着百里红妆的话，眼底不禁浮现了一抹笑意。

    “依我看这件事情恐怕都不需要你出手，盈盈和子然都不会轻易放过她的。”

    如果温子然的实力也达到了星芒境，那么他相信温子然回去之后第一件事便是杀去找曲云瑶。

    因为上官盈盈在他心目中的地位是无法代替的，曲云瑶当时的举动早就已经触动了温子然的逆鳞，所以他必然会出手，这是他对自家兄弟的了解。

    百里红妆亦是明白了过来，与她相比，温子然绝对更加痛恨曲云瑶。

    “不过既然子然要出手，那么我也就不出面了，这件事情就交给他来吧，好了。”百里红妆轻笑一声，冲冠一怒为红颜想来便是这样的情况了。

    她可是知道温子然是打从心底里疼上官盈盈的。

