    这些白电果，每一个价值都达到了一百块上品灵石，这一筐足有好几百个，全部卖出去的话也是一笔相当大的收入。

    可以说是这两天最大的一笔生意了。

    他对陈枫更加客气，他能看得出来陈枫实力很强，只不过深藏不露，而此时，他也认定陈枫的财力非常雄厚。

    他数了数，然后说道：“这些白电果，一共有四百个，四万块上品灵石。”

    陈枫摇了摇头，这些一级灵材，虽说是比紫阳剑场便宜，但实际上也非常昂贵了。

    炼药师果然是个烧钱的行业，材料就如此昂贵。

    不过他此时花这些钱心甘情愿。

    陈枫将这些白电果全都买下来，然后有些不经意的问道：“这些白电，都是从屠龙山脉之中拿到的吗？”

    “没错。”掌柜说道：“是昨天刚刚运来的。”

    陈枫风点点头，转身离开。

    陈枫离开这处药铺之后，又是在这里足足逛了一下午，几乎把所有的药铺都走了一遍。

    他惊喜地发现，这里的灵药真的是种类非常多，非常的充足，走了这一下午之后，收获颇丰。

    从最后一家店铺出来，此时已经夕阳西下。

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“炼制惊雷丹需要的一百一十三味药材，现在我已经凑够了一百一十味，只剩下最后三味了！”

    “最后三种药材，在整个灵药镇都是遍寻不得，但是我已经得到了消息，他们就出产在屠龙山脉，向里大约一百里之处。”

    “屠龙山脉等级很高，里面都是灵兽，比青森山脉里面的妖兽不知道要厉害多少，整整高了一个大档次，实力非常强大。”

    “大约往里头深入二三百里，就会碰到三品，甚至四品的灵兽，那是我也无法抵挡的。”

    “但是，深入一百多里不到二百里的话，应该还不至于特别危险。今天晚上，我就进入屠龙山脉寻找哪些药物！”

    不知不觉，他走入一条小巷子之中。

    陈枫记得，小巷的尽头，便是一座客栈，陈枫打算今天就在那里暂时安顿一下。

    而他走进小巷子，来到小巷子中间位置之后，忽然脸色冷了下来。

    因为他感觉到，一股凛冽杀气，正向自己扑了过来。

    陈枫脸上露出一抹冷笑，寒声说道：“谁，藏头露尾的躲在哪里？赶紧给我滚出来！”

    “没看出来呀，你这个贱民，实力不怎么样，感觉还是挺敏锐的。”

    一个阴冷的声音从前面传了过来，然后陈枫就看到一个猪头走了过来。

    不，应该是一个脸被打的如猪头一般肿胀的人，正是那个店小二。

    在他旁边还跟着三名彪形大汉，而在陈枫身后，也是有两名彪形大汉向他走来。

    这几人实力最低的都在神门境第七重楼。

    店小二面色阴冷的看着陈枫：“我大伯的店里，所有人都听我的，哈哈，他还被我瞒在鼓里，丝毫不知！”

    他一脸嚣张：“憨四是神门境第七重楼高手，你能轻松击败它，但是这里有五名神门境第七重楼高手，你能击败吗？”

    陈枫微微一笑，脸上露出一抹苦恼之色：“怎么总有这等不知死活之人呢！”

    而看到他脸上露出的这一抹神色，那店小二还以为他是示弱了，自认为不是对手。

    他得意地笑道：“你绝对不是对手，你绝对无法击败我们，没错吧？”

    陈枫淡淡说道：“我确实没法击败你们。”

    “哈哈，你现在就算是求饶也没有用！”店小二把陈枫这句话当做了求饶。

    他忽然脸色一变，看着陈枫，狰狞说道：“你害得我被我大伯那么一通打，当众羞辱我，还敢扇我耳光，我一定要杀了你，并且要让你死的惨不忍睹！”

    “你就算现在跪地求饶，也没有用！”

    陈枫说道：“我为什么要跪地求饶？”

    他微微一笑：“我刚才说，我是无法击败他们，但是我可以轻易杀死他们啊！”

    说到这里，陈枫语调陡然拔高，声音立刻变得冷厉起来！

    他一声厉喝，紫月刀出窍，环顾一圈，一刀斩出，形成一个环形。△≧△≧，

    而下一瞬间，那五名神门境第七重楼高手的头颅，齐齐飞了起来。

    他们甚至还没有来得及看清陈枫的动作，就已经被陈枫斩杀，一刀两断！

    那个店小二，看到这一幕，一时间完全惊呆了，竟然根本没有回过神来。

    而当他回过神来之后，脸上立刻露出极度的惊恐之色。

    这时候，他才发现，原来自己的拨付说的是真的，这个年轻人，绝对是个高手，绝对是所惹不起的存在！

    他忽然感觉自己十分可笑，刚才那一番动作，简直就跟耍猴的一样，只不过自己是被耍的那只猴子。

    上蹿下跳，得意洋洋，殊不知在眼前这个少年看来，自己的所作所为简直就是笑话一般！

