    第二天，第三班还是在老地方集合。

    木叶第七训练场。

    针对这次任务之中，三人的表现，大蛇丸给他们每人制定了新的训练计划。

    猿飞朔查克拉不多，这也没办法，只能靠时间积累。再过一两年，身体进入快速发育时期，查克拉会有一个快速增长的过程，到时候也就不用担心查克拉不够用了。

    现阶段，对于猿飞朔最好的选择就是打好基础。刀术是一个不错的选择，猿飞一族前期大多都是选择的这个方向。

    当然，风遁也不能落下，免得到时候查克拉够了，忍术还没练好。另外，查克拉控制的训练也要继续进行。

    木叶忍者对于查克拉的控制训练，也没有其他办法，就是爬树还有踩水。不断挑战使用更少的查克拉完成同样效果的训练，跟宇智波清的查克拉拆分法原理差不多，只不过要受到一些苦头。

    宇智波清则是相对表现还好的，大蛇丸也只能让他继续按照之前的规划来，将宇智波清可能用到的、要修炼的土遁基础忍术卷轴给了他。反正宇智波清学习忍术也挺快的，倒不怕耽误他太多时间。

    所谓的之前的规划，也都是宇智波清自己制定的。

    有时候大蛇丸都不得不感叹，宇智波清的天赋是真的强，要不是太保守……

    这次出现问题最大的，还是绳树。

    战斗之中没有丝毫技巧可言。完全就是靠着查克拉多，将对手耗死。

    也就是现在的对手查克拉不多，施展忍术的次数太少，远攻手段欠缺，绳树才能表现得那么强，压着同阶打。

    可是总有一个阶段，对手查克拉再少，也足够人家使用各种忍术了。到时候，绳树可就麻烦了。

    所以，缺点要及时纠正。尤其是对比两个优秀的同伴，绳树更要向他们看齐，加倍训练。

    大蛇丸对绳树的训练也是，查克拉控制为主，然后就是对战。大蛇丸亲自出手，没了查克拉的优势，哪怕大蛇丸严重放水，绳树也是被蹂躏得惨不忍睹。

    所谓的加倍不只是大蛇丸的训练，回到家里，收到大蛇丸通知的纲手也会跟绳树对战，顺便给他进行治疗，方便第二天继续对战。

    石村幸人商队的护送任务，给第三班每人加了一个C级一个B级的任务记录，大蛇丸也就没有急着让他们再接任务。一个月的时间就这么过去了。

    “啊，清，我快要受不了了。大蛇丸老师太狠了，每天揍得也太重了。”

    刚刚被大蛇丸“指导”后，绳树跑到宇智波清面前，接受治疗，同时也开始诉苦。

    这样的话宇智波清都快听了一个月了，翻了翻白眼没回他。

    大蛇丸的指导还是很靠谱的，那么多人求都求不来呢，你还在这里抱怨，真是身在福中不知福。

    “嘶~轻点，疼！”

    似乎是宇智波清的动作有点大，不小心触碰到绳树的痛点，绳树提醒了一下。

    宇智波清没理会他，检查完绳树身上的伤，双手结印。

    “治愈术”

    随着宇智波清的治疗，绳树的表情也是渐渐舒缓。

    这个月绳树白天的伤势都是由宇智波清处理的，也让宇智波清的医疗忍术水平提升迅速，现在C级的治愈术可以说是信手拈来，宇智波清都快要开始尝试减少结印的训练了。

    减少结印，宇智波清已经验证是可以做到的。

    宇智波清用来验证的，是查克拉运转最简单的三身术。

    三身术本身易学难精，一开始D级忍术都不如，可是随着修炼，对三身术的理解的加深，最后的效果甚至能够堪比C级顶尖的忍术。

    消耗查克拉上，三身术也不固定。

    宇智波清当初在规定查克拉单位的时候，所谓的完美用出三身术，值得就是用出这三个忍术，消耗最少的查克拉量。

    就比如替身术，替换距离不同，所需要的查克拉也是不一样的。不过，一米距离以内，消耗的查克拉基本一致，差不多就是0.6卡左右。

    变身术，将身体外形面貌简单改变，需要0.1卡。如果变化大的话，消耗的查克拉自然更多，毕竟这些变化都是基于查克拉完成的。还有真实性，对变身术掌握得越深，越难以辨认出来，消耗的查克拉也越多。

    分身术也是同样的道理。

    所谓的省略结印，就是减少结印的个数，提高施展忍术的速度。

    宇智波清第一个尝试的就是分身术。

    将三个印，尝试结成两个印，然后是一个。

    再往后就很难了，宇智波清需要一个最基本的印来帮助最开始调动查克拉。

    土盾结印的省略过程中，也是同样的道理，最后总需要一个印来帮忙调动查克拉。

    完全不结印，宇智波清也能用出来，就是速度上却是比结一个印还要慢，这就有点得不偿失了。说到底，省略结印也是为了更快的施展忍术罢了。

    这个月，宇智波清将自己的身体锻炼时间延长了一倍，强度也是提升了一半，虽然很累，但宇智波清却觉得这样的训练很充实。

    有着养身术，宇智波清倒不怕把自己练出问题来，反而敞开了锻炼，一个月身体素质整体提升了大概半成，也不算小了。

    “可惜没有雷遁，如果可以的话，配合雷遁锻体，身体素质应该提升更明显吧？”

    虽然挺想要一个雷遁忍术来锻体，宇智波清却没有花心思真的去做。

    先不说自己没有雷属性，需要后天开发，浪费时间太长，自己还没成长起来，没有那么多时间浪费在这个上面。自己已经有的三种查克拉他不香吗？

    能不能得到这样的雷遁忍术，就是一个大难题。估计现在的木叶，还真没有这样的雷遁忍术。后来也就只有卡卡西开发了千鸟，以及后续的各种衍生忍术之后，木叶才算有了像样的雷遁。

    雷遁锻体是享受不到了，最起码短时间内是这样的，宇智波清只好另寻他法。

    宇智波清倒是想起前世的武术，结合忍界的体术，尝试了一下总结一套动作，就像是易筋经、五禽戏这样的武功，做着相应的动作，并且作为配合，会有查克拉运转到响应部位然后还原出身体能量蕴养那个部位。

    效果不错，比单纯的大量锻炼过后养身术恢复要好，而且锻炼得更全面。

    前世宇智波清也没有深入钻研过这些东西，所以只是有思路，具体内容只能自己总结。

    他先是对比了一下，找出了自己以前狩猎得出的身体强大的野兽，模仿他们初步摸索出来一套动作，命名为锻体术。

    锻体术初步成型已经一个星期，宇智波清自从锻体术开发出来，也不再大量锻炼身体了，而是更多的练习锻体术，并且不断完善着这个秘术。

    这也是宇智波清继养身术与替瞬身之术之后，第三门秘术。一个人独享三门秘术，还都是自创的，宇智波清也是得天独厚。

    可以这么说，穿越过来，虽然没有系统金手指，可是单纯的脑洞还有知识就给宇智波清带来了不小的好处了。

