    “玄安，感觉怎么样？”

    叶俊才朝徐玄安眨了眨眼睛问道。

    「我谢谢你八辈祖宗嘞！」

    徐玄安心底吐槽，嘴上却说:“效果很好，我很满意。”

    他带着微笑，和蔼可亲。

    “那就好！今天我们得加快进度了。”叶俊才拍了拍徐玄安的肩膀，沉重道。

    “昨天晚上我们在妖怪聚集区域潜伏的同志传回来消息，哪些畜牲已经聚集了上万了，随时都有可能发动总攻！”

    徐玄安听后皱眉。

    已经聚集上万了吗？

    “好的，我一定竭尽全力！”他不敢懈怠，加固城墙的工作看来得加快了呀！

    这是个极其重要的事，若是妖怪在城墙在加固之前袭来，不知道多少军人和平民会死于非命。

    徐玄安三两口刨完早餐，直奔城墙。

    开工之时，苏打的电话传来。

    “徐玄安，你现在还在前线吗？”

    苏打那大大咧咧的声音传来。

    “我在啊，怎么啦？”徐玄安回答道。

    “你不用再接近王家家主了，那妖怪已经被查出来了，现在正在往北方逃跑。”

    “秦家家主真是被妖怪附身的吗？！”徐玄安问出了自己最关心的问题。

    “差不多吧，不过那个任务确实是他自己要发出的。”

    “你什么时候回荣城呢？”

    “就这几天吧，你可不要在前线作战，等我回来。”

    “那些妖怪多半今晚就要攻城了！”

    苏打提醒道。

    “什么？今晚？”

    徐玄安震惊了，不是明晚吗？

    “不错，这群妖怪背后的主使者应该是个影妖，他只在晚上出没。”

    “而且秦兵偷走了他的东西，他这几天要是不拿回来，对他影响很大。”

    秦兵就是秦家的长子，苏打似乎对这些很了解。

    “啊？秦兵偷了什么？影妖又是什么妖怪？”

    徐玄安有些迷惑了，他还以为秦兵是开启了什么封印。

    “等我回来再给你解释。”

    “如果你遇到危险，要么去镇上的同福酒店找秦思雪，要么去找张家家主或者李家家主。”

    苏打嘱咐道，随即便挂断了电话。

    徐玄安默默记下了这些，开始全身心投入到加固城墙的工作中。

    如果真的如苏打所说，妖怪今天晚上就要开始攻城的话，今天他必须完成对所有城墙的加固工作！

    “不行，我需要更多的木系御妖师！”

    徐玄安意识到，想要在今天晚上之前完成剩余的十公里城墙，必须得有更多的木系御妖师给自己续航才行。

    他给叶俊才打了个电话，说出了自己的需求。

    “要多少？”

    军营中，叶俊才问道。

    他没有想到，徐玄安居然打算今天就完成城墙的加固工作。

    “至少再来二十位八品以上的！”

    徐玄安说道，他现在木系造诣在经过人参的滋补之后，释放时间多了一倍。

    如果再加上一倍的木系御妖师为自己续航，他有信心在落日之前加固完所有城墙。

    叶俊才听后沉默数秒才回答。

    “好！我会在最快的时间内调人过来！”

    得到肯定的答复之后，徐玄安召唤九色鹿，将木系能力发挥到了极致。

    他现在的速度很快，消耗也同样不少。

    身后的二十几位木系御妖师井然有序地为徐玄安提供者木系能量，他们压力也很大！

    当进行三公里的加固之后，所有的木系御妖师都要进行恢复了，得一段时间之后才能给徐玄安继续续上能量。

    徐玄安倒是还能继续，但无奈续航不足。

    等待了十分钟左右，叶俊才终于是带着二十位木系御妖师赶到。

    “加油！”叶俊才将御妖师们带到这里之后，只说出了这两个字。

    徐玄安认真地点了点头后，就继续了工作。

    于此同时，绝望之地边缘，黑暗的森林中。

    一道巨大的影子从地下遗迹钻了出来，它没有任何实体，仿佛是精神物质一般。

    在遗迹的前方，密密麻麻的妖怪聚集在森林各处，吊睛白额虎、乌获、鬼猕猴妖、巨型蚺妖……

    他们停下了领地之争，全都响应了影妖的号召聚集在一起。

    “￥#*％～～/#％”影妖发出奇怪的妖怪之音，底下的妖怪一片寂静。

    “#％#→～～”当它再度开口，发出了一声恐怖而尖锐的邪魅之音。

    “嗷！”

    “呜呜呜～”

    “嗷呜！”

    “…………”

    底下所有妖怪同时发出咆哮。

    一时间，所有处于小镇周围的军队和人类们，都望向了绝望之地。

    “妖群……咆哮！”

    “又是一场浩劫吗？”

    有老者颤颤巍巍地说道。

    震耳欲聋的妖怪声在小镇上空嘹响许久，所有人都被这恐怖的妖怪咆哮声给震撼住了。

    官方开始布置防御设施，在各个关口加派了人手。

    徐玄安望向城墙之上，那里有几十位士兵正在忙碌着。

    无数现代科技对准了绝望之地，气氛十分压抑。

    徐玄安也加快了手上的速度，现在还剩下最后五公里的城墙还没有加固了，他必须在日落之前完成。

    四十几名木系御妖师也全都拼尽了全力，他们一个接一个地竭尽全力为徐玄安续航，不敢停下丝毫。

    城墙后方，黑压压的军队迈着整齐的步伐想着城墙靠近。

    这是经过特殊训练的士兵，他们虽然比不上御妖师，但对抗普通的妖怪也足够了。

    “战士们，妖怪已经发出了进攻的信息！”

    “我们作为军人，当然要誓死保卫我们的土地，我们的人民！”

    “现在，人类需要我们，当妖怪来临之时，我希望大家战斗到底，与城墙共存亡！”

    “战！！”

    司令表情严肃地站在高台之上，用扩音妖怪对着所有士兵喊道。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    “…………”

    数万士兵齐齐呐喊，战意滔天。

    这钢铁洪流般的怒吼声同样传遍了整个区域，比之前妖怪发出的声响还要气势磅礴。

    面对着几十年才出现的一次守城之战，他们毫无畏惧，义无反顾地走向了自己等我岗位之上。

    “玄安哥怎么还不回来。”张淼淼有些担心了，她感觉到了妖怪即将到来。

    “没事的，老大他不是在加固城墙吗？估计很快就回来了！”

    孙万安慰道，他相信徐玄安。

    徐铭则是看着前方，刚刚军队的阵仗，像极了自己以前的战友。

    “放心吧，我们必胜。”他不知说些什么，只能给了这些学员一些鼓励。

    而城墙这边，徐玄安正全力加固着城墙。

    “两公里！”

    “一点五公里！”

    “一公里！”

    “…………”

    徐玄安心底默念着，他现在大汗淋漓，已经接近虚脱了！

    后边的木系御妖师也全都耗尽了力量，已经无法为他续航。

    太阳一点点消失在了地平线上，黑夜慢慢降临。

    “最后五百米！”徐玄安扶住城墙，避免自己倒下。

    “该死！真来了啊！”

    他看了一眼前方的绝望之地，发现有妖怪已经陆续从森林中冒出头来了。

    “密林繁星！”他深知如果这最后五百米不完成，前面的努力都将化为泡影！

    徐玄安拖着虚弱无比地身子继续释放着天赋能力，想将最后的缺口补上。

    “当～”一声悠扬的钟声传来。

    妖怪，发起冲锋了！

    

