    小林拿着抹布回来，他用抹布把桌子和椅子擦了一遍，抹布刚用水洗过，这一擦，桌子和椅子就都湿了，更没法坐了，顾淑芳一直看着小林，也不提醒他，小林一擦完就知道自己错了，哪里还敢看她，顾淑芳不耐烦地骂道

    　　“出去出去，什么事也干不好，真是的！”

    　　小林赶紧溜了出去，张晨站了起来，和顾淑芳说“顾会计，你要么坐我这里。”

    　　顾淑芳不理睬他，刚刚失了面子，她还是心有不甘，问道“那你们的沙子和砖头，也验收了吗？”

    　　张晨笑道“进场的时候，当然验收了。”

    　　“就在这里？”

    　　“就在这里。”

    　　“这里怎么验收？”顾淑芳追问道，她觉得张晨一定是在撒谎，这沙子和砖头，这么多，这里又没有地磅，你怎么验收？

    　　“很简单，沙子本来就是按方买的，到了这里，当然是量方验收。”张晨笑道。

    　　“怎么量？”顾淑芳不依不饶，张晨觉得，这个时候的顾淑芳，很像是自己那次面试时，问自己蒸鱼是用生抽还是老抽的那个大厨。

    　　张晨心里暗暗好笑，不过他还是耐心地解释起来，他看出顾淑芳有些恼羞成怒了，对一个恼羞成怒的人，你和他大吵一顿，正合他的心意，他正可以用大叫大嚷，借以掩盖自己的理屈。

    　　反过来，你要是抱着“他强由他强，清风拂山岗；他横由他横，明月照大江。他自狠来他自恶，我自一口真气足。”的态度，让他自己在自己的愚蠢面前现形，这反倒会闷呛他一个半死。

    　　“这个也不复杂，顾会计这么聪明的人，我想，我只要解释了，你马上就会明白。”

    　　张晨有意放慢了语速，继续说道“一批沙子进来后，我们会找一块平整的地方，正好，原来的大英路就很平整，我们会把沙子堆成一个整齐的梯形，这个，用我们的行话叫‘做方’，‘做方’完成，就用皮尺量它的长宽高，很容易就得出立方数，对不对？”

    　　顾淑芳的脸色已经由红转白，浑身不自在起来，张晨饶有兴趣地看着她。

    　　在白天看来，她的皮肤还真好，一点也看不出这是一个四十多岁女人的皮肤，如果让自己来画的话，张晨心想，就要在白色里面加点朱红，还要加一点嫩黄，这还不够，白得不够，还需要加一点点群青，这就能表现出这白的冷艳了。

    　　顾淑芳咬了咬嘴唇，再开口，就接近于胡搅蛮缠了，她说“为什么要堆成梯形，不能是长方形？”

    　　张晨扑哧一声笑了起来，他说“姐姐，我也想堆成长方形，可是，这沙子怎么能堆出长方形还不塌下来，你教教我。”

    　　顾淑芳大概自己也觉得自己的这个说法太荒唐，她见张晨笑，也忍不住笑了一下，不过这笑转瞬即逝。

    　　“那红砖呢，红砖你们怎么过数？”顾淑芳再问的时候，语气缓和了下来，有点请教的意思了“你们一块块数吗？”

    　　张晨收敛起笑容，和她说“不是，这个用我们的术语，叫定量码垛，一般是四块砖头一组，横竖横竖，堆出一个四百块砖头的垛，再一个个依样堆出大小的垛就可以了，都堆完了，把垛数乘以四百，就出来了总数。”

    　　“真聪明。”顾淑芳说。

    　　“这可不是我发明的，是劳动人民在实践中总结出来的经验。”张晨说。

    　　“我也没夸你聪明。”顾淑芳说着，又笑了一下。

    　　张晨不知道这是不是刘立杆说的放下了心防，不过他觉得，接下来顾淑芳好像柔和了很多，不再那么咄咄逼人，她又问了一些其他材料的事，然后走到门口，叫了一声“小林。”

    　　小林赶紧就跑了过来，顾淑芳说“送我回去。”

    　　小林赶紧把伞撑开，张晨叫道“顾会计慢走。”

    　　顾淑芳没有理睬他，张晨又说“欢迎常来。”

    　　顾淑芳突然转过身来，目光就像一片刀，划过了张晨的脸，她冷笑道“是吗？你希望我常来？”

    　　张晨笑道“当然，有什么疑问，你自己亲自跑来看看，我就不用回去再和你解释了。”

    　　顾淑芳不再言语，转身走了。

    　　张晨看着他们的背影，突然就有些同情起小林来，他想，这一路过去的回头率可够高的，多走几趟，小林都能变成博爱南路的名人了。

    　　张晨腰里的bb机响，张晨看了一下，上面显示的是“宁小姐让你，晚上九点半，去机场接小召。”

    　　信息台的接线员搞不清“昭”和“召”，看样子小宁是比小昭先到的海口，说不定是小徐或符总接的她。

    　　小昭来了，张晨感觉自己的心跳有些加速，他又赶紧骂起了自己。

    　　傍晚时分，刘立杆到了，张晨和刘立杆一起去吃猪脚饭，吃完饭后，张晨问刘立杆，去文明东还是望海楼，刘立杆说，去望海楼，那老妖婆，看着就生气。

    　　张晨哈哈大笑，他说没想到，你刘立杆还有怕的人。

    　　“我怕她？”刘立杆叫道。

    　　“不怕你怎么不敢去”

    　　“我是嫌见了晦气，你懂吗。”

    　　“好好，不解释，且听下回分解。”张晨笑道。

    　　“分解就分解，什么下回，下回我把她五马分尸。”刘立杆骂道。

    　　两个人说着话时，已经往回走，他们还是回到了望海楼的办公室，坐着聊天，张晨也觉得还是待在这里舒服，至少可以自由自在地抽烟。

    　　两个人刚抽完一支烟，建强在门口出现了，张晨叫道，难得啊建强，好久不见。

    　　其实张晨从义林家搬走，也就一个星期，张晨却觉得，这一个星期实在是太漫长了，每天都有变化，每天都有事情会发生。

    　　建强嘿嘿笑着，他说，我已经来过两次了，你都不在，今天总算碰到。

    　　张晨明白了，建强他们到望海楼，都是晚上，他这个时间来找自己，自己当然不在。

    　　建强坐了半个多小时，腰里的bb机响了，建强和张晨说，张晨哥我回个电话？张晨指着桌上的电话机说，顺便打。

    　　建强回过去，是熟客打过来的，建强问张晨有没有纸笔，张晨从抽屉里拿了纸笔给他，建强一边接电话，一边在纸上歪歪扭扭地写着。

    　　挂断了电话，建强马上扣了佳佳，佳佳过了十分钟也没有回电，建强和他们说，她现在在忙，张晨和刘立杆都觉得好笑，又不好意思笑出来，他们都明白佳佳现在在忙什么。

    　　这歌唱演员，现在正在台上，引吭高歌呢。

    　　又过了五六分钟，佳佳回电话过来，建强看着那张纸，和佳佳说“我在张晨哥这里，你自己直接去国商603。”

    　　张晨和刘立杆对视了一眼，心里都在说，这他妈的，流水线作业啊。

    　　眼看着到了九点多钟，张晨决定去接小昭，他和刘立杆说，你和建强在这里，我去有点事，对了，等会你直接先去大英路那边和陈启航他们碰头，我可能会迟点到。

    　　刘立杆心想，张晨这个时候有事，一定是去楼上符总那里，就和他说，去吧去吧，等会我们走的时候，我会把门带上。

    　　张晨去前面望海楼的停车场，骑了自己的摩托去机场，不过是几分钟的事，到了出口那里，小小的地方，已经挤满了接客的人。

    　　出口边上，挂着一块板，板上贴着不时更换的纸，小宁发给他的信息上没有写航班，张晨挤进人群，看到有一趟成都来的飞机，是八点多的，还有一趟，是十点钟，九点半从那个方向，只有一趟重庆过来的。

    　　张晨心想，小昭一定是坐这趟飞机来的。

    　　。

