    他从尸体的眼神当中敏锐嗅到深深杀意，他的身躯想要往后倒退两步，但如今已经没有办法动弹。

    也正是因为尸体的动作，让洛何的心底顿时感到非常的无奈，开始用苦涩的目光盯着这具尸体，嘴角开始浮现冷笑。

    “你到底要做什么？难道是想要对我动手吗？”洛何的眼神显得有些不满。

    他的实力的确不弱，但面对眼前的这个尸体，他的心里多少还是有些畏惧，正因为这样，他的眼神有些畏惧。

    不过眼前的这个神魔尸体的确是让他感到有些警惕，不会畏惧还算不上。

    “动手倒不至于，不过你的举动已经让我感到威胁，只需要你三叩九拜，我就会帮助你完成愿望，但如果你眼馋我身下的土地，那我也就只好对你动手，绝对不会有任何的不客气。”

    听到尸体的解释，洛何的心底显得无奈，但他既然都已经开始威胁到自己，以洛何的性格自然不会善罢甘休。

    “如果我说非要你身下的土地呢？”洛何嘲讽的说道。

    面对他的嘲讽声，洛何的脸色倒显得无奈，但他也懒得多说，毕竟打架的事情他可还从来没怕过。

    尤其是他的身边，现在还多出很多的徒弟，这些徒弟在自己的身边，也都将显得非常强横。

    虽然脑子有些问题，但自己只要将他们给召唤过来，也都能给自己解决眼前的危险。

    “既然你都已经开口，接下来我就不再多说，但我还是之前那句话，如果你继续待在我的身边，那我也就只好对你动手。”

    神魔缓缓站起身来，恐怖的力量顿时对着周边弥漫而去，散发的力量甚至让洛何的眼神都显得沉重。

    阿修罗和三宝也都发现他们的举动，他们的嘴中倒吸一口凉气，倒是洛何正用戏谑的眼神看着神魔。

    “此地是我的生土，胆敢擅闯此地，那我接下来也就只好将你们给斩杀，人类果然都是一些永远都不懂满足的生物。”

    “我已经对你们如此客气，还专门赏赐给你们一个愿望，竟还如此不识好歹！”

    听到神魔的冰冷声音，洛何的嘴角浮现冷笑，眼神显得戏谑，如今他也已经知道神魔为何会待在此地。

    就是为了保护身下的土地，虽然他不知道这土地到底是有什么作用，但如今看来显然是非常不简单。

    洛何抱着自己的膀子，用戏谑的眼神看着神魔，尤其是看到他显得不满的模样，更让洛何的嘴角开始浮现冷笑。

    “既然你都开口，那接下来我也就没必要继续多说，既然你非要保护身下的生土，但我反而就对生土非常感兴趣。”

    看到他的这幅模样，神魔也懒得再多说，只是用嘲讽的眼神看着洛何，忍不住叹息声。

    “在你进入此地的那一刻我就知道你的实力，你的确能对我造成威胁，但如果我将身上的封印给解开后，也必然能伤到你，你可要做好准备。”

    对于神魔的解释，洛何倒忍不住叹息声，显然他刚刚看似陷入沉睡，根本就是子虚乌有的事情。

    他分明就始终都处于清醒状态，但也正是因为这样，洛何的心底才显得更加的沉重。

    在洛何看来，神魔尸体之所以坐在这里，还每天都用如此戒备的眼神看着他，着实让他感到非常的意外。

    “虽然不知道你为何会说出这种话，但你既然都已经开口，那接下来我也就只能冒险尝试一二。”

    虽然不知道眼前的神魔尸体到底是发生什么事情，但他的态度的确让洛何感到意外。

    “生土，到底是什么东西？”

    洛何已经开始无视他的态度，反而是将注意力放在他身下的土地上。

    土地呈现紫色，而且神魔甘愿化为尸体也要盘坐在上面，如果说没有点目的，那是绝对不可能。

    “这是什么玩意给你倒没关系，我既然都已经开口，自然是相信你的实力，但在这之前，你还是给我老实点。”

    对于神魔的告诫，洛何的嘴角倒浮现冷笑，用阴沉的眼神看着神魔，甚至连嘴角都浮现冰冷的笑容。

    “虽然不知道你为何会说出这种话，但生土对你们人类根本就没有任何的用处，反而是在我的手中才能发挥出最大的效果。”

    神魔的解释倒让洛何感到格外困惑，但他如今也没有多说，只是用阴沉的目光看着眼前的土地。

    虽然相隔很远，但洛何依旧从里面感到一股深深的诡异感，也正是因为如此，他的心底才显得格外的困惑。

    “既然你都开口，那接下来我也就没必要继续多说，但我还是那句话，如果你继续留下此地，很有可能会遇到很多的危险。”

    对于神魔的劝阻，洛何的眼神倒显得嘲讽，他今天还就非要这生土，

    身躯猛然跃起，手掌对着眼前的神魔尸体狠狠抓去，爆发的力量直接将附近的天水都搅动起来。

    神魔愣住，就连身后的三宝和阿修罗都显得震撼，他们倒没想到洛何竟会直接动手。

    难道他不知道这样直接对神魔动手，到底是引发什么样的危险吗？

    虽然心底感到非常的震惊，但他们如今也都不敢多说，只是忍不住唏嘘声，赶紧对着洛何的身躯走去。

    不管两人之间的纷争到底是因为什么起来的，但作为他们的徒弟，这些弟子自然是不敢有任何的松懈。

    三宝虽然浑身是宝，但他的手段也显得格外凌厉，掌心翻转间，恐怖的力量便汇聚在他的掌心，对着眼前的空间狠狠轰出。

    当他的手掌轰出后，神魔的嘴角顿时开始无意识的抽搐，用冰冷的眼神看着洛何。

    尤其是三宝和阿修罗都在此地待着，还共同联手对他发动攻势，自然是让他们都觉得异常不可捉摸。

    “虽然不知道你的底气为何如此大，但老夫好不容易得到这处宝坻，不允许任何人前来破坏。”

    听到神魔的话，洛何反而更感兴趣，如果他不说还好，如今他一开口，自己对生土更感到好奇。

    三宝可是不简单的生物，他全身上下都是宝贝，但神魔宁愿放弃三宝也要得到下面的生土，的确是让他感到意外。

    “这东西难道非常重要？”洛何皱眉问道。

    神魔并未多说，他的掌心汇聚着力量，直接对着眼前的空间狠狠轰出。

    恐怖的力量直接爆发开来，也正是因为这股爆发的力量，让洛何的心底感到嘲讽。

    “不说，那我就打到你说！”

