    天朝元庚三十一年，新帝登基，太上皇携太后由贤王护送南巡。

    洪灾后的第三年，百姓逐渐恢复生机，太子在百姓口中名声大震，皇帝主动禅位给太子，毅然的让人准备出海南巡。

    一片玉米地里，夜九正在给地灌水，经过两年的种植，这玉米，不对，应该说是带有玉米tgal基因的大刍草。

    这种草在天朝也有，但是却并未携带玉米tgal基因，而是作为饲养牛羊牲畜的草料，皇帝一开始来看过几次，发现就是大刍草，没什么特别的，也就没再在意。

    如今多了耐寒耐旱的红薯土豆两大作物，三年的时间，几乎全国上下都能够种植了，危机度过，皇帝也偷得浮生半日闲，于是升起了禅位的念头。

    尤其是有皇后最为明显的对比之下，自己越来越像糟老头子，而皇后却越发显得年轻有韵味，后宫井井有条，自己翻到没有皇后召人重视了，去哪都碰壁。

    一个个的懒得伺候，偏偏自己知晓却又抓不到错处，再加上皇后纵容，皇帝有种有家不像家的感觉，还不如黏着皇后来得舒服。

    偏偏，这些妃子对自己不热情，对皇后却热情不已，将皇后的心思都占据了去，皇帝就忍不住吃味了。

    于是乎，在太子民巡归来，皇帝就拟定了禅位的圣旨，先是让贤王再次整顿海船，然后训练新建立的火统队，悄摸摸的让贤王大肆准备起来。

    太子还没休息三天，皇帝就当着满朝文武让人宣读了圣旨。

    太子的登基大典定了下来，仪式完成，皇帝成了太上皇，名正言顺的带着太后去了避暑山庄避暑，等着贤王准备妥当出海南巡。

    新帝登基，百废待兴，先是要安顿后宫那些太上皇的妃子，毕竟不是人人都有子嗣的，并且太上皇还在呢，又不能送皇家庙堂。

    夜九空间里的东西这三年几乎都挪了出来贡献给了受灾的百姓，夫妻二人各司其职，孩子有仆人照顾，夜九身体恢复之后就一心投入到了玉米的驯化中。

    大女儿顾盼，小名安心，封号安然郡主。

    小儿子顾子实，小名安乐。

    男孩子要穷养，于是乎什么都是捡姐姐的，当然，以后长大了就要靠自己了。

    顾子实长得像顾瑾，偏偏有些傻气，喜欢跟着姐姐身后。

    安心三岁生日的时候，安乐正好百天，公主府办宴，下人们一时没有注意，小安心进来将才百天的弟弟给抱了起来溜了出去。

    等仆人发现，整个公主府乱了套了。

    等找到人的时候，安心已经顺利的带着弟弟到了自己的游乐场里，还是年纪笔安心大了一岁多的十四皇子立马发觉了不对，让贴身小厮去告诉顾瑾夫妇。

    夜九最先赶了过来，看到如同鹌鹑一样的几个孩子，小安乐被奶娘抱了起来，检查一番，并没有伤到，悄悄地松了一口气。

    “安心站出来，说说吧，为何要将弟弟抱出来，还不跟大人说。”

    下人看管不严自然有错，但是罪魁祸首也不能放过。

    等待的这段时间里，小安心已经意识到自己做错事了，但是，娘亲好凶怎么办。

    小安心一挪一顿慢吞吞的站了出来。

    “娘。”

    “嗯，我听着，你说说。”

    “皇姐，你不要怪安心，是我想要看，安心才抱出来的。”

    小十四站了出来，他不想安心被罚，虽然安心有时候很霸道，但是对自己特别好，自从自己跟安心玩之后，下人再也不敢背地里欺负自己了，母妃也没有再像从前那样冷漠的对待自己。

    夜九不说话，继续看着安心，安心搓着手，最终还是大着胆子开口。

    “我说弟弟可爱，但是小舅舅看不到，我就把弟弟抱出来了。”

    “嗯，你是怎么躲过这么多人抱出来的。”

    夜九其实已经看到了作案工具，不过还是要小安心自己来说。

    “我把弟弟套在布娃娃里带出来的。”

    “嗯，知道错哪里了吗？”

    小安心的力气大，才百天的孩子抱出来并不难。

    “我错了，对不起。”

    小安心低垂着头，安抚好前面情况的顾瑾也赶了过来。

    “娘子别气，我来我来，今天不单是安乐百天，也是安心的生日，安心还小，娘子就原谅她一次，而且这事情不能只怪安心。”

    夜九挑眉，都说慈母多败儿，这慈父……，又看了一眼悄悄往自己父亲身边挪的小安心。

    算了，孩子的天真。

    “从明日起，安心开始启蒙，今日负责看守两个小主子的下人统统打五板子扣半年月钱。”

    夜九的话落，无人敢反驳，小安心现在还不知道启蒙是什么意思，见娘亲并未罚自己悄悄地松了口气。

    顾瑾看着一脸天真的女儿也不知说什么了，就让小宝贝今天再高兴一天吧。

    而已经四岁多的十四皇子却是已经启蒙了的，还跟着师傅连武，看着天真的小侄女，心里摸摸的替她哀叹了一声，好可怜，不知道安心的先生会不会跟自己的先生一样，学不好背不出来要打手板的。

    生日一过，第二天一早，小安心被翠环给叫了起来，原本伺候的侍女被打了板子，为了不让安心发现不对，全都休息一天，第二天再上值。

    “翠环姑姑。”

    “小主子快起来吧，一会吃了早饭就要开始上课了。”

    礼仪规矩这些夜九并没有打算太早让孩子接触，至少也要到小安心五岁，夜九直接从系统购买了一套幼儿启蒙的书籍，先从数字识物这些简单的开始。

    木制的黑板，黑板上写着一二三四五，案桌上摆放了一碟子的点心。

    都说寓教于乐，为此夜九准备亲自教孩子。

    “这是几？”

    夜九指着黑板上的字，案桌上的点心盘子里放着两块点心。

    安心：“这是几？”

    歪着脑袋看着自己的娘亲。

    夜九：“这是二。”

    安心：“这是二。“

    夜九：“很好，二，再来一遍，这是几？”

    安心：“这是几？”

    一脸茫然的看着自己的娘亲。

