    暮色苍茫，水天一线间，是浓墨一样的沉色。

    薄雾缓缓，似从深渊之中扑腾而出的怪物，笼罩在整个海面上，让日月无光，潮湿不明。

    庞大的邮轮，破开海面缓缓往深处驶去，浓雾重新合拢，眨眼间就看不到邮轮的影子了。

    那邮轮，如同幽灵一般无声无息。

    没有人知道它要往何处去，也没有人知道它从何处来，要在哪里靠岸。

    邮轮上的乘客对此更是一无所知。

    不需要进邮轮房间完成游戏的时候，邮轮上的娱乐厅最受乘客欢迎。

    在这里，你可以免费喝到最名贵的酒，最动听的歌声，最优美的钢琴曲等等。

    男男女女的乘客，三两聚在一起，或姿态放松闲聊，亦是表情严肃地凑在一起，商量着什么。

    穿着黑色紧身皮衣，背后系着单肩披风的大卫船长走出来。

    命运交响曲的钢琴声一顿，钢琴师慌乱了瞬，飞快又继续弹奏下去。

    其他人交谈的声音瞬间低了，娱乐厅立刻安静。

    大卫船长旁若无人，他双手虚浮抬起，十指在空气中动着，像是在跟着曲调弹钢琴。

    他表情陶醉，半眯着眼睛往前走，所过之处，旁人都不自觉让开道，还有殷勤的赶紧搬开挡路的高脚凳。

    大卫船长心情甚好的走到门口，带潮气的湿咸海风吹进来，吹动他耷拉在胸前的小鞭子。

    黑色三角帽投落下阴影，将他那双有着浓郁眼线的眼睛遮挡住，让人看不清。

    “砰”一声巨响。

    邮轮突然剧烈的震荡起来，幅度很大的左右摇晃，太猝不及防，动静大的像是邮轮要翻了般。

    所有乘客大惊失色，尽可能用力的抓紧身边一切能固定身体的东西，然后表情茫然又仓惶地看向大卫船长。

    大卫船长脸色非常又冷又难看！

    他撑着舱门站好，颇有绅士风度地扶了扶三角帽。

    “船长？邮轮触礁了吗？”

    “是不是撞上冰山了？泰坦尼克号的事要重演了？”

    “船长，这到底是怎么回事？”

    ……

    大卫船长嘴角抿紧，他的视线投落向某个方向，阴沉的没有回答。

    “砰砰砰”又是三声震耳欲聋的碰撞声。

    邮轮上的所有人，明显感觉到，邮轮前段触礁了！

    整座邮轮，船体都在震动轰隆，那架势仿佛下一刻就要分崩离析了般。

    不管是乘客还是邮轮上的工作人员，全都表情惶惶，苍茫无措。

    有人嗫嚅双唇，看向大卫船长似要说什么。

    然，大卫船长忽的长腿一迈，冷着脸大步往中控室去。

    没有人敢在这关头吭声，也没有人敢拦。

    大卫船长三步并两步，飞快往上爬，他直接冲进中控室，并狠狠地甩上舱门。

    中控室内空无一人，但见船长站到最中央，他露出左手腕的手环，不知道按了下哪。

    他脚下的银色金属地面，直接冒出个圆形台。

    圆台并不大，将恰好够站一个人，船长表情阴鸷地跺了三下脚。

    那圆台遂向电梯一样，栽着船长咻的往邮轮底部下降。

    头顶的光线，由亮转暗，到最后唯有船长头上，将那一束圆柱光体。

    不知道过了多久，簌簌的海浪声连绵响起。

    圆台停顿，大卫船长顿了顿，他动作优雅地整理了下三角帽，又深呼吸垫了两下脚，确定衣着没有不妥当之处，适才走下圆台。

    “嗡嗡嗡”声控灯光芒乍起。

    幽蓝的光芒，从四面八方折射出来，并随着将海浪的起伏而摇曳不定。

    那竟是，到达了邮轮最底部的海下面！

    一两米多高的营养舱体竖立在海水里，在舱体里头，被碧蓝海水包裹着一个人！

    那个人有着颀长的躯体，四肢修长，皮下肌理线条流畅如鱼鳍。

    全身泛着冷玉脂般的肤色光泽，在营养舱体里头头四肢舒展，骨子里透着慵懒和惬意。

    然而，那具躯体却是没有脑袋的！

    大卫船长站在舱体外面，目光闪烁地盯着将那具躯体。

    良久之后，他道：“您这是要做什么呢？弄出那样的动静，是想要干什么呢？”

    没有脑袋的躯体，当然无法回答。

    大卫船长又站了会，他从怀里摸出张丝绸白帕，轻轻地开始擦拭营养舱体外面。

    待从头到底都擦拭了一遍后，大卫船长适才重新踩上圆台回到地面。

    整个邮轮底部，又空无一人，唯有海水不断冲刷上来，带起簌簌的轻响。

    海波荡漾的光线里，碧色幽蓝的如同宝石。

    那躯体的手突然动了动，莹润指尖在舱体海中中，点出了微微的涟漪。

    紧接着，下一刻右手连同胳膊，整个凭空消失不见。

    邮轮重新平稳启航，在万年如一日的迷雾中，缓缓飘荡，如同幽灵。

    邮轮的动荡，完全影响不到正在游戏的房间。

    内舱房0000号，卖小姑娘的火柴游戏，正在进入第二环节尾声。

    眼看半个小时就要过，张晓秀仍旧毫无头绪。

    她急的如同热锅上的蚂蚁：“小姑娘，小姑娘在哪？火柴人的小姑娘快出来。”

    张晓秀将房间里的玩偶，全部都翻找了一遍，可是没有任何一个符合“小姑娘”特征的物品存在。

    她要疯了。

    苏染仍旧很冷静：“童话故事里，小姑娘卖火柴，是贫穷没有钱过圣诞节，如果反过来呢？”

    她皱着眉头冥思苦想，叫黑皮的男人半眯着眼睛，双手环胸靠在墙边，冷光旁观张晓秀的崩溃。

    奶团子视线，落在地上的布偶身上。

    那些布偶，有的是Q萌Q萌的小章鱼，还有粉红色的大海星，各种各样的海底生物，都很精致可爱。

    团子把奶瓶挂脖子上，捡起小章鱼玩偶，跟着又捡海星。

    她手小拿不了，就将胡乱扔在地上的玩偶都捡起来抱怀里。

    到底还是个三四岁的小孩，团子蹲苏染脚边，叽叽咕咕的说：“这个是章鱼爸爸，你是海星妈妈，还有你大鲨鱼宝宝。”

    她竟是自个就跟玩偶们玩起了过家家，没有小伙伴她也能玩的不亦乐乎。

    “哒哒哒”蹦跶的声音由远及近，并越来越响亮。

    伴随这声音，张晓秀脸色唰的就惨白。

    奶团抱着只齐刘海的乌贼娘玩偶，那乌贼娘的触手化为紫色的长发，大大的眼睛圆乎乎的脸，三头身的高度，拟人的精致又可爱。

    小濛濛最喜欢这只乌贼娘玩偶了，她摸出小梳子给乌贼娘边梳头发边说：“你就当濛濛的小妹妹，濛濛给你编好看的小辫子。”

    这话一落，咚的一声，火柴人的身影再度出现在门口。

    游戏到了第二环节，已经进入后半段了，火柴人还一名乘客都没吃到，它的心情非常不好。

    火柴人双手叉腰，用渗人的眼神看过所有人。

    最后，它的视线落在张晓秀身上。

    生死关头，张晓秀大喊一声：“我找到了！我找到小姑娘了！”

    说完，她冲到奶团面前，从她怀里夺过乌贼娘玩偶高举过头顶。

    张晓秀大声说：“这个就是小姑娘，这个就是你要找的小姑娘。”

    房间里，死寂一片。

    苏染不赞同地摇头，黑皮则屏住了呼吸，浑身紧绷地盯着火柴人一举一动。

    奶团不依：“才不是，那是濛濛的刚才过家家的小妹妹。”

    她想要回乌贼娘玩偶，苏染及时按住她，不让她过去。

    张晓秀眼底涌出希望的星光，火柴人没有生气，那是不是说明她找对了？

    她能通关了？

    狂喜涌上心头，张晓秀瞪了奶团一眼：“这是我一个人找到的。”

    她要将通关成果独揽！

    张晓秀将乌贼娘玩偶往火柴人面前送：“你的小姑娘，你不是要卖了它吗？”

    “嘿嘿嘿！”火柴人倏地笑起来，它越笑越大声，越笑越古怪，身上笼罩着厚重的影子，充斥着不详。

    张晓秀心头咯噔一下：“你不要你的小姑娘了吗？”

    火柴人身量拔高，它长的又高又粗，连带影子也变的很宽大，将张晓秀完全笼罩其中。

    它张大嘴巴，快活又恶意的说：“错啦！你找错啦！”

    它开始扭曲起来，影子也跟着扭曲，投射在房间一角，无比狰狞可怖。

    刹那间，张晓秀面如死灰，她手一松，乌贼娘玩偶就掉了。

    找错了？

    她找错了？

    她那么努力的去找，还是一直都没找到啊？

    张晓秀忽然反应过来，她手一指奶团：“是她找的，这个玩偶我是从她那拿来的，所以是她找错了，不是我找错了！”

    她眼睛赤红，激动又语无伦次：“机会……我还有机会……”

    奶团蹭地跑过去，捡起乌贼玩偶，咻的就躲到苏染身后。

    她紧紧抱住乌贼玩偶，奶声奶气的说：“你坏你不乖，这是濛濛先玩的。”

    在幼儿园，小朋友都知道不能抢玩具，要排队等着，或者大家一起玩。

    张晓秀脸上绽放出最后的绝望之光：“听到了？你们都听到了？是这个小崽子找到的玩偶，她自己承认了，哈哈哈哈……”

    猛地，笑声戛然而止。

    张晓秀只感觉到身下一空，她摔倒在地上。

    “噗嗤”喷涌的鲜血，像涨破气球的水，飞溅的到处都是。

    张晓秀：“？？？”

    “咔擦咔擦”她回头，眼瞳骤然一缩。

    火柴人嘴里正咀嚼着一双大腿将，锋锐如利刺的牙齿，像刀片一样，轻轻松松就将皮肉和骨头，咬的细碎。

    张晓秀眼底有茫然，那是谁的腿？

    紧接着，迟来的剧痛袭上神经。

    张晓秀发出天崩地裂的惨叫：“啊啊啊啊，我的腿！”

    她仓惶惊恐，双手不断在血泊里爬着，试图往苏染和黑皮的方向爬。

    她眼珠子都要凸出来了，嘶声竭力地喊着：“救我救我，我不想死啊，我可以给你们积分……”

    下一刻，火柴人弯下腰身，牙缝里挂着血肉，它拎起张晓秀，像丢花生米一样，把她甩起来丢进大嘴里。

    “噗叽”温热的鲜血从火柴人嘴角流下来，像是最甘甜的琼浆。

    张晓秀连惨叫都没来得及发出来，就这样被火柴人吞吃下肚。

    从头至尾，火柴吃人的时候，它的视线都锁在奶团子身上，仿佛它想吃的不是张晓秀，而是白嫩的小奶团一般。

    苏染惊骇，条件发射就想去捂奶团的眼睛。

    然而，小濛濛歪歪头，黑白分明的眸子带着满满的不解。

    苏染不知，在团子眼里，她看到的不是火柴吃人，而是火柴很古怪的，吞吃一坨一坨的马赛克糊糊。

    那糊糊的模样，其实非常像臭粑粑。

    这血腥的场面，没有对奶团造成影响，她完全就没懂。

    “嗝”火柴人打了个饱嗝，它肚子填饱了，心情就会不错。

    它哼唱着那首水手歌，又把房间里的血迹清扫干净。

    它还饶有兴致的说：“那个老不死的常说，身为火柴就该跳芭蕾，当了水手一辈子嫁不出去。”

    言语之中，充满了怨怼和忌惮，火柴人念念叨叨，说起了很多。

    苏染和黑皮表情一整，两人皆竖起耳朵专心听着，企图从这些信息里找出“小姑娘”的线索。

    蓦地，奶团偏头，她目不转睛看着房门外。

    银色的金属房门，开着一条巴掌宽的门缝。

    透过门缝，只能看到外面漆黑一片，根本就没有任何光亮。

    然而，团子看了会，忽的放开苏染的手。

    她拔腿就往门口跑，并脆生生喊着——

    “爸爸！”

    【作者有话说】

    感谢小可爱@鬼仙催更符X1；@璃鲜花X1；@猫懒懒?????鲜花X1。

    谢谢三位小可爱的投喂，濛濛挨个脸脸贴贴蹭蹭。

