    张莹莹外穿红色小夹袄，内穿一件小衣服。

    王根生只是看得脑袋嗡嗡作响，这也太美了，神仙姐姐都不能与之相比。

    “莹莹姐，你这是干什么，小心感冒了。”王根生小声说道，这目光竟然不知道往哪里搁。

    “根生，你不是神医吗，我感冒了，你再给我治呀！”张莹莹粉面含羞，娇滴滴的，爱煞一个人。

    妈呀！怎么全身跟着火了一样，昔日跟神仙姐姐在山上一起嬉闹，也没有这样强烈的反应啊？

    王根生感到嗓子干燥，忍不住喉结滚动，咽下了一口唾沫润了润嗓子。

    “根生，你看什么，姐漂亮吗？”张莹莹幽幽的问，连声音都是柔柔腻腻的。

    “莹莹姐，你当然漂亮了。”王根生轻轻说道，这是发自肺腑的称赞。

    他现在发现自己快要成为脸盲，怎么看着这些美女，都像一个模子刻出来的。

    “那你还等什么？你之前治好了我小叔的病，现在又救了我妈的命，我理当要报答你，

    小女子不才，唯独这身子还是洁白无瑕的。”张莹莹见王根生发愣，反而调侃起来。

    我去，这真是要以身相许的节奏啊？

    王根生脑袋又是嗡嗡作响，他来找张莹莹，并非是要张莹莹以身相许，其实他还有别的事情。

    在离开家的时候，花雨彤和史贞贞在低声嘀咕什么，王根生一字一句都听见了耳里。

    “莹莹姐，你这是干什么嘛？”王根生煞有其事的问道，带着一脸的坏笑。

    “是你说的呀，怎么你嫌我长得不好看？”看着王根生，张莹莹心有不解。

    毕竟她比王根生大两岁，男女之事比王根生懂得更多一些，她轻轻的挽住了王根生，往卧室上沿走去。

    温软入怀，不由得王根生不心猿意马，想入非非。

    但此刻还不是风流快活的时候，再者，入乡随俗，王根生知道农村的大忌。

    在女方家真的那个什么了，会不吉利的。

    王根生仰面往床上一躺，拍了拍旁边，笑着说道：“莹莹姐，你躺这边，我跟你说点事。”

    张莹莹不知其意，便按照王根生所说躺在了王根生的旁边。

    不过是侧卧着，面朝王根生，面色红润，吹气若兰：“根生，你要说啥嘛？”

    “莹莹姐姐，大姨妈来了？”王根生没头没脑的说了一句，脸忽的一红。

    “咯咯咯，笑死了，根生，你无亲无故的，哪里来的大姨妈，还大姑妈呢！”张莹莹笑了起来。

    不过，担心另外屋里的爸妈听见了，不得不收敛了一些。

    “我说的这个大姨妈不是那个大姨妈，你们女孩子懂的。”王根生更加窘迫，轻声说道。

    张莹莹看着王根生一张并不是十分成熟的脸，面如冠玉一般。

    此刻看起来，还真有些美人儿的样子，尤其王根生腼腆时，更似娇滴滴的大姑娘。

    “好哇，你原来是女扮男装，来哄我的，看我怎么收拾你，

    你还要我以身相许？”说着话，张莹莹的手便挠了过来。

    到底她年纪也不是很大，未经人事，也并不是很懂。

    只是，她的手挠到王根生那个地方时，像触电般的缩了回来。

    妈呀，好大呀，那是什么东西，带在身上不碍事吗？

    “你，你不是女的？”张莹莹又是一阵脸红耳热，惊疑的问道。

    “莹莹姐，我什么时候跟你说了我是女的啊？”王根生侧身过来，一脸诡异的看着张莹莹。

    “那你还说什么你大姨妈来了，我们女孩子懂的，那不就是例假吗？”张莹莹感觉受了捉弄，眼泪落了下来。

    “哎呀，你误会了，今天不是来了两个漂亮姐姐跟我做生意吗，下雨被迫搁在我家里了，

    我刚刚听见他们在聊什么大姨妈来了，忘了带什么姨妈巾，所以就来找你要来了。”王根生淡淡笑道。

    “没有，他们不是有钱吗，让她们自己买去！”张莹莹一听便来了气，忍不住娇嗔道。

    她听她爸讲，今天就是这两个女娃逼着王根生按什么合同办事，差点把村长老婆给逼死了。

    “莹莹姐，现在外面黑灯瞎火的，还下着雨，你让她们上哪里买，再说了，张爷爷家只有卫生纸，

    根本没有那个东西，你是我未来的老婆，我不找你找谁去？”看着张莹莹，王根生认真的说道。

    “谁是你老婆，我好端端的名声全让你给毁了。”说着话，张莹莹稀稀拉拉的哭了起来。

    王根生伸出手臂，用力一拉，张莹莹便到了自己的怀里：“莹莹姐，你虽然不是我的大老婆，

    但我会跟对待大老婆一样的疼你的，你不要哭嘛，我又没有欺负你。”

    张莹莹瞪了王根生一眼，幽幽道：“你还没有欺负我，长这么大，我都没有被男人这样抱过。”

    “莹莹姐，这不是欺负你，是保护你，神仙姐姐老是求我抱抱，我还要看自己的心情好不好，

    这样抱着你，你应该感到荣幸才对。”王根生又是一本正经的说道。

    “你这是得了便宜还卖乖，好像我求你抱似的？”张莹莹又是幽幽哀怨道。

    “莹莹姐，你不知道，被我抱过的女人，会更加漂亮动人的，跟师傅在一起时，多少美女求我抱抱，

    都被我拒绝了，我不喜欢的人，是绝对不抱的。”王根生又是煞有其事的说道。

    “妈呀，被你抱抱，还能够美容养颜啊？”张莹莹露出惊讶的表情，轻轻说道。

    “你喊错了，我不是你妈，是你老公。”王根生认真的纠正道。

    被王根生这么抱着，张莹莹还真有一种从未有过的舒爽感，忍不住轻轻说道：“你要是开一家美容院，

    不知道要可以占多少女人的便宜。”

    “莹莹姐，你可冤枉我了，我只抱我喜欢的女人，其他的女人管他是不是天姿国色，

    跟我任何没有关系。”王根生笑着说道，居然是那么的认真。

    张莹莹看着王根生，被王根生那纯净的的眼神迷住，他的那张嘴，怎么像裹了蜜似的，甜滋滋的。

