    院子中央有一个铁盆，现在里面的火焰已经熄灭了，只有煤炭还有暗红色的光芒。

    伴随着吱的一声响，本来在院子周围的人瞬间就紧张了起来。

    天花，但凡是得了这个病的人，口口相传，死亡就是天花的代名词。

    这是恐惧的化身, 死亡征兆。

    院墙的四周，一处处火把还处于点亮的状态。

    如今村子里面有了这种病症，村民们自然是将自家的煤油贡献了出来，全力监控现在的这处瘟疫的地点。

    此时在院子里面飘荡着一种刺鼻的酸味。

    当两人从房间里面走出的时候，围在院子周围的人们瞬间就警觉了起来。

    一名名手持着火把，面上蒙着黑布的人瞬间就紧靠在了院墙的周围, 就好像一处土匪的巢穴。

    “你们出来干什么！”

    声音之中充满了紧张，发音都有一些颤抖，这般不治之症, 当真是人人畏惧。

    “田海旺死了！”

    花姐姐放声大喊，第四天才察觉到这人的身体有问题，要是从第二天开始一直精心维护着，可能这人还有救。

    但是这人在房间里面待了最起码两天的时间，最多也就是喝点水，都不一定能吃东西，本来身体就衰弱到了极点，能够撑到晚上已经不错了。

    而花姐姐能够进来已经是将自己的生命抛之脑后，如今人死了，花姐姐也没有感觉意外。

    甚至村子里面的人也没有任何意外，当发现田海旺得了天花的时候，他在村子里面人的眼中，已经是一具死人了。

    死亡，也不过是或早或晚。

    “你们先等等，村长刚回去，我们去询问一下。”

    外面的人高声大喊。

    花姐姐微微点点头，转身看着旁边的丈夫, 微微一笑轻声问道：“累不累？累了就放下吧！”

    易传宗的脸上一呆，扛着一个人还是比较重的。

    眼前这个凶巴巴的人既然让放下，那他自然是没有再扛着的道理，肩膀一抖田海旺就掉到了地上。

    紧接着易传宗咧嘴一笑，将身前的人儿抱在了怀里，“嘿嘿，媳妇儿。”

    易传宗的声音可是不小，在房子里面众人还听得不是很真切，到了外面在看易传宗现在的动作，村子里面的人们联想的就更多了。

    只不过现在这种时候，村子里面的人们也不敢说什么闲话，人家花丫头本来就是哄着傻子，要是他们再说风凉话将人给惹急了，受死的是他们。

    沉默的认定了两人的关系，花寡妇也面带羞怯地稍微点点头，她现在本来就是这人的媳妇儿，在人前喊也是挺正常的。

    最后田海旺还是要求被烧了，火光冲天, 金黄色的火花带着噼里啪啦的声音。

    花寡妇轻声喊了一句，“郎……”

    易传宗连忙将头凑了过去。

    橘黄色的篝火在花寡妇的眼中闪烁，她平静地说道：“我把他害死了，我这三年要为他扫墓，偿还我对他的亏欠，你要是以后不舒服了可以来找我。”

    易传宗当然听不懂这么复杂的话，他明白的就是好吃、不好吃。好看、不好看。好闻、不好闻。疼痛、很舒服……其他的东西都得花大量的时间来教，如此才有可能理清思路。

    花寡妇看着易传宗的模样微微一笑，随即昂起头来说道：“我是你的媳妇儿，你怎么喊都不要紧，反正你以后要听我的！”

    听你的？

    易传宗连连点头。听媳妇儿的准没错。

    “要是以后别人可以喊我花寡妇，你不许喊，你只能喊我花姐姐！”

    花姐姐再次叮嘱道，她和田海旺都没有结婚，新郎是易传宗，这种事情说出去太过于荒唐。

    倒不如按照现在的身份生活下去安稳。

    反正向阳村也拦住一个傻子，两个人都不在乎这种身份也就够了。

    礼仪本来就是野性之中的一种生物习惯，很多群居生物也有这种规律，从少数服从于多数，或是弱者服从强者等等衍化而来的一种定俗。

    一个傻子，一个扫把星，他们被剥离了太多，就好像是游离在世俗之外，两个人都不需要在乎那些东西，只需要开心的活着就行了。

    易传宗脸色很是迷茫，不是媳妇儿嘛，怎么变成花姐姐了？

    好复杂。

    “媳妇儿！”

    这一句他喊得顺口，还是这么喊比较舒服。向阳村那么多人，人他看着熟悉，对得上名字的却很少。

    这媳妇儿的称号他喊着顺口。

    花姐姐只是笑靥如花的看着眼前的篝火，易传宗怎么叫她都开心，只要不叫她花寡妇就行。

    因为只有两个人知道，他们才是真正的夫妻，花寡妇这个称号只是外人那么认为的罢了。

    灾难才刚刚开始，田海旺死了，但是他留下的天花病毒却没有消失，真正的考验才刚刚开始。

    在快乐地度过了第二天之后，天花的征兆就出现了。

    第三天的早上，当两人从床上醒来的那一刻，花姐姐就感觉自己浑身疲惫，脑袋里面也有一股刺痛，而后背的疼痛更是让她直不起腰来，连翻身都十分困难，更别说是站起身来移动了。

    之前田海旺也是这般，连求救的机会都没有。

    高烧，脑袋里面晕乎乎的，花姐姐只能看到眼前的人影在稍微晃动。

    他或者是亲吻她的脸颊，又或者是揉捏着她的身体，但是这些动作都无济于事。

    这是自然带给人们的惩罚，这只是人类病毒之中的一种，无法战胜它就终究被其毁灭。

    如果是在两天前的早上，中午，下午，或者是更早的时候，花姐姐或许就放弃了，但是当看到眼前那笨拙晃动的人影，花姐姐一直坚持着，现在她想活着。

    笨拙的喂食，她只需要轻轻地呢喃，身侧的人都需要考虑好久，她没有生气，没有焦急，他已经尽力了。

    这一天，易传宗勉强能够照顾她，两人还是一个生病，一个活跃的状态。

    当第二天醒来，本来很是精神的易传宗，状态变得恹恹了很多。

    他不知道怎么形容自己的难过，不只是怎么描述自己的疼痛，不知道怎么形容自己的无力，却依然能够照顾着她。

    第三天，今天的易传宗变得状态更差了，两人艰难的交流着，或许一句话都需要重复很多次，或许一个意思都需要表达很多次才能理解，或许明白对方的病痛又无可奈何。

    第四天，病痛无法战胜真正的勇士，哪怕他的思想并不是很清楚，但他依然坚强的活着。

    易传宗的眼神已经变得十分暗淡，但只要他想就能够活动起来，或许在他的思维之中从来不缺少磨难，他适应的很快没有影响活动。

    第五天，行走上百公里的赤脚医生徒步走来，他年纪已经超过一个甲子。

    他有着温暖的家庭，他有着幼小的子孙，秉承着治愈的信念和民族赋予的使命，他来到了这座被围起来的宅院，并且勇敢走进了这座人们想要将之燃烧成灰烬的院落……

    拯救了他们，自己却拥抱死亡。

    ……

    九月十四号的夜晚。

    花姐姐看着从院墙上面跳出来的身影。

    他要离开了。

    这一去……

    她无法想象。

    自从易传宗清醒之后，一切都已经发生了变化。

    本来同床共枕的两个人，连交流都变成一种奢望。

    偏偏感情强求不得，能够做得唯有吸引，否则以前的记忆就会变成一种负担。

    她能够感受到易传宗那种想要远离她的态度。

    她很伤心。

    但更多的是害怕。

    她无法想象没有易传宗的生活是怎么样的。那个生活在她脑海和生活中五年的丈夫。

    她想留住他。

    谷漍

    穿着着只有平时两个人才有的赤裸装束，她盈盈地光着脚站在这略显空旷的庭院之中。

    以前她可以做易传宗的女人，现在她依旧可以，这是她最后的方法了……

    她不相信自己的男人会这么轻易的忘记自己，他可能只是不适应，她只需要帮助他寻找感觉，最后等待着他回归就可以了。

    没有任何的话语，花姐姐只是用眼神紧紧地盯着这个男人。

    易传宗心中复杂极了，前面半个月都好好了，最好这一天了出现了这种幺蛾子。

    现在他只想暂时安抚这个女人。

    自家下面这个寡妇，在村子里面的表现有点泼辣，现在穿着肚兜就站在自己的面前。

    她怎么敢？

    他甚至怀疑自己穿越错了地点。

    男人在有些不知所措的时候就做点动作，但凡是有点动静，总比静静站在原地干看着要强很多。

    为了舒缓尴尬，易传宗抬起了自己的脚步，一步一步地朝着花姐姐走了过去。

    男人怎么可以害怕一个女人？

    再怎么样他还能吃亏了？

    他想要的就是弄清楚眼前这个女人到底是要干什么，会不会阻拦他去城里就足够了，以后的事情哪里管得了。

    当易传宗走到近前之后，他没有任何犹豫直接就抱住了眼前的人儿，都这副姿态站在他的面前了，多少都是有点意思的。

    “我喜欢你。”

    谎言。

    沉默。

    易传宗抱住花姐姐之后没有得到任何的反抗，感受到那如水的柔软，是那样的让人沉迷和陶醉。

    但是他现在更多是不知所措，他根本想不出眼前这个女人的目的是什么？

    抬起头，易传宗看到的只是复杂。

    那双眼睛就是单纯的看着他，好像是说了什么，又好像是什么都没有说。

    担心、害怕、思念、爱慕、眷恋、安慰、开心……

    一时间易传宗有些读不懂……

    他仅仅来到这里半个月的时间，两人交流的次数都十分有限。

    易传宗本身没有太多的想法，就是一时有些神志不清，他总感觉自己对那间房子有些好奇，于是失了智地在那个房子上面开了一个洞。

    太多的东西他看不出来，但是有一件事情他看出来了，这个女人在表达自己的不满，不满什么他也搞不清楚，就当是欲求不满吧！

    在花姐姐审视的眼神下，易传宗当然不可能认怂，蹲下身子抱着大腿就是一个公主抱。

    一路走进屋。

    易传宗缓缓将花姐姐放在床上，当撑着床铺上面看着下面的人儿，他一时间有一种家的感觉。

    他的心中有些荒谬。

    连忙将窗户和门都给关紧，易传宗急匆匆地再次回到床榻边上，伏下身子看着那双会说话的眼眸。

    他认真地保证道：“我明天就会去城里，等我在那里站稳了脚跟，我就接你过去，以后我会照顾你的。”

    易传宗没有承诺会娶她，本来只是玩闹居多偷窥的一个人，如今对方大咧咧的喊住了他，并且表达自己的情绪，他甚至不清楚这是怎么样的一个女人，下半身考虑问题更多一些，要说娶回家……别闹了，他真没想过。

    没办法之下，只能先应付过去再说吧！现在最重要的是进城，被抓住了有什么办法？

    花姐姐展颜一笑：“我相信，我等你。”

    易传宗心中一怔，本来他对于这个女人只是单纯想看看，但是如今这个笑容好感度瞬间就拉满了，他感觉十分的怪异，于是他决定还是少说话。

    此晨此景，是说话的时候吗？

    ……

    “叮，系统随机选择，龙凤呈祥！神魔无量！阴阳无极！您的身体机理+1。”

    ‘滚！’

    ……

    第二天一早。

    六点钟。

    还是那件简单的红色小肚兜，昨晚还没有看清楚，如今一看也就是勉强遮住胯骨。

    肚兜上面是一只黑色貔貅，这种瑞兽少有绣在肚兜上面的。

    她光着脚丫踩在地面上，就在易传宗身边帮他整理衣服，来来回回打量了好几遍。

    易传宗心中是又怪异又安逸，他甚至不好形容心中古怪的想法。

    脑袋里面的思路冷不丁的就会跑偏，昨天的煤油灯不是很明亮，今天早上看了一个仔细，大片大片的白皙就这么在眼前晃着，浑圆的小腿一挪寸，两只胳膊抬起来帮他整理衣服。

    易传宗的眼睛就瞎了，眼睛不归他管了。

    看着到眼前这女人没完没了的整理着，易传宗的嘴还能管得住，“我现在应该出去了，要不然被村子里面的人看到还不知道怎么传呢！”

    花姐姐只是神色从容地微笑了一下，“没事，城里的车开过来要九点钟，时间方面晚不了，你等我一下，我去给你做饭。”

    易传宗神色有些呆滞，没事？

    现在这时候，他要是从这个家门让人看见，小命都要不保，这也叫没事？

    言语沟通得太少，他一时间有些难以理解这个女人的想法。

    今天的早饭很是丰盛，光是大白馒头就有十个！

    这般早餐让易传宗吃得有点发慌，这个女人在他的眼中变得更加神秘了。

    这般早餐别说是一个寡妇，就是村长家里都得咬咬牙才能拿得出来的。

    平常人家怎么可能准备这么多吃的？

    这个女人这是有备而来啊！是不是早就知道他在偷看？

    易传宗心不在焉地吃完东西，花姐姐也是小口小口地吃着，两人话语的交流少了很多。

    明明很是尴尬的氛围，易传宗却感觉莫名的熟悉，这个女人有毒！

    越看越是想看，本来他还是比较有自制力的，但是在这个女人面前抵抗力就消失了！

    那一天他是疯了还是怎么了？竟然想着凿人家的墙去借光！他是多想看看房子里面长什么样？

    后面还一连看了十多天？

    易传宗心里很是复杂，这女人最多也就是想进城，嫁给城里户口的人就能进城了，这对于一个寡妇来说应该算是最大的一种提升吧？

    但是这些易传宗不敢保证，他不想娶村子里面的一个寡妇，只不过现在被挟制住了。

    想了想，易传宗伸手开始在大褂内衬里面开始掏钱，直接将兜里面的钱和票全都拿了出来，拿出自己一般的积蓄，他往桌子上面那么一拍！

    “蓬！”

    一声手掌和木桌碰撞的沉闷响声，花姐姐只是暂停住了手中的动作，用一双会说话的眼睛看着他，没有过多的言语，易传宗就知道她这是再问干什么？

    本来易传宗是想说给你的补偿，话到嘴边他就改口了，“这是我从家里面翻出来的，一半留给你，一半我带走，我城里的大爷是高级钳工，他那里不差钱。我年前肯定会回来，这些钱你拿去花！”

    “蓬！”

    又是一声木桌和瓷碗碰撞的沉闷声，易传宗冷不丁地一个哆嗦，心中感觉十分的奇怪，他怕个屁？不就是有人敢跟他拍桌子吗？要不是自己上过的女人，他非得让她好看！

    易传宗小心地朝着对面瞄着。

    只见花姐姐面无表情地将手放在了自己的后颈，好像是在解开什么东西。

    易传宗心中清楚，那是一件白色的玉佩，昨天晚上的时候就见到了。

    “伸过头来！”花姐姐清冷地说了一句。

    易传宗习惯性地抻过头去，礼尚往来嘛，就是一个首饰，一个村里的寡妇能有什么值钱的东西，就是纪念意义多一些，想要给他留个念想？

    花寡妇的脸上带着怀缅的笑容，‘爸妈把它送给我，我再送给你。以前你给我挡灾，以后让它代替我保护你。’

