    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    这个该死的怪小孩！！！

    周豹心中也不知道把这个小娃娃骂了多少遍，但是却对他一点儿办法都没有。

    失忆，也不知道是真的还是假的，但是周豹就是无法从他的身上得到一丝一毫关于他来历的信息”就像是那个送子佛一般，被封了。。

    要么就是他的来历见不得人，要么就是真的失忆了！

    纠缠了半天，终于以周豹的妥协而告终”周豹也不再纠缠于这东西的来历”也不再指望用这件仙器了，他开始询问起这一处星域的情况来。

    “你知道这是极东之地，这里有什么好处没有？！”，“极东之地是东王公的自留地，所有的好东西都在他的东王宫和东王别宫之中，这么久过去了”就算是有好东西也轮不到你啊！”小娃娃说道”“这一片星域范围极广，与虚空宇宙别的地方都差不多，就是空间法则十分的严格，就算是精通诸天万界**，也不可能在这里随心所欲”所以当年东王宫在这极东之地建了许多的传送法阵，专门用来各个星域，各个地区之间的交通，我记得这附近就有一个！”

    “也就是说，这里除了空间法则严格之外，其他的地方都与虚空宇宙中完全一般？！”，“对，至少在远古和上古时代是这样！”小娃娃想了想答道”“对了，你这小子怎么会跑到这极东之地来，我记得称应该是在那天界大世界的吧？！”

    “我走出来走走，揣摩我的拳意，精进我的修为！”，周豹也不打算隐瞒”直接将自己的目的说了出来，“我无意之中练成了模拟宇宙的拳意，现在拳法缺乏变化，所以我准备在虚空宇宙之中走一走”寻找一些灵感”改进我的拳意！”，“什么模拟宇宙？”，周豹的话让这个小娃娃也吓了一跳”原本只是随便一问，竟然问出了这样的事情，“你的拳意竟然是摸拟宇宙，让我看看，快让我看看！”

    “我为什么要让你看！”

    “我或许能够帮的了你呢！”小娃娃道”“我虽然只是器灵，但是以前我可是走遍整个虚空宇宙啊，而且我是自太初起源时期便诞生出来的，对于这个宇宙的本源也有极深的印象，我肯定能帮的了你！”，“你不是说你失忆了吗？！”，“我是失忆了啊”但是我记得一点对你有帮助的东西不行啊！”

    “我靠！”周豹差一点没一巴掌甩过去”“好吧，既然你要看，我便给你看，不过，如果你不给出一点建议的话，小心我把你再封存起来，让你不见天日！”

    周妁这话可不是威胁，他有至尊仙器黑珍珠号在身，黑珍珠号又有万劫雷池”想要将这个破损的钧天仙器禁制住也不是一件多么困难的事情。

    说话之间，周豹便启动了拳意，顿时，一股浩然博大，无边无际的气息从周豹的身上散发了出来”那小娃娃只觉浑身一震”瞬间便感觉到了自己竟然脱离了那红葫芦的虚影来到了一片虚无的宇宙之中，这片宇宙，的确是博大，开阔，但是东西却是极小”除了一个小小的星系之外，在遥远的地方，明暗闪动着一些星光，其他的地方就是空间”无边的空旷。

    刷！！

    一道细微无比的杀气从他的身上闪过，周豹神色一变，感到自己的拳意之中闪过一丝凉意，身形一震，拳意一展，将这一丝凉意打散”而那小娃娃的元灵则又回到了红葫芦的上面。

    “乖乖，乖乖，不得了，不得了，你这小子运气倒好，竟然让你凝炼成了这般的拳意”虽然里面的东西不多，缺乏变化，但是拳意本源竟然真的是宇宙，小子，我看你这一辈子都别想将自己的拳意补满了”除非，你真的能够达到自在永恒不动的境界，方才有可能！”

    “我也没打算将这拳意补满！”周豹嘿嘿一笑”“我现在的拳法虽然称不上绝顶，但是在这个世代，已经足以让我保命了，我现在想要的只是将这拳法多一点变化而已，慢慢的提升自己的拳意，这个”应该不难吧！”

    “是不难！”那娃娃想了想，“只要你在虚空宇宙之中多走走”多看看”领悟宇宙的真谛，绝不是什么难事儿，不过我看你的拳意所摸拟的宇宙，似乎并不是虚空宇宙啊，有些地方，似乎有细微的不同！”，“嘿嘿，我领悟拳意的时候太年轻了，又怎么可能懂得虚空宇宙是什么样子呢，就那里面的星系，大星，还是我在进入虚空之后方才慢慢补入的！”周豹打了个哈哈”把这件事情遮掩了过去，而显然，那小娃娃也是这么认为的，“你倒是胆子大，小小年纪就敢悟这般的拳意，而且还得了朱厌血脉，还有那冰霜巨人的冰魄神光，修炼的又是三千大道之首力之极境，粉碎真空，呵呵，真是有趣啊我真的很想看一看，你究竟能不能做到粉碎真空这一步！

    “粉碎真空，需要多么强大的修为欺！”，“多么强大的修为”哈哈哈哈，你现在只是人仙罢了，力之极境，粉碎真空，至少要达到地仙顶峰的修为，方才能够真正的领悟”踏出这一步，便晋入天仙了，天仙你知不知道，天仙啊，那是自太初起源以来”都罕见的东西啊！！”

    “那么，七宝妙术呢，我想，这七宝妙术，你应该不陌生吧？！”，“七宝妙术？！”那小娃娃愣了一下，目光转到了周豹的身上”上上下下打量着”忽然问道，“你现在懂得几种七宝妙术了？！”

    “五种？！”

    “五种，哪五种！”，小娃娃猛的一下子跳了起来，对周豹叫道”看起来一副十分激动的模样。

    “玉虚通天劲，天蛇敛息术，太皇不死身，玄一归元气和赤蝎凝神法！”，“怪不得你能够凝成顶上三huā呢，怪不得你选择力之极境，粉碎真空之道呢，原来有些倚仗啊！”，“这七宝妙术，你是不是也懂得？！”，“我懂个屁，我是器灵，又不能修炼！””“娃娃没好气的道，“再说了，这七宝妙术乃是最自太初起源之时孕育出来的最强神通之一”你以为是大白菜啊，每个人都会！”，说到这里”小娃娃顿子一下，“那你现在是不是已经凝聚出了七宝妙树了！”，“七宝妙术？！”

    “是七宝妙树，大树的树”你懂得五种七宝妙术，又是人仙的修为，当然有资格凝聚七宝妙树了，有没有？！”，“你知道倒是挺多的，我的丹田之中似乎有一株奇异的树苗，似乎和顶上三huā有拳不多的效果，就是不知道怎么用！”，“那就是七宝妙术，你也不需要知道怎么用！”，小娃娃道，“在你没有完全习全七宝妙术之前，你也用不起来”不过现在只差两种了”这两种可不好找啊！”

    “你知道在哪里能找到吗？！”

    “我不知道！”小娃娃摇头道，“反正这极东之地肯定是没有的，当年东王公就是被一个懂得七宝妙术的狠揍了一顿，所以在极东之地，只要是懂得七宝妙术的家伙，全都被他赶了出去！”，“还有这种事情！”，“远古时代，诸神征战，大小神族无数”大小战役无数，嘿嘿”有趣的事情多着呢！”，“你连远古诸神的事情都知道这么多，又是从太初起源之时孕育出来的，看来，真的是来头极大啊！”

    “小娃娃，我看你还是挺聪明的，就不要在我的来历上面打主意了，我是不会告诉你的，哦，我真的已经忘记了！”

    周豹抽了抽嘴角，“那么”你现在知道我来这极东之地的来历了，有什么建议呢？！”，“继续走吧，你要补充你的拳意，对你没有什么坏处，这极东之地虽然空间法则坚固，但是其他的一切，都和虚空宇宙没有什么分别，我知道一些古古怪怪的地方，可以带你去，你可以在那里参悟拳意”领略宇宙的奥秘，不过首先你要找到一处传送法阵，这鬼地方用诸天万界**一点都不方便”以你现在的修为和速度”想要到达我讲的地方”没有七八十年是不可能的！”

    “那倒是！”周豹知道这家伙说的是事实，这所谓的极东之地广阔无边，以他的速度，从一颗大星飞到另外一颗大星，配合诸天万界**的话”少则数日，多则数月”一片星域有那么多颗大星，这极东之地又有无数的星域，想要以自己的力量走遍这一片区域，天晓得要到猴年马月”所以，说到底，还是用传送法阵最为方便，当然了，前提就是能够找到传送法阵。

    “你知道传送法阵在什么地方吗？！”，“这处星域是极东之地最为边缘的一处星域，而你又刚刚穿过这片星域最外围的流星带，刚刚进入这片星域！”，“那又怎么样？！”

    “这里我以前曾经来过，所以比较熟悉”我记得在这一片域星的外围，流星带之内，一共有一千八百五十多个传送法阵，你只需要找到其中的一个就行了！”

    “一千八百五十个，这么多？！”，“一点儿也不多，你看看这外围有多少颗大星啊？这里是极东之地最边缘的地区”所以传送法阵才会这么少，极东之地的传送法阵一般设在两种地方，一种是处于重要位置的大星，一种是有生命的大星，你现在没有虚空图，所以无法确定大星的方位，因此，想要找到传送法阵，就要去找那些有生命的大星，所以，如果我是你的话，就跟着后来赶来的那帮人！”！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>