    躺在房间里柔软的床上，王艾双手枕在脑后望着窗外正在明亮起来的星空。朱和元的话他第一时间就理解了，年轻时候的朱和元去过罗马尼亚，年长后应该也去过，起码去过苏联或其他东欧国家，情况都是差不多的。甚至阿妮卡都不一定比他的感悟更深。毕竟十几年前的往事，看阿妮卡的样子，那时应该是刚刚出生不久。

    　　今晚的夜宵本来该是大家好好庆祝的，可惜阿妮卡的事和朱和元的感慨让大家没了心情，草草吃过后就各自满腹心事的回到了楼上休息。这些人几乎都是那时的亲历者，只是他们一般懒得去琢磨学问人的纠结，但不代表他们没有任何感受。

    　　朱和元让他们想想自己的姐妹妻儿，这会儿他们应该都已经醒过味来了。红旗不落，你就还是个能够昂首挺胸的人。

    　　正在瞎琢磨，房门一响，王艾起身拉开房门，老白拎着一瓶香槟酒站在门口。

    　　“大晚上的，干啥？”

    　　“睡不着，找你聊聊。”

    　　两人说着进了屋，老白打量一番：“啧啧，老板的待遇啊，我们都两人一间，到你这，一个人一间，还是大套房。”

    　　王艾懒得搭理他，图宾根为什么是国足的家？就是到处都方便，不光王艾方便，他们也各种方便。同样是睡觉，睡在图宾根，至少比在其他地方恢复效率高一截。

    　　“你的伤怎么样？”

    　　“没事儿，我也是刚从医院那边回来，教授连夜给我看的，说是有点挫伤，养一养得，不养也没大关系。”

    　　“咱队医还有教练什么意思？”

    　　“有你在嘛，还有曲波今天表现也不错，让我休息一场看看。今天赢瑞典这么漂亮，咱这目标可就放在淘汰赛了。”老白咣当一声坐在沙发上，顺手启开酒瓶：“喝点儿？”

    　　见王艾摇头，老白也跟着摇头：“行吧，我少喝点，今天这事儿，还真糟心，不喝点真睡不着。”

    　　王艾没说话，也坐在沙发上。两人是多年的兄弟了，彼此之间心意相通，只是一时间都没什么说话的兴趣。

    　　等老白喝光了一杯，酒劲有点上来了才道：“那个什么阿妮卡怎么样了？”

    　　“约纳斯送她去警察局了，刚才反馈回来消息说是非法入境，要在警察局呆一晚上。罗马尼亚那边一些居民信息还没有上网，所以核对起来不太容易。”

    　　“她家里情况呢？”

    　　“据说父母都是布加勒斯特大学的教授，她也是刚毕业没工作，听说可以到德国打工所以才这么被骗来的。”想到这王艾直晃脑袋：“她这算是不错的，其实留在罗马尼亚也不至于吃不上饭。毕竟布加勒斯特大学是罗马尼亚的国立大学，靠着父母的工资也饿不死。罗马尼亚农村、郊区，那些下岗工人的孩子才惨呢。”

    　　“你也知道？”老白声音幽幽的道。

    　　“什么？”王艾反问。

    　　老白看着王艾，见他似乎真的不知道才耸耸肩：“我在多特蒙德知道不少事儿，一些地下电影……简直……”

    　　王艾也摇头：“我没见过，但我也听说过，一个瓦解的公平社会，必然是各类强人崛起，没有约束之下，他们可以犯下任何罪行，这就是红旗落地的可怕。今天领队那番话你知道什么意思吗？”

    　　“明白。”老白举起酒杯，冲着王艾放在桌上的挎包上的国旗贴纸致敬：“敬红旗！”

    　　“我觉得，你的理解还没有那么深刻，没那么有切肤之痛。米洛索维奇，知道吗？罗马尼亚的女子体操冠军？”

    　　老白歪头看王艾，想了想：“嘿嘿、嘿嘿。”

    　　王艾耸了耸肩，双手在沙发的扶手上摩挲着：“看样你知道了，那是世界体操冠军啊，你想想我们也是搞体育的，我们还没有人家的地位高呢。红旗在这，我们就还是我们，可以自由的到外国踢球，可以穿上这身衣服踢世界杯，可以赚高薪，可以有广告，不乐意了我们就不拍，总之衣食无忧。可红旗要不在呢？我们就不是我们，我们的姐妹妻儿，倒有可能是米洛索维奇……哦不对，应该还不如她，同样是摧毁往日形象换饭吃，咱可没有人家高，弄不好只有阿妮卡的待遇。”

    　　说到这，王艾自嘲的笑了笑：“其实还不如阿妮卡呢，人家好歹是知识分子家庭，你说我们这帮人几乎都是睁眼瞎，真乱套了，能干什么？你想想前几年我们东北各个城市普遍下岗时候的样子……唉，给我一杯吧。”

    　　老白沉默的给王艾倒了半杯香槟，今年已经29岁的老白，当年的事历历在目。他那时还不是辽足主力，挣的也少，收入上真和普通人差不多，那个遍地哀嚎的样子，仿佛是一场梦。遥远却又真切的发生过。

    　　图宾根初夏的晚风，吹进黑暗的豪华套间，带来阵阵暗夜的花香。在这个举国庆祝的世界杯首战大胜的夜晚，两位当代中国足球的代表人物，两位在中国社会鼎鼎大名的人物，就这么沉默的一口口的品着香槟，品着淡淡的苦涩。

    　　“幸亏啊！”好半天，老白放下空了的酒瓶子感慨一句。

    　　“是啊。”

    　　“你知道我说什么就‘是啊’？”老白有意舒缓一下压抑的气氛。

    　　王艾没说话，沉默的指了指红旗。

    　　老白略一琢磨，摇摇头，又点点头。

    　　“我感觉，我们这帮人真得好好学习了。有些东西我们太习以为常，却不知道真弄丢了，就什么都晚了。”

    　　“像以前那样？爱国主义教育？”王艾笑着反问。

    　　老白认真思索了好一会才摇头：“过去那套，不能说没用，但针对性太差，就好像比赛前半年的拉体能一样，我觉得我们现在急需的是针对性的训练，就是目的性强，现实性强的。比如，我们为什么而战？你我这样在国外赚大钱的为什么不好好歇歇为下赛季调整？仅仅停留在一般意义上的爱国奉献，是不够的，要说的更清楚一点。”

    　　

    　　

