    第170章 169.疯狂双加时！跑吐科比！（6600字求票票）

    这，刘秀都不知道怎么去帮两边加油。

    而且，当他反应过来的时候，两人简短的吵架已经结束了。

    先集中注意力罚球！

    这得分可不能随便丢。

    叼着球衣嘬了俩口，刘秀冷静下来，体力也恢复到了不会影响做技术动作的程度……两罚全中！

    73比63，开拓者队领先优势扩大到10分！

    刘秀的个人数据也提升到了20分8板5助攻2抢断！

    拼了这么久了，刘秀看到了赢球的希望，黎明就在眼前！

    罢特，就在他退防的时候，任务来了。

    “您的最强对手双人组已到账，临时任务：OK之势已触发。”

    “OK之势：

    目标：赢下比赛。

    奖励：1.5000治愈值，2.BUFF：曼巴系球员。”

    ‘啥玩意儿？’

    ‘这任务5000治愈值，同样有赢下比赛这个目标的好奇的科比的奖励是3000治愈值？’

    ‘什么情况？就因为科比答应了帮奥尼尔投进球？’

    ‘曼巴系球员又是啥buff？’

    想不明白就不想了。

    总之，也不知道为什么，看到杀气腾腾的跑过来的OK组合，刘秀危机感爆棚！

    湖人队进攻。

    科比突进内线，奥尼尔离开三秒区又绕进来，在合理冲撞区弧顶接到球，起跳，高举高打抛投出手。

    球在篮框上转了一圈落进框内！

    OK连线，奥尼尔得到了轻松出手的机会！

    太强了！

    一旦OK开始配合，简直横得没道理。

    刘秀发现自己不够沙雕，无法理解这俩活宝的脑回路。

    一言不合就开始配合了！

    先不管这个了，刘秀对几位队友说了两句，接发球推进进攻。

    天尊拉到高位接球策应，刘秀侧翼帮鲁本-帕特森挡拆，鲁本-帕特森往罚球线外的高位定点投篮区域跑，迫使科比和费舍尔换防。

    鲁本-帕特森高位接到球，科比贴上去，好在鲁本-帕特森足够强壮，护好球，吊给三秒区左侧卡住费舍尔要球的刘秀。

    非常漂亮的普林斯顿走位，创造出低位单打机会。

    刘秀接到球顺势靠了费舍尔一步，翻身跳投出手……进了！

    场边的禅师见状，示意佩顿准备上场。

    防守恶战消耗较大，由于第二节和第三节OK组合又犯浑，禅师这两节比赛多数时间让费舍尔打，现在费舍尔的防守动作明显要比对面那個菜鸟慢一拍。

    至于对面那个菜鸟打得更久，为什么状态没什么波动，这个禅师不觉得哪里不对劲。

    既然是这种等级的天才，那就必须有在这样的比赛中保持状态的能力。

    禅师是这样理解顶级天才的。

    他执教的俩得分后卫都是这样。

    刘秀叼着球衣跑回后场，刚刚进攻消耗的体力迅速恢复。

    这天赋太好使了！

    永远充足的体力，让他可以把握住大多数该把握住的机会。

    ‘好奇的科比’的每一节只要上场就得完成一次翻身跳投进球的目标达成！

    不过，刘秀没有为这个高兴，OK组合杀过来了！

    费舍尔推进过半场，控球任务结束，传给科比。

    OK组合再次连线，开拓者队收缩夹击，奥尼尔接到球举起来，跟打大号弹珠似的将球甩向底线。

    法外狂徒飞身封盖……犯规了，马龙得到两次罚球。

    湖人队进行了轮换，佩顿换下费舍尔。

    开拓者队见状也用小飞鼠换下了鲁本-帕特森。

    马龙罚球。

    刘秀来到科比旁边说道：“奥尼尔都不敢投，你传给他连助攻都没有。”

    科比应道：“这很好，我不希望他得分比我多。”

    呀哈！

    刘秀很明显的感受到科比的变化，到了末节，这家伙想事情的方向似乎变了！

    前面的科比，似乎不管什么事情，都往不爽的方向想，一副苦大仇恨孤家寡人的样子。

    现在……

    刘秀倒也不气馁，垃圾话嘛，费点口水而已。

    马龙稳稳的两罚全中，不是关键罚球总是那么稳。

    天尊第一时间捡球发球，刘秀起快攻！

    起快攻的机会很不好，但刘秀就是要起快攻。

    万一就得到机会了呢？

    而刘秀的队友们，并没有火急火燎的跟着刘秀打快，也就小飞鼠跟着冲，其他三人该怎么样就怎么样，压着节奏往前跑。

    有科比的追防，刘秀推进快攻不成，落入阵地战，刘秀背打科比和佩顿都不是好选择，果断的把球给小飞鼠单打。

    小飞鼠单打突破，湖人队的防守做得很好，外线佩顿贴、中距离马龙补。

    球传到了近距离戴尔-戴维斯手里，戴尔-戴维斯抛投被奥尼尔干扰没进。

    回过头来，佩顿接科比回传球，突破切入到底线，转身中投命中！

    虽然开拓者队这次轮换做得很好，及时的把打佩顿的表现还不错的小飞鼠换上，但开拓者队依旧不可避免的丢掉了主动权，落入下风。

    好在是开拓者队球员们此刻并未慌乱！

    刘秀冷静的在战术框架内调动着球队攻防。

    这让当今联盟最强的双人组OK组合都很意外。

    上次开拓者队有这般沉着，还是几年前萨博尼斯在的时候。

    老O和天下第一K都有点怀念这个对手……

    既然如此，那就用最崇高的敬意来对付眼前这个对手！

    三角进攻启动，OK出击！

    开拓者队全队都很努力，打了三分多钟后，兰多夫轮换顶替戴尔-戴维斯上场，矮了十公分的兰多夫，都卖力的与奥尼尔肉搏，车轮战式消耗。

    不过连科比到了关键的末节都啥事儿都往舒服的方向想，更别提奥尼尔。

    开拓者队全队都很卖力，但分差还是被湖人队蚕食着。

    王朝班底还在，加入的是俩曾经的超级巨星，湖人队那叫一个稳，面对‘负隅顽抗’的开拓者队，他们没有着急，稳稳的追分。

    期间，开拓者队尝试砍奥尼尔。

    可尼玛前三节8罚2中的奥尼尔，末节来了个4中3的罚球，开拓者队试了两个回合在奥尼尔接球出手时粗暴犯规，就放弃了。

    打到第四节后半段，科比先是一个干拔中投打进，紧接着分球给福克斯，后者三分命中。

    打到8分55秒，湖人队打出一波5比0，以84比83反超开拓者队1分！

    到了开拓者队进攻，小飞鼠单打！

    撤步，顶弧左侧三分线外一米远的远距离三分命中！

    86比84，开拓者队再度取得两分的领先优势。

    但随即马龙接球中投打进，佩顿接应后回传科比，科比长两分跳投命中，期间开拓者队的切入抛投被奥尼尔干扰下来。

    88比86，湖人队再度取得两分的领先优势。

    开拓者队这时候，哪怕有稳如秤砣的刘秀压阵，还是慌了，天尊长两分不中！

    还好，湖人队的连续得分也断了，在同一个位置出手的马龙底线中投铁了，刘秀抓下防守篮板球，起反击！

    在罚球线内一步转身鱼跃式加速突进，刘秀躲开了扑上来堵人的科比，前方无人！

    刘秀冲出三分线，前方无人，湖人队失去了战术犯规的机会，现在湖人队只要犯规，就是违体犯规。

    刘秀一路冲到前场，科比紧紧跟着，刘秀来到近距离，避免上篮被帽，奋力起跳，单手将球砸进篮筐！

    10分59秒，时间只剩61秒了，比分再度打平！

    真的成了！

    刘秀只是在有条件的情况下尝试一下，没想到真的成了。

    攻防转换，科比将球发给退回来的佩顿，刘秀压上去……全场给科比对抗！

    看到刘秀和科比纠缠着跑向对面，接球推进的佩顿一头问号——特么的持球的是我啊！

    过了中线，刘秀就放开了科比，去贴住福克斯，叼起球衣嘬上一口。

    就是纯消耗科比一波。

    落入阵地战，奥尼尔反跑进入篮下，接到马龙策应分球，扣篮拿下两分。

    但立马刘秀就起反击！

    湖人队这次退防有准备，但科比没有能像之前那样延缓刘秀的反击，刘秀顺利的突到近距离，吸引到了湖人队退回篮下的防守球员。

    刘秀出球，跟进的小飞鼠在罚球线内一步接球大抛投……打进！

    90平！

    攻防转换，科比持球突破，刘秀补过去，科比分给福克斯。

    福克斯接球空位三分出手……

    刘秀放空福克斯收缩之前给了足够的对抗，且小飞鼠第一时间冲上去，福克斯看似空档，实则没有调整机会，必须快速出手。

    不中！

    刘秀抓下篮板球，再起反击！

    在这样一场比赛中，从首节后半段被换上后就一分钟没有休息过的球员，到了最后20多秒钟的时候，还能全场奔袭起反击……

    湖人队老球员们想起了一个人——阿伦-艾弗森！

    科比都追不动了！

    科比追过中圈就放弃了，刘秀直入三分线，罚球线抓起球，连跨两步，全力起跳……低空飞行的战斧扣篮！

    这，是刘秀能做到的极限了。

    观赏性嘛……

    不能说没有观赏性。

    不过观赏性高不高不重要，现场球迷扯着嗓子在为这个扣篮欢呼，仿佛这是卡特拿下扣篮大赛冠军的扣篮那么精彩！

    92比90，开拓者队再度取得两分领先优势！

    时间还剩17秒！

    湖人队叫暂停，只为把费舍尔换上，科比、福克斯、马龙、奥尼尔继续打。

    开拓者队也借机换人，斯潘蒂尼亚上线，与天尊、迈尔斯、法外狂徒、刘秀一起上场。

    暂停回来，湖人队前场球。

    没能阻止湖人队把球发出来，马龙的传球能力内线最顶级。

    科比持球压时间，压了好久好久，压到进攻时间只剩5秒，刘秀扑上去夹击！

    科比主动朝着防守的法外狂徒靠上去，背转身避开堵抢的刘秀突进三分线，过掉了法外狂徒，迎着迈尔斯补防，长两分出手……

    刘秀看着科比出手，他算是看明白了——西海岸小铁匠这球就没考虑过传球！

    球滑过一道美丽的弧线，在终场哨声响起的后，落进框内。

    科比一打三压哨长两分扳平比分，92平，进入加时赛！

    科比淡定的高举双臂，队友们兴奋的冲上去围着科比庆祝。

    这嚣张的样子，让现场球迷好想开嘘！

    但还是为自家队员加油打气更重要，球迷们喊着自家队员的名字或外号。

    湖人队的凶猛，现场球迷都感受到了。

    在第二节和第三节加起来只拿到39分的情况下，湖人队末节单节29分！

    要不是刘秀最后时刻靠反击拿到4分1助攻，他们这场比赛就没了！

    对面在庆祝，球迷们在加油打气，法外狂徒和迈尔斯俩高中生都很懊恼。

    要是横移反应快一点——法外狂徒。

    要是早点扑向顶弧——迈尔斯。

    “好了，难过时间结束，快点准备打加时赛，还打得动吗？”

    正同病相怜惺惺相惜的俩高中生突然听到了不咸不淡的声音。

    低头一看，果然是典狱长。

    这家伙，就不知道什么叫惆怅吗？

    别说，还有点羡慕！

    不，准确的说，是崇拜！

    迈尔斯还好。

    法外狂徒是完全的崇拜典狱长！

    这场比赛不管局势怎么样，开局被压制也好、扭转局势也罢、在末节被按着打也一样……他们的典狱长一直都那么积极、沉稳，他们也不能说典狱长做的决定都是对的，但典狱长目标坚定、态度积极、信心十足。

    看着走到替补席的典狱长眯着眼睛带着笑意的表情，俩高中生还真就被感染到了。

    中二之魂燃烧，誓死追随典狱长！

    ……

    休息时间很快结束，加时赛即将开始！

    开拓者队换上了小飞鼠、刘秀、法外狂徒、兰多夫、斯潘蒂尼亚的组合。

    湖人队派出了费舍尔、科比、布莱恩-拉塞尔、马龙、奥尼尔的组合。

    法外狂徒和奥尼尔跳球，险胜！

    开拓者队先攻，阵地战中刘秀中投出手不中。

    落入阵地战，开拓者队劣势太大。

    科比、马龙、奥尼尔，哪怕他们就是现在的年龄，只要没伤没病愿意配合，那么他们绝对是联盟最强三人组，而且领先第二强三人组一档。

    科比中投命中，得分提升到41分；紧接着费舍尔切入接球倚着小飞鼠强行上篮命中；再然后，奥尼尔接球造成斯潘蒂尼亚犯规，第一罚打铁、第二罚命中。

    经常有加时赛看到某某球队5分钟只拿到3分、5分，甚至是2分、挂蛋，因为加时赛和常规时间太不一样了。

    开拓者队上来就是3次投篮全部打铁。

    97比92，湖人队打出了一波5比0！

    到了开拓者队进攻，刘秀外围长两分出手也不进，根本没法进去投篮。

    马龙护好防守篮板球！

    终于，刘秀等待的机会来了！

    奥尼尔接球高举高打的抛投不中，兰多夫将球拍了出来，刘秀接到球，起反击！

    追上去的，是费舍尔。

    刘秀冲进三分线后减速，进入罚球线后一个快速的横拉，费舍尔扑出去了，刘秀顺势压上去上篮……想打个2+1，但隔壁小鱼不上当，毕竟是生涯第八年的老将了。

    刘秀上篮命中，追回两分！

    这球命中，刘秀个人得分提升到30分！

    接下来，又是等……

    两队的阵地战投篮都不进了，这次连湖人队也开始打铁！

    但毕竟经验足，湖人队现在不抢进攻篮板球、不考虑出手的队友会不会临时传球，只要有队友接球做出投篮动作，其他人第一反应是退防。

    时间打到了4分11，湖人队三分远投不进。

    他们做好了退防准备，但是球弹得很远，刘秀判断出球的落点，冲到顶弧内一步抢到球，起反击！

    机会，是留给有准备的人的。

    但准备……加时赛还能有体力充分准备的，今晚除了出场时间不多的球员，就只有刘秀了！

    刘秀又是那种鱼跃式的加速，费舍尔这次都不追了，他从边线的位置追出顶弧的时候，刘秀已经到了中圈。

    刘秀冲过中圈的时候回头看了一眼，然后，做出了一个不成熟的决定……

    三分线外停下来，调整，顶弧的追身三分出手！

    刘秀停下来的时候，一片哗然。

    对手、队友、现场球迷、电视台解说员、电视机前的球迷……都不理解刘秀这操作。

    打进这次快攻，把分差先缩小到1分，不行吗？

    就算你出手后立马往内线冲又怎么样？你能确保你投出去的球会朝着你冲进去的方向弹？

    还有40多秒钟，急什么……

    然后，球进了！

    今晚三分球4中1的刘秀，在加时赛中用一记这年代不受理解的三分，将自己的三分命中率提升到四成！

    刘秀连得5分，比分97平！

    球落进篮框的一瞬间，现场沸腾了！

    收起前面的话，典狱长牛逼！

    出手的时候是冲动了，但接下来的40多秒，证明了刘秀的选择有多正确。

    湖人队两投都不中，刘秀后面未有再得到出手机会，第一次落入阵地战投篮不进，第二次斯潘蒂尼亚护好防守篮板球后只能举着，都传不出来，被湖人队的切断传球的防守耗完了最后几秒钟。

    加时赛结束的长哨声响起，比分97平，进入第二个加时赛！

    ……

    湖人队球员们要受不了了。

    他们的老将太多太多了。

    另一边则完全不同，在经历了如同噩梦般的第四节和加时赛前半段后，现在，他们又看到了希望！

    典狱长身上仿佛闪耀着光芒！

    两分半钟准备时间结束，两队也没做什么战术调整，都在问队员的状况，结合体力+实力综合考虑换人。

    湖人队派出了佩顿、科比、卢克-沃顿、霍雷斯-格兰特、奥尼尔的组合。

    OK组合必须在，费舍尔、马龙、福克斯已经打不动。

    开拓者队派出了小飞鼠、刘秀、法外狂徒、迈尔斯、斯潘蒂尼亚。

    兰多夫、戴尔-戴维斯、天尊三人今晚被奥尼尔给耗废了。

    三对一都没干过……

    第二个加时赛开始，跳球！

    法外狂徒跳球再胜！

    刘秀推进传小飞鼠，在佩顿压上来之前，小飞鼠接球直接快速三分出手……

    防小飞鼠，还是要动作更敏捷一些的隔壁小鱼。

    小飞鼠三分命中，开拓者队得分破百！100比97领先！

    佩顿立马还以颜色，背打小飞鼠单身跳投拿下两分。

    到了开拓者队进攻，小飞鼠还想强投，这次佩顿压上来了，小飞鼠突分，法外狂徒接球中投……果断的不进。

    得，小飞鼠打定主意了，既然对方这阵容刘秀没背打机会了，那他就不传了。

    奥尼尔护好防守篮板球，湖人队进攻。

    佩顿背打，小飞鼠还是有点意识的，绕抢！

    佩顿转身突进内线，迈尔斯补防到位，佩顿分球侧翼，卢克-沃顿接球三分出手……

    不中！

    斯潘蒂尼亚卡位，收进去绕前霍雷斯-格兰特不让霍雷斯-格兰特接应佩顿的刘秀抢到防守篮板球！

    反击机会来了！

    休息了几分钟的科比奋力追……依旧追不上，而且他感觉刘秀比之前更快了……

    刘秀这次选择了上篮，让现场球迷好生遗憾。

    102比99，开拓者队继续保持着三分领先优势！

    接下来，两边又是一通打铁时间。

    科比还有专属戏份——篮外空心出界投篮。

    时间打到了第二个加时赛3分58秒，奥尼尔接球抛投……斯潘蒂尼亚扛住奥尼尔，迈尔斯封盖将球拍下来了！

    迈尔斯还抢到了球，扔给刘秀。

    刘秀起反击！

    比分依然是102比99，两队有3分钟比赛时间零得分。

    这球刘秀要是进了，湖人队大概是没有任何机会了。

    湖人队球员们看到刘秀起反击都放弃了……除了科比！

    科比玩儿命的追防，似乎比前几分钟跑得还要更快一点。

    但仅仅只是贴住了刘秀，并没有阻挡住刘秀反击。

    刘秀进入篮下，起跳……科比犯规破坏了刘秀的投篮，裁判哨响，刘秀得到两次罚球！

    过去几分钟，现场球迷一直在嘘声和欢呼声中不断切换，压力很大，就3分领先优势，湖人队一球就能追平比分，而自家球队还一直不得分，球迷们都要崩溃了。

    终于，得分终于来了！

    又是他们的典狱长！

    刘秀叼着球衣走向罚球线……突的停下脚步，他看到犯规后走出三分线的科比转身急促的走向技术台。

    现在所有人的注意力都在刘秀身上，刘秀的动作，让人们跟着看向科比那边。

    技术台的人也看着科比。

    然后，所有人看到科比撑在技术台上……

    “呕……”

    吐了！

    科比累吐了！

    技术台一片慌乱，女官员吓得尖叫起来。

    专业的裁判这时候都呆了，好几秒后才喊清洁工。

    湖人队的队医、清洁工、技术台官员们……手忙脚乱好一阵。

    科比吐完了之后，看到奥尼尔出现在身边，双眼一闭，他选择晕倒，身体软绵绵的扑进奥尼尔怀里。

    这一刻，奥尼尔没有推开科比，只是在心里哭喊着‘我脏了’……

    ……

    从第二节开始，刘秀一言不合就推进快攻。

    成功的快攻没几个，甚至于说好的快攻机会都不多，但就是要起快攻。

    那么主防刘秀的科比就得跟上。

    一次、两次没任何影响，十次八次也无所谓，全场下来都如此，到了加时赛还在跑。

    加上被刘秀造成犯规、分差眼瞅着要被拉开到5分带来的剧烈心里波动，科比累吐了！

    奥尼尔和霍雷斯-格兰特用担架抬着吐晕了的科比离开球场。

    两队进行了轮换。

    湖人队派上了费舍尔、拉什、卢克-沃顿、布莱恩-库克、梅德维登科的组合的。

    忙活了近10分钟，比赛终于继续开打。

    刘秀两罚全中，比分打成104比99，还剩1分钟，锁定胜局！

    后面小飞鼠又进了一个三分，把比分打成107比99，布莱恩-库克在还剩4秒钟的时候投进了一个三分，将比分追至102比107，但无碍大局。

    晚上11点03分，真-终场哨声响起！

    尽管科比拿到41分、奥尼尔拿到25分19板5助攻，开拓者队依旧靠着刘秀的35分16板7助攻、小飞鼠的25分7助攻、兰多夫的15分15板、天尊的12分7板4盖帽……通过双加时赛力克湖人队，将战绩提升到了35胜13负！

    (本章完)

