    郊外。

    某处。

    那阴冷的森林之中，诡异的一片雪白。

    那些沉睡的凶兽都在此刻苏醒，一个个神色凝重，整整齐齐的凝视着那最前方的王座之前。

    那里。

    只有一个长长的木板。

    上面。

    躺着他们王子……

    的尸体。

    “吾儿……”

    王神色悲痛，恍恍惚惚。

    他从未想过，他的王子刚刚诞生，就又离开了，而相伴而来的，仍旧是那一道熟悉的雷霆。

    更强，更猛，更凶狠！

    陆鸣……

    王杀意凛然。

    此人，先是把自己王妃搞的早产了！

    现如今又把自己儿子搞死了！

    这人……

    该杀！！！

    “陆鸣！”

    “终有一日，我会杀到天都市！”

    “将你血刃！”

    王怒吼。

    “嗷呜——”

    凶兽们齐声怒吼。

    而此时。

    手下小心翼翼的问道，“王，那我们的计划……”

    “……”

    王看了看虚弱的王妃，又看了看死去的王子。

    “推迟吧……”

    “吾去寻找其他代替之法。”

    “人类……”

    “过不了这个年的。”

    王杀意大盛。

    ……

    而此刻。

    天都市。

    作战部。

    一位老者有些茫然的看着星空。

    “怎么了？”

    作战部部长有些奇怪。

    他可从未见过这位如此模样。

    “消失了。”

    老者忽然说道。

    “什么消失了？”

    作战部部长好奇。

    “灾难……原本即将出现的灾难。”

    老者迷惑。

    ？？？

    作战部部长一脸懵逼，他看了看星图，“哪儿来的灾难！”

    “刚才。”

    老者也很迷惑，“半个小时前，我刚刚推演出来，一场恐怖的灾难覆盖天都市，从而可能波及全人类的世界！惊悚之下，我正要好好推演一番，未曾想……没了……刚才看到的那些东西全部消失了。”

    ？？

    作战部部长瞅了瞅星图。

    嗯……

    眼前的星图再正常不过。

    哪儿有灾难！

    “可能被别人解决了？”

    老者猜测。

    “……”

    作战部部长狐疑的看了他一眼，顿了顿，忽然想起一件事。

    年底了。

    又到了各单位冲击业绩的时候……

    于是。

    各种沙雕方式出现了。

    哎……

    辛苦了。

    于是。

    他沉声道，“老余啊，你知道的，咱们推演部门是不设限制的……没有业绩这东西的，不用有压力……”

    “？？？”

    老者脸一黑，旋即大怒，“你什么意思？！”

    “咳。”

    部长咳嗽一声。

    “我真看到了！”

    老者怒了，“刚才真的有出现，星图上我看的清清楚楚，你就没想到，是敌人用了某种屏蔽手段吗？！”

    “屏蔽……”

    部长脸色凝重了几分。

    如果这样的话，怕是他们天都市过不好年了。

    “您认真的？”

    他沉声道。

    “废话！”

    老者狠狠等他了一眼，气得吹胡子瞪眼，“把你能叫的推演宗师都给我叫来，此次如果真的有事……”

    “那就是天大的事情！！！”

    “好。”

    作战部部长沉声道。

    于是。

    他叫了一个朋友，又从隔壁叫来几个推演宗师。

    最终。

    几位一起出手推演。

    然后……

    一无所获。

    没有灾难，没有威胁，一片虚无。

    刷！

    部长又看向了老者。

    “你还在怀疑我！”

    老头子心里大火。

    “哪有哪有！”

    部长干笑两声，不过，想到自己的身份，他还是叹口气，“这么多宗师都推演不出来，敌人的屏蔽……”

    “我倒是有个办法。”

    老者顿了顿，“你们可以推演我！”

    “你？”

    “对！”

    老者咬咬牙，“一会，我放开防御，你们开始推演我，仔细看看，我刚才看到的画面，重新感受一下。”

    这样。

    至少能证明他没说谎。

    “这个好。”

    宗师们再次出手。

    然后……

    就看到了那稍纵即逝的画面。

    那星图中……

    闪过的危险！

    “竟真的有！！！”

    作战部部长惊悚起来。

    威胁……

    出现了吗？

    还能够拥有如此强大的屏蔽能力，这样的敌人……

    于是。

    他们开始全力推演。

    然而……

    依旧一无所获。

    “可能人数不够。”

    老者沉声道。

    “那怎么办？”

    部长也很苦恼。

    他们已经把附近能叫来的宗师，有权限调用的宗师都叫来了。

    “我想想……”

    部长灵机一动，忽然想到一个人——陆鸣！

    陆鸣在避寒山庄得到了那么多人情，好像就有好几个宗师，如果是陆鸣邀请的话，或许有机会！

    于是。

    作战部部长就求到了陆鸣那里。

    而此刻。

    我们刚刚回到剑卡师协会的陆鸣，也是恍恍惚惚。

    让他……

    邀请推演宗师？！

    “是的。”

    部长叹口气，“此事事关天都市危机，希望你能协助一二。”

    “天都市危机？”

    陆鸣茫然。

    他瞅了小小剑一眼，“你能感觉到危机么？”

    “？？？”

    小小剑直觉大开。

    然后……

    没有。

    哪儿来的危机！

    “我能知道什么危机吗？”

    陆鸣小心翼翼问道。

    “抱歉。”

    部长苦笑一声，“机密。”

    “好吧。”

    陆鸣叹口气。

    不过。

    仔细想了想，一堆推演宗师的人情，可能真比不上一个天都市作战部部长的人情，毕竟，离得近啊……

    关键时刻，部长可以过来挡枪的。

    还能保护剑卡师协会。

    于是。

    陆鸣很快做了决定，亲自邀请那些宗师或者有推演宗师的人。

    最终。

    还真叫来了数位强大的推演宗师。

    “多谢。”

    作战部部长欣慰。

    陆鸣……

    是个好孩子啊！

    关键时刻，还得靠这孩子才能够顶得住。

    那么……

    开始吧！

    他必须知道，那一闪而过的致命危机，那威胁整个天都市的危机，到底是什么东西？！又是什么人在暗中谋划！

    于是。

    天都市有史以来最强大的推演阵容启动。

    嗡——

    星图闪烁。

    光影凝聚。

    在那无尽的推演时间流中，他们终于捕捉到了那一丝稍纵即逝的危机……也看到了，那一丝可能性……

    无尽凶兽出现，天都市被淹没……

    那里。

    一头长相奇异的凶兽在最前方，屠戮人类，为所欲为……

    竟无人能挡！

    “那是什么？”

    作战部部长震撼。

    凶兽之中竟诞生了如此强大的凶兽？

    可惜。

    当他想看仔细的时候，那画面忽然消失了……

    “又被屏蔽了吗？”

    部长焦急。

    “不。”

    一位宗师沉吟片刻，忽然露出古怪的神色，“这个画面，是我们根据危机，在最初感应到危机的那个时间段内推演的……并非现在的，所以，这段画面，是那个时间段，才有可能出现的画面。”

    ？？？

    作战部部长茫然，啥意思？

    “意思就是……”

    那位宗师叹口气，“现在的时间段，是没有这个可能性的。”

    “……”

    部长有些明白了，“你是说……危机没了？”

    “是的。”

    “为什么？”

    “不知道，但的确不像是屏蔽……”

    宗师也很困惑。

    不过。

    困惑那就继续推演！

    好不容易凑齐了这么多宗师，于是，在作战部部长强烈要求下，大家再次出手，根据画面再次进行了推演。

    嗡——

    光影闪烁。

    星图浮现。

    在那推演的尽头，他们终于看到了画面……

    那位。

    本该在战斗中秒天秒地秒空气的存在，此刻还是一个幼崽，在无数凶兽的环绕下，正奶声奶气的学着走路……

    然后……

    哗！

    一道雷霆呼到了脸上！

    啪叽！

    凶兽当场死亡。

    刷！

    画面消失。

    作战部部长：？？？

    推演宗师们：？？？

    所以。

    那原本可能覆盖天都市的危机，就这样解除了？！那一道雷霆，那致命的一击，才是关键！！！

    “我就说我没算错吧。”

    最初发现危机的老者嘀咕一句。

    可惜。

    此刻作战部部长已经没工夫理会他了。

    天都市……

    竟还有如此存在！

    又是一位隐居的老前辈么？

    作战部部长心神一颤。

    此人……

    不问功名，不求荣耀，暗中帮助天都市解除了危机，若非这次偶尔发现，恐怕根本没人知道这件事吧？！

    这位……

    才是真正的老前辈吧！！！

    再说了。

    事情到了这种地步，如果不找出这位老前辈，他们也说不清楚啊……

    总不能。

    真就年底冲业绩吧？

    于是。

    作战部部长咳嗽一声，“诸位，还请再劳烦你们，推演出这位前辈！无论他是谁……他都是天都市的恩人！”

    “我们……”

    “欠他一个感谢！”

    作战部部长沉声道。

    “嗯。”

    宗师们也很欣慰。

    如此前辈，才是世之楷模啊。

    于是。

    宗师们全力推演。

    终于。

    在那‘雷霆一击’的线索中，找到了出手之人，找到了解决了天都市危机的真正恩人，然后……

    所有人沉寂了。

    尤其是——

    当他们又看到那熟悉的身影的时候。

    等等。

    这是……

    陆鸣？？？

    刷！

    作战部一片沉寂。

    此刻。

    他们已经将画面拼接起来，清晰的看到，陆鸣手持雷神之锤，向着那深林方向就是一击雷霆重击……

    轰！

    大地崩裂。

    雷霆裂痕蔓延至森林深处。

    然后……

    轰！

    雷霆呼到了那位脸上。

    当场击杀！

    旋即。

    陆鸣飘然而去，深藏功与名。

    ……

    “竟是陆鸣……”

    那位被陆鸣邀请而来的宗师更是震撼。

    原来……

    拯救天都市的又是这位么？

    恩人……

    终究是恩人啊！

    避寒山庄的事情姑且不说，从天都市这件事就可以看出，陆鸣那份不问名利不求回报的心……

    如此。

    才是真正的大能啊！

    当然。

    更重要的是——

    不说避寒山庄和这次的事情，陆鸣暗中帮助了天都市到底多少次？

    传闻中。

    当初清明市的数次危机，也是陆鸣解决的！

    这孩子……

    “我不及也！”

    宗师们惭愧离去。

    于是。

    原本乱哄哄的作战部，又留下了作战部部长一人。

    他一脸懵逼的看着推演出来的画面，在感慨的同时，又想起一件很窝心很操蛋但是又只能咬牙自己吞的事情。

    那就是——

    他欠了陆鸣的一个大人情，从陆鸣那里请来了诸位推演宗师，又推演出最终保护天都市的人居然是陆鸣……

    虽然逻辑上没问题……

    但是。

    怎么总觉得亏得慌？！

    ……

    许久。

    作战部部长冷静下来。

    虽然他很想怪罪陆鸣，但是仔细想想，还真就跟陆鸣无关。

    毕竟。

    陆鸣当时问过自己什么事情，自己好像说了——机密？？？

    哎。

    头疼。

    于是。

    冷静片刻。

    他这才给陆鸣拨了通讯过去，“陆鸣。”

    “您好。”

    陆鸣沉声道。

    “我问你一件事。”

    作战部部长神色凝重，“你是不是在郊外尝试雷霆之类的锤子了？”

    “……”

    陆鸣心中咯噔一下。

    雾草。

    又出事了？！

    这次又是什么被破坏了还是什么被拆了？

    干！

    这都能碰到？！

    不科学啊！

    他分明已经避开凶兽聚集起、人群聚集体，特意选择了一个人际荒芜的地方测试的有木有！！！

    “有吗？”

    作战部部长平静的问道。

    “我没做！”

    “不是我！”

    “别瞎说！”

    陆鸣下意识的否认。

    “……”

    作战部部长叹息。

    这孩子……

    居然不想承认么？

    “你不用瞒我的。”

    作战部部长叹息。

    “……”

    陆鸣沉寂。

    他仔细想了想，也是，人家连雷霆、锤子，都说出来了，肯定已经调查清楚了，他还有什么好狡辩的？

    于是。

    陆鸣一声叹息，有些垂头丧气的说道，“好吧，是我。”

    “果然……”

    作战部部长欣慰。

    这孩子……

    被发现了还不想承认。

    被自己逼着承认以后，还有些不甘心……

    终究。

    是不想要这些共鸣啊！

    这样的人……

    才是未来啊！！

    于是。

    他前所未有的凝重。

    “陆鸣。”

    “我，以天都市作战部部长的身份，代表天都市所有执法者，所有机构人员，以及所有百姓，向你表示……”

    作战部部长郑重的说道。

    陆鸣听的一愣楞的，下意识的接了一句，“新……新年快乐？”

    ？？？

    作战部部长脸一黑。

    能不能不要在这个时候插嘴？！

    “……”

    陆鸣也很无辜啊。

    你这话……

    跟春节联欢晚会说的一模一样啊！

    他也很绝望啊！

    “我们……”

    “向你表示由衷的感谢！”

    作战部部长叹口气，“感谢你拯救了天都市、消灭了可能出现的危机，以及，大公无私的作风！”

    哈？

    陆鸣恍恍惚惚。

    他还以为作战部部长要强烈谴责呢？！

    感谢？

    拯救？

    陆鸣半天都没回过神来。

    直到——

    天都市作战部，亲自送上来一份标注一等功，写着感谢陆鸣再次解决天都市危机锦旗的时候……

    陆鸣：？？？

    见鬼！

    到底发生了什么事情？

    听作战部部长的意思，似乎是那一锤子的事情？

    显然。

    我们的陆鸣同学，尚不知道，自己两锤子下去，砸出了一个喜事一个白事，也摧毁了一个惊天阴谋。

    “再次感谢您的出手。”

    送来锦旗的执法者狠狠的握了握陆鸣的手。

    还要了个签名。

    毕竟……

    没有陆鸣的话，他们可是要上战场的！

    “您那一锤子！”

    “绝杀！”

    执法者赞叹。

    哈？

    陆鸣恍恍惚惚。

    哪一锤子？

    他记得他砸了两次来着。

    ……

    好在。

    执法者也送上来了推演录像。

    于是。

    剑卡师协会所有人都看到了那轰动人心的一幕，看到了那屠戮人类的凶兽，以及那动人心魄的一锤！！！

    那一锤。

    不是简单的一锤子。

    那一刻，它灵魂附体，敲出了远超小锤四十大锤八十的一锤！！！

    Duang！

    伴随着那一击重击。

    乾坤已定！

    “师父……”

    周韵一阵心颤。

    她已经很久没有记录师父的档案了。

    原以为师父玩物丧志。

    毕竟。

    这些天师父一直在研究什么锤子，沉迷在讨好郲茵前辈身上。

    她有些无奈。

    未曾想。

    原来师父竟已经默默无闻，在暗中做着这种事情，保护人类，保护天都市，保护每一个人……

    师父……

    终究还是那个师父呀。

    周韵感觉，此刻的陆鸣，简直是放射这万丈光芒……

    于是。

    当夜。

    《剑卡师秘闻录》再次更新。

    某年某月某日，天都市惊险危机，诸多宗师尚未察觉之际，吾师陆鸣出手，解决祸患，深藏功与名。

    ……

