    第199章 看守双子大厦

    从路德家主办公室出来后，卡玛立即召开集团高层会议，因为他接到路德家主的指示，要尽最大努力减少即将发生的事故对集团造成的损失。

    而我身为修行之人，没必要跟着参与这类世俗之事，和卡玛打声招呼后便独自离开洛克菲大厦，来到街上的一家清吧，一呆就是两个多小时。

    下午五点来钟，手上的腕表突然收到血族公会颁布的紧急通知。通知要求所有在钮约的VBI执法者于七点前在钮约港口X仓库集合。

    虽然对这通知嗤之以鼻，但此时的我无聊得发慌，去看看也无妨。

    港口离我所在的清吧不远，开车二十来分钟就到了。找到集合地点X仓库，我推开仓门，戴上自己的VBI执法证，有恃无恐地走了进去。

    X仓库有一个足球场那么大，里面已经来了不少VBI执法者，不过清一色全是吸血鬼，有好几个实力还不错，和我神仙中阶相当。

    那群吸血鬼见到我，无一例外脸上都挂满了惊讶。

    “竟然是人类，还是道修…”

    “血族公会什么时候招了这么一个货色？”

    “他的血应该很香甜吧？，我有些按耐不住躁动了。”

    ………

    听着这群吸血鬼的窃窃私语，我毫不在意，对着站在木箱上的负责人喊到：“VBI执法者羽.洛克菲，前来报到。”

    木箱上的负责人，挥手让手下核对我的VBI执法证，确认无误后，对我点头示意。

    顶着吸血鬼们的目光，我找了一个偏僻的座位坐下，翘着二郎腿，一脸的无所谓。

    不管何时何地，只要有人的地方就会有好奇心强爱追根究底之人。

    那几位与我实力相当，其中的一位东方面孔吸血鬼，坐到我身边，用中文说：“你很强，不知道友出自于华夏哪个门派？”

    我毫不避讳：“华夏，八卦门。”

    “没听过，不过可以理解，华夏就是那样越小的门派，实力越恐怖。我本名叫李慧山，没被同门背叛成为吸血鬼前，是龙虎山的道士。”

    “幸会，幸会！”我对他报之一笑，恭维道。

    “羽先生，我很好奇，你是如何以道修身份成为VBI执法者的？”

    “我姓洛克菲，内门成员。”

    我并不想和他说太多，就简单的自报了一下家门，那李慧山是个聪明人，不会不明白我想表达的意思。

    “哦，原来是这样，我懂了，那打扰了，我先去转转。”

    “嗯！”

    李慧山离开后，没人再来叨扰我，我也乐得清闲。

    待到七点整，人已来齐，站在木箱上的负责人开口说道：“今天高层通知大家来，是因为即将会发生一些事，需要大伙的协助。”

    “头，什么事啊？这么火急火燎地把我们喊过来。”，木箱下方一个实力不算高的吸血鬼喊道。

    “也不是什么大事，就是让你们保着一些地方不让事态波及到那里即可，待会我会喊大伙的名字和需要负责的区域，被叫到名字的执法者前去看守自己负责的区域即可。”

    “霜雪.爱丽丝，负责第五街区。”

    “收到！”

    “汉威.杜邦和德基.琼斯，负责布朗克斯街区。”

    “收到！”

    ………

    “最后，羽.洛克菲负责双子大厦及周边街区，有一点你要注意，不要让大厦倒向一边，避免误伤太多人群。”

    “Sir，你说不要让大厦倒向一边是什么意思？”我不解问道。

    “到时候你自然就知道了，还有尽量低调些，不要出现在媒体的镜头中。”

    “行吧。”……

    负责人分配完任务后，仓库中的人全数散去。

    我来到任务地点，趁着夜色飞上双子大厦的最顶层。

    将中午卡玛、路德家主说的话和负责人安排的任务联系起来，不难理解双子大厦将会成为这次人为主导的事故现场。

    只是米国高层是何用意我不懂也不想懂，人所在的位置不同视野也会不同，不在高层那个位置衡量不出其中的对与错。

    但我身为修道之人还是觉得这种行为太过于无人道了。于是，我盘膝而坐，散出意念笼罩整个双子大厦，逢人便用意念告知他双子大厦即将有危险，未来一段时间尽量远离大厦。

    双子大厦作为世贸中心，人流量巨大，不过二十分钟，我就感觉到有些乏力，咬咬牙再坚持十分钟后，我收回了意念，运行大周天恢复元气。

    运行大周天一小时，精力稍恢复一些，我就又散出意念继续通知着大厦里的每一个人。

    不少人因为我的通知而离开了双子大厦，但还是有一些不把我的意念警告当回事的人选择继续留在大厦中加班工作。

    这样枯燥重复的工作一直持续到早上8点上班高峰期，本就“工作”了一夜的我，一下负荷不起猛增的人流。

    我急忙换上纳钨袍，挥出一群机械小飞虫，在双子大厦周边外围几个主要街道制造一些小车祸导致塞车阻流，以减少进入双子大厦周边的人流。

    随后，我继续散出意念通知着双子大厦内的人，让他们快速离去。

    二十分钟后，我突然感到一阵心悸，眯眼盯着远方的天空，两架民用客机一前一后朝着双子大厦飞来，我急忙打开翼的血脉，把散出的意念换成威压，令双子大厦内及周边的人产生心悸而提前逃离。

    只是人实在太多，争前恐后都无法全数逃离双子大厦及周边。

    半小时后，第一架飞机像是约好的一样如期撞上双子大厦的中段，巨大的轰鸣声震耳欲聋，大厦上段部分开始缓缓倾斜倒塌。

    开着翼血脉的我，瞬间闪现到倾斜点对面，趁着漫天尘埃挥出煞气技能攻击倾斜点，借助攻击的推力让倒塌部分尽量不倒向外围。之所以我不直接飞上去用身体力量顶住，因为我不是超人没那个实力……

    (本章完)

