    【岩烧店的烟味弥漫，隔壁是国术馆

    店里面的妈妈桑，茶道，有三段

    教拳脚武术的老板，练铁沙掌，耍杨家枪

    硬底子功夫最擅长，还会金钟罩铁步衫……】

    前世陈平有一段时间迷恋了一阵周杰轮，哪怕周杰轮有很多歌曲需要记很多的歌词。

    这一首《双截棍》，可谓是周杰轮的代表之作。

    一口气，陈平将《双截棍》的歌词全都抄了一遍。

    本想第一时间就给吴宗限。

    不过后面想一想，还是不要搞得太快了，明天给就是。

    在手机上将歌词保存，陈平叫上了夏桃，准备返回内地。

    “陈平，在哪，晚上一起吃个饭。”

    “不了，已经买了晚上飞内地的机票。”

    “这么急，不到香江玩几天？”

    “改天有空再来吧，我接了个戏，得去剧组报道。”

    “也行。”

    候机大厅，陈平接到了罗曼的电话。

    本来在金曲奖结束之后，罗曼就想找陈平的。

    只是罗曼获得最佳女歌手大奖之后，公司以及各方面采访耽误了。

    等忙完，却是发现陈平已经离开。

    “是不是有一些遗憾？”

    看陈平这么着急的离开，罗曼猜测的说道。

    “遗憾？”

    陈平一愣：“什么遗憾？”

    “还能有什么，没有获得最佳作词人大将喽。”

    “说的是这个呀。”

    陈平心情很是平静，说道：“我就是一个新人，主办方能将最佳作词人大奖颁给我才怪。再说，李安修前辈的实力我也是佩服的。再者，我填的词，一个得了最佳歌手大奖，另一个拿下了年度最佳歌曲。虽然我没有得奖，但其实与得奖差不多。”

    这说的是不虚话。

    李安修给李德桦不知道写了多少脍炙人口的歌词，他夺得最佳作词人大奖，陈平没有任何意异。

    “不错，不错，这想法可以。我还想请你吃饭安慰你呢，你倒是想得开。”

    “以后有机会我请你。”

    “那，就这样说定了。”

    陈平说请客，罗曼一拍巴掌，心里无比的期待。

    “对了，吴宗限有找过你吧？”

    “找过。”

    “你们怎么聊的？”

    “他说想让我给他们旗下的签约歌手周杰轮填词，我答应了。”

    “价格呢？”

    “一个字1000块。”

    “这家伙……”

    听到陈平说到价格，罗曼便皱了皱眉头，说道：“我都跟他说好了，价格是50万。你也是，怎么说降就降。”

    吴宗限这家伙一向精明，罗曼是了解的，所以也直接告诉了吴宗限价格。

    意思就是不想让吴宗限砍价。

    没想到就算这样，吴宗限最后还是将价格给压下去了。

    “也不算降……一个字1000块也算是高价了。如果写的歌词长，也能赚不少。”

    “算了吧。大都歌曲是200字左右，你答应的一个字1000块，看起来虽多，相当于你给他打了个半折。你看，老姐不盯着你，转眼你就吃亏了，回头我得说说这家伙。”

    既然陈平已经购买了机票，虽然罗曼很想与陈平一起吃个饭，但也只能下次找机会了。

    ……

    次日，陈平回到公司。

    在向公司报了个道之后，陈平便给吴宗限发了他昨天晚上填好的词。

    “吴总，词填好了，您看一下。”

    “哇，这速度，刚刚的。”

    收到陈平填好的歌词，吴宗限一个机灵。

    他还真想看一看这位如此天才的作词人，会给周杰轮创作出什么样的歌曲。

    【教拳脚武术的老板，练铁沙掌，耍杨家枪

    硬底子功夫最擅长，还会金钟罩铁步衫

    他们儿子我习惯，从小就耳濡目染

    什么刀枪跟棍棒，我都耍的有模有样

    什么兵器最喜欢，双截棍柔中带刚……】

    周杰轮创作的这一首曲谱里面前面大部分是说唱的部分。

    这也是难倒一众作词人的地方。

    这倒不是说一众作词人写不出说唱的歌词。

    但主要是周杰轮的风格与市面上的风格完全不同。

    之前吴宗限找了好几个作词人，吴宗限都不太满意。

    当然，还有他们旗下签约的作词人，那个小山子，连续写了十几个版本，也都全部被他给毙掉。

    用周杰轮的话来说，他的这一首歌风格时快时慢，时刚时柔。

    即有摇滚，又有说唱……是一种融合了各个想法的一首非常有创新的歌曲。

    可也正因为他太过于创新，太过于有想法。

    所以歌词真的很难写。

    吴宗限虽然找了陈平，但也并没有完全将希望寄托在陈平身上。

    不过。

    当看到陈平发给他的词作，吴宗限却是一愣。

    吴宗限虽然现在不怎么唱歌了，更多的是做主持人兼唱片公司老板。

    但做为歌手的底子还是有的。

    要不然，他怎么可能眼光独到的发现了周杰轮，并将周杰轮推出大众。

    只是看了一眼，吴宗限心里就有底了。

    “不错。”

    越看吴宗限越是喜欢。

    一个电话，吴宗限将周杰轮给叫了过来。

    “限哥，你找我？”

    “来，杰轮，莫先生给你作的词。”

    “这么快？”

    “不只是快哦。”

    将手机递给周杰轮：“你看一下。”

    “厉害，厉害……”

    “这个词填的太厉害了。”

    “限哥，这就是我想要的歌词。”

    要说最懂这一首曲子的，非周杰轮莫属了。

    只是周杰轮虽然懂，但他只能用音符将他给记下。

    但如何用音符转划成为文字，这就是另外一门艺术了。

    周杰轮没这个办法。

    其他一些词作者也没有。

    当然，这还不是最难的。

    一般说唱很难谱曲，很多也没有谱曲。

    比如在说唱部分，大都是歌手的即兴表演。

    这一首曲子里面，对于说唱部分，周杰轮只在节奏这一块做了几个标号，其他都是比较模糊。

    也正因为这样的模糊，却是难倒了无数作词人。

    但今天，莫问的作词才华，却是惊到了周杰轮。

    看他的词，周杰轮只感觉莫问将他心底要说的全都说出来了。

    就像这里面一句【快使用双截棍，哼哼哈兮……】这句词写的实在是太爽了。

    差一些，周杰轮都止不住现在就想将这一首歌给录下来。

    “哈哈哈，怎么样，这词可以吧。”

    “当然可以，简直太可以了。”

    “行。”

    吴宗限也是心情大好：“这个莫问果然有才华，以后我们可以多多与他合作。不过，就是这家伙的作词费太贵了，一个字1000块呀。”

    说到作词费用，虽然一向精明的吴宗限砍了一刀，但仍感觉肉疼。

    周杰轮却是一边说道：“限哥，虽然一字千金贵是贵了点，但能有这样的作词，值了。”

    “也是。”

    “对了，有没数一下，他写了多少字？”

    “没有，我现在就数。”

    周杰轮认真的数了一下。

    一翻数了好一会儿，周杰轮说道：“限哥，数好了。”

    “多少字？”

    “一共是756个字。”

    “啥……”

    手一抖，茶杯都被吴宗限给打翻。

