    和其他地方不同，大约是年代太久，这里仙路很古老，速度要慢得多，而更不同的是，不时可以看到仙兽在仙路上来来往往，很是奇异。

    “怎么这些小家伙也会走仙路，它们要去哪？”

    采盈看着飞过来的一只白泽，恨不得想出去摸一下，“就不怕被人抓走炼丹啊？”

    “谁敢抓它们，这些都是天皇养的。”

    周舒笑了笑，“当年天皇到明耀天时，带了诸天里的一万种生灵过去，养在明耀天还有周边的界，长此以来，就成了这幅景象，这些仙兽神兽都不怕人的，来往明耀天各界，想去哪就去哪，不过它们也没了野性，看起来凶其实都很温顺。”

    采盈很好奇，“带了一万种生灵一起过去，为什么啊？”

    周舒解释道，“人类是万物之灵长，天皇是人类之长，这么做当然是为了彰显自己的威严。”

    壶老跟着道，“皇威，万邦来朝。”

    采盈眼睛眨了两下，支颐道，“想想的确威风得很，可这些生灵都要背井离乡……现在还有一万种么？”

    周舒摇头，“哪还有那么多，很多生灵本性桀骜又水土不服，到了明耀天不久就死了，只能不断的运送新的生灵过来，后来死的多了，根本送不过来，再说也没那么多生灵等着被你抓啊，慢慢的也就不送了，现在大约还有几百种吧，都是养熟了的神兽仙兽，都习惯这里了。”

    采盈撇了撇嘴，“真是劳民伤财啊，你们人类做这些事为什么，不就是为了个面子么，本宫不懂。”

    周舒笑了下，这的确是人类才喜欢的事情，眼见着白泽过来了，他顺手就抓起来，触手微凉，白泽用无辜的眼睛看他，随即顺从的低下头，软弱的叫了两声。

    周舒只摇头，松开手任它去了。

    相如不由叹道，“这是白泽啊，曾经不比我们弱的神兽，如今变得跟绵羊似的，哪里还有半点过去的影子。”

    周舒淡然道，“可能在仙界眼里，这才是他们需要的神兽的样子。”

    相如心神一滞，不自觉的想到了在星海界的帝江族，那些同族为了能在星海界生存，卑躬屈膝，和这里的白泽，又有多大区别呢，也许再过些年，就和这一样了吧。

    而自己绝不能这样，整个帝江族也不能这样。

    几天后，宜臼界出现在眼前。

    比想象得还要小一些，可能还不到五十万里方圆，一眼就看到全貌。

    到处郁郁葱葱，生机不俗，只看去仙气不显，灵脉不算好，和外域差不了多少。

    仙路尽头，有一道门户。

    门户不高，很简陋，而门匾上的宜臼两字却写得极佳，整个玄黄界文字的精华仿佛都融入在里面了，看一眼就让人忘记了其他，周舒都忍不住观看了好一会，有种看到了文字起源的感觉。

    舒之道又进步了些。

    两个金仙站在门边，上下打量着周舒。

    到了这里，周舒自是态度好了许多，举了举手，“云顶城杨天，来宜臼界访友。”

    “访友？”

    那两位金仙看了周舒一眼，似笑非笑的道，“道友，怕不是为了蒲来的吧？”

    周舒皱了皱眉，这里的金仙也提到蒲，蒲到底是谁，是人还是什么，为何总误会自己，只是在宜臼界却不好故意生气了，只能和气道，“我是访友的，和你们说的蒲没有关系。”

    金仙也不纠结，行礼后让开了路，“请进吧，宜臼界喜静，请道友不要喧闹。”

    周舒点点头，径直下去。

    门户后是一条通道，直接就能到界上，在通道中周舒试探了一下，气风层异常紧密，神识亦很难通过，看不透彻，粗略估算一下，一般的大罗金仙绝难通过，连混元金仙也要费些力气。

    心里也是暗暗一紧。

    只是一道气风层，就强过了大多数大仙城的天幕和防御法阵。

    气风层的力量是本源核心带来的，显然，本源核心也很强大。

    这不合理，一般来说，成熟的界的大小就决定了本源核心的能力，如此小的界却出现如此强大的本源核心，这种情况很罕见，这种程度的本源核心，本可以把自己的界扩充到现在的十倍甚至更多倍的。

    是自己的意愿，还是别人的要求？

    不论如何，周舒很快就有了决定，万不能轻视宜臼界。

    果然，在落到界上的瞬间，就有个声音在识海响起：不要做任何损害界的事情。

    周舒去过无数界了，这样直白的告诫还是第一次接收到，大多数界都有本源核心，但它们在界真正受到威胁时才会出面，平时都是任凭修行者作为，而刚到宜臼界，周舒就得到了警告。

    一个活跃而强大的本源核心，比有城主的仙城还要麻烦，因为它的掌控力比城主要大很多。

    除了修行者，界里的一切它都能调动。

    这一趟也许不会很顺利。

    不过本源没有刻意阻扰他，他很快就找到了玄虎。

    玄虎坐在一座亭中，周身有一团云雾，看不清具体形貌和修为，应该是本源核心的保护手段，但周舒可以确定，这一定是玄虎，来对了地方，也找到了人。

    再看玄虎所在的幽静山谷，细看下去，却有种熟悉的感觉。

    就是流霞山，那山谷，自己曾住过，后来是玄虎的。

    周舒不觉放松了许多，玄虎把居所布置成荷音派的样子，其意不言而喻。

    念旧就好。

    不过，拉拢人可以靠念旧，但终究不长久，要留住人，必须要有更好的环境，更好的发展潜力，或者说，更好的发挥空间，云卷界能做到么。

    站在谷前，周舒轻扣了两下。

    没有门，但有门响，声音清晰的传到谷内每一个角落。

    玄虎滞了下，随即道，“找错地方了。”

    “我找的就是你。”

    周舒很平静，可惜不能说出玄虎的名字，不然一切就好办多了。

    这里的一切都有本源核心盯着，周舒要和玄虎交流甚而带走玄虎，最大的敌人就来自它。

    玄虎动也不动，“我不见人。”

    周舒不急，换了种语气，很平常，平常得就像过去一样，“有很重要的事，没你不行，他们做不来。”

    “又要老夫去……”

    玄虎下意识的回了句，但很快就意识过来，悚然一震，“等等，你是谁？”

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票还有评论的书友~~~~）