    第198章

    会客厅的气氛顿时变得火药味十足。

    加罗族、墨族以及琉璃族的三位族长都没说话，都用看热闹的眼神看着殷明崇与轩辕慎二人。

    他们倒要瞧瞧，今儿这出闹剧能闹到什么地步。

    殷明崇在心里将轩辕慎骂成了狗，脸上神色却是滴水不漏。“轩辕族长说的这事，的确是真的。”

    言罢，殷明崇脸上露出失望与悔恨的表情来，他摇头叹道：“殷雅那孩子心性不纯，我为她的所作所为感到羞愧。这件事，殷雅的双亲有教导无方之过，我殷某人也有管教不严之责。那孩子已被神域学院开除，我也将他们那一族人踢出了殷族的族谱。”

    殷明崇抬眸望向轩辕慎，沉声问他：“不知道这惩罚，轩辕族长可满意？”

    闻言，轩辕慎冷笑，“呵，殷族长深明大义。”仅因为这一桩事便将殷雅一族人踢出了族谱，这惩罚够狠。

    轩辕慎又道：“虽说这件事是谣言，但谣言这东西，想来也不是空穴来风。”

    他意味绵长地笑了两声，又对着盛夫人的方向，笑言道：“不过，不管这事是真是假，但虞凰那孩子也已成年，盛少主也到了可以成家的年纪。年轻人情难自禁，就算真的有个什么，也是能理解的。”

    “如今风气开放，婚前生子也成了司空见惯的事，还望盛夫人知道了这些烦心事后，不要生气才是。”

    闻言，大家表情莫测，都不敢去看盛夫人的脸色了。林渐笙恶狠狠地瞪了轩辕慎一眼，在心里暗骂对方是老狐狸。

    在轩辕慎看来，虞凰配盛骁，那是配不上的。

    盛夫人的宝贝儿子被一个丑八怪给缠上了，盛夫人势必会恼羞成怒。而林渐笙作为虞凰的师父，盛夫人肯定会与林渐笙撕破脸皮。

    轩辕慎好整以暇地望着盛夫人，期待看到盛夫人与林渐笙现场撕逼的大戏。

    被好几双眼睛同时盯着看，盛夫人的表情不知不觉变得凝重起来，这一看就是刚听说了这件事，既吃惊又生气的反应。

    如轩辕慎期盼的那样，盛夫人果真扭头看向了林渐笙。

    见状，轩辕慎朝林渐笙露出一个幸灾乐祸的笑容。

    让你狂，也该轮到你被盛夫人打脸了。

    盛夫人神情凝重地开口了，她道：“我原以为我家骁儿与虞凰相识不久，还处于互相了解的阶段。但今儿听了轩辕族长这番话，才知我家骁儿与虞凰那孩子竟然早就有了想要私定终生的想法。既如此...”

    盛夫人余光扫了眼轩辕慎，笑了笑，说：“林尊者，既然那两孩子情投意合，未免他们走歪路，咱们做长辈的，不妨就做个主，为他们将婚事给定下来！”

    “先订婚，待毕业后就结婚，这未婚夫妻在学院里牵个手亲个嘴，总没人再说闲言闲语了。林尊者，你看，我这主意可好？”

    众人：！

    这走向与他们想的不一样啊。

    林渐笙都被盛夫人的话给吓到了。

    他早已料到盛凌丰夫妇应该不会阻难虞凰跟盛骁这两个孩子，但没料到盛夫人对这两个孩子的婚事会如此乐见其成。

    林渐笙忍不住朝轩辕慎投去一个挑衅的眼神。

    轩辕慎看到林渐笙的眼神，眼皮狂跳不停，他难以置信地问盛夫人：“盛夫人，听你这意思，你是赞成令郎与那虞凰的婚事？”

    盛夫人坐直了身子，拧着眉心对轩辕慎说：“听轩辕族长这口气，似乎是看不上虞凰那孩子啊！”

    不等轩辕慎解释，盛夫人又道：“那孩子我早已见过，无论能力还是品性，都非常不错。我儿与她，堪称绝配。”

    轩辕慎：“...”

    轩辕慎不甘心，他又说：“可那孩子容貌有损。”

    盛夫人冷笑：“我儿都不在意，就不闹轩辕族长操心了。”再说，虞凰是盛夫人看着长大的小姑娘，虞凰原本容貌是美是丑，她能不知道？

    听到盛夫人的回答，轩辕慎禁不住深吸了一口气。

    他根本不信盛凌丰夫妇会真心实意地接纳虞凰。

    虞凰天赋再绝佳，那也是个丑八怪，且还与他儿有过婚约。那就是个破鞋啊！

    盛骁那样耀眼的青年，怎么能娶一个破鞋！

    不过，转念想到那虞凰双修者的身份，轩辕慎又释然了。

    虞凰天赋绝佳，给她足够的成长空间，她将来说不定能成为一名帝师。盛凌丰夫妇肯定是看上了虞凰双修者的身份，这才同意虞凰与盛骁的婚事。

    呵，真没看出来，为了盛族的未来，这两口竟舍得牺牲儿子的婚姻！

    ...

    谁都没料到盛夫人会是这幅反应。盛族本就是六大修真世家之首，若盛骁真的娶了虞凰，那更是如虎添翼。

    而这，可不是这些大家族愿意看见的。

    殷明崇呵呵地笑了起来，他对盛夫人说：“夫人，今日是我殷族朱榆果成熟的日子，旁的事不妨先放一放。至于令郎的婚事，那可是一桩大事，不要草率做决定。”

    盛夫人知道殷明崇心里在忌惮什么，她摸了摸怀里花狸猫背部的毛发，笑着应道：“殷族长说的是。”

    见状，大家纷纷松了口气。

    几大家族的弟子与神域学院的学生都被安排在休息室，休息室与会客厅隔得不远，大伙儿都能听见孩子们的喧闹声。

    听见屋外的动静动静，林渐笙突然唉声叹气起来。

    见状，盛夫人很是给面子，她问林渐笙：“林尊者，为何叹气不停啊？”

    尽管知道林渐笙这人装了一肚子的坏水，他叹气都是有目的性的，但好奇心害死猫，大家还是忍不住看向了他。

    林渐笙突然说道：“得有20年了吧。”

    他这话说的没头没脑，但大伙儿却都猜明白他指的是什么了。

    听到20年这个数字，大家都沉默了下来。

    总是笑得跟弥勒佛一样慈爱的加罗族长也收起了笑意，他抬头往殷明崇坐的位置看了过去，叹道：“距离无我帝师陨落，已过去了20年了，他若还活着的话...”

    加罗族长话没说完，殷明崇便红了眼睛，他哽咽地说道：“兄长他...他走得突然，至今我都不敢相信，他竟然说走就走了。”

    殷明崇这一哭，本来还想感慨几句的其他族长顿时闭上了嘴巴。

    林渐笙盯着惺惺作态的殷明崇，他皮笑肉不笑地说：“殷族长与无我帝师感情可真是好，都20年过去了，一提到无我帝师你就哭，不知情的，还以为你们是亲兄弟呢。”

    殷明崇和蔼的神态一变，有些阴狠地看了林渐笙一眼，“林渐笙，你这话是什么意思！堂兄弟也是至亲，我与堂兄从小一块长大，情谊自然深。”

    “情谊深？”林渐笙抬起双手摸了把光头脑袋，摇着头说：“你们情谊深，有件事我倒是颇觉奇怪。”

    殷明崇眉头一皱，没说话。

    其他人都是眼观鼻鼻观心，没人附和林渐笙的话。

    林渐笙自言自语地说道：“当年无我帝师去世，他唯一的女儿却还活着。但殷族长那会儿忙着接管殷族事务，疏于了对那小少主的保护，竟让江洋大盗闯入殷族，偷走了小少主。”

    “如今20年过去，小少主至今生死不明。也不知道无我帝师泉下有知，是否能眠。”林渐笙朝殷明崇要笑不笑地说：“我要是殷族长啊，我都得剖腹谢罪，才对得起兄弟情深！”

    大家表情微变。

    当年江洋大盗闯入殷族盗走少主殷凰一事，本就有诸多端倪。

    也不是没人怀疑过殷明崇，但殷明崇这人向来谨慎，这些年表面功夫一直都做得很好，谁也抓不住他的把柄。

    是以，尽管有人心中怀疑殷明崇，却也没有人敢明说出来。

    但林渐笙却是个疯子。

    这人还势单力薄的时候，就总跟殷明崇抬杠，如今他成了净灵院分会的会长，有权有势了，就不会惧怕殷明崇了。

    这些话，也就林渐笙敢说了。

    殷明崇老脸一抖，他像是受到了极大的侮辱一般，面颊气得通红。

    他举起布满了褶皱的右手，指着林渐笙，气急败坏地问道：“林渐笙，你可不要血口喷人！你说这些话是什么意思，你是在怀疑我？”

    林渐笙忙摆手说：“殷族长，饭可以乱吃，话可不能乱说！你哪只耳朵听见我怀疑你了？我顶多，也就只是指责你对那孩子看管不严，用心不够深罢了。”

    殷明崇举起的手在空中颤抖了好半晌，才无力地垂了下去。

    他说：“那孩子被盗，的确是我的错。那时，我刚坐上殷族族长的位置，族中大小事务都要我亲力亲为。兄长去世，我心里也悲痛万分，加之事务缠身，难免就有疏于的地方。我怎么没想到，竟有人会丧心病狂地做出那种事！”

    “可怜我那小侄女...”殷明崇用手指按着额头，低头啜泣起来，“是我对不起兄长，是我愧对兄长啊！”

    林渐笙冷眼旁观殷明崇演戏，冷哼了一声，倒没再说话了。

    见林渐笙消停了，大家纷纷劝解殷明崇不要太过自责，在他们的宽慰下，殷明崇终于止住了哭声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐作者艾依瑶的新书《陆先生的小祖宗乖又甜》

    简介：

    人人都知道名门沈家的独生女，有病，但千娇万贵。

    没人知道沈家还有个小女儿，贱名沈奴，安静地当着姐姐的移动骨髓库。

    直到家人逼迫她代姐生子，沈奴决定反击：找那个手握重权的男人当靠山。

    *

    陆清臣居高临下，冷眼旁观她的苦难，无动于衷：“沈小姐，陆某不是慈善家。”

    可是后来，却也是他，将沈奴拥在怀中，深眸冷厉：“我陆某护着的人，谁敢动？”

    好友调侃：“看上小丫头了？”

    陆清臣淡笑：“她只是个小孩，不会。”

    *

    外人眼里的陆先生，有着黑暗带血的发家史，重财重利善算计。

    可就是这样一个男人，忽然有一天，将全部身家送人，毛头小子一样写下情话：山河拱手，与卿白头。

