    周合将附近十几棵大树上的果子收取之后，便没有继续收取了。

    毕竟，周合最主要的还是需要肉食，果子，仅仅只是饭后甜点罢了。

    一旁的路飞和阿虏也吃的差不多了，当即，一行人再次朝着前方行走。

    “大叔，待会能不能麻烦你帮我装一些食材带到船上去。”娜美忽然凑到周合身边说道。

    周合看着刚刚长开的娜美，笑了笑，道：“可以。”

    “呀，太谢谢大叔了。”娜美见周合答应下来，顿时喜笑颜开。

    她可不想让路飞去拿，不然，没走到船上，就得被他吃完了。

    “吼！”

    忽然，一声怒吼响起。

    只见七八头巨大的一角熊将他们团团包围了起来。

    “要干架吗？橡胶橡胶……”路飞看着这些怪物，撸起袖子便想动手。

    然而，却被阿虏伸手拦了下来。

    “慢着，这些家伙的肉坚硬无比，你的招数不起作用。所以...逃跑吧！”

    阿虏说完，大笑着朝着前方跑去。

    对于他来说，不以吃为目的的话，是不会胡乱杀生的。

    否则，这几头一角熊，分分钟就能被他干趴下。

    “啊咧？”众人全都目瞪口呆，实在想不通，为何这么强大恶的阿虏要逃跑呢？

    不过，众人还是快步的跟上了阿虏。

    而周合，却是站在原地一动不动，看着这些一角熊，咽了咽口水。

    这可是熊啊，虽然肉质对于阿虏来说，很坚硬，不好吃，但是，拿到其他的世界，那也是一等一的美味。

    更何况，熊的身上最美味的，从来不是肉，而是熊掌啊，这个一角熊的熊掌那绝对也是更加的美味。

    “这些一角熊可以作为我的食材，那么，我就不客气了。”周合朝着逃跑的众人说了声，当即纵身一跃，来到了一头一角熊的脑袋上。

    在一角熊的攻击未到之前，周合一拳，直接砸在了一角熊的脑袋上。

    “轰隆！”一声巨响。

    一角熊那庞大的身躯直接倒在了地上。

    随后，周合如法炮制，不一会儿就将五头一角熊干趴下了。

    至于剩下的三头，则是追着阿虏等人去了。

    周合也没理会他们，大手一挥，顿时，装进去了两头一角熊。

    “诶，没死么，生命力真顽强啊。”周合看着另外三头一角熊感慨一声。

    数秒后，感慨完毕，周合一一给他们补了一拳，然后成功的收入了储物箱内。

    就在这时，忽然，一股强烈的飓风从前方袭来。

    同时，还伴随着一股无比尖锐的鸣叫声。

    “好大的风。”周合伸手挡在面前，这风，吹的眼睛都有点睁不开了。

    唳——

    鸣叫声再次响起，同时，飓风更加的强大了。

    周合为了抵抗强风，右腿后撤了一步，深深踩入地里。

    四周大量的沙石被吹起，一些树木都被连根拔起。

    “轰隆！”

    几声巨响，就见三头一角熊被这飓风掀飞出去，随后落在了周合前方的不远处。

    不一会儿，飓风消失，周合第一时间将那三头挣扎起身的一角熊击毙，然后收进了储物箱内。

    就在这时，忽的，一只巨大的鸟类猛地被阿虏丢了过来，砸在了地上，掀起了大片的尘土。

    不过，还不等周合动手，就见那大鸟身躯一阵翻转，而后再度飞起，朝着前方的娜美几人攻击而去。

    “娜梅小姐！”山治惊呼一声，急切的冲了过去。

    就在大鸟即将到来之际。

    斗狼泰利飞扑而至，将娜美，小松，还有乔巴给救下，而后飞跃至一旁的树枝之上。

    而山治见人被救走，当即一个飞跃，随即一脚踢在了大鸟的脖颈处。

    一声清脆的金戈声响起。

    随之，便见大鸟脖颈猛地一震，就见山治被巨力震飞了出去。

    “山治！”乔巴很是担心，直接重量强化，身躯猛然膨胀起来。

    随后，就见乔巴纵身一跃，一拳砸在了大鸟的羽翼之上。

    然而，却见大鸟挥动了一下羽翼，直接将乔巴给砸到了地面。

    “橡胶，橡胶手枪！”路飞也立刻发动了攻击。

    不过，路飞这一拳能锤死一头一角熊的力量，砸在大鸟身上，却是反复挠痒痒一般，丝毫不起作用。

    “这家伙真硬，简直就像披着钢铁盔甲一样。”

    几人聚在一起，目光凝重的看着天空之上的大鸟。

    “这个大鸟是我的了。”

    下一秒，一道身影猛地冲天而起。

    “力量增幅！”

    “给我死！”

    对于这些猎物，周合也绝对毫不客气。

    直接马力全开，内力与法力的双重加持，外加力量增幅。

    只见周合暴喝一声，右拳之上，一股肉眼不可见的能量汇聚于此。

    “轰隆！”

    大地崩裂，土石飞溅。

    只见那大鸟的身躯狠狠的砸入了地底，造成了巨大而又恐怖的动静。

    “咳咳！”漫天的烟尘，让刚刚落在地上的周合有些不舒服。

    当即，随手施展了一个小法术，就见一股狂风呼啸而起，瞬间将烟尘吹散。

    此时，一个巨坑出现在众人的面前，大鸟深深陷入其中，一动不动，不知道死了还是没死。

    “好厉害啊，大叔！”路飞上前来，脸上露出了惊骇的神色。

    这一击，虽然他也能完成，但是，绝对要开启二挡和三挡。

    “你果然很厉害，汉克里拉鸟可是很难见到的，想起他的美味，我现在都有些流口水了。”阿虏咽了咽口水说道。

    “啊...这个大鸟就是你先前说的顶级美食呀。”周合有些意外。

    然后，又有一些失望。

    因为...是这样的话，这个汉克里拉鸟他就不能当做储备食材了。

    不过，也无所谓了，好歹，周合也能吃到饱了。

    就是...不知道一餐够不够，有剩余的话，那周合必定要收起来。

    随后，大鸟被周合收入储物箱内。

    众人找寻到了一处平整的空地上，便直接开始处理器食材来。

    足足花了他们一个多小时的功夫，大鸟这一身的无比坚硬的羽毛才被众人拔了下来。

    这些羽毛，也都被周合收起来，如此坚硬，柔韧性却又这么强，可是炼制法器的好材料。

    虽然，现在周合还不知道炼，不过，收集材料总是没错的。

    又是一个小时后，鸟肉已经制作完毕。

    在众人面前堆成了一座小山。

    此时，已经是日落西山了。

    一旁的小松还在熬制鸟骨肉汤，这肉汤的还未煮好，那香味，就已经让周合口齿生津。

    周合将一块鸟肉放入嘴中，一脸的享受。

    古话说得好，民以食为天，口舌之欲，那也是一种极强的欲望，这种口舌之欲要是得到满足，那种感觉，不下于啪啪啪了绝世美女一般。

    当然，两方面都有各自的的缺点，前者，吃饱后，在美味的东西也咽不下口了。

    后者，贤者模式状态下，任你千娇百嫩，亦或者风华绝对，在其眼里，也只是红粉骷髅，除非...吃药，或者天赋异禀。

    “真是太好吃了，这香醇，妙不可言的滑嫩嫩的酥皮之下，竟然是和高级和牛一般的肉汁滴下来，霜降的肉味流散，一碰到舌头就迅速融化。”

    “这简直就像是富含脂肪的绝品大金枪鱼。”阿虏此时的表情比之周合更加的夸张。

    “来来来，大家尽情的吃，还有很多。”山治拿着刚刚料理好的鸟肉走了过来。

    “汤也好了，请大家也来尝一尝吧……”小松端着几碗肉汤走了过来。

    “喔，真好喝。”周合一口将肉汤喝完。

    这汤，太鲜美了，那灵鱼汤都远远比不上。

    忽然，周合眉头皱了起来，心下有些担忧。

    自己在这里吃了这么多的美食，嘴巴养刁了，以后吃饭可咋办啊。

    虽然他储物箱会被塞满，但是，以周合的食量，这才能吃多久。

    “唉，不管了，先在这岛上吃个够在说。”周合也懒得想以后的事情了。

    最重要的是现在，想怎么吃，就怎么吃，嘴养刁了，吃不下其余的食物的话，大不了周合不吃了，反正他已经在修仙了。

    就在这时，周合忽然开口道：“对了，娜美，你不是说你们是缺乏食物才上岛的，那么，你们船上还有食物吗？”

    “你们似乎已经在岛上待了一整天了。”

    “啊，对了，你说不我都差点忘记了。路飞，山治，快，我们赶紧要收集食材回去了。”

    “现在索隆和乌索普他们可都还是饿着肚子的。”娜美一拍脑袋想了起来。

    “啊咧？要回去了吗？可是我还没吃饱呀。”路飞歪着脑袋一脸不解。

    “都是你这个笨蛋，白天就已经收集好了食材，都被你们吃完了。”

    “快点，找一些食材，赶紧送回去，不然他们都要饿死了。”娜美连忙站起身来。

    就在这时，周合站起身来说道：“要不，我去吧，我的车可以飞，来回很快，而且，我也有储物箱。”

    “正好，我也吃饱了。”周合笑着说道。

    “啊？大叔，你耍赖，你怎么就吃完了？”路飞看见鸟肉一下子被周合吃了很多，顿时一脸的不服气。

    “剩下还有很多，你慢慢吃就行了。”周合耸耸肩说道。

    “大叔，那真是太感谢你了。”娜美也没吃几口的，见周合这么说，当即一脸感激之色。

    “对了，带一点鸟肉给你们的同伴们吃吧，我们在这里吃独食可不好。”阿虏说道。

    不多时，周合便将装走了大概五十公斤的鸟肉，驾驶面包车，朝着海面驶去。

    并不是周合好心，而是，去见一见草帽团的成员，也能在多几个轮盘奖励也是好的。

    ……

    海岸线旁，万里阳光号之上。

    乌索普手拄着自己的弹弓，整个人无比的消瘦，可以用骨瘦如柴来形容。

    “路飞啊，食物还没找到吗？路飞啊……”乌索普望着岛屿之上，有气无力的说道。

    “乌索普，你好像老了不少啊。”坐在一旁的索隆双手抱胸的说道。

    “这样下去的话，乌索普会向布鲁克一样变成一副骨头的啊。”弗兰奇侧躺在甲板上，一手撑着脑袋打趣道。

    “很棒的笑话，哟嚯嚯嚯……”布鲁克也适时开口打趣道。

    “呵呵，不过，话说回来，路飞他们到底在岛上遇见了什么事情。”罗宾笑了笑，随后看向小岛方向，脸色有些担忧。

    就在这时，罗宾忽然面色一凝，噌的一下，站起了身来。

    众人也被罗宾的动作惊醒，一个个都戒备起来，站起了身。

    “那是什么？”

    “会发光，还会飞？”

    “看不清，眼睛被闪的有些花了。”

    “是敌人吗？”索隆微眯着双眼，一手搭在了刀把之上。

    “诶，我看清楚了，是那个铁盒子。”乌索普不知何时，已经戴上了墨镜，借着月光，看清楚了飞来的玩意儿。

    “铁盒子？什么铁盒子？”弗兰奇奇怪的说道。

    “今天白天的时候，我们不是碰见一个铁盒子吗？里面还有一个人。”

    “哦，对了，你们还管他叫什么...什么车的。”乌索普说道。

    “嗯？汽车？”

    就在众人戒备之际，面包车缓缓降落在了甲板上。

    索隆他们并没有第一时间攻击。

    周合推开车门下车，看了眼这些无比眼熟的众人们，笑着说道：“你们就是路飞的同伴吧。”

    “我受娜美之托，送食物给你们的。”

    周合说着，大手一挥，那五十公斤的鸟肉便出现在了甲板上。

    他还特意在下方垫了一些巨大的树叶，防止沾染到灰尘。

    “食物？好香啊……那我就不客气了。”乌索普那是没有丝毫戒备之心。

    在加上被饥饿所控制，两眼放出精光，嗷呜一声，就扑到了肉堆上大口大口的吃了起来。

    “喂，乌索普，你人都不认识就胡乱吃？”弗兰奇一把将乌索普拽了下来。

    “你是什么人？”罗宾上前一步，面色冷冽的问道。

    其余几人都作出了战斗状态，丝毫没有被美食所吸引。

    当然，他们还是会不自觉的咽了咽口水。

    因为，这些鸟肉太香了。

    “我么，我叫周合，在岛上碰见路飞他们了……”

    当即，周合将岛上发生的一些事情告知了他们。

    “好呀，路飞他们居然在岛上吃的那么好，放我们在这里挨饿，可恶，太可恶了。”乌索普闻言，当即大怒道。

    “我说呢，他们怎么这么晚还没回来，居然是这样。”罗宾手撑着下巴淡笑着说道。

    “不过，这个岛也真是神奇，真是闻所未闻，见所未见啊。”弗兰奇一脸好奇的说道。

    周合说的挺详细的，在加上路飞等人的性格也很符合，所以，他们也就相信了。

    “这些肉，可是极品食材制作而成的，味道很好的，如果不够的话，我在给你们拿一点来。”周合说着，拿过一块肉丢进了嘴里。

    “哼，等路飞那家伙回来，我一定要好好的教训一下他。”乌索普冷哼一声说道。

    不过立刻就变了脸，上前几步，抓起一块鸟肉就塞进了嘴里，大口大口的吃了起来。

    也没见索隆说些什么，同样的上前两步，也是抓过一块鸟肉就往嘴里噻。

    “哦，好吃，这个肉好好吃啊。”肉一入口，就见索隆精神大振，当即双手各自抓着一块肉大口的吃了起来。

    似乎是周合主动吃了一块肉，在加上最先吃肉的乌索普也没见着有事。

    罗宾等人也就不在怀疑，纷纷上前来吃了起来。

    当肉一入口，顿时，一个个眼中闪过了精光。

    这味道，太完美了，比之山治这个超级大厨都更胜一筹。

    “好了，我要走了，我还要去岛上收集食材。”周合留下了一些水果便直接驾驶车辆离开了万里阳光号。

    草帽海贼团的人也已经见了，也就没必要久留了。

    ……

    当周合回到那片空地的时候，却是没有看见路飞等人。

    只留下一些没吃完的鸟肉，还有那锅正在被小伙慢慢熬着的鸟肉汤。

    “什么情况？怎么都不见了？食物都没吃完？”周合推开车门走了下来，一脸的疑惑。

    “不过...这样也好，正好给我当储备食物了。”周合嘿嘿一笑，大手一挥，将那一锅还剩下三分之二的肉汤和几百公斤的烤肉直接收了起来。

    随后，周合查看了一下四周，发现了很多怪异的脚印。

    想来，这里应该是被一些猛兽给袭击了吧。

    当即，周合驾驶面包车，升上了高空，开始查看起来。

    但是，夜色太暗，虽有月光，也看不太远。

    不过，这根本就不是问题，当周合开启了法眼之后，数公里内的场景也都能看的一清二楚。

    “嗯？是在那边吗？”周合的目光一下子就被吸引。

    只见那边的一处空地之上，路飞一众人被一股灰褐色的水柱冲上了高空，被周合给发现了。

    当即，周合驾驶着面包车飞速冲了过去。

    ……

    路飞等人被巧克力喷泉冲的飞上了数百米的高空，随后便朝着下方的一条白色河流坠落而去。

    “不妙，是河水啊！”路飞捂着帽子看向下方一脸的惊恐。

    “这么啦？”一旁的阿虏一脸疑惑的说道。

    “恶魔果实能力者是不会游泳的。”乔巴也是一脸惊恐的解释道。

    “纳尼？”阿虏一脸的不可置信和惊奇的神色。

    你告诉我这么强的两个家伙，不会游泳？这话，阿虏能不觉得惊奇吗？

    “路飞，快，上车！”

    就在这时，周合驾驶着面包车飞了过来。

    路飞见状，当即伸长了手臂，一把抓住了车门的把手，身躯猛地朝着上方飞去。

    同时，路飞的另一只手还卷住了阿虏，只可惜，乔巴、山治和泰利还是没抓到，最终落入了河里。

    “快，山治，快救乔巴。”

    路飞拉着阿虏落在了车顶之上，只见他一脸担忧的看着下方的乔巴。

    “没事，泰利会游泳，他会救乔巴的。”阿虏说道。

    只不过，意想之中的画面并没有出现。

    只见那乔巴挣扎了一下，忽然发现自己的身体还是那么的刚劲有力。

    同时，一点河水溅入了他的嘴里。

    “啊，好甜呀，这个居然是奶油，奶油组成的河。”乔巴惊呼道。

    “奶油？”周合听见下方的话语顿时有些心动了。

    想了想，直接将车降落下去，落在了岸边。

    随即，周合伸手在河里捞了一把，顿时，雪白的奶油被他捧出了一大片。

    周合张口吃下了一口奶油，顿时，一脸的享受。

    他现在只觉得自己以前吃的奶油蛋糕简直不能叫做奶油蛋糕了。

    和这个奶油比起来，主世界的奶油就是一坨屎。

    当即，周合也不客气，直接开始收取起这些奶油来。

    山治他们也顺流而来，从一旁的岸边爬了上来。

    “穿过这片森林后应该就会看到甘甜全果了。”阿虏望着森林深处沉声说道。

    “甘甜全果？那是什么东西？似乎我这一走，错过了一些事情啊。”周合好奇的说道。

    “大叔的车会飞，我们直接做大叔的车飞过去吧。”路飞突然一脸兴奋的说道。

    “可以啊，上车吧。”周合笑着说道，便要走向面包车。

    然而，下一秒，一阵低吼声从林间传出，一头造型怪异的狮子从暗处走了出来。

    “这...真是什么啊？”乔巴一脸的惊惧。

    “居然是喇叭狮，捕获等级4，虽然肉质很难吃，但是它的鬓毛是软到极致的绝品蛋糕。”阿虏介绍道。

    “绝品蛋糕？”周合顿时来了精神。

    “这个是我的了，你们谁也别和我抢。”话音落下，周合瞬间消失在原地。

    “轰隆！”一声巨响。

    周合的拳头已经锤击在了喇叭狮的脑门上，整个身躯直接撞断了一个树木。

    随后，周合迅速将喇叭的那一圈绝品蛋糕给取了下来，随后收入了储物箱内。

    他拿了一小块出来，丢进了嘴里。

    果不其然，这个美味，简直让周合的腮帮子都阵阵的酥麻。

    “我也要吃，我也要吃。”路飞的口水都流了下来，飞奔而来。

    不过，下一秒，就见路飞顿住脚步，脸色瞬间变得凝重了起来。

    “吼！”

    一股猛烈的音波在众人耳边炸响，让人忍不住捂住了耳朵。

    周合也是被这股音波声震的皱起了眉头。

    只见，五头比之先前更为巨大数倍的喇叭狮将他们团团包围了。

    “居然有这么多头？而且这次的更大，这些是群居的，五头大喇叭狮和一头小喇叭狮。”阿虏面色不改的说道。

    “呵，和我比嗓门？你们也——‘配’？”

    周合猛地暴喝一声，剧烈的音波在周围猛地炸响。

