    

    但现在无论如何，至少现在不能楚云这么沉默下去：“云儿，怎的不说话了，可是累了？”

    “没有，我只是在想些问题。”她只是在思考他们之间有可能会发生的问题而已。

    “云儿在想何事，可能跟我分享分享？”凌炎冥往前凑凑，脸颊逼近她的。

    “我只是在想……”楚云转头，唇瓣贴在凌炎冥的右脸上。

    感受到唇上的热度，楚云睁大了眼睛，脸颊上虽然有风吹着，却依旧慢慢升起了热度。

    这人什么时候靠那么近的，她竟然都没有发现。

    追风依旧在慢慢走着，脸颊上的温度让凌炎冥也是一怔。

    原来他家的小丫头唇这么软，竟是如水一般的温和。若是含在嘴里，是否如豆腐一般嫩滑？

    想到这，凌炎冥终于忍不住转了头，眼看就要吻上他心心念念的唇。

    突然，一道声音响起，白煞了这风景。

    “楚姑娘，你们竟也是走了这条路，我们可真是有缘。”黎少秋惊喜地说到。

    楚云听到声音，眨巴眨巴眼睛，立刻转头看向前方。等风吹了两秒，这才往旁边看。

    刚才还在他们身后的马车，这会儿已经跟他们并排。

    “真是巧，黎公子和苏小姐也走这条路。”楚云还有些泛红的脸上溢着笑意。

    凌炎冥的眼微微眯起，掩饰了眼里乍起的寒意。

    现在，他特别想一掌把对面那张看起来不怎么样的笑脸给拍飞。好不容易有了机会和楚云亲近，这黎少秋是脑袋坏了，不懂得非礼勿视么？

    他们已经特意绕了远路，竟然还跟上来，也不怕他未婚妻吃醋。

    不过显然，黎少秋是不怕的，他恨不得苏玉荷信因为这件事和他解除了婚约。

    虽说这苏玉荷算得上是漳州第一美人，但却依然不是他心喜的。

    “苏小姐马车坏的地方离这边比较近，看了马车之后，我们便就近从条路回城。真没想到，竟然能够遇上你们。”黎少秋像是看不到楚云和凌炎冥两人亲近的位置一般，依旧笑得如沐春风。

    同时也故意忽略了两人舍近求远的目的，因为不管是何目的，他都不在乎。

    “这边风景好，我让护卫带我过来看看。”这边的风景确实是比较好，她没有找不对的借口。

    “原来如此！我看楚姑娘这样坐着似乎有些不舒服，是否需与我们同乘马车，这样能够舒服一些。”

    最主要的是，虽忽略了两人的亲密，但是忽略不掉碍眼感觉。

    苏玉荷在马车里，听到这里，脸上一闪而过阴沉。

    这黎少秋与她客气得很也就算了，跟她自称“黎某”，却与这楚云“你我”相称。现在既已答应送她回城，却是又邀请这楚云。

    真是当她这个未婚妻不存在么？

    人家明明就和那护卫打得火热，他非要来跟着自讨没趣，竟然如此漠视她。

    可，即便心里不舒服，她依旧是撩起了小窗的帘子：“楚姑娘，若是不嫌弃这马车小，便与我们一同入城可好？”

    听了这话，楚云此时瞅着苏玉荷那温柔的笑容特别的刺眼，这话说得，她心里那是特别的不舒服。

    一边告诉她，这马车小，容不下她了，一边又说不要嫌弃，和他们同乘马车。她这是应下不是，不应下也不对。

    这说个话还要给她挖坑。

    这女人是不是脑子有什么毛病，莫名的对她有敌意做什么？

    “黎公子，苏小姐，我家主子还有事要办，不便与两位同乘，便先行一步了。”凌炎冥也是笑着回。

    随后，也不管两人如何回应，驾着追风就走，等到两人要说话时，追风早已跑出老远，估计喊都听不到了。

    “云儿，你还没告诉我，你之前在想什么。”跑出一段之后，追风的速度不减，凌炎冥贴着楚云的耳边问着。

    感受到凌炎冥说话时的热气拂过她的耳旁，她的脸又是一红。只装作没有听到他说话，专注地看着前方。

    青山村那个一脸大胡子的猎户，和这个长相俊朗，放在外面就是白马王子的凌炎冥，他们之间的差距，她其实一下子还没有办法跨过去。

    刚才没有说出口的话，突然间就又没了勇气。让她再龟缩一段时间，等到她想想清楚，然后再说吧！

    这边，楚云他们不见了人影之后，黎少秋放下帘子坐正身子。

    “苏姑娘若是不会说话，往后就不要说了。”黎少秋敛下笑容，第一次在苏玉荷面前露出不悦。

    “黎公子这是何意？玉荷只是邀请楚姑娘同乘，是楚姑娘还没回应，那护卫便先行说话，随后就把人带走，怎的黎公子却要怪玉荷？”苏玉荷眼里闪出泪花。

    “苏小姐，你想如何黎某可以不计较，但是，不要拿黎某的朋友做筏子。”黎少秋眼里渗出寒意。

    他不介意他身边的人喜欢装，毕竟富贵人家，若是太单纯，早就被人啃得连骨头都没了。但是，装得太过，那就没意思了，是谁都是傻瓜一样。

    “黎公子错怪玉荷了。”苏玉荷那眼里的泪花更甚，但是却没有掉下来。

    黎少秋只瞥她一眼，便吩咐黎平：“黎平，走！”

    跟楚云比起来，这苏玉荷简直是柔弱得让人倒尽胃口。不过说两句实话，就像是他欺负了她似的。

    “是！少爷！”黎平立刻赶马，半点不敢耽搁。

    虽然他很想替苏玉荷说话，但从仓库出来之前，少爷看他的眼神带着杀意，若是他再逾越，少爷肯定不会再留他。

    马车此时行驶得飞快，但是跑得再快，却也不见楚云和凌炎冥半分身影。

    直接把苏玉荷送回家，黎少秋便回到黎家。

    黎傅坐在前厅，看到黎少秋进来，又往他身后看看，随后拧了眉。

    “父亲！”黎少秋规规矩矩的给黎傅行了礼。

    黎傅身着一件绣着金丝的马甲，里套金丝绣边长衫坐在那，看起来富贵非常。

    “回来了，就你一个人？”黎傅的声音威严，面无表情。这副样子，丝毫不像是一个父亲在对儿子说话。

