    “现下只有我能帮你。”苏允弦见着容烟发愣的空子里，理清了所有的来龙去脉。

    这容烟可是南竺高高在上的小公主，结果来到这京城后，入了后宫先是做了个小妃，又惨遭人陷害，如今沦落这般田地，遭受非人般的虐害，她自是心中不平。

    容烟仰头顺着声音转向了苏允弦他们那边，低声道：“你凭什么帮我？”

    “各取所需罢了。”苏允弦说着又顿了顿，“不过你尽可放心，若是由我手发出的书信，必能抵达南竺，托人捎入你兄长手中。”

    他竟然能帮自己送信回南竺！

    容烟的心底不禁欢喜又激动，她一定要离开这个鬼地方，一定！

    柳五娘在外面查探了一圈儿后又折回，她扯了扯允弦的衣袖，对其小声嘱咐道：“外面好像有人来了，咱们要带她走么？”

    她？严敏将眸光落在了容烟的身上。

    走倒是不成问题，不过这容烟一身白衣，就算是在黑夜里也极为惹眼。

    严敏深思熟虑一番后，她将自儿个的夜行衣外套给脱下，她漫步朝着容烟走去，又低声对其说道：“你把这个披在身上，我们也好脱身。”

    容烟没有做出拒绝，不说话便算是默许了。

    严敏帮容烟披上了外衣后抬眸和允弦对视一眼，她缓缓站起身来环视了一眼四周，这才发现，肉包儿呢？

    “姨娘，你们谁见着肉包儿了？刚才不是还在这儿呢嘛？”严敏说着有些慌乱的看向了四周一眼，可这肉包儿的身影却无处可寻。

    明明他们过来的时候，肉包儿确实是在这儿的啊，怎么就一晃眼的功夫，就不见了呢！

    苏允弦轻轻地拍了拍她的肩膀，对其安抚道：“别着急，那小泼猴儿贪嘴吃，指不定又跑去哪儿乱吃什么东西了，你们先带着容烟回去，这里不安全，我去找肉包儿。”

    “我想和你一起去。”严敏看着门外黑的伸手不见五指，有些不放心的对其说道。

    可苏允弦却对她轻轻地摇了摇头，示意让她先走。

    难道肉包儿……

    严敏想了想后，她出于对允弦的信任，无奈还是只好跟着两个姨娘护送着容烟先行一步。

    见着敏敏他们离去，苏允弦站在那别苑里负手而立，低声说道：“出来吧。”

    “公子还真是厉害，什么都瞒不过公子的法眼。”瘦矮个嘿嘿一笑，他搂着肉包儿快步跑到苏允弦的跟前儿。

    此人叫安宇，是苏允弦此前安插在京城的眼线。

    起初这安宇可是混‘丐帮’的，因得了一场重病，险些要病死在街头，还好得以苏允弦的援手，这才保下了小命一条。

    常年混迹街头的人，自是有些常人没有的本事能耐。

    肉包儿也是安宇给苏允弦找来的，所以他一见着这小泼猴儿便直接给召了过去。

    也算是给苏允弦暗留的讯号。

    “听说少夫人很是喜欢这小肉包儿，嘿嘿，我这次可立下大功劳了。”安宇说着他将怀里的一封密函交到了苏允弦的手上。

    “公子，听闻南竺的大王子心性狡诈多端，我，我揣测，那位跟贵妃有苟合的男人，多半可能是假的南竺王子。”安宇说着轻轻地松开了手，让那肉包儿钻回苏允弦的身上去。

    假的？

    这不禁让苏允弦更是陷入了沉思之中，若如此说来，这南竺国的王子又究竟知不知道容烟一事，倘若知道，他还让他的胞妹在此受罪是为何？

    “现在就是不清楚，后面这个南竺的王子有没有来京再找过贵妃，据闻这个王子对他的妹妹极其宠爱，宫里的事儿，咱们打探的还是不够细致，我再托人……”

    未等着安宇接着往下说下去，苏允弦却大手一挥对其叮嘱道：“此事交由我来处理，去处理剩下的事吧。”

    安宇有些无可奈何的耸了耸肩膀，他倒是也想帮忙调查来着，那可惜力不从心呀。

    宫里的密事，这上哪儿去打探的那么细致呢，他们这帮人不过都是些市井混混罢了，消息来源也不过都是从那些下九流的场合套出来的。

    在安宇离开没多久之后，苏允弦便怀抱着肉包儿拿着密函离开了。

    却未料，他还未走远，不经意的一瞥，却看见身后一片火光连天，瞧着那方向，应该就是救出容烟的那处别苑。

    这里居然还有别人！

    苏允弦为之一愣，接着他又深感怀疑的往四周打量了一眼。

    究竟是贵妃的手下，还是元清逸做的？

    回到了客栈之后，苏允弦第一件事便是直奔楼上，他首要的就是想要确定敏敏她们的安危。

    严敏正在屋里一阵翻箱倒柜，见着允弦回来，她不禁小声嘟囔道：“早知道出门的时候就该多带点药的，这小包袱里也没啥东西，这……”

    深更半夜的，她倒是想给容烟找点治疗眼伤的药材，上哪儿弄去呢。

    “她的眼疾也不是一日两日了，着什么急，明日再去帮她请郎中也不迟。”苏允弦的话还没说完呢，肉包儿这皮猴儿直接挣脱了他的怀抱，朝着敏敏奔去。

    见状，苏允弦心中颇感吃味的说道：“早知，就该让人给你寻一母猴儿了。”

    “你早就知道这肉包儿在哪儿，是不是？”严敏带有一丝不大确定的语气看着允弦询问道。

    苏允弦想了想后，倒也没有隐瞒，淡然一笑，又点了点头。

    听了这话后，严敏紧抿着唇，她想问什么的，可话到了嘴边儿最后却没有说出口。

    “我虽然不知道你整天在外面做什么，但是我知道你做的都是极其危险的事，你一定要注意安全。”深思熟虑了一番后，严敏这般同他讲道。

    “好，知道了娘子。”苏允弦笑吟吟地说着，还弯腰俯下身去像个登徒子一样偷了个香。惹得严敏白了他一眼。

    他将手里的密函打开，同严敏一起坐下，借着月光仔细查看。

    先前允弦可没这么‘大方’过，带她一块看什么密函，今儿个竟有点不一样呢

