    “看……利维坦身上的那些血肉，好像……好像开始腐烂了！”雷顿低呼道。

    正如他所说的那样，不仅仅是被集火的缺口处，就连利维坦身上其他没有遭到轰击的地方，也开始逐渐崩解，大块大块暗红色的肉块从巨兽的身上剥落，暴露出来的创口处呈现出一片灰暗枯萎的模样，腐败的脓状物质不断地从巨兽身上的每一道缝隙之中流淌出来。

    这一次，利维坦是真的“长眠”了……

    利维坦肉体的整个凋亡过程持续了足足六个小时，那座横亘在荒原的宏伟山脉消失了，取而代之的，则是一具宛若艺术品般的黑色晶体骨架。

    柯岚总觉得用艺术品这个词来形容这样的东西总有些怪怪的，可他却又一时找不出来一个更好的形容词。

    利维坦的骨架形似鲸骨，但是又和鲸骨有着许多细节上的差异，除了体形要比地球上的鲸鱼大了不知道多少倍之外，利维坦骨架最为显著的特征，便是身躯两侧的六对翼形大鳍。

    虽然柯岚知道，这种生物曾经是拥有在天空中飞翔的能力的，可是在他看来，仅靠这六队翼鳍，根本提供不了这头庞然大物所需要的恐怖升力……但伴随着利维坦肉体组织的消融，这个课题十有八九是会成为阿尔法星上那一大堆未解之谜中的一个了。

    那些腐烂溶解的血肉很快便渗入了地面，原本坚实而厚重的地表岩层，现在看上去就好像是被裹上了一层厚厚的、灰黑色的破败棉絮一样。一艘战舰向着地面射出了一枚导弹，但这枚导弹在接触到被腐蚀的岩层之后却如同射入了泥沼之中一般，很快就深深地陷了进去，随后，一声闷响从地底下传了出来，而伴随着闷响一同升上来的，就只有几个不大不小的气泡而已……

    “……这地面，怎么变得和南半球那个腐败沼泽一个样……”凑到舷窗边的猎犬皱着眉摇了摇头，“那可是一片死地……为了一次毫无意义的追击行动，那地方活生生吞了我十九个弟兄。”

    “腐败沼泽我知道，那地方几万年前应该是一片类似于地球上的雨林那样的地区，只不过后来生长在那边的植物因为某种未知的原因在短时间内全部死亡了，腐烂的植物尸体和潮湿的泥土混杂在一起变成了泥炭，再加上那地方降雨量又大，所以才会形成如此大面积的沼泽……”柯岚说道，“但这些东西显然和泥炭沾不上半点关系……”

    “不管是泥炭还是泥巴……总而言之，这大家伙这次应该算是死透了吧。”猎犬有些烦躁地搓了搓自己的下巴，“真是奇了怪了，利维坦体内的那么多结晶矿怎么都不见了呢……就剩下这么一具连电浆炮都打不烂的骨架。”

    “曼施坦因！”猎犬突然回过头，对着曼施坦因喊道，而后者则是被吓得从座位上面弹了起来，愣了好几秒才应道：“猎、猎犬先生……您喊我有事吗？”

    “利维坦产出的结晶矿，大概占全方舟产量的多少比例？”

    “这个……比例每年都是不固定的……如果是去年的话，差不多是占到了二十七个百分点的样子……”之前猎犬对他的暴行似乎是在这名索玛财团的高管内心留下了不小的阴影，他现在说起话来完全就是一副畏首畏尾的样子，生怕自己嘴里吐出的某个字又引起了对方的不满。

    “百分之二十七？居然有这么多？！”猎犬顿时瞪圆了眼，吓得曼施坦因连连后退了数步，一屁股跌坐到了椅子上面，然后他又连忙站了起来。

    “是、是的……去年占比还算是比较少的一年了……往常的年份，一般能达到方舟总产量的三成以上……”

    “啊……要是现在有一台能连到方舟公共网络的电脑就好了！”猎犬捶胸顿足道，“百分之二十七的产量啊！要是咱们现在把手里所有的钱都拿去买结晶期货的话，就算今年又发现了几个结晶储量超大的遗迹，也绝对不会影响到结晶价位一路走高的行情……这么一个能赚得盆满钵满的机会，可惜了……唉……”

    “不，还是有机会的。”柯岚拍了拍了猎犬的肩膀，“利维坦这边的消息至少要延后一周到半个月，才会向公众公布，在这之前，知情者就只有方舟的高层管理、第一舰队和我们几个人而已……如果我们跟着第一舰队同时返航，在回到方舟之后立马进行操作的话，就算吃不到最肥的那几块肉，但喝汤还是能喝个饱的……”

    柯岚说着，转头对着曼施坦因笑了笑：“曼施坦因先生，我有一个办法，可以让您在最快的时间内还清欠下的那些高利贷，并且补上挪用财团公款而生成的资金漏洞，你有兴趣吗？”

    “有！我当然有！”曼施坦因激动地说道，虽然在这之前他的表现一直都很拉胯，完全对不起他身为开采基地最高负责人的身份，但他也不是一个傻子，柯岚都把话说到这个份上了，里面隐含的意思他自然是再清楚不过了。

    “这样吧，我有一个提议——回去之后，我会替你向佐菲娅小姐求情，暂时延缓财团对你的处理流程，而你则是利用这段时间，作为委托人，帮我们赚钱……至于这个赚钱的方法，应该不用我再说一遍了吧？”

    “我知道，我知道！”曼施坦因连连点头道。

    作为一名专业人士，将资金交由曼施坦因来进行操作，不管是利润还是效率都要远远高于柯岚他们这些金融领域门外汉，而曼施坦因作为利维坦事件的亲历者之一，再加上又有把柄掌握在柯岚他们手里，基本上是不存在泄密风险的。

    “时间很紧张，但如果操作得当的话，收益还是很客观的……作为佣金，我可以将利润的百分之十分给你，当然，如果有亏损的话，亏损要全部由你来承担。”

    “不会有亏损的，绝对不会！”曼施坦因斩钉截铁地说道，要是这种交易都能亏的话，他还是直接从方舟的甲板上跳下去算了。

    “不过还有一个问题。”柯岚将视线转向了一旁的樱井奈，“作为三井财团的人，你应该会把这个消息带回去吧？”

    “……这你管得着吗？”樱井奈瞪了柯岚一眼。

    “这我的确管不着，不过我想，这段时间还是得委屈樱井小姐一下，暂时和我们这群大老爷们呆在一起……毕竟，你刚刚公然窃听我们的商业机密。”柯岚说着，不着痕迹地给了猎犬一个眼神，而后者则是在樱井奈看不到的地方暗暗给柯岚比了一个大拇指。

    所谓的商业机密，其实只是一个理由，而柯岚他们羁留樱井奈的真实目的，则是为了在和三井财团谈判的时候，能多上一个有力的筹码罢了。

    毕竟，下落不明的廖子朗又很大可能是被三井财团的人给带走了，而从三井介以及樱井奈的表现来看，由衣那群人应该没有返回三井财团位于利维坦背上的基地……这就说明，廖子朗有很大的可能性……还活着。

    “你……你这人怎么这样？又不是我刻意要听的，分明就是你自己说出口的！”樱井奈气愤地嚷道。

    “可结果还是一样的。”柯岚对着少女咧了咧，雷顿则是立马将一个装有引爆装置的手环扣到了樱井奈的手腕上面。

    “你知道这样做的后果是什么吗？”樱井奈抓着自己的手腕，厉声质问道。

    “那你觉得我们要怎么做？现在把你杀了，然后把尸体丢到那滩沼泽里，回去和三井财团的人说‘很抱歉我们差一点就救到了樱井奈小姐可惜她还是不幸遇难了’……你看这个办法怎么样？”

    【P.S.本来今天做完骨穿是想请假的，不过有大佬给我来了个盟主，就只能加更了，不加说不过去了……至于北烟老哥之前的那个盟主加更就先欠几天吧，等身体舒服点了补上。】

