    何曼凝的语气铿锵有力，而且谁都没想到她竟对何俊杰直呼其名。

    何俊杰听后，双眼一凝：“小妹，长兄如父，事怎么处理，不用你来质问我！”

    “不过，看在他们把父亲的尸身接出来的份上，我今天不难为他们，可我还是那句话，何家的钱他们一个子儿都别想得到！”

    不等何曼凝回答，马疯子冷笑一声：“你父亲的尸身，我们已经接出来了，就代表事已经解决，至于捞阴钱，是何小姐代表你们何家允诺的，你要是昧着良心不给，我们也不会伸手去要！”

    “可我也告诫你一句，举头三尺有神明，不付捞阴钱，阴债上就会给你记上一笔，到时候，你总会以另一种方式偿还的！”

    马疯子说的很认真，但他提到阴债，我心里就莫名的难受。

    可何俊杰却是噗嗤一笑：“神棍就是神棍，说句话都是装神弄鬼的，还真是上不了台面！”

    何俊杰嘴上不饶人，但是看得出来，他在面对马疯子的时候，是从心里的发怵。

    因为我发现他看马疯子的时候，目光闪躲，而且说完话，还潜意识的吞咽了口口水。

    不过何家那些仆人，包括姚保忠可就不一样了，他们看我们的目光都很不善。

    何俊杰说罢，边上的姚保忠，咔咔的咳嗽一声，从嘴里吐出来一口，陈年老黄痰。

    “啰嗦！扯哪门子的阴债？这活我接了，要给钱也是给我，和你们几个小崽子有什么关系？”

    姚保忠苍老的声音不大，但很有穿透力，那双阴毒的眼珠子也在眼眶里提溜乱转。

    胆小点的人还真不敢和他对视！

    可姚保忠的话里的意思，就再明显不过了，这活接了，和我们没关系！

    但我觉得可气也可笑，尸体是我们背出来的，现在他半路插了一脚，反倒是和我们没关系了！

    就像是尸体是他从背阴山里面给弄出来的一样。

    伍子六听到这话，顿时就怒了，扯着嗓门问道：“老东西！钱不钱的先放在一边，先来后到，捞阴.门里不成文的规定，不能翘活儿！我看你都是要进棺材的人了，这点规矩都不懂？”

    伍子六说的有理，我也没好气的看着姚保忠。

    只是姚保忠却皮笑肉不笑的看着伍子六：“规矩？捞阴钱不是谁的本事大，谁拿？”说着，姚保忠一只胳膊搭在大木箱子上面，手指嗒嗒的敲着。

    敲了没几下，箱子晃了晃，里边传出咔咔的声音，像是有爪子木箱里面挠一般。

    听着就让人头皮发麻。

    明显，大木箱子里绝对有东西！

    伍子六闻言，不在说话，撸起袖子摆开架势，就想和姚保忠比划比划。

    我也跟着做起了准备！

    可马疯子却一把拉住了伍子六。

    小声呢喃道：“好汉不吃眼前亏，他是姚保忠！这老东西活了几十年了，必然有点东西，再说了对面人多势众，我们三个身上都有伤，讨不着好！”

    伍子六愣了一下。

    他看看马疯子，再看看我，我们身上别提多狼狈！

    随即伍子六狠狠的攥了攥拳头，一脸的不甘。

    姚保忠他们虽然听不到马疯子说了什么，但他们能看得出来我们妥协了！

    姚保忠冷笑一声，停下敲击木箱的手，箱子里面那种抓挠的声音也更着停止！

    接着他对何俊杰说道：“把后面车上的棺材弄下来，把你父亲装进去！”

    闻言，何俊杰点点头：“姚大师，我这就安排！”

    说完鄙夷的看了我们一眼。

    随即招呼着仆人，去后面一辆金杯车上面抬了口棺材下来。

    黑漆漆的是实木棺材，虽然刷了漆看不出来是什么木材做的，但能感觉到用料绝对讲究，看着就很厚重大气！

    这功夫何曼凝凑到我们身边，愧疚的说了声对不起，接着小声说道：“三位师傅，不要管我哥说什么，捞阴钱你们放心，我一分都不会少你们的！”

    我和马疯子点点头没说话，伍子六则是一脸铁青不做回应。

    随着棺材从车上抬下来，何家的仆人却嘭的一声把棺材直接放到了地上。

    不过这也不怪他们，毕竟那口棺材看上去，起码得四五百斤的重量。

    可伍子六却是眉头一皱：“棺材落地，必然大凶！这回有好戏看了，我们往后稍稍，搞不好要见血！”

    伍子六幸灾乐祸的拉着我和马疯子，退到了一边。

    不过马疯子倒是不以为然，他说：“别等着看笑话了，哪儿还有个姚保忠呢！”

    很快，何家的仆人到了何曼凝的车前，开始往下搬何晚生的尸身。

    不过有几个仆人在看到何晚生身上，细密的绒毛后，两腿都在不住的打颤！

    要不是何俊杰就在边上盯着，我估计他们撒腿就能跑了！

    何俊杰大手一挥：“快点把我父亲的尸身请进棺材，回去以后少不了你们的好处！”

    这话一放出来，那几个仆人立刻，干劲十足，没几下就把何晚生的尸身，从车上弄了下来，抬进了棺材！

    中间姚保忠还让人，拔了何晚生的头顶上镇着的棺材钉。

    为此何俊杰还想来质问我们，为什么要对他父亲尸身的不敬，不过姚保忠告诉他，不镇尸，尸体就弄不出背阴山，何俊杰这才作罢。

    可等尸体放进了棺材，也没什么怪事发生。

    伍子六却自信满满的样子：“别急，这棺材不能落地，就是停放的时候，也得找东西垫着，不然下葬前棺材一落地，接触了地气，必然大凶！”

    可我瞪着眼睛眼瞅着，棺材都要合上盖了，还是没出异常。

    但是，就在棺盖即将合好的那一刻，只听到嗙的一声，棺材盖子就腾空飞起。

    顺势撞到了何家的两个仆人。

    其中一个仆人更是被飞起的棺材盖，重重的拍倒在地，棺盖压在他身上，身死不明！

    所有人都被这一幕，吓懵了，定在原地不知道动弹。

    不等人反应过来，棺材里面的何晚生，竟直直的坐了起来！

    这一下那些个仆人连滚带爬的，飞速离开棺材，吓到瘫软跑不掉的，直接跪在地上，小鸡啄米一样，对着尸体猛磕起了头！

    更有人破音的叫喊着：“诈尸了！”

