    第三百零二章

    阿不同的那些恐怖颤动的血刃并不止是对着王冲的，而是将他身后的其他人也笼罩在内。

    这是同罗人的一种战斗习惯。

    在战场上，同罗人是绝不会有收手这种习惯。只要能杀死对手，哪怕是用牛刀也是无所谓的。

    甚至在同罗人的内部比斗中，也是一样。

    战斗的时候，没有人留手。因为同罗人的战斗和切磋较技完全不同，因此在同罗人内部较量的时候，经常是有一定的死亡率。

    阿不同这一招直接就将其他人卷了进去。

    “呵呵，这一招可对付不了我!”

    王冲见到扑天盖地，密密麻麻，封锁了自己每一寸移动空间的血刃，笑了起来。下一刻，没有丝毫犹豫，王冲手指一弹，嗖的一声，每一根手指就是十余丈细若蛛丝般的剑气迸射而。

    王冲十指连弹，眨眼间，便是数以百计的剑丝电射而出。这些剑丝每一根都精准的射中一枚细小的血刃。

    那些刀剑一般，无坚不摧的血刃，碰上王冲的剑丝，就像脆玻璃一样纷纷崩碎。王冲只是轮流弹了出数，击打而出的剑气，就把半空中所有细小、危险的血刃纷纷击碎。

    ——这就是王冲这段时间修习的结果！

    王冲反复不断的淬炼的剑指剑气，把它们不断的缩小，壮大，再一次淬炼缩小、壮大……，最后的结果，就是王冲可以一根手指中弹射出十余根的剑丝，而且所有的剑丝都收发由心。

    阿不同的同罗人绝学虽然强大，但在王冲的“苍生诛戮术”面前根本不值一提。

    “轰隆！”

    几乎是在王冲震碎所有的血刃的同时，一双沙钵般的拳头，震裂虚空中，以雷霆万钧之速从天空狠狠的砸落下来。

    阿不同抓捕时机的能力远比一般的武者厉害的多，虽然成千上万的血刃被王冲悉数破去。但是阿不同同样抓住这个机会，逼王冲和自己正面交战。

    “如你所愿！”

    王冲的笑声在虚空中响起，这一次王冲举起两只拳头，居然不闪不避，迎着阿不同两只山峦般的拳头，迎上上去。

    “公子！”

    战场后方，庄正平、许琦等人都是心中一紧，嘴唇都有些发干。谁也没有想到王冲这一次居然没有躲。

    王冲的境界比不过阿不同，而他的身法却比阿不同高妙，在这种情况下，本为躲避是最好的方法。

    但王冲却选择了最不利的方式。

    “轰隆！”

    下一刻，劲气四射，就在众人震动的目光中，王冲的两条手臂晃动了一下，然后牢牢的架住阿不同的铁拳。

    “嗡！”

    阿不同脸色微变，眼神中第一次露出吃惊的神色。

    “这不可能！”

    阿不同一脸惊骇的看着对面。他知道自己的实力，就算是同级的武者都不一定是他的对手，更别说是元气境的武者。

    但是王冲，居然挡下了这一击。

    “……怎么可能会有这种事情？”

    从手臂传来的反震力其大无比，根本就不像一个元气境武者应该有的样子。阿不同也算是实战经验相当丰富的人，但是这样的情况，以前从来没有遇到。

    “这个家伙……怎么会有这么大的力气！！”

    阿不同身后，所有同罗人全部被震惊到了，对于这个结果，他们甚至比阿不同还要吃惊。

    阿不同是同罗人的少将军，天资之高无庸置疑。

    但是谁也没有想到，王冲居然能够挡下阿不同。

    “怎么可能？”

    众人喃喃自语，突然感觉有些慌了。在这之前，众人从没想过阿不同有可能输的问题。

    但是现在，谁也不敢这么说了。

    事情的发展突然有些超出预料。

    “哼！阿不同，你太自大了。你不会以为，这个训练营里，只有你的实力是最强大的吧？”

    王冲双拳牢牢的架住了阿不同，看着阿不同惊骇的眼神，神色湛湛，一点也不出乎预料。

    阿不同或许觉得很惊骇，觉得无法接受，但是王冲一点都不意外。“蛮神劲”修练圆满，召唤出蛮神化身，在力量方面是完全可以挡下真武境高手一较高下的。

    虽然力量方面还是有所欠缺，毕竟元气境和真武境还是差了一个境界，但是要挡下阿不同这一击还是绰绰有余的。

    砰！

    一股罡气爆发，王冲将阿不同震开，两人双双拉开了距离。

    “阿不同，你出招的差不多了，现在也该轮到我了。”

    王冲望着对面的阿不同，嘴角露出一丝自信的笑容。一翻短暂却激烈的接触，王冲已经差不多了解阿不同的战斗方式、光环力量，以及速度和反应了。

    接下来，就该轮到他的反击。

    “阿不同，如果你能接下我这一招，那我就承认，我不是你的对手！”

    就在阿不同惊疑不定的目光中，王冲神情昂然自然，然后瞬息间使出了身上最强的绝学，或许这也是元气境最强的绝学！

    如果连这一招都无法击败阿不同，那基本，自己就不可能赢得了他了。

    “八步怒蛟！——”

    王冲脚步轰然一踏，一股磅礴的气息犹如风暴一般从他身上爆发出来，磅礴的气劲连虚空都扭曲了。

    众人只觉得眼中一闪，便失去了王冲的踪影。

    “不好！”

    阿不同心中突然生出一股极强的危机感，这是他和王冲交手以来第一次感觉到的。没有丝毫的犹豫，阿不同再次爆发出劲气，成千上万的细小血刃向着四面八方爆射而去。

    然而阿不同的反应还是迟了！

    砰砰砰砰！

    虚空之中突然接连传来八声惊天爆响，不过这一次，不再是四周的墙壁出现铁拳凹印，而是所有的拳印砸向一点，砸向中间阿不同！

    “吼！~”

    虚空中隐隐浮现八条怒蛟的虚影，众人还没的反应过来，就听到了一声惊天大叫。阿不同身周的罡气，连同那成千上万极度危险的细小血刃，几乎是瞬间就被八股刚猛、狂暴的气劲砸成粉碎。

    那巨大的力量震碎阿不同身周的罡气，狠狠的砸在他的身上。阿不同只来得及大叫一声，就被王冲的八步怒蛟狠狠的砸倒在地上。

    “不好！”

    “少将军！”

    “快阻止他！”

    ……

    十多年同罗人脸色大变，想也不想，几乎是同时扑出向王冲攻去，想要救下阿不同。

    “谁敢乱动一下，我就杀掉他！”

    光芒一闪，王冲突然越过重重空间，坐在阿不同身上，左手按住他，右手扬起，狠狠一记重拳将阿不同砸过去。

    “王冲！你敢！”

    胡迦罗眼中凶光毕露，就在距离王冲数丈处，和众人投鼠忌器，停了下来。同罗人之中，除了少将军就是以他为首。

    阿不同和王冲的战斗，居然会以失败告终，这是他怎么也没想到的。不过，不管怎么样，他都必须把少将军抢回来，不能让他受到任何伤害。

    “王冲，如果少将军受到什么伤害，你承担不起我们同罗人的怒火！——”

    胡迦罗眼中怒火四射，毫不掩饰自己的威胁。

    同罗人虽然以战死为荣，但对于自己族人的性命却最为看重。如果王冲胆敢做出什么事情，三万同罗精锐绝对足以把王家杀个片甲不留，让他们深深的后悔。

    “哼！”

    听到胡迦罗的话，王冲眼光一寒，胸中一股怒火腾腾而起。早就听说同罗人在京城中动不动就喜欢用三万同罗铁骑威胁其他人。

    就连世家大族的世子、嫡子都免不了。

    同罗人毕竟是胡人，为了不招惹麻烦。大部分人都是敬而远之。不过遇到自己，他们算是找死人了。

    “哼！想造反吗？”

    王冲一手叉着阿不同的脖子，突然之间一把将他从地上提了起来，身上散发出来的气息突然冰冷无比，就连许琦、聂岩等人都是暗暗吃惊。

    “你们以为这是什么地方？就凭三万人，也敢返反？不要忘了，当年太宗皇帝时期，你们是为什么投降的？三万同罗人骑兵你们胆敢试上一试，只要你们没有调令，胆敢离开兵营，三万同罗铁骑，从上到下，从老到幼，全部杀光，一个不留！”

    王冲上辈子就是杀伐果决的天下兵马大元帅，手底下杀过的人，连江河都能填满。

    同罗人想要威胁他，真是找错人了。

    “归顺大唐八十多年，你们同罗人到现在都还学不乖吗？果然是蛮夷难化。你们不是想要造反吗？我成全你们!”

    嗤，寒光一闪，一柄三尺长剑立即从阿不同的左肩剌入，后面穿出，血水哗哗流淌。

    “混蛋！疯子，你这个疯子！”

    胡迦罗目欲喷火，激动的眼睛通红。身后一干同罗人也是眼睛通红，恨不得把王冲生吞了一般。

    谁也没有想到，王冲居然敢真的动手，但是偏偏没有一个人敢妄动一下。

    所有人都被王冲的态度震住了。

    虽然恨不得一剑将王冲劈开，但是王冲流露出来的态度，他的所作所为，他的神情气质，让所有人都相信，他是真的做的出来。

    在上京城里，所有世家子弟，门阀公子，贵族士子，碰到同罗人没有不退避三舍的。

    别的不说，就说大将军阿不思，虽然领兵不多，但却是和夫蒙灵察、王忠咂、张守珪、高仙芝、哥舒翰等人同等地位的帝国大将，深受圣皇的宠信！

    仅凭这一点就不是众人可以招惹。

    更别说鸿胪寺一再强调，要迁就胡人的习惯，能让则让。但是这一套，在王冲这里完全不管用。

    他完全不吃这一套！

