    

    如果真的如秦啸霖所说，那么岂不是代表林吴优赢了？王远眼神中流露出无限的希望。

    没有想到青出于蓝胜于蓝，原本以为毫无希望的战局，竟然在这个年轻人的引导之下一步一步走向胜利，所有人都以为平手是最好的结局，可是没有想到这个年轻人竟还留有后手！

    更让人觉得惊讶的是秦啸霖还这么年轻，竟然就有此等恐怖的实力！

    “虚张声势就大可不必了！我可没有那么多时间陪你耗在这里，这三样宝物只要有眼睛的人都能看得出来里面根本没有真货，更何况你们这些宝物本身的制作者就是何西，然而现在他已经站在了我这边，这三件肯定都是假货！”

    “如果你只是为了拖延时间，我觉得还不如就直接宣布比赛结果吧。”

    林吴优看向秦啸霖的眼神夹杂着无限的恨意，如果不是秦啸霖一直在这里搅局，凭借林吴优的鉴宝能力，根本就不可能将比赛结果拖延到平手的地步，他原本早就可以回到自己梦寐以求的位置。

    回到北江古玩协会的会长职位！

    可就是因为秦啸霖！就是因为秦啸霖！！才致使他现在不得不面对这个不尽人意的比赛结果！

    这边冯剑锋恨秦啸霖恨的牙痒痒，可秦啸霖依旧不改自己悠闲的模样，而是还有心情反唇相讥。

    “冯老先生就这样一口咬定我是在虚张声势，拖延时间，难道是很害怕输吗？要不然换成任何一个人都会先听听我这么说的理由吧，不过也是，这场比赛输了的话，那可是5个亿的巨款，还有面前所有的东西，难不成堂堂冯剑锋竟然是个输不起的人？！”

    听到秦啸霖说的话，冯剑锋被气的脸色发青，他一拍桌子就差直接冲到秦啸霖面前了。

    “我输不起，呵呵！你也不出去打听打听我冯剑锋施谁还有我输不起的东西吗？再说了就你们的三件假货，你不要以为凭借你的三寸不烂之舌就能硬生生把它说成是真的！”

    直到现在冯剑锋还是十分相信何西，也更相信自己的眼光，那三件宝物根本就没有一件是真的！

    听到冯剑锋笃定的回答，秦啸霖微微一笑，既然这样，那就别怪他不客气了。

    “大家可看好了！”秦啸霖说完径直走向了那方砚台，举起手就恶狠狠的朝着墙边砸了过去。

    众人皆是震惊的看着秦啸霖的动作，不明白秦啸霖这么做的理由。

    虽然刚刚冯剑锋也因为一时愤恨将自己花钱买来的紫砂茶壶摔没了，可是冯剑锋那是因为愤怒，秦啸霖就是因为什么？接下来众人就知道秦啸霖摔砚台的理由了。

    砚台咕噜咕噜滚落，外壳总算是碎了个四分五裂，露出了里面原本的真实面貌，黑色的块状物马上就吸引到了众人的目光，所有人都愣住了，会场里一时寂静无声。

    得意洋洋的何西一下子傻了眼，冯剑锋也是瞪大了双目不可置信的看着。

    “外面的那个竟然是用来掩人耳目的假货！！里面的砚台才是真的！！”

    有人惊呼出声，他们这才发现那个黑乎乎的块状东西竟然又是一块砚台。

    又有谁能想到砚台里面竟然还包着一块砚台，整个古玩界或许都找不到第2个这么神奇的东西了，毕竟制作砚台是要烧制，若是稍微有些不顺的话，很有可能将原本的真品直接毁去。

    这边玉包玉可是更上一个难度阶层的东西，毕竟玉包玉只是将两块预包在一起罢了，砚台的制作可是要加上火啊，这得多少年的积累才能做出如此逆天的东西！

    “这……还是块东坡砚台！”

    林吴优在砚台滚落的时候就已经冲上前去，将他从地上捡了起来，直到现在他还不敢相信自己的眼睛。

    赢了？他们竟然赢了？！

    而冯剑锋站在旁边一脸灰白，在砚台甩出来的那一瞬间，他就知道自己输的彻彻底底，他都不用去看，就知道那块砚台是货真价实的东坡砚台。

    要不然谁会闲的没事干，将一块劣质的砚台耗费如此苦心，用一块砚台包裹住砚台呢？

    只有真正想要保护的东西，才会用劣质的外表来迷惑世人贪婪的目光。

    呵呵，没想到这一次他竟然还是输的如此彻底！

    明明林吴优的徒弟都已经叛变，站到了自己这里，可是他还是没能赢得过这群人，这或许就是天意吧，从一开始他或许就不应该发出挑战，让自己输得如此难看。

    “爷爷，爷爷我们赢了，哈哈，我们真的赢了！”在场最高兴的就是林夕夕了，他一个小姑娘对于惊险的过程没有什么太大的感受，他只是看到了最后的结果，那就是她们获得了胜利！

    “是啊，我们赢了冯剑锋，你大概这辈子都想不到吧，最后竟然还是让我胜了。”

    林吴优此刻也反映了过来，脸上露出了笑容，得意洋洋的看着旁边的冯剑锋。

    从一开始必输的局面，到后来秦啸霖力挽狂澜，让他们站成了平手，到最后秦啸霖竟然又找到她们三件作假的宝物，当中还藏着一件真品，这一波三折，真是让人措手不及。

    “呵呵，还是你眼光好，找了这么个人来帮你想要输都难，如果不是他的话，现在会长之位早就已经是我的东西了！”冯剑锋瞥了一眼，站在旁边的秦啸霖。

    “林吴优你给我记住，今天我冯剑锋不是输给了你，而是输给了这个叫做秦啸霖的年轻人，我告诉你，若再有下一次，你绝对会成为我的手下败将！”

    林吴优心中清楚冯剑锋这话说的是一点没错，今天如果没有秦啸霖，就算何西没有叛变，那他们也是绝对赢不了的，冯剑锋挖下的那几个大坑，凭借他们这些人是一个都不可能看出来端倪。

    可是那又怎样，他还是找到了秦啸霖，让秦啸霖成为了他的助力，这一切一切的结果都没有办法改变，秦啸霖站在了他这里，也是他这次比赛最大的幸运！

