    天罡宗。

    “帝大哥离开宗门已经这么久了，选拔大赛还等着他来商议，他竟然到现在还没有回来。”

    韩溪泠眉头紧皱，那精致俏丽的容颜漫上了不悦与不满。

    原本帝北宸去风博国的时候，她倒是不曾在意，以帝大哥的性子，根本不可能看上任何人。

    前面三年一直都相安无事，谁能想到后来会突然冒出一个百里红妆，两人竟然还成亲了！

    自从这个百里红妆出现之后，这情况就变得完全不同了。

    帝大哥向来不与任何女子亲近，却告诉所有人百里红妆是他的妻子。

    原本她还不曾将百里红妆放在眼里，只当是帝大哥在风博国寂寞了太久，这才和一个女子如此亲近。

    只要帝大哥回到天罡宗，他便会将百里红妆忘得一干二净。

    只是，从上次亲眼见到百里红妆的时候，她便感觉到了一种难言的威胁感。

    身为天罡宗的天之骄女，她向来是女子心中的偶像，男子们的追逐的对象，从来不曾觉得自己比不过任何人。

    但是，百里红妆那出色的容颜实在是让人惊艳。

    第一次，她的心头也会升起几分嫉妒的感觉，那般容颜，足以让任何女子嫉妒。

    最让她难以接受的是她竟然在百里红妆的面前丢脸了！

    自从她出生以来，她就从来没有那般丢脸的时刻，竟然当着那么多人的面被遗迹主人教训，堪称她难以抹去的耻辱！

    皇甫画等人也不是普通人，随着他们的回归，这个消息也渐渐传入了其他人的耳中。

    这对她的名声显然有着不小的影响，好在这件事情的扩散范围并不是很广。

    回来之后她便一直想办法将帝大哥找回来，后来帝大哥好不容易回来了，她本想着借此让帝大哥和百里红妆彻底断了联系。

    谁能想到帝大哥回来之后便一心处理事情，对待她也比以往更加冷漠。

    其实，她一直都明白，虽然外界很多人都说她和帝大哥是一对，但是帝大哥并没有对她敞开心扉。

    只是，她并不担心。

    因为，除了她之外，其他女子简直连靠近帝大哥的机会都没有。

    她一直都坚信，只要给她一些时间，帝大哥迟早会爱上她的。

    但是，现在好像一切都有些来不及了。

    上次帝大哥一处理完门派的事情之后便迫不及待地离开了天罡宗，就连她的挽留也没有任何用处。

    这一离开，便是数月。

    显然，帝大哥是去找百里红妆了。

    早在感受到百里红妆是一个威胁的时候，她便派了人去对付百里红妆。

    谁能想到百里红妆竟然命那么大，在那样的情况下还能够逃过一劫，让她失望至极。

    最重要的是，她不知道百里红妆帝大哥灌了什么**汤，竟然能让帝大哥一整颗心都放在她的身上。

    以前帝大哥从来都不曾跟她说过狠话，这一次却为了百里红妆而跟自己摊牌。

    虽然不是帝大哥亲自来说的，但是黑木一向都只听帝大哥的话。

    显然，这就是帝大哥的本意。

