
　　“怎么回事？”

　　罗修皱起眉头，看向程康，他目光一扫，并没有看到卫海。

　　“卫海被齐家的人针对，我帮不上忙。”程康懊恼的说道。

　　他虽然是丹道天才，却毕竟本身还没有达到无上丹师的水平与境界，在程家的地位还没有高到一定的程度。

　　可以说，若是没有这份天赋的话，他程康也只是程家最底层的弟子而已，并非嫡系。

　　听了程康的话，罗修便大概知道是怎么一回事了。

　　他不用想也知道，齐家的这些动作，绝对是奔着他来的。

　　而且罗修还能看得出来，齐家这是在试探他，估计齐家也无法断定那齐武峰是不是死在了他的手里。

　　“我们走！”

　　罗修的脸色一寒，杀机凛然的就让程康带路。

　　他才不管那齐家是不是在试探他，真的撕破脸皮，大不了就是鱼死网破！

　　他如今手握两道斩魂神纹，真的打起来，他甚至有信心拔掉齐家的根基。

　　唯一能让他有所祭坛的，也就只有鸿蒙城的三位教尊了。

　　在传承秘土所在秘境的一处空地上，卫海的左肩被一根血红色的长矛洞穿，整个身体，亦被钉在了一面墙壁上，鲜血汩汩流淌。

　　即便是在这种状况下，卫海的脸色却依旧刚毅，一双眸子含着杀意，死死的盯着面前的人。

　　此刻站在卫海面前的是一个青年模样的修士，脸上带着一丝冷笑与不屑，“你以为能在法承一脉有所感悟就能与我为敌？你太天真了，你现在所领悟的东西，早在上千年前，我就已经领悟到了。”

　　青年修士不屑一顾，显然他本身也是一个法承一脉的天才，但却不是这一届的新人，而是在这里已经修炼了上千年。天籁小说网

　　“落在我的手上只能是你倒霉，要怪也只能去怪你和那个罗修走的太近了.”

　　青年修士冷笑的时候，抬手就是一巴掌抽在了卫海的脸上，登时就让卫海的脸上血光迸溅，半张脸都被打的血肉模糊。

　　“不就是仗着比我多修炼了一千多年吗？给我时间，不用一千年，只需要五百年，我就能杀你齐如年如屠狗！”

　　卫海的眸光依旧冷冽，死死的盯着对方说道。

　　这是卫海的道心，可以说他生平所遇到的年轻一代中，他除却罗修之外，从不认为自己比别人差。

　　“哈哈，真是笑话，五百年？根本就不需要五百年，我现在就能让你变成一个废物！”

　　齐如山仰头狂笑，旋即手中浮现出一并匕首。

　　这柄匕首上面，铭刻了许多的符文。

　　“神纹兵器！”

　　周围哟不少识货的人，看到齐如山拿出的这柄匕首，登时一个个惊呼起来。

　　当然了，亦有一些人并不知道什么是神纹兵器，甚至对于神纹，也只是听说，并不了解。

　　齐如山的脸上露出了邪异的笑容，“我只需要将这柄匕首插入你的体内，那么你将失去所有的修为，变成一个普通的凡人，随时都会被人像是蝼蚁般碾死！”

　　说话间，齐如山当即就要将这柄匕首插入卫海的胸口。

　　对于齐如山的这些话，卫海当然不会认为是开玩笑，一想到自己将会变成如凡人般的废物，失去一切的修为。

　　他的脸上不由得浮现出了绝望之色。

　　因为任何一个修士都很清楚，一旦失去了修为，就等同于是失去了一切，一生也就毁了。

　　“住手！”

　　就在这时，一声大喝传来，旋即一道身影冲了过去，周身弥漫出无上境强者的气息。

　　“哪来的蝼蚁，给我滚！”

　　齐如山冷哼一声，抬手一挥，手中的匕首就射出一道锋芒，迎风而涨，化成巨大的剑罡，斩杀了出去。

　　“噗！”

　　一片鲜血迸溅在空中，那冲过来的人瞬间就被劈飞了出去，浑身血肉模糊，差点就被秒杀。

　　而在这个时候，罗修和程康正好赶到，看到那被劈飞出去的人，正是百里温。

　　百里温之前选择的是道承一脉，最近虽然与罗修他们彼此很少在一起，却感情还在。

　　看到卫海被辱，且将要被废掉，他当即出手，却根本无用，彼此的修为差距太大。

　　“哈哈哈，正主终于来了吗？”

　　看到罗修来到这里，齐如山把玩着手中的匕首，并没有真的刺入卫海的体内。

　　因为只有他自己知道，这柄匕首只能用一次，上面铭刻的神纹就会消失。

　　所以从一开始，他就不是真的要废了卫海，而是罗修！

　　他针对卫海，就是要让罗修过来！

　　罗修自然知道对方的目标是自己，不过当他看到对方手中的那柄匕首时，眸光登时一缩。

　　神纹兵器！

　　本身就是神纹师，罗修当然不可能不知道神纹兵器。

　　所谓神纹兵器，顾名思义就是铭刻有神纹的兵器，要比同级别的其他兵器，更加的强大许多。

　　就譬如此刻卫海手中持有的匕首。

　　罗修就能感应到上面所铭刻的，应该是灭道神纹。

　　如果说禁道神纹，是封禁一个人的修为境界，但只要有人可以解开，修为境界也能恢复。

　　但是灭道神纹就不一样了，一旦中了这种神纹，修为就会被彻底的废掉，并且还是永远都不能恢复的那种，想要重新修炼回来都不可能。

　　无论是低级神纹，中级神纹，亦或是高级神纹里面，都有灭道神纹，只是等级威力不同。

　　但有一个共同点就是，这种神纹很难铭刻。

　　最起码以罗修现在的水平，他也无法铭刻出低级的灭道神纹，除非他能将低级神纹的境界提升到大圆满的层次。

　　并且灭道神纹的材料很难找。

　　却没想到会在这个齐家的修士手中看到铭刻有这种神纹的兵器。

　　同时，罗修也明白了对方的目的，这是要彻底将他废掉啊！

　　不过罗修转瞬间嘴角就泛起了一丝冷蔑，齐武峰都死在他手上了，齐家的人难道都不长脑子吗？只是派来一个无上境后期？

　　这个齐如山的修为，在罗修的感知中无所遁形，的确是无上境后期。

　　而他当初与血幽无极厮杀的时候，可是就已经展现出无上境大圆满级别的实力！

　　“既然是针对我，那就放了我的朋友。”罗修淡淡的说道。

　　“你说放我就放？”齐如山面露冷笑，“你仗着有点实力，就欺凌我齐家的弟子，当我齐家无人吗？”

　　“齐如山，你不要太过分了！”

　　就在这时，程康站出来说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百六十九章 神纹兵器免费阅读。https://xs.23sk.com 