    林凡买房别墅之后，就来到劳斯莱斯店，他准备再买一辆豪车。

    进入店内，立即有一个长腿美女靠了过来，给林凡进行介绍。

    虽然长腿美女在耐心介绍，但语气中却似乎有着轻蔑的意思，特意将一些数字语气加重。

    林凡也没有在意，随意问问。

    “这辆不错。”林凡指着一辆银色车说道。

    长腿美女看了看，笑着说道：“这辆是劳斯莱斯古思特。霸气的外观，经典豪华的内饰，有一种古典英伦韵味……”

    长腿美女不断的介绍道。

    就在这时，从门外又走进来一对年轻男女。

    男的一脸嚣张的样子，一身名牌，像是富家公子哥，身旁搂着的是个打扮性感的美女，风韵妖娆。

    “今天哥就带你来看看豪车，看好了，直接带走一辆，小钱。”公子哥高调的对身旁的性感美女说道。

    声音很大，整个店里的人几乎都听到了。

    长腿销售忽然眼睛一亮，跟林凡说了声“稍等”，就丢下林凡，朝公子哥走去。

    “原来是勇哥来了，我说谁有这么大的豪气呢。”长腿销售热情的说道。

    这个勇哥是个大公司老总的儿子，十分有钱，买过不少小豪车，虽然没买过劳斯莱斯这种级别的，但她们做销售的，自然认得这些挥霍的公子哥。

    “嘿嘿，今天我带我女朋友来买劳斯莱斯！”勇哥大声的说着，说到劳斯莱斯四个字还特别加重了语气。

    “好的勇哥，我这就带您看看。”长腿销售双眼放光，看来今天是要做成一单了。

    她带着勇哥两人开始介绍起来。

    林凡稍等了一会，见长腿销售走过来，便问道：“这辆你刚才介绍的劳斯劳斯古思特多少钱啊？”

    长腿销售正在热情的给勇哥介绍，却突然被林凡打断，心中有些不爽。“呃，先生，这辆五百万！”

    勇哥看了看古思特，说道：“恩，这辆是不错，给我介绍一下，好的话，我就买走了。”

    说完，又看了林凡一眼，看林凡衣着普通，一脸轻蔑之色道：“小子，你是来看车的？是不是打算拍几张照装逼啊？没事，今天我心情好，一会我提车了，让你上车拍两张！”

    经勇哥这么一说，长腿销售也明白了过来，原来这人是来拍照装逼的，还费了自己那么多口舌。她看林凡更加轻蔑不屑，甚至还有厌恶。

    林凡微微摇头，没有多说，轻笑着朝另一辆走去。

    “勇哥，你真的要买吗？你好有钱啊！人家爱死你了！”勇哥身旁的性感美女娇滴滴的说道。边说边往勇哥身上蹭，整个人都快要贴上去了。

    “嘿嘿嘿，小钱，小钱。到时候这车就给你开，你上班没车都不方便。”勇哥脸上大笑，手不住的在性感美女身上游走。

    不过他心里却是打着小算盘，到时候就说明天来提车，今晚先把她给上了！等上完之后，呵呵，就可以再换一个了！

    性感美女闻言，更是满脸喜色，娇滴滴的说道：“勇哥，那人家晚上一定好好报答你！”

    一旁的长腿美女闻言，也是满脸羡慕，自己的身材相貌也不比性感美女差啊，自己怎么就没遇到这样大方的！

    她看了看走向一边的林凡，不住摇头，自己遇到的怎么净是这种没钱还装逼的。

    自己只说了个五百万，就把这种人吓走了。

    “这辆多少啊？”林凡在一辆车前停下，问向另一名销售。

    这名销售明显比较生涩，有些害羞的小声说道：“先生，这辆是劳斯莱斯幻影，两千万。”

    林凡点点头，说道：“就这辆吧。”

    他掏出一张卡，递给这名新人销售。

    这名新人销售见状一脸惊愕，呆愣在了那里。

    “这么？”林凡皱眉问道：“你们还不卖？”

    新人销售连忙反应了过来，接过卡，满脸的惊喜之色：“卖，卖卖，当然卖！只是像先生您这么爽快的，还是第一次见到！先生您稍等，这就为您办理手续。”

    长腿销售拼命的给勇哥介绍着，没有注意到林凡这边。

    “勇哥，这车就是这样了，您看这么样？”长腿销售口干舌燥的最后说道。

    “恩，不错不错，我很满意。”勇哥点点头。

    性感美女也是双眼放光：“是啊，勇哥，这车太好了，我要是开着这车上下班，我都要爱死你啦！”

    “那勇哥，我们现在办一下手续？”长腿销售说道。

    勇哥点点头，从身上掏了掏，突然“啊呀”一声。

    “我的银行卡忘记带了！”

    长腿销售和性感美女闻言都是一愣，这怎么银行卡还忘记带了。

    “哎呀，前面走的太急了，给忘了！这样吧，我明天来提车吧！”勇哥一脸遗憾的说道。

    长腿销售嘴角抽了抽，这种事她做了销售这么久，可不是没遇到过，八成都是故意没带的银行卡，带着妹子过来逞威风的，明天就不要了。这一单，八成是黄了。

    但她还是强自笑着说道：“呃，好吧……勇哥，那您明天再来吧！”

    “哎，不好意思了。”勇哥一脸无奈的叹气一声。

    身旁的性感美女说道：“勇哥，你，你不是说的今天嘛……”

    “这我也没办法啊，明天，明天一定，晚上我们先去玩吧。”勇哥无奈道。

    性感美女一脸无语。

    就在这时，一阵发动机的轰鸣声响起，众人循声看去，是一辆劳斯莱斯幻影发动了。

    “劳斯莱斯幻影？难道有人提车了！这车可是两千万啊！”长腿销售惊讶的说道。

    “两千万！”勇哥和性感美女也是一惊惊骇，这都可以买四辆刚才的豪车了，不知道是哪个富家公子。

    当劳斯莱斯幻影驶出的时候，三人都透过窗口看到了，坐在驾驶位上的，竟然是刚才那个穿着普普通通的少年！

    “天呐，他买了劳斯莱斯幻影！”

    三人都是震惊的呆愣原地。

    长腿销售更是悔青了肠子，自己费了半天口舌，没有做下五百万的这一单，反而还把轻轻松松可以拿下的两千万的单子给送了出去！

    看着另一个新人销售狂喜跳跃的样子，长腿销售直接晕了过去。