    “还是缺了点意思啊。”

    看着这一幕，安南嘴角无声的上扬。

    四暗刻还是没有察觉……名为“孢殖磨坊”的噩梦，它到底预示着什么。

    这或许也是玩家视角的缺陷所在。

    还得练。

    他们只会考虑，这个关卡如何攻略、而不会思考它为何诞生。

    噩梦是历史的投影、也是执念的实质化。

    那些接近于“实时”的噩梦，说明死者的执念就是这件事本身；而噩梦越发抽象，也就意味着对方对自己执念的本质并不清楚，也说不清自己到底在挂念什么。

    ——孩童更是如此。

    这种充满了童真的噩梦……一定是有某种表述不清的隐喻。

    虽然不是很清楚，为什么一个孩子死后会出现扭曲级的噩梦。但想想前段时间才见过的艾蕾，还有艾蕾生的那个男球……安南就觉得，这也不是什么特别无法理解的情况。

    多半是有某位神明出手了吧。

    而如果追溯这个噩梦的细节，就会察觉到一些，从“玩家”的视角很难意识到的东西。

    ——比如说，这个副本的登出点。

    那个蛋脸绅士人形柴郡猫曾说，“从这里开始就没法回头了”；他又说什么“你往哪里走都一样”。

    这实际上就是在暗示。

    如果在决定岔路时、选择掉头往回走，就可以离开这个副本。

    因为这实际上不是三条路，而是四条路。

    玩家先入为主的，会在遇到蛋头男时忽略掉自己“来时的路”……也就是脚下的路。他们会认为，如果原路返回，也最多只会回到迷林。

    但实际上，见到蛋头男时选择往回走，就能够在这里登出副本。

    ——这个登出点，就是四暗刻意识到的。

    不过他当时，其实也不是想要登出。

    根据安南的分析，四暗刻当时应该是在思考“既然信使从后面赶过来了一次，为什么不能有第二次”。

    也就是“往回走的话，会不会存在第二个信使”，或者说“死掉的信使能不能刷新出来”。

    如果能的话，就可以说明“糖果屋”的确就是正解的道路。那么四暗刻就算花费再多经历，也必须通过糖果屋。

    结果他没有想到……这次回头折返的时候，不光没有遇到第二位信使。反而是这条路一直走、也死活走不到尽头，在四暗刻下意识回头的瞬间，就从噩梦中被踢了出来。

    从这点作为参考，来进行推理的话。

    就说明，在这个“寡言少语”的噩梦中。任何能听到的话语，大概率都是某种线索。

    这三条路所通往的目的地，应该都是一样的。

    所以蛋脸绅士才会说，“你爱去哪就去哪”。

    但这三条路，又的确有所不同……

    比如说酒儿，她两次抵达磨坊的途径，都是“魔法森林”这一关。这也被三人认为是最简单的一关。

    在森林里有许多奇形怪状的蘑菇，其中当然也有一些毒蘑菇。挑选其中任意三枚蘑菇熬制一锅蘑菇汤，就可以抵达磨坊了。

    毒蘑菇的比例似乎不高。

    酒儿并不是野生菌省的人……但她仅凭直觉挑选，倒也没有中过毒。甚至第二次的时候，还被加了一个“速速菇”的buff，能够暂时提高5点敏捷。

    如果安南没有猜错的话。

    这三条路所影响的，仅仅只是初始“道具”。或者说，是进入“孢殖磨坊”时的初始状态。

    换言之……

    这个魔法森林的意义，不在于“无毒通过”。而在于“给自己加buff”。

    那么其他的关卡，也一定有其意义所在。

    ——比如说糖果屋。

    信使只会选择糖果屋，而且在信使存活的时候必然出现糖果屋。而且糖果屋的一二关，都是“有同伴效率更高”的关卡；四五关却都是“有同伴就会死”的关卡。

    那就说明，糖果屋的答案就是“同伴”。

    所以安南推定，把“信使”带到孢殖磨坊中，本身就是糖果屋路线所给予的奖励！

    但是，怎样才能带着信使通关呢？

    如果两人一起前进的话，到了无扶手的激流勇进那一关，就已经无法停止了；他们会同时被甩进重量感应的房间，紧接着就是天花板落下被砸成肉泥。

    可是，如果在第二关的时候……也就是高温房那里，其中一个人选择停留一段时间呢？

    ——因为高温房是唯一的，并非直接致死的关卡。

    第一关的陷阱、第三关的糖锅、第四关的天花板、第五关的无底深渊……只有第二关的高温房，是持续性的伤害。

    他们拿到钥匙离开的时候，一定是急匆匆的。争先恐后的离开高温房，而不会想到正确的解法就是，“让其中一人不要离开”。

    一个人先行离开，将装备除去之后、再进入激流勇进，直接冲入重量感应房。这样他就可以最快速度通过重量感应房。

    而另外一人则可以在忍耐到极限的时候，再进入第三关。如果等他落到第四关的时候，上一个人已经到了第五关，重量感应房就不会因为两个人同时在一个房间内而触发。

    利用思维惯性所造成的陷阱。

    ——这是典型的密室逃脱游戏的思路。

    而过了“只有两个人分开才能通过的”第三四关，如果前面先走的那个人迫不及待的离开了。

    那么后面的人就必死无疑。

    这“独木桥”，在被第一次踩到后五秒钟就会坍塌。

    这是一个固定的数值。

    也是一个很奇怪的数值。

    独木桥大约只有两三米长。以独木桥的长度来说，五秒根本是用不了的。

    四暗刻以为，这是为了不让玩家“趴在独木桥上，一点一点蹭过去”才设置的规则。

    但实际上是因为……这个“五秒钟”，其实是给【两个人】用的。

    ——毕竟在童话里，“糖果屋”也是兄妹两人一起进入的。

    “那么，这个房间又是什么呢……”

    安南微微眯起眼睛。

    他看着四暗刻从道路尽头抵达了一间高大而又粗糙的——甚至有些抽象的“房子”中。

    这房子就像是幼儿园孩子的简笔画一样。

    方形的窗户、有棱有角的屋顶。森林中依然能够保持洁净的暖色调墙壁、以及没有任何装饰的红色木门。

    四暗刻谨慎的走上前去。

    他轻轻推了一下门，发现房门并没有关紧。只是稍微一推，门就直接开了。

    见到这一幕，安南思索着。

    说起来，三只小熊的故事……内容是什么来着？