    阴暗，潮湿的地下坑道。，

    唯一的光线来源，便是墙壁上那可以发光的孢子植物。

    微弱的绿色和幽蓝色的光芒，让这一片地下坑道显得越发阴冷。

    某个时刻，坑道中突兀的出现了三个人影。

    那是、身材高挑，有着银色短发的身穿黑白色女仆装的美丽少女，以及两只粉嫩可爱的小萝莉。

    高挑的银发女仆轻巧的落地后，一把将落下来的有着金色头发的红色连衣裙女孩抱在怀中。

    剩下的一名黑长直小萝莉则一屁股坐在了地上。

    “啊痛痛痛痛痛痛痛痛痛……”

    从地上爬起来的结衣，揉着摔到的小屁股冲着一方百合子不满地嘟起小嘴：“百合子姐姐偏心！为什么只接住芙兰不接住结衣！”

    将怀中的芙兰朵露放在地上后，一方百合子摊着手说到：“真是不好意思，大小姐。我只有一双手，抱不过来。”

    “唔……”

    结衣发出了咕噜噜的声音。

    这时，芙兰朵露突然举起到：“御坂和那个女仆姐姐不见了！”

    “欸——！！！”

    “御坂！！！！！”

    一方百合子大声喊道。

    空旷的地下坑道中响起了阵阵回音。

    “可恶！跑到哪里去了！！”

    芙兰看着焦急的一方百合子，耸拉着脑袋，背后的一对挂着水晶的翅膀也低垂下来嗫喏着说到：“对不起，芙兰如果没有因为好奇去玩的话——”

    头顶上突然传来的触感打断了芙兰的话。

    一方百合子将手放在了芙兰朵露头上。

    抚摸，抚摸。

    “没关系的哦，我们都没有责怪芙兰的哦！”

    自从开始照顾御坂御坂后，这么长时间以来一方百合子已经变成了一个在对付小孩子方面非常擅长的女仆了。

    ——如果四百多岁的芙兰朵露还能划拨到小孩子的分类中去的话。

    “呐……”

    芙兰正准备说什么时。整个坑道突然响起了一阵似乎是怪兽的怒吼声。

    “小心！！”

    虽然知道结衣和芙兰并不是普通的小孩子，但一方百合子还是下意识地上前，将两个孩子挡在身后。

    前方，即便有着发光的孢子植物也显得有些昏暗的坑道中，突兀地出现了十数只牛头人身的怪物。

    “这是——？”

    见到这一幕，结衣的脸色立刻变得古怪起来。

    “这是什么怪物？”

    看到这些怪物。一方百合子冷哼一声。

    在幻想乡生活了这么些年，她也学会了很多以往并没能掌握的技能。

    ——比如凭借气息来判断目标的强弱。

    眼前的这些怪物，看上去虽然很危险，但其实并不强大。

    “哇！好好玩的样子！”

    芙兰双目闪闪发光的看着这些牛头人身的怪物。

    转过头，看向一方百合子：“呐呐，芙兰可以去玩吗？”

    【反正这些牛头人一样的家伙也不强，无所谓的吧】

    【嘁！我到底在担心些什么！眼前这个吸血鬼小丫头可是比我强大了不知多少，干嘛还要担心她的安全——】

    脑海中，一瞬间闪过了御坂御坂那充满元气的笑脸。

    【都是因为这个丫头。我现在整个人都变得奇怪了……】

    “呐呐？可以去玩吗？”

    女仆裙，被芙兰的小手拉住。

    “可以哦，去玩吧！”

    “太好了！！！”

    二小姐欢呼一声，蹦蹦跳跳地跑到了最前面。

    “吼——！！！！！”

    对面的一群怪物咆哮着开始上前。

    类似蹄的足部，踏碎了地面。

    强壮的身体，凸起的肌肉彰显着那强大的力量。

    站在这一群身高接近三米的怪物面前，如同未满十岁的小女孩一般的芙兰朵露看上去格外娇小。

    浓密的金色头发扎成侧马尾，头上戴着被称作睡帽、形状像门把手套似的特殊的帽子。

    深红色的双眼。看着高大的怪物闪烁着亮光。

    因为高兴，背上长着一对挂着彩色结晶的特殊的翅膀也一抖一抖的。

    先是伸出手。然后顿住了。

    如果用那个“砰的一下捏碎掉”的玩法的话，这些怪物很快就会被玩坏掉吧？

    这样想着，芙兰朵露双手手掌弯曲，掌心相对放在胸前。

    “砰——！”

    火焰在双掌间燃烧着。

    然后，左手的手掌垂直，右手仿佛是握住了什么东西一般弯曲、拉开。

    ——就好像从左手手掌里面抽出了一把长剑一般。

    那是、燃烧着火焰的长剑。

    或者说是完全由火焰组成的长剑。

    &nb>

    就如同姐姐蕾米莉亚的冈格尼尔（spear the gungnir）一样。其实并不是真品，只是能力相似又名字相同而已。

    莱瓦丁出现后，整个坑道的气温开始急剧上升，仿佛要变成火焰的熔炉一般。

    结衣双掌轻轻拍了拍，随后举起。

    淡蓝色的光罩将她和一方百合子笼罩进去。隔绝了高温。

    “喝呀——！！”

    发出了可爱的娇呼生，芙兰朵露迈着小腿朝着对面的怪物们跑去。

    虽然身材看上去娇小玲珑，但那把火焰长剑莱瓦丁却完美的弥补了气势上的不足。

    “看招——咪呜！！”

    正准备威风满满地喊出一句“看招”的芙兰朵露，一不留神被地面上某个凸起的土块绊住了。

    ——然后她就咕噜噜地滚到了地面上，那把莱瓦丁也被扔到了天空，然后打着转落下来，正好咂在了某个倒霉的牛头怪物的头上。

    “芙兰没事吧！！”

    结衣慌慌张张的跑出了护罩，来到芙兰朵露身边将小丫头扶起来。

    “呜……”

    虽然不可能受伤，但芙兰朵露依然眼泪汪汪地看着结衣。

    “吼——！！”

    怪物的吼声重新吸引了芙兰朵露的注意，小丫头看着让自己出丑的怪物们，小孩子脾气顿时发作起来。

    伸手，一捏。

    “砰——！！！！”

    最前面的怪物身体崩裂，鲜血四溅。

    幸好结衣及时张开了护盾将飞溅而来的鲜血挡在了外面，否则两个丫头定然会被淋得通透。

    芙兰朵露重新捡起了莱瓦丁，这一次为了避免摔到，她直接飞了起来。

    冲到怪物群中，挥舞着莱瓦丁，片刻之后那些怪物便纷纷倒在了地上。

    “咦？这是什么？”

    在怪物死后，地上出现了一些似乎是水晶一般的结晶体。

    结衣将这些结晶体拾起来，脸上的表情越来越古怪了。

    ——这里，难不成是某个游戏世界吗？(未完待续。。)u