    苏幂知道以陈瑾这种对楚尧癫狂的爱，就像她在文字里表达的，她一天看不见楚尧就不舒服，何况是一个星期？

    果然陈瑾急了，忙说：“不会的，我只是小感冒，很快就会好……”

    “楚尧哥哥……”苏幂转身走到楚尧身边撒娇，充分的发挥了绿茶的功力，“人家都是为了小瑾好，她怎么一点都不领情呢……”

    楚尧瞥了她一眼，看着她有些拙劣的演技没说话，只对陈瑾道：“下去吧。”

    陈瑾咬牙，射向苏幂的视线中都是恶毒的眼光，但她不能在楚尧面前表现出来，只能忍气吞声，愤而离开。

    陈瑾怒不可遏地回到了房间里，踹开卧室里的隐形门，拿着匕首对着墙壁上的苏幂就是一通狠刺：“贱人！贱人！贱人！”

    如果不是这个贱人，她怎么会控制不住自己跟那两个人做运动，沈景阳还好，想起欧阳福贵那张脸她就想吐！

    由于力道癫狂又大，陈瑾脖子上的围巾被挣脱下来，露出上面狰狞的红痕，陈瑾从身边的试衣镜中看见脖子上的痕迹，忽然发出一声尖叫，倏地将面前的镜子砸碎，试衣镜倒在地上发出“哐当”的声音，随即碎了一地。

    陈瑾却不为所动，似乎是想起了什么，不但是眼前的试衣镜，房内所有能照镜的东西都被她一一砸到了地上。

    直到满地狼藉，她才善罢甘休。

    苏幂确定陈瑾会安分一段时间之后，开始着手准备斐然的事。

    算了算时间，张谋导演的电影《英雄》即将开始试镜，苏幂让秦子笺去要了一个试镜名额之后，打算亲自带着斐然去试镜。

    试镜这天，苏幂上完课之后正准备去校门口跟斐然一起去试镜地点。

    刚上完课出来就被人堵在了门口，好几个男生拿着各种花束蜂蛹上来要跟她表白。

    自从苏幂上次露过真容了之后，苏幂就没有再扮丑了，所以隔三差五就会有人来跟她表白。

    苏幂已经习惯了。

    但是班上女生却酸得不行。

    眼看着苏幂朝门口走来，有个女生故意大声道，“烦不烦啊，天天都因为某绿茶占用公共资源，被人堵在门口，影响我们走路，跟这种人做同学真倒霉！”

    “没办法啊，谁让人家长得好看呢！就在一天之间把展大小姐从校花的位置上挤了下去。”兰兰也加入酸的行列。

    她怎么忽然就成绿茶了？苏幂平静地听着这些人说话，忽然大声叫了一声：“哎呀！”她声音尖锐，故意学着那女生和兰兰说话的样子：“烦不烦啊，这教室里是染了醋吗？为什么某些人酸劲这么大啊？跟这种人做同学会不会被酸死了啊！”

    兰兰和那女生被苏幂的话怼得脸一阵红一阵白。

    苏幂却在她们红白的脸上，对那些男生说：“你们听见了吧？你们经常来这里，很打扰我，你们要是让我们班上一些人酸死了的话，你们可要负责噢！”

    苏幂说完还做了一个嘟嘴可爱的动作，顿时把面前的男生们萌化了。

    苏幂相当满意自己的表现，不是说她是绿茶吗？她就绿茶给她们看！

    “我们负责！我们负责！”

    有了苏幂这话，所有男生都开始怼兰兰和那个女生——

    “我们幂幂这么可爱！你们就是嫉妒她！”

    “如果今天换成你们有还这么多男生追，你们肯定高调的不行吧？我们幂幂如此低调了，如果不是你们恶作剧把幂幂的真容曝光了，她会有这么多困扰吗？你们还这样说，你们这群女生有良心吗？”

