    要说起来的话，这阴山派果然不愧是专门研究鬼道的。

    我还真在这本小册子上，找到了不是办法的办法。

    只不过，这种办法听起来确实是有些诡异。

    所谓灵仆，其实说白了就是修炼之人饲养的鬼道宠物。

    当然了，想要让她们安心的被驱使，就得在这些游魂的人魂之中，硬生生地把她们的自我意识给压制到极限。

    根据这个说法，想要让她恢复自我意识，只有一个办法，那就是吞！

    成为游魂之后，她们就能够依靠吞噬那些无意识的同类，慢慢的滋养自己的魂体。

    等到她的实力比我强出一线的时候，继续吞噬魂无意识的魂体，她就能慢慢的重新生出本我意识。

    也就是所谓的反噬！

    但是，以她现在的状态想要做到这一步，估计那还真的是需要水磨功夫了。

    毕竟，这玩意儿就像是普通人增重一样。

    一口吃不出个胖子来的，看来也只能走一步算一步了。

    不过不管怎么说，至少她跟在我身边比她在外面游荡要安全多了。

    毕竟像阮峰这样的人，在这个城市里其实还有很多。

    真要是让她自生自灭的话，估计用不了多长时间，她就得魂飞魄散了。

    我正准备起来洗漱一番，然后再吃个早餐的时候，忽然感觉一阵的头晕眼花。

    这让我不由得一阵的苦笑，看样子这早餐吃不成了，干脆和衣躺在床上。

    失血过多，最好的缓解办法也就是睡一觉了。

    等到我一觉睡醒的时候，又已经是中午了，我忽然发现最近这几天我真把自己硬生生的熬成了夜猫子。

    听着昏昏沉沉的脑袋来到卫生间简单的洗漱了一番之后，我这才感觉自己的精神好了一些，只不过抬起头来看着镜子里的那张自己的脸，我不由得一愣。

    我现在的脸色还真是难看到了极点，不光没有任何的血色，甚至还有点发青。

    看样子，这养灵仆还真不是一件简单的事情。

    好在，她只是第一次认主的时候，需要我的大量精血来维持她的灵体，之后，只需要隔一段时间给她补充一点就足够了。

    要不然的话，估计用不了多长时间我就得被吸成人干了。

    林小蓉就像是个好奇宝宝一样，对屋里的一切东西都十分的好奇，尤其是我洗漱的时候，她居然就在旁边眼睛都不眨的看着我。

    “你在家里待一会儿吧，我先出去吃点东西，等我回来有事情跟你说！”

    听到我这么说之后，林小蓉乖巧的点了点头，然后飘飘荡荡的去找那只大公鸡玩儿了。

    我苦笑着摇了摇头，然后披上衣服直接出了门。

    现在的林小蓉已经把之前的事情全都忘记了，我也不知道这件事情，我到底要怎么跟林雨解释。

    不过受人之托忠人之事，不管怎么说，我总算是保住了林小蓉的一条命。

    就算是最后的结果有点差强人意，但是这已经是我能够做到的极限了。

    感受着有些发酸的两条腿，我也顾不得那么多了，干脆出了门之后打了辆车。

    特意挑了一家专做药膳的饭馆，狠狠的奢侈了一把。

    人参汽锅鸡，虫草乌鸡汤，我一口气干了十几碗，然后又点了一只大甲鱼，让服务员直接打包，准备晚上带回去当晚饭。

    虽然说付账的时候有点小肉疼，毕竟一顿饭吃个一千多，对我来说已经算是难得的奢侈了。

    吃饱喝足之后，我的精神立刻就好了很多，打车回到了店里，在躺椅上晒了会儿太阳之后，我直接给林雨打了去了电话。

    “钟先生，你找我有什么事情吗？”

    电话接通之后，很快那头就传来了林雨的声音。

    “你现在方便来一次一言堂吗？我有点事情想跟你面谈一下，关于你妹妹的事情！”

    “我现在有点忙，一个小时以后可以吗？”

    听我这么一说之后，林雨顿时就愣了一下，不过很快她就反应了过来继续说道。

    “当然没问题，一个小时以后我在一言堂等你！”

    挂断了电话之后，我直接瘫在了躺椅上。

    “钟先生，到底是怎么回事？”

    就在我睡得迷迷糊糊的时候，林雨已经风风火火地赶来了。

    “一个好消息，一个坏消息，你想先听哪一个？”

    我犹豫了一下，然后问道。

    “先听好消息吧！”

    林雨愣了一下，然后说道。

    “好消息是我已经找到了你妹妹，而且把她带了回来！如果你想看的话，很快你就能够看到她。”

    “那坏消息呢？”

    林雨有些不解的看着我。

    “坏消息是我去晚了，她被人炼成了灵仆，恐怕以后再也没办法转世投胎了……”

    我犹豫了一下还是决定实话实说，毕竟受人之托忠人之事，我是拿了她的钱的。

    “你说什么？什么灵仆？我怎么听不明白呢？”

    林雨瞪着大大的眼睛，一脸疑惑的看着我。

    “简单的来说，就是她现在忘记了之前的事情，甚至根本没办法拒绝主人的任何要求，不过我已经找到了她恢复自我意识的办法，只不过是需要一点时间！”

    “那我能见见她吗？”

    林雨瞪大了眼睛。

    “当然可以，现在就行！只不过，现在的她应该对你没有任何的印象，我希望你能够克制一下自己的情绪，不要吓到她！”

    “我知道了！”

    林雨一边说话，眼眶也已经开始发红了。

    看样子对于妹妹的死，她的心里应该是充满了愧疚。

    我揉了揉有些发酸的腿，然后带着林雨一路来到了二楼的房间。

    “你先闭上眼睛，等我让你睁开的时候你再睁开！”

    上了二楼之后，我直接拖了一张椅子让她先坐下。

    然后，从我的背包里摸出了两片柳叶，在她的眼皮上摩擦了片刻之后，我这才把手里的柳叶丢进了旁边的垃圾桶里。

    “好了，你睁开眼睛吧！”

    我一边说话，一边用意识跟林小蓉打了个招呼。

    “小蓉！”

    让我没想到的是林小蓉才刚出现，林雨已经情绪失控，直接冲上去想要抱她。

    只不过生死两隔，她的身体直接从林小蓉的身体里穿了过去。

