    “玛丽坦姐？”巴纳吉好奇的看着恬静的斜靠在床上看书的玛丽坦。

    “怎么了？”

    “以玛丽坦姐的技术，对抗独角兽高达应该不会那么凄惨的啊……”

    “打上头了而已，四台全身精神力骨架，一台局部装备精神力骨架的MS以及超过十人新人类的精神力感应波相互增幅、牵引，再加上帕劳近海（指附近宙域）在短时间里战死的人的思绪碎片，在那时候还飘荡在那片战场里。

    独角兽高达散发出的感应波把我的精神状态短暂的拉到了6年前的那片战场上，如果不是看到格雷米先生的那时候的身影和我现在认识的格雷米气质差距太大，恐怕我又会回到那时候的精神状态了。

    在使用本来就是作为“点对面”作战用的刹帝利进行对王牌机战斗本来就很不顺手的前提下，我也无法发挥全部的实力。其结果，就是我一败涂地了。

    老实说，反正附近有同伴的存在，十五分钟就能通过新人类脑量子波通讯网络返回中途岛换新身体和新机体，还不如让我被击坠呢。”玛丽坦┓(′?`)┏。

    “那是因为之后还有玛丽坦姐的工作呢。”密涅瓦拉开了自己病床旁的床帘。

    “公主殿下？”

    “抱歉，上头了……”

    “这本来就是驾驭独角兽高达必要的过程，无所谓啦。但是……”

    “我知道，战死事小丢人事大，这事没有三顿冰激凌是圆不过去的。”

    看着两个和自己差不多大的女生没两秒钟就嬉闹在一起，巴纳吉也就放心了，看来这两个人是真没把这种事情放在心上。

    ——————

    “接下来你们打算怎么办？”弗尔弗龙托皱眉看向李平。

    这个男人来历不明，可信的情报只有他从月神五号落下作战开始，全程参加了除了月神二号战役之外的第二次新吉翁战争，MS驾驶水平深不可测。

    阿克西斯冲击之后和夏亚、阿姆罗一起失踪。

    但是在16小时前，也就是帕劳攻防战结束12小时候，乘坐留露拉级战舰首舰留露拉号和自己的舰队合流。

    这次事件，自己在收到卡蒂亚斯·毕斯特的邀请，亲自前往工业七号进行洽谈后，事件就开始失控了。

    正面战场自己几乎完全失去掌控，独角兽高达被密涅瓦殿下夺取，然后她开着机体打新吉翁。

    自己开着新安洲在独角兽高达启动NTD状态后，基本上毫无还手之力，主要的战术对抗都是破碎幽灵的人在做。

    而且这群人还开起了那个名为玛丽坦的驾驶员是死是活的盘口，世界上最残暴的海盗也不会特意孤立自己的队友，还拿她的生死开玩笑的吧？

    不说正面战场的诡异，从工业七号脱出开始，破碎幽灵就黑掉了地球圈大部分的通讯网络，各个电视台、电台、门户网站都在不断的放送着破碎幽灵的节目。

    在工业七号脱出的那段时间，播放的是在0093年之后，联邦军派遣特种部队无视附带损伤，强行袭击旧吉翁残党和新吉翁残党据点。哪怕有女人和小孩的附带损失，联邦也不以为意，甚至颇有借此反以为荣的感觉。

    主动的指使媒体为ECOAS部队按上了人类猎杀部队的称号，为这支成立不久的精锐部队增添了几分铁血的气息。

    但是，这一切不过是一心想立功的，主动将“将会有小孩子前去参观工厂区”的情报隐瞒了的情报局官员干的好事而已。（就是之前提到的塔克萨中校指挥的作战。）

    在节目中，通过对隐秘战线获得的情报进行加工，完全复盘了联邦军的这次袭击行动的前因后果。

    并没有和联邦那样，着重渲染ECOAS的冷血无情，借此来在宇宙殖民地中塑造恐怖气氛。

    而是着重渲染联邦情报局争权夺利，隐瞒情报，联邦高层草菅人命以及联邦特种部队在执行伤及大量儿童之后“心死了”的样子，在破碎幽灵的新闻纪录片中，ECOAS920部队司令官，同时也是本次本次行动的指挥官塔克萨中校，在得知以上情报后，挖废墟挖到双臂伤口深可见骨，血流不止，跪在废墟上两眼无神的照片也被发掘出来。

    破碎幽灵的主持人对塔克萨中校，以及920部队的战斗人员形容为“为了麻痹自己的心灵，全力的把自己催眠成为联邦的齿轮，一直到在战斗中齿轮再也转不起来为止。”

    这种隐藏在鲜血之下的悲哀事实，让塔克萨中校瞬间收货了一大批粉丝，恨不得从宇宙的各个角落赶到月神二号，用自己的伟大人心抚慰塔克萨中校受伤的心灵。

    不得不说，有悲伤过去的中年坚毅铁血壮汉还是很吃香的……

    在那会，李平根据舆情统计发现“联邦残暴不仁”和“我要给塔克萨中校生猴子”的热度差不多的时候，李平和负责舆论引导的米蕾叹的气能让办公室气温上升三度。

    在联邦打响帕劳攻防战之后，联邦战舰用超级米加粒子炮炮击殖民地卫星的事情让全部的宇宙殖民地居民的血压瞬间拉满，虽然只是利用撞球效应让三个资源小行星互相碰撞，封锁了军港挽回了一定血压就是了。

    之后，趁着大家的血压还没下去，破碎幽灵又把大家的血压拉了上去。

    “一年战争”在开战初期，吉翁军炮击殖民地，毒杀殖民居民，把殖民地当炸弹丢下地球。0080年，“格罗卜惨案”联邦军士兵血洗吉翁共和国小镇格罗卜，联邦军的血洗行动持续了整整一夜，大部分男人都被强制参军的小镇里，只剩下老人女人和小孩。一夜过去小镇中连完整的尸体都没剩多少，腐烂的味道甚至蔓延到了整个殖民地之中。（更恶心的是，吉翁共和国还有人把这晚的录像剪辑为电影，在黑市中售卖。辛尼曼等人就是在追查并销毁这种电影的时候意外解救了玛丽坦）。0083年“不存在的战争”，吉翁残党又来了一次殖民地坠落。0087年，提坦斯毒杀殖民地居民……

    一系列联邦和吉翁都极力淡化的事件再次被破碎幽灵挖了出来，并且，明明白白的把每个惨案的前因后果都直白的罗列到了全人类面前。

    逻辑通顺事实清晰，除了实在是太惨了让人无法直面之外，大家都知道“这大概就是事实吧”。

