    第2792章我比你想象的持久

    “砰砰砰！”

    突然之间，天龙之中那飞舞盘旋的冰龙就仿佛发狂了一般，一口接着一口的冰气吐出。

    每一口冰气都瞬间凝固一片空间，接着像是一座小山般直接砸下来。

    一瞬间，十几座小冰山就那么从高空掉落，劈头盖脸朝着陆天龙而来。

    “哼！”

    看着冰龙神使用出秘术，用半空之中的冰龙发动攻击，陆天龙嘴里发出一声冷哼。

    他双眉轻轻一扬，抬头仰望半空，伴随身体周围邪灵之力的涌动，猛然一声大喝。

    “给我破！”

    大吼的同时，陆天龙手中的邪灵战斧也已经抡了起来，以迅雷不及掩耳之势，直接朝着最先掉落下来的小冰山砸去！

    “砰！”

    硕大的邪灵战斧就这么勇猛无比的和砸下来的一座小冰山对撞在一起。

    “咔嚓！”

    一声清脆声响，就见那小冰山被邪灵战斧砸中的地方，直接裂开一道口子，接着强悍的邪灵之力瞬间涌入，直接将那小冰山完全撕裂。

    “砰！”

    一声爆响，那小冰山爆裂，化成点点冰龙神之力消散在周围。

    “给我破！”

    陆天龙又是一声大喊，胳膊抡圆，手中的邪灵战斧闪电般再次挥出。

    “砰！”

    “破！”

    “砰！”

    “破！”

    “砰！”

    一声声怒吼，他的邪灵战斧劈出一次又一次，一座又一座砸下来的小冰山被撕裂，直接在半空之中炸开，场面无比惊悚。

    眨眼功夫，陆天龙就已经破掉了十几座冰龙气息幻化出来的小冰山。

    他手持占领战斧站在那里，威风凛凛发仿佛一人当关万夫莫开的天兵天将！

    “哼，我到时要看看，你能坚持多长时间。”

    看到自己的攻击一次一次被陆天龙抵挡，对面冰龙神法槌一声冷笑，却没有太过担心。

    她承认现在陆天龙使用出来的邪灵之力的确很厉害，可力量就算再强，也根本不是陆天龙的，也有消耗殆尽的时候。

    她就不信陆天龙能够一直保持这种状态！

    心里这么想着，冰龙神撇撇嘴，继续保持刚才的速度，使用冰龙神秘术利用半空之中的冰龙对陆天龙发动攻击。

    就像是一个又一个巨大的冰雹一样，连接不断的对着陆天龙砸下来。

    “这是想要跟我比持久吗？”

    陆天龙何等聪明，马上就识破了冰龙神的阴谋。

    “行呀，那我今天就跟你好好玩玩。”

    他冷笑一声，心中已经有了对策。

    是的，轮持久，陆天龙觉得自己使用的邪灵之力应该比不过冰龙神的冰龙神之力。

    毕竟冰龙神几十年修习，岂是陆天龙一朝一夕能够媲美的。

    不过陆天龙不怕，因为他的体内可不止拥有邪灵之力一种能量。

    “唰！”

    他手腕一翻，龙皇剑出现在了手里。

    接着身体之中涌动着邪灵之力消失，取而代之的是隐龙传承之力。

    隐龙传承之力虽然比不上冰龙神的龙神之力，可隐龙传承之力配合手中的龙皇剑，那杀伤力也是很强大的。

    “唰唰唰！“

    他一连劈出几剑，龙皇剑上散发出耀眼光芒，直接斩向半空之中砸下来的小冰山。

    “啪啪啪！”

    几声脆响，那几座冰山同样瞬间爆裂，化成点点冰龙神之力消散在周围。

    虽然不如刚才邪灵之力搭配邪灵战斧那么强悍，可对付面前这冰龙的攻击也已经足够。

    “我比你想象的更持久，恐怕你要失算了。”

    陆天龙朝着冰龙神的方向看一眼，慢慢悠悠开口道。

    不等对面冰龙神回话呢，他身子微微一震，再次变幻了一种力量，这次是血芒之力加上华夏气运之力。

    两种力量加上邪灵战斧和龙皇剑，效果同样不差！

    陆天龙这家伙就采取这种方式，每攻击两次就变幻一种力量，每攻击两次就变幻一次力量，直接让对面的冰龙神看的有些傻了。

    实在是陆天龙体内拥有的古族力量太多了。

    隐龙传承之力，邪灵之力，血芒之力，华夏气运之力，圣龙神之力，黑裙小怡给他的龙神之力，沧溟海之力，冥界之主的力量……

    等等等等，陆天龙体内完全就是一个大杂烩。

    他甚至都不需要将这所有的力量挨个使用一遍，每次抵挡对方一两次攻击之后就换一种力量，没过多长时间就能恢复之后再使用。

    这种消耗战对于陆天龙来说简直不要太轻松！

    “算了，跟你这么打下去也没什么意思。”

    陆天龙一边应对着半空之中的冰龙攻击，一边慢条斯理的开口。

    刚才冰龙神羞辱圣龙神让他暴怒，可慢慢的，陆天龙有些冷静了下来，他也算看出来了，冰龙神的实力很强，按照现在的情况，他就算再如何愤怒，也不可能将冰龙神直接斩杀。

    同样，冰龙神虽然强，陆天龙也不弱，保命的手段更多，冰龙神想要直接将他斩杀也不容易。

    在这样耗下去，最终的结果就是两败俱伤。

    可陆天龙不能跟冰龙神两败俱伤，冰龙神伤了不要紧，后面还有冥族呢，他要是伤了，隐龙那些人可就要遭殃。

    所以慢慢冷静下来的陆天龙准备撤退了，冰龙神羞辱圣龙神的事情，他早晚都要让她付出代价，但不是现在。

    “你想走？”

    冰龙神也看穿了陆天龙的意图，知道他肯定着急想要回去保护隐龙的那些人。

    她自然不会同意！

    本来就是下定决心要将之斩杀，刚才陆天龙又在言语上对她如此不敬，冰龙神怎么可能让陆天龙安然离开。

    “好吧，既然如此，那就让你见识见识，什么叫真正强大的力量。”

    冰龙神深吸一口气，她一边说着，双手突然再次在身前快速的舞动起来。

    随着她的动作，天空之中的冰龙，砸落下来的小冰山，还有周围空间散落着的冰龙神之力，突然快速的消散。

    很快，这天地之间所有的冰龙神之力竟然全部消失，重新被冰龙神吸收回了体内！

    “恩？”

    突如其来的变化让陆天龙一愣。

    他一手提着邪灵战斧，一手拿着龙皇剑，微微皱眉。

    天地之间的冰龙神之力消失，四周一片寂静，寂静的有些可怕，这种感觉让他心底竟然不由自主闪过一丝寒意。

    他可不认为冰龙神是想要放过自己，而且听她说的那些话，明显是仍要在今天要了他的命。

    “如果我没猜错的话，冰龙神是要出绝招了！”

    看着不远处一动不动的冰龙神，陆天龙喃喃自语道。

