    陪葬室还有两具石棺，但陈玉楼不打算再开了，休整了一番，众人原路返回，出了滇王墓。

    进去的时候还是晴天白云，出来后，又是一副月亮皎洁，星辰闪烁的景致。

    听这崖涧两岸的滔滔水声和动物的啼叫声，众人在一处平坦的地势上扎了营。

    闲暇时间，叶白又问起了莫武的详细来历。

    原来莫武的祖父一辈是清朝皇室御用匠人，后来清政府没落，他们家族为了躲避战乱纷争，就在云南这个地方久居下来。

    靠做些木质座椅家具和小玩具，他们家族倒也过得安稳。

    后来家族长辈逐个仙去，只剩下莫武一人，去北京讨生活时结识了罗文武四人。

    众人围在篝火前，聊了一会儿，莫武发现叶白对新月饭店比较感兴趣，便多说了些。

    “新月饭店在北平势力很大，但也颇为低调，一般人只会以为新月饭店是所普通的高档饭店。进入新月饭店需要请帖，并且他们只认贴不认人。店中养了听力极好的耳奴和武力不俗的棍奴，之前有人在新月饭店闹事被棍奴赶出去，后来我在北平便再也没见过此人。”

    “那新月饭店的主事人是谁？”陈玉楼开口问道。

    “主事人是新月饭店的大掌柜，但是我也没见过，只听说此人姓尹，背景深厚。”

    “你说新月饭店每次拍卖会都会有压轴之物，一般都是些什么宝贝？”叶白问道。

    “三爷，新月饭店每次举办拍卖会，那一定是得到了稀世珍宝，就像我们五兄弟唯一参加过的那次拍卖会，最后压轴的物品便是春秋莲鹤方壶。”

    “春秋莲鹤方壶？河南出土的那件？”陈玉楼烤着火，有些惊讶道。

    “就是那件，听说是从春秋郑国国君的大墓中挖到的，后来被新月饭店买下，拍给了一个河南的大商人。”

    春秋莲鹤方壶是青铜重器，有一米多高，纹路精美，算是了不得的国宝，就是滇王金印与之相比，都差了不少。

    叶白也对这春秋莲鹤方壶有所耳闻，又想到自己若是将阴丹拿出去拍卖，不知会产生怎样的轰动。

    众人聊到夜深，待篝火燃尽，才回到帐篷中休息。

    清晨，众人接着赶路，林中湿气越来越重，莫武说，这是要下大雨的前兆。

    而且这种暴雨一下，便是十天半个月的，到时候水势上涨，低洼处都会变成小水渠，若是雨势再大点，还可能爆发山洪。

    这么一说，众人也不敢再歇息了，想加快速度赶回村子中。

    可惜，天势说变就变，刚才还算晴朗的天气陡然之间变得乌云密布。

    紫色的雷电在深褐色的乌云中跳动，巨大的雷声在重重山岭中回响。

    大雨瞬间倾盆而下，硕大的雨滴砸在脸上生疼。

    见此，众人找了半山腰的岩凹处避雨。

    “这什么鬼地方，这雨说下就下。”有卸岭兄弟骂骂咧咧道。

    陈玉楼伸头看向外面的天色，已经完全昏暗下来，短时间再难赶路了。

    “三爷，毛巾。”叶府的伙计从背包中拿出毛巾递给叶白。

    叶白接过干毛巾，擦拭完头发，又扔给了陈玉楼，陈玉楼也不嫌弃，也顺着在头上擦了一遍。

    雨势越来越大，果然像莫武所说的，水势汇聚在低洼处向下流淌。

    这时，叶白听到不远处传来“呜嗷”的凄惨叫声，只是雨声太大，这声音又有些模糊不清。

    叶白专注侧耳听来，“呜嗷”的叫声逐渐清晰。

    这声音不是人声，叶白本不想理睬，但内心还是有几分不忍，便朝着声音传来的地方赶去。

    “三弟，你干什么去？”陈玉楼喊道。

    “我马上回来。”叶白应了一声，身形腾挪，很快消失在陈玉楼的视野中。

    陈玉楼见状摇摇头，只好让众人拾捡周边的枯柴，生火驱寒。

    叶白没跑多远，便见一处黝黑的山洞，呼叫声就是从洞里传出来的。

    山洞地势低，山顶淌下的泥浆水流正远远不断的灌进山洞中。

    上前一看，一只白色的小幼虎拼命的想要挣扎爬出来，但又被水流冲了回去。

    只能呜嗷的直叫。

    叶白微微一笑，原来是这小东西。

    白色的老虎可不多见，也不知道它的母亲在何处。

    瞧见叶白，小白虎刚想示威叫唤，一个不慎，闷入水中，呛了好几口泥水。

    再从水中冒出头时，甩了甩头上的泥水，两只小爪子刨住泥壁，不敢再有所动作。

    叶白瞧着有趣，翻身入洞，单手抓住其后背，将小白虎薅了出来。

    这下，小白虎老老实实的，像只小奶狗一样看着叶白，可怜巴巴。

    另一边，陈玉楼等人已经升起了火堆，见叶白拎了一只小白虎回来，纷纷觉得有趣。

    “这小东西从哪里来的？”

    “不远处的山洞，快被水淹了，我救回来的。”叶白解释了一句，便用之前的毛巾给小白虎擦身子。

    小白虎见这么多彪形大汉围着自己，缩在叶白的脚边，不敢露头，完全没了丛林之王的气势。

    叶白又给小白虎喂了些肉干，它吃得倒是挺欢快的，似乎很对它胃口。

    大雨下了半天，天上的乌云还像之前一样阴沉。

    众人歇脚的岩凹处空间不大，无法搭帐篷，众人只好将被褥取出，勉强堆了几个床位。

    夜间，小白虎从叶白身边爬起，叶白被惊醒，只见小白虎跑到外面屁股一蹲，拉起了粑粑。

    这小家伙，还挺聪明的，知道拉在外面。

    再回来时，小家伙还想跑到叶白身边。

    叶白嫌弃，将其扔到了旁边陈玉楼的边上。

    陈玉楼睡得正死，一把将小白虎搂在怀中，一觉到天明。

    第二天一早，雨还在下，但雨势小了些。

    再等下去也不是办法，众人一商议，便决定冒雨赶路。

    山路经过雨水的浸泡，泥泞不堪，众人不敢走快，叶白身手最好，背着小白虎，吊在最后面。

    走到一处山涧处，便见山洪已经将此处冲垮，之前能过人的小路也看不见踪迹。

    “怕是只能换条路走了。”陈玉楼环望周围山势，心情不大妙。

    绕路的话需要多走十几里的山路，但如今也没有太好的办法了。

