    “真是精彩！”

    “迪亚哥先生果然是冠军呢···”

    “真果断！在一瞬间舍弃一只手臂挡下了对手的杀招——”

    随着骑术冠军的诞生，第一天的比赛也落下帷幕。所有人都有序的从大门离开，虽然是在同一座竞技场中，但每层的观众都会从自己来时的入口离开。同样的：

    虽然看起来是置身于同一座竞技场中，但如果没有权限，每一层的人都不能随意移动到其他层的观众席。这不光地位的原因，也是为了防止某些居心叵测的人趁机刺杀贵族家眷。

    “真期待明天的比赛，”

    不光是罗曼，连历山德和艾丽卡都是一副不虚此行的样子。今天的比赛让他们见识了帝国骑兵的战斗方式，以及人与坐骑配合之下的实力！

    高速夹枪冲锋、人马合一骑射，甚至迪亚哥演示的坐骑当盾牌···这些都是宝贵的经验，让他们以后对上骑兵的时候不至于手足无措。

    “走吧，我们先回——”

    “罗曼！”

    在帝国皇家学院的门口不远处，一名气呼呼的少女站在绿色的落叶松下。洁白的连衣裙犹如百合盛开，两条漆黑的马尾如同绸缎在风中飘荡。

    明明是人流涌动的学院门口，但是少女往那里一站，就让周围空出一大片区域，给人一种遗世独立的感觉。

    ？

    啊，忘了这位——

    “为什么都没有邀请我···”

    “咳咳，”

    察觉到自己话语太高傲的双马尾少女握拳咳嗽，语气飞速的降了几个调：

    “人家也很想去看比赛的呢，是我的身份不配和你们同行吗？”

    ？！

    说什么呢，分明是小的们不配和你坐在第一层吧！

    “罗曼，你答应过安妮带她来看比赛的吗？”

    “食言可不是贵族的风范，”

    “特别是面对女孩——”

    面对一脸看‘渣男’表情的艾丽卡，罗曼揉了揉太阳穴。

    “别闹···”

    这位要去看比赛，谁敢拦她？不过：

    “抱歉，”

    罗曼还以为海伦娜会跑去第一层看比赛呢，谁知道居然在这里等自己的邀请——

    “明天我们一起看比赛，可以吗？”

    面对转头询问自己的罗曼，老吟游诗人微笑着点了点头。

    “那就麻烦罗曼先生了，”

    “我家安妮也很想去见见世面。”

    “那我们——”

    “走，艾丽卡姐姐。我教你泡茶的技巧~~”

    “那我先去买菜了，罗曼大哥。”

    “···好吧。”

    这种情况下，罗曼原本准备回家的话是说不出口了，看来晚饭只能继续在海伦娜‘家’解决。也罢，在那里吃不是吃？反正——

    做饭的都是历山德。

    ————

    黄沙漫天的沧桑竞技场中，

    骑在战马之上的金发马尾骑手持枪向罗曼冲锋而来！明明两者之间还有五十多米远，名为伊莎的少女已经举起了手中的骑枪，遥遥的对准了罗曼——

    随着马背上的少女目光一下变得凌厉起来，似乎可以洞穿一切，手中骑枪前方呈螺旋状的枪尖陡然模糊一片，让人看不清楚最前方的枪尖具体所在，仿佛骑枪的枪尖已经融入了空气之中。

    来了！

    但是随着伊莎猛然一刺，似乎融入了空气中的枪尖一下子清晰浮现出来，手中五米骑枪陡然化为几十米长的龙枪，螺旋急转的枪尖跨越空间，一下刺到罗曼面前。

    4阶枪术秘技-贯穿之枪！

    噗、

    人影一闪，罗曼整个人凭空向左边陡然横移出数米之远。但是：

    “好厉害的一枪，”

    在罗曼的右腋下，有着一道一尺来长的伤口，几可见骨！要不是他闪避的即时，怕是要被这一枪把腰子都捅没了！

    “那个迪亚哥居然能够闪开这一枪，···虽然是借助了坐骑飞驰的力量，看来骑战和步战果然不一样。”

    下一秒，罗曼腰间的伤口再次恢复如初。而对面如同雕像一般不在动弹的‘伊莎’立刻策马绕了一个圈，然后骑枪再次对准了罗曼：

    “再来！！”

    这里是佩斯利公园的‘心灵竞技场’，而对手当然是‘新鲜出炉’的众多骑兵。

    事实证明，以步兵对战骑兵的确非常吃力。——不管是拉开距离各种骑射压得罗曼没有脾气的马林纳，亦或是人砍马咬、枪刺蹄踹的迪亚哥，或者：

    “怪不得平时切磋没见伊莎使用，这招秘术的缺陷也很明显。”

    这一枪能够瞬间跨越几十米刺中目标，在罗曼亲身挨了好几下之后终于看出了诀窍：在高速刺出之中，伊莎的长枪会出现瞬间穿越‘空间’的现象！

    虽然只是一瞬间，但是已经把近战的长枪变成了中远距离的攻击。不但让人防不胜防，还没法反击！面对一截枪尖，怎么反击？而缺陷嘛：

    “第一，需要借助马匹的冲击力才能用出。”

    “第二，攻击范围只能是正前方三十度夹角的范围。不过···”

    在拥有战马的情况下，这两个缺陷立刻就被完美弥补。何况：又不是谁都拥有罗曼的‘心灵竞技场’这种东西，只要一次不死，马上就能在里面找到破解的方法。

    “伊莎果然是一个拥有‘N板斧’的家伙，一不小心就会被她层出不穷的秘术放翻。”

    而且她身上各种魔法装备的更换····罗曼都能想象得到和自己对战的时候，少女换上一身抗闪电和磁化装备的场景。

    “不愧是我的对手！虽然术胜算不高——”

    但是罗曼依然会全力以赴！

    啪，

    随着罗曼打了一个响指，对手由‘伊莎’换成了‘迪亚哥’。

    “#￥@￥%···”

    对方清晰的咒语以及手势在罗曼面前反复播放，而罗曼也同时开始全神贯注的一遍遍反复熟练这些咒语和手势。

    正常来说，这并没有什么卵用。因为如果没有最关键的‘法术模型’，那手势和咒语不过是单纯的跳大神而已。好在：

    “没想到历山德居然拥有这样的天赋···”

    光是看一眼，就能记录下别人施法的法术模型。这么看来，对于剑术的过目不忘，不过是他天赋的皮毛罢了。

    “这样的话，就必须更加努力才行，不然——”

    要是被伙伴超越，自己这个穿越者岂不是太没面子了？再说了，身为顶在最前面、面对一切凶险的团长，自然必须是最强大的才可以！

    心灵空间中，随着罗曼一遍又一遍的咒语和手势以及内心构建法术模型，渐渐的对‘连锁闪电’这个魔法也产生了一些模模糊糊的感觉。

    ————

    “1200！”

    “1201！”

    “1202！”

    ···

    第二天，随着太阳升起。光芒洒在努力挥剑的罗曼身上，给他满是汗水、线条分明的肌肉镀上了一层金黄。仿佛米开朗基罗凿出的雕像一般完美，让旁边的艾丽卡看得直点头。

    赏心悦目呢，

    “看你这么勤奋，罗曼——”

    随着一张飘过来的毛巾，是艾丽卡兴致勃勃的话语。

    “我也该更加努力才行，我们来打一架吧？”

    “好啊，”

    刚下意识接过的毛巾陡然化为一片漆黑，在罗曼的眼中飞速放大！将他四周包裹在了一片伸手不见五指的黑暗中。

    3阶黑暗魔法-魔影斗篷

    ？！

    陡然遇袭，罗曼虽慌不乱。手中的长剑猛然画了一个圈，与此同时脚下的十字星的光环亮起。作为来至于心灵的力量，哪怕是在这片魔法黑暗中依然能够带来微弱的光亮。

    而这已经足够了！

    就在这一瞬间，在罗曼的脚下的影子突兀的隆起，一把漆黑无比、即使在光环下依然没有半点反光的匕首，无声无息地刺向他后背。

    4阶刺客技能-死神标记

    2阶刺客技能-肾击

    这一刺来的太过突兀，明明之前艾丽卡还在罗曼的前方，下一瞬间就出现在他的身后，完全没有半点征兆，唐突到极点。

    刺杀！！

    刺客的恐怖之处就在这里，能够在你意想不到的地方突然发动致命的攻击，完全可以将比自己强大很多的人一招秒杀。

    而艾丽卡速度之快，下手之狠厉，精准，简直妙到颠峰！

    最恐怖的是连杀气都没有显露，而且还是从影子当中发起攻击。这种暗杀根本就是防不胜防，谁能预料到从自己的影子中能伸出一柄匕首来？

    锵！

    但是这一击还是在最后被猛然向后挥出的长剑格挡下来，一方面当然是因为罗曼有了防备，另一方面是因为：

    “你的武器出卖了——？！”

    噗、

    然而就在这一瞬间，明晃晃的雪白匕首在黑暗中突闪，犹如云中闪电！让罗曼下意识的向后一个铁板腰，虽然险之又险的躲过了这刺向后来的一击。

    但是还没完——

    随着一声落在耳中堪比利刃穿脑的尖锐之声中，一股似乎是铁腥味，又像是血腥气的冰寒刺骨的气息瞬间包裹住罗曼。

    这是一股闻到就给人以鼻子被钢刀切入割下错觉，吸进胸腔就像千万钢针刺肺穿心，即使屏息只以皮肤感受也会犹如无数利刃加身，遍体生寒的凛然杀气！

    1阶气系魔法-爆鸣术

    3阶刺客秘术-残酷之息

    一瞬间，继视觉之后，罗曼的听觉、嗅觉、触觉全都被干扰！整个人仿佛落入一片冰冷血海之中，别说反击，连置身何处都不知道——

    轰！！

    噼里啪啦、

    鲜红色的血怒猛然膨胀、浑身跳跃的闪电撕裂黑暗！让飞退到原来位置的艾丽卡撇了撇嘴。

    “居然是用这种暴力的方式破解···你不是贵族吗？不知道还以为是野蛮人呢！”

    “只要有用就行了，管他是什么技能。”

    话虽如此，但是刚才艾丽卡这一套犀利的组合技能下来。罗曼要不是当机立刻全力爆发撕开‘魔影斗篷’，怕是身上已经被三刀六洞了。

    “这个是····”

    而在罗曼的身后，另一个‘艾丽卡’站在那里，阳光让她变得朦胧起来。

    “影子大师，我已经学会了。”

    面对得意洋洋的艾丽卡，罗曼揉了揉太阳穴。

    你们一个两个都这么变态，让我压力好大啊···

    “走，吃饭！然后——”

    继续观摩今天的比赛，收集其他人的战斗数据，继续泡在‘心灵竞技场’中磨炼！

