一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哎哟哟，你为什么打人。虞山，卫恬，你们快过来救我……哎哟!”

    文夫人没喊两句，叶凡一个过肩摔把他放倒，抬脚便踹。

    原本叶凡还打算跟文夫人虚与委蛇几句，说不定还能套出一点有用的情报。

    可是这女人居然因为钱跟海翼集团合作，打算继续搞海上工厂。

    叶凡眼中顿时浮现起那些死去的同胞，内心的怒火蹭蹭蹭的狂冒而起。

    不过好在他没有下狠手，否则光是这一拳一脚，就足以要了文夫人的小命。

    文夫人惨遭蹂躏，捂着肚子满地打滚，歇斯底里痛呼起来。

    在外面等候的保镖听到包间里的响动，连忙冲过去拉开门，只见大小姐被叶凡狂揍。

    “臭小子，住手!”

    “找死，快住手！”

    三个保镖大怒，挥着拳头便朝叶凡冲去。

    叶凡早有准备，抬起桌子，迎头砸向为首的那个保镖脑袋，然后一个转身将桌子上的刀叉捅进另外一人的肚子。

    顿时，两个大块头倒地不起，剩下最后一个保镖满脸惊愕。

    叶凡冷笑一声，起身而进抬脚猛踢。

    文夫人的保镖看上去体格粗壮，其实外强中干。

    打砸的吵闹声引起了其他人的注意，可是一个劝架的顾客都没有，他们热情围观，第一反应就是拿出手机拍摄。

    咖啡店的几个岛国妹子，“雅蠛蝶、雅蠛蝶”的叫个不停，一点实质性的作用都没起。

    叶凡把最后一个保镖踩得是满脸鲜血淋漓，随后又冲击包厢把文夫人拽了出来。

    文夫人捂着头挣扎嚎叫，恨不得把叶凡碎尸万段。

    打了一会儿，叶凡觉得亲切的警察同志应该要来报道了，便收手对着周围的看客一抱拳。

    “这女人是岛国人，看不起我们华夏，我一怒之下没忍住，各位见笑！”

    顾客们也听出来挨打的是岛国人，当下都咋呼地鼓起掌来。

    每一个华夏人都对岛国在一定程度上有着特别的仇视，叶凡是其中激烈分子。

    对于友好的外宾，叶凡会献出美酒和礼数来款待，可是来的是狡猾的豺狼，那么迎接他们的只有拳头和刀枪!

    观众们叫了一阵好，警察便来了，整家休闲吧顿时闹作一团。

    叶凡在顾客的掩护下，乘乱逃了出去，掏出手机给潘雨烟打电话。

    今天揍了文夫人，说不定要坏特组的事情，还是先通通气比较好。

    没一会儿，咖啡馆被警察清空了，只有几个客人留下来做见证笔录。

    他们一致说是岛国人侮辱华夏在先，有人听不下去才暴起伤人，大家都拍了视频。

    警察顿时傻眼，这些目击者的话和受害者的说辞完全不同。

    那个受害者根本不是岛国人好不好？

    可是，这家咖啡店没安装摄像头，目击者提供的视频只有那么一小段，对受害者相当不利。

    就在这时候，警察的电话响了，他一看号码，连忙跑了出去，小心翼翼的说道：“喂，局长……”

    警察打完电话，把同事叫道一旁嘀嘀咕咕了一阵，这才走回文夫人身边。

    “女士，这件事情最多只算是寻衅斗殴，你只是挨了几拳，几乎没有受伤，还无法立案。不过我们会尽快帮你找出伤人者，为你私下调解。”

    “什么?”文夫人不敢相信自己的耳朵，把捂着脑袋的冰袋往地上一砸，“这还没有受伤?”

    文夫人怒气冲冲的指着自己鼻青脸肿的脑袋，又指了指腹部被刺出血洞的保镖，怒吼声响彻整间休闲吧。

    “你们这些警察都是瞎子吗?我和我的保镖被打成了这个样子，你们还敢说没有受伤？欺人太甚!”

    文夫人作势，要对警察动手。

    一旁录音的警察立马沉下脸来，“女士，你是要准备袭警吗？”

    文夫人怒气交加，“走，我们去医院!”

    “是。”

    两个保镖一瘸一拐的扛着被刺破肚皮的同伴准备离开。

    警察说道：“女士，救护车马上就来了……”

    “给老娘滚开!”文夫人甩都不甩警察，骂骂咧咧的走出咖啡店。

    在咖啡店外面围着的人群纷纷冷视着他们，文夫人感受到强烈的杀意，脖子后边的鸡皮疙瘩都出来了。

    她十分后悔，早知道就不在休闲吧里卖弄自己的岛国语了。

    现在被那些看客认定是岛国人，黄泥巴掉进裤裆，不是屎，也是屎了。

    当下，文夫人再也不敢嚣张，连忙加快脚步，溜进自己的车里，让手下快速启动。

    躲在车里，文夫人安心了许多。

    “夫人，那小子太狠了，招呼都不打就开揍。等我们从医院出来，一定要叫人把他废掉，为您出气!”

    躺在后座的保镖有气无力的说道。

    文夫人摆摆手，忽然响想起一件至关重要的事情，脑海里顿时乱作一团。

    她现在面对的问题已经不是要不要把场子找回来，而是他跟叶凡废了那么一堆唾沫，把自己的商业机密全部透露出来。

    这件事非常棘手，万一暴露出去，后果将会严重到她无法承担的地步。

    “不行，这个叶凡不能留!”文夫人暗暗想道。

    “他肯定会跟上面的人说海翼集团的事情，到时候谁都保不住我!叶凡得死，一定得死!”

    文夫人眼睛一眯，杀意顿起。

    回到青云集团办公室后，她立马掏出手机，拨通了一个号码。

    对方很快接通，用岛国语沉声问道：“白雅芳小姐，你应该很清楚，在没有正式确认合作之前，我们是严禁联系的。”

    “我知道。”文夫人冷冷一哼：“我希望你们搞清楚，我之所以愿意跟你们合作，是因为我父亲的遗产在你们手里的缘故。

    但是不代表，我非要这笔遗产不可！”

    “白小姐，你这话是什么意思？”对方一愣。

    “想要与我合作，必须答应我一个条件！”文夫人冷声说道。

    “只要在合理范围之内，我不会拒绝。”

    文夫人立马低喝：“好，帮我杀一个人！”

    “对方的背景，关系是什么？”电话那头的岛国人并不是白痴。

    如果是普通人，文夫人自己就能解决。可是要用到他们海翼的手，目标可能不是什么小角色。

    “他是一家私企老板，应该有点钱。至于关系……他和李氏集团的董事长走得很近，似乎也有一定的官方资源。”

    文夫人没有隐瞒，只不过没敢把自己跟叶凡说的秘密告诉对面的岛国人。

    毕竟这种事情非同小可，要是那些岛国人知道了，恐怕自己也没有好果子吃。

    电话那头的岛国人微微沉思，随即说道：“我知道了。文先生被抓了，你是想向罪魁祸首报复是吧？”

    “不错！”文夫人借坡下驴。

    “不好意思，我们不能答应。”岛国人淡淡一笑，“对方能在你的地盘上，把文局长弄进监狱，说明他的来头很大。在这个时候，我们不会节外生枝。”

    文夫人的脸色顿时沉了下来，怒声低喝：“藤田先生，你要是不帮我解决掉这个叶凡，我们的合作就此终止！

    你很清楚，李氏集团已经不会跟你们合作了。滨海能跟李氏集团抗衡的，只有我们青云财阀！

    除非，你们海翼准备放弃滨海及周边的市场！”

    “白小姐，我非常不喜欢别人威胁我。不过……”对方沉默了一阵，“你刚才说那个人叫什么名字？”

    “叶……叶凡！”文夫人咬牙切齿的说到。

    “呵呵。白小姐，你放心，这个叶凡也在我们海翼企业的黑名单之列，而且非常靠前。”

    岛国人轻描淡写的笑了笑，“原本我们还打算过一段时间在来处理他。不过既然你开口了，那我们就卖你一个面子。

    明天麻烦你去机场接机，我们海翼的供奉松和先生会去一趟滨海。”

    “好！”文夫人大喜过望。

    “噢，忘记说了，松和先生的出场费至少五千万华夏币……”

    文夫人眼睛一眯，“放心，他的所有费用，我全包了。”

    “白小姐，与你合作，比你父亲和文局长愉快得多。”对方笑了几声，挂断电话。

    文夫人缓缓吁了一口气，脸上露出狰狞的冷笑。

    却说叶凡回到诺梵之后，立马与潘雨烟取得联系，把事情告诉了她。

    潘雨烟顿时大惊，“叶凡，你居然把白雅芳揍了？”

    “嗯，揍得还不轻。”叶凡讪讪一笑，“你们猜得没错，海翼企业卷土重来，找上她了。”

    “奇怪，海翼企业怎么会掌握白头翁留下来的遗产？难道他们之前有联系吗？”

    “应该错不了。想必海翼企业在联系李氏集团之前，便和白头翁一直处于合作状态。

    只不过白头翁上个月挂了，他们没办法，只能加快和李氏集团的合作。

    李氏集团几年下来都在观望，态度很犹豫。之后又出了我搞的事情，他们被逼无奈，只能又找回了白头翁的女儿，文夫人。

    如果我没猜错，这比遗产可能就是白头翁这些年靠海翼赚得的抽成。

    我探了文夫人的口风，这比遗产金额不低，至少有大几十亿！”

    想当初，元因和池鹰从藤真一个人手里，就敲诈来了十五亿美金，而且还不一定是他一年所赚。

    白头翁就算只占小头，可是几年下来，应该也不会少到哪里去。