    “就是你是吧？一定是你非得让人抓我！你这个恶毒的女人，你们自己认了霍擎当徒弟，关我什么事？不就是徒弟吗？也至于你们这么多管闲事？”

    江筱觉得她有些语无伦次，但是也能听明白她在骂些什么。

    “这本来就是我们霍家的家事，要不是你搅和，我会被抓到这里来吗？我告诉你江筱，你不要仗着自己的身份为非作歹胡作非为我告诉你！我要去投诉你的我告诉你！”

    霍白兰一边叫着，一边还要朝江筱冲过来，伸手就想要抓她的脸。

    江筱退了一步，倒不是怕了她，而是她口水都喷过来了。

    霍家兄弟一看脸都黑了，立即就上前一左一右地将她架住往后拖。

    “霍白兰你够了吧？你还是别说你是霍家的人了，我嫌你丢了霍家的脸！”霍品斯也怒喝了起来。

    江筱不在意地一笑，看着霍白兰。

    “你去找谁投诉都行。但是事实上就是你想要拐卖自己家的孩子，郭钏他们是无恶不作的，而你却要把阿擎送到他们的手里。”

    “你胡说！郭钏他们是名校毕业的，他们有经验，他们会很耐心地教导那些有缺陷的孩子，我把霍擎送过去那是为了他好！”

    这个时候霍白兰也已经知道霍灵竟然是霍擎，她一直以为是小侄女的，原来是个小侄子。

    “你说谁是有缺陷的孩子？”江筱的神情冷了下来。

    “霍擎不是有缺陷？”霍白兰哼了一声，“好好一个男孩子非要扮成女孩子，这就是有病！天天躲在房里谁都不见，连门都不想出，让人碰一下都不行，这就是有病！有病就得治！”

    “啪！”

    江筱扬起手，狠狠地甩了她一个巴掌。

    这一个巴掌把霍白兰都打懵了。

    “这一巴掌，我是以阿擎师母的身份，代替他的父母打的。”

    江筱冷冷地看着她，“你在阿擎面前也没有少说这样的话吧？你一直告诉他，他是个不正常的孩子，说他有病，是吧？”

    好在霍擎真的是一个极为聪明的孩子，也好在他的父母在他很小的时候就把他教得很好，给他养成了很好的学习习惯，也好在还有霍品斯护着他。

    要不然，霍擎能让霍白兰这样的人给毁了。

    “你凭什么打我！”

    霍白兰气得浑身都在颤抖。

    她想要朝江筱扑过来，狠狠地将她撕碎。但是霍家兄弟又怎么可能放开她，怎么可能让她碰到江筱一下。

    “你要是不服，我还可以再打一巴掌。”

    江筱的话立即就让霍白兰缩了一下。

    刚才那一巴掌实在是太痛了！到现在她的脸还是火辣辣地，她觉得脸肯定会很快地肿起来。

    她看得出来江筱不是在开玩笑的。

    江筱觉得看不起。

    要是真的有志气可以再骂啊，这就怂了？

    “说吧，你一开始是怎么接触到郭钏的？是他主动找上你的？”

    江筱很想知道的是，霍白兰是不是察觉到了霍擎的特殊天赋。

    “让你回答！”霍品斯见霍白兰没开口，实在是忍不住喝了一声。

