    三道蕴含着恐怖威能的刀光，撕裂空间，直向宁阑袭杀而去。

    数量超过七千条之巨的金属性法则，在天地之间熠熠生辉。

    这位绝仙岛主之子，所领悟的天地法则数量，要比死在宁阑手中的伊常晶少一些。

    但是，这个时候，宁阑的脸上，却是露出极为凝重的表情。

    因为，他竟然从左擎天操控的法则之中，感知到了二级法则的存在！

    也就是说，左擎天应该与他一样，都借助类似于神纹碑刻的特殊物品，成功参悟了不属于这个世界的二级法则！

    这般情况下，宁阑在法则等级上的优势，显然就荡然无存了！

    说时迟那时快，面对转瞬即至的骇然刀光，宁阑没有时间多考虑。

    当失去了法则等级上的压制之后，在领悟的法则数量上，他相比左擎天，差距就太大了。

    左擎天这一次施展出来的攻击威能，比祭出本命星魂之前那一次，提升了至少一倍！

    台下的潘庆年等神隐境强者，当然也都第一时间感应出绝仙岛公子左擎天所施展的攻击威能的巨大变化。

    他们眼神一亮，含蓄地轻轻点头，脸上皆是露出满意的表情。

    潘庆年得意神情道：“任凭宁阑小儿有三头六臂，也必定挡不住擎天公子这旷世一刀！”

    包昶立刻附和道：“凤鸣岛主所言极是。不过，这个叫宁阑的小家伙，能逼得擎天公子认真对战，也算了不起了。”

    对战台上。

    “嗡！”

    一股惊人的星魂之力，从宁阑身上释放出来。

    旋即，两颗星辰虚影，同时在他头顶上方浮现。

    一颗金色星辰虚影，一颗绿色星辰虚影。

    宁阑，祭出了自己的本命星魂。

    虽然他的星魂没有星环萦绕，但是，当双星魂显现出来之后，在场的所有人，都瞬间长大了嘴巴。

    奎星大陆上，双星魂武者是一个传说。在海域之中，同样也是如此。

    不管是凤鸣岛主、空冥岛主还是其他岛主、使者，包括绝仙岛主，这些海域之中威名赫赫的神隐强者，尽皆都只有一个本命星魂。

    所以，当他们看到宁阑祭出两个星魂之后，一个个全都懵了。

    潘庆年等人脸上得意的笑容都还没消失，便转变成了惊愕。

    “怎么有两个本命星魂？”

    “一个是金属性，另一个是木属性！这宁阑，是双星魂武者？”

    “老夫一直以为，双星魂只存在于传说之中，没想到……”

    “诸位，你们都知道奎星大陆神洲的超品势力玲珑殿吧？我曾听闻，玲珑殿的缔造者，就是一尊双星魂的存在。”

    “玲珑殿的缔造者，仓徊大帝，当年是无敌于世界的存在。”

    “……”

    胡玮使者等空冥岛阵营武者，看到宁阑的双星魂，也都陷入失神之中。

    “轰！”

    开天一剑凝聚的剑气，捭阖迸发，席卷而出。

    “噗嗤！”

    “轰隆隆……”

    一连串的巨响，从对战台上传出。

    在剑光与刀光连续对碰之下，宁阑和左擎天两人的身影，同样闪电般动了起来。

    各自施展身法武学梯云诀和鬼影步，身影不断在空间内交错而过，同时疯狂催动元气，连续激发剑气和刀气攻杀对方。

    高强度的对轰，足足持续了十数个呼吸时间。

    在一声巨大无比的能量爆炸声之后，台上的两个人，终于是分开。

    宁阑的身影，倒飞出数百米之远。如果不是因为撞击在对战台四周的能量屏障之上，那么还会倒飞出更远。

    此时，他体内的元气，几乎要失控。好在有混元一气功相助，所以勉强还能将紊乱的元气压制住。

    身体上空的两个星魂，也是忽明忽暗的闪烁着。

    另一边，左擎天倒飞出数十米远后，双脚落地，又后退了十多米，将身躯稳住。

    他深吸了一口气，将体内乱窜的元气压制下去。身上的华贵长袍，早已经褴褛不堪。

    他垂下目光，看了一眼褴褛长袍里面的土黄色软甲。

    这土黄色软件，名为玄武软甲，是一件特殊的顶尖防御道器。虽不是圣器，但它的防御能力也非常出众，武者穿上他，便可承受高阶神隐之境强者全力一击而不死。

    玄武软甲，是绝仙岛主左益，也就是左擎天的父亲，专门请一位炼器大师为左擎天量身打造。光是收集材料，就耗费了足足五十万极品灵石。

    就一件道器来说，它的价格，高得有些离谱。

    左擎天阴狠的目光，再次看向数百米之外的宁阑。

    这个该死的小杂种，差点伤到他！

    方才的持续交锋，如果不是有玄武软甲保护，那么他已经受伤了。

    从场面上看，他左擎天确实占据了明显的上风。

    但是，宁阑的梯云诀身法，实在是太过玄奥，令左擎天防不胜防。

    对战之中，左擎天操控的防御能量屏障，就被短暂洞穿过。一道剑气，直接从破绽处渗透，击中了他的肉身。

    若不是有玄武软甲保护，左擎天可能已经被重创。

    左擎天用力握紧金阙刀，双目泛着红光，低吼道：“宁阑，你激怒了我！八十多年来，你是第二个，令我真正愤怒的人！”

    滔天的杀意，由他身上弥漫开来。

    宁阑轻‘咳’了一声，有些发白的脸上，慢慢露出笑容。

    他活动了一下身体。

    待体内元气恢复稳定后，他抬起手，擦掉了嘴角的少量血迹。

    破虚境的强大炼体肉身，令他武道经脉承受巨力冲击而造成的伤势，快速地痊愈。

    他一边迈步向前走着，一边笑着说道：“半步神隐之境的擎天公子，就只有这么一点能耐吗？如果只是如此，擎天公子，只怕你是无法击败我的！”

    凤鸣岛主潘庆年的目光，盯着宁阑。

    宁阑展现出来的实力，一次又一次的超出他的预计。

    此时的他，才算是真正的从内心中开始重视宁阑。

    一个明明只有望月五境修为的年轻武者，所表现出来的战斗力，竟是堪比初入神隐之境的强者！

    而且，此子还拥有惊世骇俗的双星魂！

    这一切，都太过匪夷所思了。

    他缓缓吸了一口气，满含杀机的语气低声说道：“此子若是不死，几十年后，定将是我凤鸣岛大患！”

