    “很好，我的人离开之后我就会逐批释放人质，等他们发来平安到达的消息后我就配合你们。”沈隆笑了，现在看来距离完成任务已经很近了。

    挂了电话之后不久，一架直升机落在了岛上，巴克斯特少校上去检查一番后没有发现任何问题，又乘坐这架直升机到了岸上，仔细检查一遍为他们准备的运输机，回到岛上向沈隆汇报，就带着那些士兵准备离开了。

    “将军阁下，您真的不和我们一起走么？”临走的时候，他们依旧依依不舍，在他们心中，已经把汉默将军当成了自己的父亲。

    “孩子们，你们自己走吧，你们为美国付出的已经太多了，现在是时候去过自己想要的生活了。”沈隆目送他们陆续登上直升机。

    然后开始释放人质，第一批是那些岛上的游客，等这批人质到达之后，克莱默再次打来电话，“弗兰克，梅森那家伙呢？”他们最关心的还是这个人，鬼知道还有没有秘密档案流落在外，绝对不能让这家伙跑了。

    “那家伙已经被我干掉了！”既然答应过要放过他肯定得遵守诺言啊，沈隆已经把他放了，他估计已经到旧金山了吧？但愿他以后还能给美国制造更多地麻烦。

    “那么安德森中校他们呢？”克莱默现在也不敢多说什么，只好打算等他彻底放弃抵抗后再仔细搜索恶魔岛的每一寸土地，看看梅森是不是真死了。

    “他们将会在最后一批被释放！艾尔，我一个老头子可没办法对付这么多海豹。”嗯，还有古斯比，可怜的凯奇同学这次啥事儿也没干，就被关在监狱里了。

    挂了电话，沈隆回到监狱区开始释放下一批人质，他们离开的时候并没有埋怨沈隆，有的表示了自己的敬意，“将军，您是一位真正的英雄。”他们一直在收看电视节目，已经被沈隆给忽悠住了，开始站到他这边说话。

    还有的表示了对肯尼迪之死的好奇，“将军阁下，能告诉我们肯尼迪之死的真相么？是不是白宫给您施加了压力？您不应该屈服！”

    “好了，先生们，女士们，很抱歉耽误了你们这么长时间，现在你们该回去和你们的家人团聚了！”沈隆也不答话，给他们指明了前往码头的道路。

    一批又一批的人质被释放，没多久八十一名游客已经被全部释放，他们一上岸就被沃马克的手下控制起来，并下达了封口令，严禁他们接受记者的采访。

    而巴克斯特少校、亨德里克斯上尉他们已经登上了飞机，自己驾驶着飞机向某个和美国没有引渡条约的国家飞去，这里是美国触角很难触及的地方，以他们的能力，在这里彻底摆脱美军的追踪并不是什么太难的事情。

    根据计划，他们将在这个国家做短暂的逗留，然后更换身份前往另一个国家，再这么来几次，美国人就彻底找不到他们了。

    “将军，一切平安，您那边还好么？”每过一段时间，他们就会和沈隆联系一次，以保障彼此都处于平安态势。

    “除了那些海豹，人质已经全部离开了，一切正常。”沈隆淡定地答道，“你们身后有没有人跟踪？”

    “目前没有发现。”巴克斯特少校汇报道，沈隆借助白泽和卫星的帮助找到了美军的战斗机，警告一番后这架战斗机也离开了，虽然美军依旧可以通过卫星来追踪他们的踪迹，但想要消灭他们却是来不及了。

    经过漫长的飞行，他们抵达了目的地，沈隆向他们发布了最后的命令，“现在，巴克斯特少校，立刻炸毁飞机！”通过画面证实了这一点之后，沈隆向他们做最后的告别，“好了，孩子们，去开始新的生活吧，不管你们收到什么消息，都不要返回美国。”

    “将军！”巴克斯特少校等人本能地感到了不妙，可是他们现在已经什么都做不了了。

    “我已经活得够久了，现在我该去陪芭芭拉了，祝你们幸福。”说完沈隆挂断了电话，巴克斯特少校他们再三拨打也没有接通。

    沈隆带着拆下来的毒气葡萄串来到监狱区，打开门，将这些交给安德森中校和古斯比他们，“将军，我现在依旧不赞成您的做法。”安德森中校为他感到遗憾，同时目光游离似乎打算做点什么。

    “中校，看看这个！你们还有三分钟的时间带着这些东西赶到码头，你们必须保护好这些漂亮的玩意儿。”沈隆亮出了一个控制器，上面正在进行倒计时，“我已经把岛上所有炸药都连接到了一起，三分钟后恶魔岛就将不存在了，但愿你们跑得足够快。”

    这下安德森中校等人再也顾不上其它，要是这些毒气葡萄串也被引爆，那不光是他们，就连岸上的旧金山市民也将损失惨重，所有海豹队员们都在古斯比的指挥下带着这些葡萄串向港口飞奔而去。

    沈隆则悠哉悠哉的回到指挥中心，接通了克莱默的电话，“好了，艾尔，以前和你共事的时候很愉快，但是现在我要离开了！”

    “弗兰克，你不能这样，你答应过的，要接受正式审判！”克莱默慌了，这是要自杀的节奏啊，你死了的话我们怎么办？民众一定会怀疑我们的吧？

    那就不管我的事儿鸟，反正我已经收到了任务完成的提示音，巴克斯特少校他们已经平安逃脱，那些钱也到了伤亡士兵家属的账户上，汉默将军委托给自己的任务已经顺利完成，你们头疼不头疼又关我什么事儿呢？

    在克莱默、沃马克、林斯特伦、辛克莱和总统的共同注视下，指挥中心发生了巨大的爆炸，然后爆炸声不断响起，整个恶魔岛陷入火光之中。

    “那家伙儿就这么死了？”许久之后，才有人不甘心地问道？

    然而现在沈隆正隐去身形，悠哉悠哉的坐在筋斗云上看着恶魔岛的爆炸呢，这下可就热闹了。

