    东胡使者被杀，镇南王勃然大怒，派人送去国书，措辞甚是严厉，要求大宁交出杀人凶手，赔偿损失，否则就要即刻发兵，讨伐大宁。

    国书递至皇帝手中，皇帝用力的仍在地上，愤愤的说道：“欺人太甚，难道我大宁还怕了他不成？”

    底下一帮大臣暗道，陛下您到底怕不怕，自己心里难道不清楚吗？

    赵尚书走上前劝慰道：“陛下不必动怒，既然东胡有心和谈，大可按他们说的意思办，抓不到淮上那位悍匪，我们也可以对他下发通缉令，传至全国，让东胡看到我大宁的诚意。”

    皇帝一听，觉得此法甚好，颔首道：“那就如此办吧。”

    秦相暗自摇头，朝廷上下畏东胡如虎，如此下去，何谈北伐，何谈收复中原？不由心灰意冷，心生去意。

    这些年大宁在秦相的打理之下，国库充盈，政通人和，江南百姓亦是丰衣足食，安居乐业。

    短短几年时间，就让人们忘记了南渡时的战乱之痛，主子们安乐于上，小人们承顺于下，整个大宁已是如承平时节一样，一副太平假象。

    樊城。

    李旭见一切准备就绪，便去与宁王道别。

    宁王看着他，嘱咐道：“本王已收到圣旨，不日就要返回京城，圣旨上也说了召你回京。你要记住一切以自身安危为重，若事不可为，切勿逞能！事了脱身之后回京过节！”

    李旭也没想到圣旨来的如此之快，只得点点头道：“王叔请放心，侄儿必不负王叔嘱托，一定顺利完成此次任务。”

    宁王欣慰的点点头，大手一挥道：“去吧，祝你马到成功！”

    李旭告辞离去，带着陶楚云雇了一艘小船，随这几艘大船同行。

    长江之上，来往船只络绎不绝，大宁这繁华盛世的景象，看起来倒也不是那么的假。

    李旭立于船头，暗自忖道，自己这番动作已有两日，京中之人估计早已知晓，也不知对方是何布置。

    李旭不由捏紧的手中“胜邪”，心生豪迈，管他什么妖孽奸邪，我自一剑斩之。

    武当四位师兄一人守在了一艘船上，第一艘船上有顺风镖局的大当家曹仲游亲自镇守，此番皇城司的单子太大，已经许久没有亲自走镖的曹大当家便决定亲自走这一趟。

    于谦早已在采石矶上等候李旭，时至黄昏，船队也应该快到了。

    李旭先一步到达，与于谦碰头后，被带到了采石城内一家客栈内，这间客栈已被于谦包下，专门等候镖局之人。

    李旭还是很满意于谦的办事能力的，淡淡的对于谦笑道：“有你在，确实让我省心不少。”

    于谦谦逊的说道：“为殿下分忧，乃是卑职份内之事。卑职已让兄弟门散出去了，陆续就会有消息传回来。”

    李旭点点头问道：“老于，大宁江湖势力你知道多少？”

    于谦脱口而出：“江北双骏名士草，江南七姓美人麻。”

    李旭笑道：“还吟起诗来了，何解？”

    陶楚云在一旁插话道：“江北双骏指的就是刘将军和谷小哥两大义军首领，那株名士草姓汤名汉荣，如今早已隐居山野，江湖不闻其名久矣。至于江南七姓你问他吧。”

    李旭看向于谦，于谦笑道：“江南七姓不足为虑，殿下可仔细寻一寻那汤汉荣，此人不仅武艺高强，更是才华横溢，足智多谋，据说淮上抗胡能有如今大好形势，便是此人在背后出谋划策。若是能得此人，殿下何愁大事不成？”

    李旭不禁奇怪道：“不是说此人已隐居了吗？为何又会出现在淮上。”

    于谦答道：“皇城司打探的消息，应该是不会有错的，殿下到时见到谷小哥自可去找他打听。”

    李旭沉思道：“此事不急，只是不知这次的对手会不会就是那江南七姓。”

    于谦汗颜道：“殿下，那‘江南七姓’为萧、王、谢、石、任、文、刘七个姓氏，实力最强的是萧家和谢家，其余几家不过是尾附其上，沾了他们两家的光而已。”

    于谦朝陶楚云看了看，继续说道：“而萧、谢两家分别依附于京都吴家和钱家。说直白点就是三皇子和二皇子的打手。”

    陶楚云听到他提到师兄，脸上不免一红，思绪飘远。

    李旭笑了笑，心下微沉，原来几位哥哥的江湖势力远比自己想象的要强大的多，不过我背后也有武当，自己更是武力不俗，何需畏惧。

    于谦继续说道：“殿下就不想知道‘美人麻’的意思？”

    李旭笑道：“不会是一个脸上长了麻子的女人吧！”

    于谦点点头笑道：“殿下果然聪明不凡，一语中的。这谢家有一位闺女，名叫谢轻澜，小时候出痘，脸上留了两个麻点，不过并没有影响她倾国倾城的绝世容颜，十五岁嫁入文家，年纪轻轻便守了寡，此女却是颇为不凡，如今不到三十的年纪，将文家打理的井井有条，仅次于萧、谢两家。”

    李旭点点头道：“那文家想必是跟随谢家依附于二皇兄了。”

    于谦却摇摇头说道：“谢家曾逼她退出文家，两家闹的很不愉快，如今也只是若即若离的关系。不过这文家与淮上的关系不浅，这次应该不会出手对付殿下。”

    陶楚云听的极为认真，倒是对这位‘美人麻’好奇不已。

    几人谈话间，楼下已经开始嘈杂起来，李旭走到窗前，看到顺风镖局的人已陆续压着货被人引到了客栈。

    待货物全部运过来，天色已经大黑，李旭叫来四位师兄，一起饮酒商议。

    李旭端着酒杯朝四位师兄敬道：“感谢四位师兄出山相助，接下来的路可能不太好走，所以我会在前方为大家开路，诸位师兄就为我坐镇后方，看守好这批货物，不可被宵小所趁。师弟敬各位师兄！”

    几人一饮而尽，大师兄笑道：“小师弟你太客气了，若是他们不敢来便罢，来了定让他们有来无回。”

    李旭知道以师兄们的身手，只要不遇到镇南王座下四位那样的宗师高手，应该不会有太大问题。

