    傅潮生从外套里掏出一袋红豆包，他刚刚去买的，捂在怀里还是热乎的，他拿出来一个，剩下的都给徐檀兮：“你吃。”

    他的眼神很赤诚、干净，瞳孔是纯正的黑色，没有一丝杂质，徐檀兮拒绝不了，双手收下了他的包子，还有他的善意。

    “谢谢。”

    她刚收下，戎黎就顺手接过去，帮她拎着。

    傅潮生眉头一拧，俊秀的脸变得凶巴巴：“你不要吃光光的。”他把自己的包子掰成两半，不情不愿地把红豆沙少的那一半给戎黎，“给你。”

    戎黎没接：“我不吃。”

    哼！

    傅潮生把红豆馅掐出来，喂到徐檀兮嘴边：“你吃，很甜。”

    红豆包里最好吃的就是红豆馅了。

    徐檀兮摇了摇头：“我已经有一袋了。”

    “那我吃了。”

    傅潮生把馅儿吃了，满足地眯了眯眼睛，像只惬意餍足的猫咪，吃完了馅儿他再吃包子皮，他眼睛盯着戎黎拎在手里的那袋包子，一副“你要是敢吃光光的，我就对你不客气”的表情。

    “你在这等了多久？”徐檀兮问戎黎。

    “没多久，你累不累？”

    “有点。”

    她一宿没合眼，手术期间精神要高度集中，四五个小时站下来，脚已经有些发软了。

    她皮肤白，没睡好眼角就会泛红，戎黎看着心疼：“回麓湖湾？”

    “嗯。”

    她看向傅潮生。

    傅潮生也看着她，把话说给棠光听：“光光，你回来了给我打电话。”

    他好不舍得，揣着半个包子，一步三回头。

    “傅先生。”

    徐檀兮一喊他，他立马转过去。

    “外面下雨了，可否等我片刻？”她眼里也下雨了，蒙蒙江南雨，温柔细腻，“我去给你拿伞。”

    “好的。”

    傅潮生开心地咬了一大口红豆包。

    徐檀兮去寻了一把伞来，给了傅潮生，她声音轻轻柔柔的，嘱咐他路上小心。

    傅潮生嗯嗯哦哦地答应了，包子也吃完了，喊了几声光光再见，才挥着手走了。

    徐檀兮在门口，目送他走远。

    戎黎把她从风口拉到自己怀里：“你干嘛对他那么好？”

    她回首看他，眼睛被雨水打湿，雾蒙蒙的：“先生你吃醋了？”

    他也不管有人，在她脸上亲了亲，声音闷闷的：“嗯。”

    她笑着，眉眼含春水，光影被揉碎，粼粼波光，柔婉楚楚。

    “他有些像我舅舅。”

    戎黎也觉得，这样的默契令他心情大好：“哪里像？”

    “说不上哪里像。”

    分明脸和气质都不像。

    戎黎没有继续这个话题，怕冷到她，半拥着把她带了进去。

    外面雨滴淅淅沥沥，彤云朵朵，飘飘浮浮，把天边铺成了灰蓝色，地上葱葱绿绿，雨雾里开出了几朵靛蓝小花。

    徐檀兮有独立办公室，不用去公用的更衣间，她身上还穿着无菌衣：“你在外面等我，我换一下衣服。”

    她把手从戎黎掌心抽出，他却不松手，跟着她进了办公室，手绕到她身后，把门关上了。

    “昨晚那件裙子太露了。”

    他手垫在她后背的蝴蝶骨上，把她抵在冰凉的门上，身体压下去，吻住她。

    徐檀兮轻轻推他：“这里是工作的地方，不要在这儿。”

    戎黎笑着说她是老古董，在她唇上咬了一口，压着身体伏在她肩上，声线很沙哑：“回家再给我亲？”

    她眉眼低垂：“嗯。”

    戎黎抬着她的下巴看她，目光大胆又直白，丝毫不藏着眼里的欲望：“我还想亲别的地方。”

    徐檀兮捂住他的嘴，眉眼盈盈处，含春带怒：“不准说。”

    “好，不说。”

    戎黎亲了亲她手心，把门反锁上：“去换衣服。”

    “你不出去吗？”

    他摇头，脸也有些发热，但不想出去。

    徐檀兮也不赶他：“那你转过去。”

    “好。”

    戎黎转过身去，面向门口。

    徐檀兮去床帘后面换。

    其实什么声音都没有，却还是勾出了戎黎的肾上腺素，他把所有旖旎场景在桃色绮念里都过了一遍，和徐檀兮一起。

    办公室里有备用的干净衣裳，徐檀兮没有穿那件露腰的裙子。戎黎先带她去吃了早饭，她胃口小，傅潮生给那袋红豆包她只吃了两个，剩下的都给戎黎吃了，他闹别扭不想吃，她说不可以浪费，他能怎么着，只能都给吃了。

    雨打车窗，滴滴答答。

    回麓湖湾的路上，徐檀兮睡着了，戎黎把车开得很慢，半个多小时才到小区停车场，她还没有醒。

    戎黎下车，打开副驾驶的门，弯下腰唤醒她：“杳杳。”

    “杳杳。”

    她咕哝了一声，睁开眼，没有睡够，眼睛还很惺忪，迷迷糊糊的。

    戎黎俯身去抱她。

    她清醒了一些，往后躲了躲：“让人看见不好。”

    戎黎才不管，把她抱下车，用脚踢上车门：“我抱我女朋友，有什么不好的。”

    徐檀兮脸皮薄，把脸藏在戎黎怀里不抬起来，所幸一路都没遇到旁人。戎黎抱她去了702。

    “要不要先洗澡？”

    戎黎把她放在沙发上。

    她搂着他的脖子，没有松手，眼睛潮潮的：“很困。”

    “那先睡会儿。”

    戎黎抱她去了卧室，就脱了外套和鞋子，他用被子裹住她：“睡吧。”

    “你是不是也一晚上没睡？”

    “我不困。”

    徐檀兮拉着他的袖子，稍稍用力：“陪我睡会儿。”

    跟她一起睡，他很难不多想。

    “好。”

    他躺上去了。

    她睡相很好，平躺着，与他隔了三四个拳头的距离，安静了一会儿，他往她那边挪了。

    外面的雨停停歇歇，彤云密密麻麻。

    徐檀兮睡得很沉，不过戎黎睡不着，想接吻，想做点别的，但不想吵醒她，他就那样侧躺着，一动不动，看她的眉毛、看她的眼睛、看她的唇……

    她哪哪都好看。

    有点热，戎黎把被子踹了。

    不知道过了多久，应该很久，反正他的身体冷冷热热了好几回，手机忽然响了，他先按掉，轻手轻脚地爬下床，去了客厅，刚关上卧室的门，手机又响了。

    戎黎接了。

    “是容离容先生吗？”

    是陌生的号码，陌生的声音。

    戎黎说是。

    “有你的快递，我在麓湖湾门口，你自己过来拿还是寄放到门卫室？”

    “我自己拿，请稍等。”

    是他买的君子兰到了，有两盆花苞，还有一包种子。他按照上面的说明，把种子培育在锯末土里，又浇了点水。

    等他种会了，等君子兰开花了，他就买个带院子的房子，种上一屋子。

    弄完，他去洗了澡，头发擦到一半，徐檀兮打电话过来了。

    “杳杳。”

    她刚醒，声音软趴趴的：“你在哪？”

    “在隔壁。”

    “嗯。”

    她没再说话，好像又睡了。

    戎黎扒拉了一下头发，把毛巾随手一扔，套了件外套去了隔壁。他推开卧室的门，床上的人翻了个身。

    他坐过去：“醒了吗？”

    “醒了。”徐檀兮从被子里出来，脸睡得发红，像喝了酒，眼神朦胧，有点微醺的感觉。

    “要不要再睡会儿？”

    她摇摇头，爬起来：“我去洗漱一下。”

    她下床，脚步虚晃地去了浴室。

    戎黎去厨房给她温牛奶，也快到午饭时间了，现做来不及，他剥了一颗糖含在嘴里，躺在沙发上点外卖。

    “戎黎。”

    徐檀兮在浴室喊他。

    他放下手机，走到浴室门口：“怎么了？”

    她声音很小，说了一句什么，戎黎没听清，只听见了她叫先生。

    “大点声。”

    她又说了一遍：“衣服忘拿了。”她很少这样丢三落四，是睡糊涂了。

    “放在哪了？我去给你拿。”

    “卧室的衣柜里。”

    戎黎嗯了一声，她又说：“衣柜下面有抽屉。”声音越说越小。

    抽屉里放的是她的贴身衣物。

    戎黎不用看，也能想象的出来，雾气蒙蒙里镜子里，小姑娘脸红懊恼的模样。

    “我去拿，等我一下。”

    徐檀兮的房子不大，不过主卧很大，衣帽间没有独立出来，就在她的卧室里。戎黎给她拿了家居服，还有贴身衣服，他一点都不淡定，脸红得不得了。

    关上柜门前，他看见里面有个木箱子，是红色漆木的，四角有金黄色的包边，上面挂了一把铜锁，不过没有锁上，他没忍住，打开看了一眼。

    木箱里的东西映红了他的眼睛。

    他没有动里面的东西，把箱子盖好，拿着衣服去了浴室，敲了敲门。

    “杳杳。”

    门开了一条细缝，一只白嫩的手伸出来。

    温度有点低，很快她手臂上就冻起了细细小小的鸡皮疙瘩，许久，戎黎都没有把衣服放到她手里。

    “先生。”她在里面喊。

    “嗯？”

    戎黎盯着她的手臂，门就敞开了一点点，他能看见里面热气缭绕，还能看若隐若现的一抹白，是她的肩膀。

    她轻声催促：“衣服。”

    “嗯。”

    他把衣服给她了。

    徐檀兮面红耳赤地在里面穿戴好。

    他还在门口：“好了吗？”

    “好了。”

    她一开门，腰被搂住了。

    “先——”

    “生”字还没有喊出口，她就被戎黎吻住了，他带着她进浴室，把门关上，吻着把嘴里的草莓糖推过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    顾总：戎黎，别ghs！

