    一处碧玉切铸的高雅亭苑，淡雅云逸的绝色佳人正注视着湖面，陷入思索。

    亭苑外，身披青甲的青年不由得烦躁道：“为何小姐最近老是出神，甚至还偶尔提起一个男人的名字。”

    身边的侍女噤若寒蝉，不敢说话。

    “怎么，你不服啊。”娇俏戏谑的嗓音响起。

    青甲男子回头一看，月貌玲珑的唐飞雪缓步走来。

    少女狡黠的笑容如一抹春雪融化，“能被姐姐记住的男人可不多喔，你要是想去打他，我告诉你啊。”

    青甲男子凛声道：“飞雪，他叫什么名字，哪族人士。”

    唐飞雪似笑非笑：“苏天，无名无派。”

    “但他有一个特点。”

    “什么特点？”

    “他喜欢秀，你无法想象的那种秀。”

    “？？？”

    麒麟山。

    白玉广场内，面对苏天一行人的友好手势，蔚海学府的人气得牙痒痒，恨不得把他们的皮扒了！

    懒得理会这些聒噪的家伙，苏天环顾一圈。

    在场的天骄云集不说，更有一部分是俊杰榜名列前两百的傲世天骄，年纪轻轻已是天罡境的修为！！

    他们有的一剑在手，气贯长虹，凌厉杀伐。

    有的眉心开阖，雷电纵横，霸气绝伦。

    有的真气内敛，真气化眼，风暴酝酿。

    有的典雅冷艳，倾国倾城，骨子里有着与生俱来的高贵般。

    有的英姿飒爽，凛冽如战场的铿锵玫瑰。

    有的儒雅飘逸，眉宇有掌控全局的自信。

    这群天罡境的俊杰，站在天骄学子的人群中，一下便如日月般耀眼。

    怜娇萝好奇道：“老师，你看着他们在想什么呢。”

    苏天正色道：“我看他们一身富贵显赫，皇袍加身，不禁在想，如何日收入208万。”

    闻言，董战和萧陨等人会意，战意高昂！！

    牧府学院轮人数确实不行。

    但轮单体战力，他们除了比较年轻以外，可是一等一的强！

    而且，这次是牧府首次众多天才联合，他们同样很期待，和中域的天才碰一碰！

    麒麟山前的白玉广场，两侧坐着各大学府的代表。

    二十个人，全是修为深不可测的老古董！

    “本人就是你们这次的秘境主考官，既然各大学府到的差不多了，本人就不多废话了。”

    这时，白玉广场上，一袭白袍迎风走来，俊美邪异的面容如若二十出头的青年。

    邪异青年嘿嘿笑道：“你们这群小家伙运气不错啊，这次的秘境召开。有圣尊造化之力降临，天佑你们不死。”

    此言一出，全场哗然！

    “竟有圣尊造化庇护？”

    “看来这次的秘境并不危险啊。”

    天骄们士气大涨，斗志高昂。

    圣尊造化之力，乃世间人为的奇绝异象之一。

    传说唯有尊者、圣贤的大能，残留的造化之力，游荡天地，时而被一些福缘洞天吸引停留。

    凡是沾染了圣尊造化之力的秘境，有一个特点；凡是在秘境区域，任何人族的死活，能在指定的地点复活。

    这一点，但仅限于武王以下的生灵。

    武王乃凝炼罡气金丹的存在，强如圣尊也不可能轻易复活。

    玄阶以上的秘境，死亡率不低。

    但有圣尊造化之力庇护，伤亡可以直接化为零！

    这对大部分的天骄学子们而言，如何能不狂喜。

    萧陨惊奇道：“似乎风险不是很大啊。”

    苏天笑道：“萧陨同学，你的格局小了，所谓收益越大，风险越大。你见过只有收益，没有风险的好事么。”

    萧陨一窒……

    接着，白袍青年掌心浮现一枚赤红的羽毛，羽毛火络通明，像是活物般。

    “这次云麒秘境，以斩杀妖兽和收集炽火凰羽为主，一头三阶妖兽是50学分以下，四阶妖兽是1000学分以上，一枚炽火凰羽是3000学分。”

    “低于5000学分的学府，视为不及格。凡是不及格的学府，在秘境内获得的一切，全部作废。”

    “最终以学府总获得学分论排名，除了之前承诺过的奖励，这次冠军奖励特别追加一项有神秘奖项一个。”

    白袍青年玩味笑道：“谁若夺得冠军，下一个学府将有机会为引领风骚的机会。这里且容我卖个关子，哈哈。”

    “本次规则照旧，每位学府只能带一位老师同行，且不得超过武王，若在秘境中击杀同族，则会被扣除500学分一次。”

    众天骄微微一窒。

    击杀同族，会被扣除学分？

    白袍青年嘀咕了一句：“不能杀而已，又不是不能抢……”

    此言一出，真气覆耳的天骄们听得一清二楚！

    抢！！

    “现在，云麒秘境正式开启，试练时间为：十五天，希望各位回来的时候，还是个正常人。”

    话音刚落，风起云涌。

    麒麟山前迷雾一阵消散，景色骤变，虹光闪烁，麒麟山变成了广袤的山脉模样！

    秘境空间，自成一片天地！

    众位天才顿时涌入，纷纷进入秘境内。

    白袍青年审视着天才们，目光忽地落在某几个人身上，笑得意味深长。

    “有意思，很有意思。这次的秘境，多个好几个有趣的小家伙……”

    直到所有天才消失，白袍青年坐回代表席喝茶。

    一位秃头老者凑过来，“云长天，说真话吧，这次秘境历练的风险，不可能这么小。”

    云长天咬了个果子，嘎嘣脆，随意一笑：“我也就隐瞒了一点点，不多，就一点点。”

    “比如？”

    “就一点点，我没说里面有一头五阶真凤，和一头五阶大妖龙。”

    秃老：“……你个狗叼是真的苟啊。”

    云长天挤眉弄眼，贱贱一笑：“一般一般，中域第三。”

    闻言，全场学府代表的老古董们脸色一僵，嘴角抽搐。

    武王，凝炼罡气金丹，翻手为云覆手为雨的至强存在！

    等同武王的五阶妖兽是什么概念？

    那是全盛期妖威磅礴，吼碎山河，截河断江的怪物！

    凭这些小家伙，全员一起上还不够一头五阶妖兽塞牙缝的！

    哪怕算上进入的老师，也不过给五阶妖兽刮痧罢了！

    秃头老者笑出声，“妈的，这群小家伙不知要被废多少个。这难度，怕是仅次于地阶秘境的难度了！”

    虽有‘造化之力’在秘境死不了，不代表没有危险。

    五阶妖兽，捏碎爆气境像碾蚂蚁一样！！

    若是被五阶妖兽杀一次，吼碎心神，心境不够坚韧的天骄，可能会当场沦为废人！

    如同一个幼童，亲身经历被猛虎撕咬致死后，这辈子也会对猛虎产生心理阴影！

    最可怕的是，还破不掉这头‘猛虎’的防御，遇到了几乎只能等死，这得何等绝望！

    在场的一些学府代表，甚至开始后悔让得意的学子参加这次秘境了！！

    云长天吹了个口哨，“历练嘛，就是要刺激才叫历练。小打小闹有啥好玩的，　不如回家玩鸡装逼。”

    刷！刷！刷！

    青光如荧，多达上百个空间光屏展现在青玉广场的空中，能清晰看见光屏内出现的诸多人影。

    秃老讶异：“哦？看来学子们开始进入麒麟山脉了，不错不错。”

    云长天喝着茶，戏谑道：“让我来看看，谁是第一批被吃的小可爱……”

    噗！！！

    话没说完，云长天一口茶水直接喷了出来！

    他的目光死死地盯着某一个光屏，嘴巴微微张大……

    学府的老古董代表望去时，遥望光屏中一支七人队伍时，眼珠子差点掉地上。

    “卧槽，这年轻人。”

    “什么情况，谁能告诉我这是什么情况？”

    “我滴乖乖，来真的吗……”

    “这队伍，好像是叫牧府！”

    老古董们失声惊骇。

    云长天头皮发麻，微微抽着冷气。

    “牧府学院，开局打大龙？！”

    “这他妈的……还有这种操作？”

