    正如希尔瓦娜斯所猜测的那样，几天之后奎尔萨拉斯的边境就出现了大批亡灵。

    阿尔萨斯在斯坦索姆并非一无所为，经过一段时间的研究，天灾军团早已今非昔比，体型巨大的缝合憎恶，行动速度极快的食尸鬼，精通黑暗魔法的亡灵法师，以及数量不多但是单体战力非常强大的死亡骑士……数个不同兵种的亡灵部队组成了一个等级森严且完全听命于阿尔萨斯的统一整体！

    “现在，以最快的速度攻破那个屏障，恭迎基尔加丹大人来到这个世界！”提克迪奥斯不知什么时候突然出现在阿尔萨斯的面前，他挥舞着尖锐的利爪：“不惜一切代价！”

    “遵命大人。”阿尔萨斯顺从的低下了头，他随即将霜之哀伤抽了出来，在阿尔萨斯的命令下，一大队亡灵士兵低吼着向屏障冲去，但在太阳之井的力量下，试图进入屏障的亡灵全部都被那股炙热的能量摧毁，化为黑色的灰烬。

    “现在看来，直接进攻并不适合在奎尔萨拉斯进行。”阿尔萨斯低声说道：“我们得寻找另外的方法。”

    “蝼蚁！！”提克迪奥斯怒吼着说道：“我只给你十天时间，十天之后如果还不能突破这一道屏障，那么我会夺走霜之哀伤，而你则会和那可悲的主人一道被囚禁在寒冰之中！”

    “十天以后，奎尔萨拉斯必被攻破。”阿尔萨斯微微低下头说道。

    “最好如此。”提克迪奥斯深深地望了阿尔萨斯一眼，随后整个躯体化为一大群飞舞的黑色蝙蝠，消失在天空之中。

    “在燃烧军团的眼中我们仅仅是棋子而已，一旦失去了应有的作用，那么他们就会毫不犹豫的踢开我们。”耐奥祖的话语出现在阿尔萨斯的心灵之中：“当初在德拉诺的时候，他们就是这样对待部落的。”

    “因此，一旦基尔加丹真的如愿来到了艾泽拉斯，那么他所做的第一件事就是将我们辛辛苦苦打造的军团收为己用。”

    “我不会坐视这样的事情发生。”阿尔萨斯低声说道：“绝不允许。”

    “很好，我果然没有挑错人选。”耐奥祖满意的说道：“因此，在接下来的战争中，你得听从我的指示，只有这样我们才能够兵不血刃的将那群碍脚的恐惧魔王全部送回老家。”

    ……

    当亡灵军团将奎尔萨拉斯团团包围的时候，处在屏障下的高等精灵同样也在为保家卫国而准备着，虽然大部分的贵族都对屏障非常放心，但是在希尔瓦娜斯的强烈要求之下，安纳斯特里亚国王还是同意了风行者的备战请求。

    “这是你强烈要求我去做的，一旦发生了任何事情都和苏拉玛无关。”风行者小屋里，面对着希尔瓦娜斯的再三请求，克尔苏加德最终还是勉为其难的答应了女精灵的建议。

    “一小队晨曦之刃卫队会从海面上抵达奎尔萨拉斯，你们需要接应好他们，并且负责这些夜之子的饮食以及提供必要的生活物资。”克尔苏加德低声说道：“消息已经在昨晚被我送了出去，我想他们的到来应该就在这几天。”

    “仅仅是一小队么？”希尔瓦娜斯皱着眉头说道：“外面的亡灵可是有无数！”

    “晨曦之刃由苏拉玛的大执政官亲手打造的精锐力量。”克尔苏加德平静的说道：“他们可不会像一般的士兵那样进行作战。”

    “这是一把锋利的剑刃，只在最关键的时候对敌人进行致命一击。”

    “游侠部队同样拥有这样的实力！”一旁的温蕾萨立即说道。

    “呵呵……”克尔苏加德并没有说些什么，而是笑了笑。

    援兵的到来比希尔瓦娜斯想象的还要快一些，本来热闹非凡的港口早已经在亡灵的入侵下变得平静，暖色的日光下一艘淡紫色涂装的航船从远方静静地行驶了过来。

    砰的一声轻响，航船的侧面与码头接触，一旁的游侠队员急忙用绳子将船固定好。

    “呼……这里的空气里充满了奥术能量，但是和苏拉玛的又略有不同。”船舱内首先走出一位身着华丽长袍的男性夜之子，他面带微笑看着希尔瓦娜斯：“自我介绍一下，我的名字叫艾塔乌斯，是苏拉玛的一名占星师。”

    “我的名字是希尔瓦娜斯，很高兴夜之子能派人来帮助我们。”风行者回答道。

    艾塔乌斯点了点头随即走到码头上看着克尔苏加德：“本来应该让奥鲁瑞尔来负责这一次的任务，但是她临时有一些其他事情需要去做，因此我便被派了过来。”

    “大魔导师已经在书信中和我讲明了缘由。”克尔苏加德微笑着说道：“希望能和您共同完成这一次的任务。”

    当几个人正在交流的时候，船上的夜之子也在有序的从船舱内来到岸上，他们的步伐非常平稳，每个人的身上都穿着全套盔甲，腰间的符文剑闪闪发光，墨绿色的眼瞳散发着危险的气息。

    “克尔苏加德应该和您已经说过了，除非必要时刻，这些士兵不会主动参与到针对亡灵的作战之中。”艾塔乌斯说道：“除非危机时刻。”

    “我同样也不愿意用的上各位的帮助。”希尔瓦娜斯低声说道：“这只是以防万一罢了。”

    一小队夜之子精灵的到来并没有引起他人的注意，作为游侠将军，希尔瓦娜斯掌控了奎尔萨拉斯除了法师团以外的大部分作战部队，因此她不费吹灰之力就将艾塔乌斯以及那一队夜之子安置在了一个军营之中。

    ……

    在接下来的几天里，阿尔萨斯每天都派遣数量不多的亡灵部队朝着奎尔萨拉斯的领地前进，但是绝大部分的行尸都死在了太阳之井的能量之下，一些实力略微强大的亡灵虽然冲到了里面，但是却也被守候在那里的游侠部队轻易射杀，形势似乎正如同安纳斯特里亚国王所预料的那样发展下去。

