    全国联盟大会即将开幕。

    白泽眼下最担心的是这三颗蛋。

    如果孵蛋基地的老板辛成旭知道这三颗蛋被白泽捡漏了，估计会气得吐血，这可是价值好几个亿的生意。

    白泽分别给这三颗蛋取名为白斑蛋、蓝斑蛋和紫斑蛋，是根据蛋壳发霉后所呈现出来的霉斑命名的，巧合的是，霉斑的颜色似乎存在某种特殊暗示。

    四月下旬，临近五月份的时候，蛋窝里的白斑蛋和紫斑蛋依旧如常，没有任何变化，倒是蓝斑蛋莫名奇妙变成红斑蛋，这种蓝原本是偏灰且不饱和，慢慢的就被红斑所取代。

    “蛋壳的霉斑还会变色？”

    江北被这一奇怪的现象所吸引。

    如果白泽不说，他完全猜不出这三颗蛋会孵出什么精灵，蛋壳的霉斑变色就更难猜了。

    “很正常好吗，我只担心它们能不能孵化，这个漏捡得可以说是整日提心吊胆。”白泽每天都过来查看。

    “就你还整日提心吊胆？应该是孵蛋基地的辛老板整日提心吊胆才对，不花一分钱捡漏，意外捡到了六颗蛋。”江北是真心佩服他，黄金瞳加超速再生共享，简直无所不能。

    这要是白手起家。

    完全可以从事生蛋行业。

    不出两年即可干得风生水起。

    到时候连辛老板也要忌惮他七分。

    面对江北的说辞，白泽只是笑笑不说话，继而坐在蛋窝旁边发动黄金瞳内窥这三颗蛋的发育情况。

    通过对比可以得出一个结论，白斑蛋的发育比红斑蛋快些，而红斑蛋的发育比紫斑蛋快些。

    白斑蛋预计五月份孵化。

    五一劳动节如期而至。

    学校开始放假。

    绝大部分在校生选择回家。

    而白泽和江北他们正在准备参加全国联盟大会，为能提前适应全国联盟大会，戴纳校长召集所有教授和副教授开了个会，最终决定在五一劳动节这天带领所有参赛者赶往魔都。

    今年的全国联盟大会在魔都举办，早到总比晚到好，于是大家提前收拾好行李，坐等安排。

    从羊城坐高铁前往魔都。

    全程聊着天不知不觉就到了。

    魔都无愧是国际大都市，一走出高铁站便是人山人海，夏侯衡带着他们办理联盟村酒店入住手续，随后再找个地方吃饭。

    全国联盟大会于五月五号正式开幕，在这之前还有三天可以到处游玩一下，不过很多参赛者都会合理利用这段时间加强基础训练，而不是跑出去玩。

    夏侯衡不提议赛前疯狂训练，这样只会给自己带来很大的压力，适当地进行一些赛前放松活动是非常有必要的。

    围观白泽群里的成员。

    除了乔安然。

    全都汇聚于魔都。

    他们办理联盟村酒店入住手续的时候，心照不宣地选在同一层，这样方便在参赛期间串门。

    联盟村酒店以双人房为单位，白泽和江北住一间，段逸星和顾南住一间，查尔斯和袁飞住一间，牧野和石磊住一间，贺杰和游侠住一间，艾玛则和其他女生住一间。

    男生和女生不方便住在一起。

    贺杰只好和游侠凑合。

    路上累了半天。

    吃完饭回来。

    大家各回各的房间休息。

    白泽和江北按照惯例，回房间喝口水就进入随身空间，分别召集所有精灵进行一些战术方面的小调整。

    全国联盟大会的参赛者来自八个地区，每个地区皆有32名资格参赛者，总计为256位训练家。

    别看人数少。

    但都是精英级别。

    还记得之前的华南地区联盟大会有4096位参赛者，最后一路淘汰下来，只有打进32强的训练家才能获得参加全国联盟大会的资格，能闯进这个阶段的训练家皆不可小觑。

    白泽望着眼前这27只精灵。

    都不知道怎么安排了。

    如果是以小分队为单位。

    那倒还好安排。

    “全国联盟大会主要分为预选赛和正式赛两个阶段，现在我们先讨论预选赛的规则。”白泽打开话匣子。

    “嗯，你说吧！”银翼飞龙捧场。

    “预选赛采取大小围组合对战的方式，大围即把这256位参赛者分为64组，每组各有4名参赛者，组内进行循环对战，积分最少的那位被淘汰出局，相当于4进3。”

    白泽生怕它们听不明白。

    特意拿根树枝在地上画出来。

    大围分组：甲乙丙丁

    甲和乙对战

    甲和丙对战

    甲和丁对战

    乙和丙对战

    乙和丁对战

    丙和丁对战

    以上是大围组对战列表。

    每个参赛者都要和组内其他成员对战一次，这样算下来需要进行三次对战，获胜者累计1分。

    积分排名靠后的被淘汰出局，淘汰人数为64名，晋级的192个参赛者则进入小围分组。

    同理，小围又接着把这192个参赛者同样也分为64组，每组各有3名参赛者，组内继续进行循环对战，积分最少的那位再次被淘汰出局，相当于3进2。

    晋级的前两名进入正式赛阶段。

    小围分组：甲乙丙

    甲和乙对战

    甲和丙对战

    乙和丙对战

    以上是小围组对战列表。

    差不多就是这么一个淘汰制。

    全国联盟大会的预选赛比地区联盟大会要残酷多了，对付每个对手都要全力以赴，丢一分就多一分危险。

    “请问预选赛采取什么打法？”

    银翼飞龙忽而举爪发问。

    它比较关心这一点。

    “双打2vs2！”

    白泽忘了补充。

    不管是大围，还是小围。

    采取的都是双打形式。

    这里的大小围定义，是根据分组人数而定，大围组以四个人为单位进行组内循环对战，小围组则以三个人为单位进行组内循环对战，最终决出128名参赛者进入正式赛。

    银翼飞龙它们听得晕乎乎的，全程听下来只知道预选赛采取双打2vs2，大围组要打三场，小围组要打两场。

    若按照正常的对战方式。

    从256强打进128强。

    只需一场对战。

    而现在却变成五场对战。

    这就是全国联盟大会预选赛的神奇之处，如果不幸和实力非常强的参赛者分到同一个大围组亦或是小围组，那只能是无尽的折磨，因此运气和实力缺一不可。

    没办法，全国联盟大会的参赛人数少，哪有地区联盟大会的参赛人数那么多，预选赛只打一场毫无观战体验。

    “我们能上吗？”

    装甲剑龙弱弱地问。

    上次的地区联盟大会没能上场。

    故此只能寄托于这次的全国联盟大会。

    “能啊，预选赛就由四队和五队上场。”白泽有意让四队所有成员再加上水都两兄妹锻炼一番。

    黏黏宝才刚出生不久，对战能力偏弱，很难在如此高强度的预选赛中战胜对手，它只需给拉帝欧斯和拉帝亚斯加油就行，日后进化成黏美儿，再上场也不迟。

    “我们会好好表现的。”

    四队所有成员欢呼雀跃不已。

    尤其是邓鳃龙和迅雷龙。

    一心要让当初为了博取名利甚至不惜错误拼凑出它们的那些资本家和科学家后悔，后悔创造出这么强的怪物。

    拉帝欧斯和拉帝亚斯听闻自己也能上阵，连忙摆出一副跃跃欲试的架势来，这也算是它们跟随白泽之后的出道战，出道战有多重要就不言而喻了吧。

    “你们先练着。”

    白泽飞过去看看蛋。

    早中晚都会监视这三颗蛋的发育情况，白斑蛋感觉到白泽的到来，稍微晃动了一下，隐隐有孵化的迹象。

    红斑蛋和紫斑蛋安安静静地躺在蛋窝的草垛里，发育虽迟缓但实际情况还好，不出意外的话，孵化只是时间的问题，所以没必要急于一时。

    看完蛋后就返回原地。

    接着和装甲剑龙它们训练。

    五月二号，夏侯衡带白泽和江北他们出去游玩，就当做是散散心，放松一下心情，时时刻刻紧绷着神经不利于预选赛的发挥，盲目训练只会适得其反。

    魔都外滩人满为患，毕竟是节假日，人多也很正常，其实除了节假日还有全国联盟大会在即这个因素，前来观看全国联盟大会的人再次创历史新高。

    出去游玩似乎不是个好选择。

    夏侯衡又带他们回来了。

    “呃，请自便！”

    然后大家各忙各的。

    比起出去人挤人。

    还不如待在联盟村训练。

    联盟村堪比奥运村，各种对战设施应有尽有，参赛者办理入住手续之后，完全不愁没有场地训练。

    段逸星和顾南相约前往训练馆进行秘密训练去了，查尔斯和袁飞不甘落后，也跟着开始卷起来，只有白泽和江北选择窝在房间里不出门，其他人根本不知道他们在干什么。

    训练馆有好多人，白泽和江北宁愿待在随身空间里偷懒，也不愿跑去训练馆跟着这帮人一起卷。

    全国联盟大会预选赛还没开始就疯狂卷起来，真不知道内卷的意义在哪里，反正他们宁愿偷懒也不想卷。

    五月三号。

    卷的人越来越多。

    训练馆基本都是人和精灵。

    每个训练区都有训练家霸占场地。

    这时谁也不知道预选赛的对手是谁，反正拼命卷就对了，内卷行为，无非是求个心安理得。

    白泽不需要和他们卷，就算卷赢也没奖励，何苦浪费时间去做这件毫无意义的事？

    由于预选赛要进行2vs2双打，装甲剑龙提前和异索海兽组成一队，训练的目的主要是为了培养双打默契。邓鳃龙见状，也找迅雷龙组成一队，不知不觉就卷起来。

    如此，苹裹龙只能和丰蜜龙组成一队，剩下的拉帝欧斯和拉帝亚斯默认为一队，自发组成兄弟组合或者兄妹组合。

    黏黏宝十分失落地垂下头。

    它也想参与在其中。

    奈何没有队友。

    于是趁着白泽不注意。

    悄咪咪地拜托钢炮臂虾载着它朝千年光枫树的树洞飞去，然后可怜巴巴地恳求躺在草垛里的这三颗蛋赶紧孵化，强烈地表明它需要组成双打的队友。

    “它们能听见吗？”

    钢炮臂虾有点哭笑不得。

    这的确很像小孩纸会做出的举动。

    它宠着黏黏宝才将其载上来。

    但没想到黏黏宝是为了这事前来催促还没出生的小伙伴们赶快破壳而出，这样就可以组成临时双打阵容。

    “应该能听见叭！”黏黏宝一脸天真无邪地凑过去，小声地对这三颗蛋说，“别睡啦，赶紧出来陪我玩呀，外面有好多好玩的东西，树果很好次，湿原里的水也很甜。”

    “呃呃呃，这样不好吧，如果你非要打双打，我可以和你组成一队，让你体验一下现场对战的乐趣。”钢炮臂虾用最温柔的方式包容黏黏宝的小任性。

    以它的实力。

    还是可以带飞黏黏宝。

    不然黏黏宝该有多失落啊。

    “真的吗？”黏黏宝两眼放光。

    “嗯，我这就去和阿泽说，他应该会同意的。”钢炮臂虾再次载着黏黏宝飞离千年光枫树的树洞。

    白泽见黏黏宝执意要参赛，于是便同意钢炮臂虾的请求，让它们组成一队即刻备战。

    五月四号。

    参赛者基本到齐。

    联盟村到处都是记者。

    白泽作为华南联盟大会的冠军，自然备受外界的关注，那些记者本想蹲白泽，然后来个实时采访，谁知他一整天都没走出房门，早中晚都是拜托段逸星和顾南帮忙带饭回来。

    这些所谓的实时采访，无非是赛前放大话环节，白泽很抵触这种行为，最后干脆窝在随身空间里不外出。

