    什么是“容身之器”？

    林怀恩曾经问过许沁这个问题。

    当时许沁的回答是——

    “所谓的‘容神之器’，就是你我心灵的‘外壳’。”

    那个时候的许沁，已经是大四的最后一格学期，看起来既困惑又疲惫。

    但她还是努力回答了林怀恩的问题。

    “你知道‘超越论’吧？超越论者认为，我们的思想凌驾于我们的肉体与欲望，就像是提钱傀儡一样支配着它们——”

    “但是在我看来，我们的思想与其说是支配着我们肉体的绳索——”

    “倒不如说是我们心灵的外壳。”

    许沁坐在椅子上，默默把玩着林怀恩去年生日时，送给她的那块怀表。

    “我们每个人，刚生下来的时候，都和野兽无异，赤身裸体，心灵裸露。”

    “我们的思想、心灵以及欲望，都完全地暴露在空气里，随着我们年龄的成长、观念的获得、知识的吸取，我们将自己的心灵，蒙蔽上一层层的外壳。”

    “这些外壳，有的精巧，有的粗糙，有些彼此之间没有任何的联系，但它们却起到了保护我们脆弱心灵的作用，将我们的容易受伤的内心，与这个冰冷的世界隔离开来。”

    “但是……仅仅这样是不行的……”

    许沁轻轻地摇着头：“只是将自己的内心封闭起来的话，心灵就失去了和外界沟通的能力，变得刚愎，自我，以及难以沟通。”

    “所以，为了让我们自己的内心，从那重重包裹的坚硬外壳中重新展露出来，我们必须对其进行梳理。而梳理的工具，就是一直以来，我们所谈论的那些东西——”

    “哲学，以及‘认知’。”

    “当我们使用‘哲学’，也就是‘对认知的认知’，重构了我们理解世界的方式之后，包裹着我们心灵的外壳，就被化解开来，转化成一个有机的整体。”

    “这个心灵的有机体，就是‘容神之器’。”

    许沁举起手中的怀表，将它高高地举过头顶，然后将它向林怀恩展示了一下，缓缓地划了一格巨大的圆圈——

    “当‘容神之器’被完成之后，它就会帮我们从复杂无序的世界中，帮我们过滤出那些重要而有序的信息，同时将那些恶意的，有害的信息隔绝在容器之外。”

    “如果说‘心之壳’是一枚钢铁的外壳，将所有的信息，无论好坏，都以自己的方式隔绝在外。那么‘容神之器’就是一枚华丽的，绽放着光彩的美丽球体，虽然每个人的‘容神之器’都不尽相同，但是对它们的构筑，展现出了构筑者的个性与思想之光，而随着时间的流逝，这种帮我理解世界，认知世界的‘思想之壳’，也会变得越来越庞大，最后将我们整个自身都完全遮蔽住——”

    “而这些，就是那些被誉为‘英雄’与‘圣人’的伟人们，内心所展露出来的真正样貌。”

    在许沁缓缓扩大的怀抱，林怀恩隐隐看到了一枚巨大无比，光彩夺人的‘思想之壳’，这‘思想之壳’，覆盖在他的身体与心灵之外，让它们变得不可撼动，坚固无比。

    然后——

    “当有什么思想，能够冲破‘思想之壳’的层层阻拦，进入到外壳深处，找到这些‘容神之器’的拥有者，将目的与意义性，注入到它们的灵魂深处……”

    “……就会启动他们，将他们变成‘神’。”

    说到这里，许沁缓缓地低下头，说道：

    “所以……”

    “所谓的‘容神之器’……”

    “就是我们人类自己。”

    “我们每个人，都可以通过塑造自己的‘容神之器’，从而成为‘神’一样的存在。”

    。

    而林怀恩，就是许沁“容神之器”思想的试验品，也是一件除了没有被注入“意义”之外，已经彻底完成的“半成品”。

    本来，她本该亲自启动林怀恩，将“意义”注入到他的灵魂，但是在最终注入这层“意义”之前，许沁后悔了。

    她选择了放弃。

    所以，林怀恩就以一件半成品的形态，离开了她的身边，进入了社会。

    层层包裹的‘思想之壳’，隔绝了他人生的大部分意义，对于普通人而言无比正常的喜怒哀乐，对他而言，都是灿烂有余，而意义不足的东西。

    他就像是一柄屠龙刀，已经被锻造完成，却没有任何的敌人。

    林怀恩不知道该怎么做，才能疏解这种人生意义缺失所产生的空洞，但他知道，这层外壳，这层“容神之器”是有意义的。

    因为完成它的，并不仅仅只有许沁的教导，还有他自己的努力。

    容神之器，充实了他本来因为“钢之壳”的存在，而无比冰冷空虚的内心，然后又用一种温暖而富有力量的空虚，替代了它。

    “而当我们每个人年老之后，这种温暖而富有力量的空虚，如果稍稍有所被填充，那么就说明我们的这一生，总算还是‘活过’。”

    所以，林怀恩小心翼翼地守护着他和许沁共同构建起来的这种“温暖的空虚”，拒绝了卡特琳娜的邀请。

    让一位已经构筑起“思想之壳”的个体，回到那种充满了“钢之壳”的冰冷世界里，无论怎么看，都是一种异常残忍的事情。

    更何况，卡特琳娜向他描绘的那些事物，都是他压根不觉得需要的东西。

    也压根都不是能够填满他的“心之壳”的东西。

    相比之下，帮英弥玲与玛莉拉拍好《风逝》，对他而言，或许还是更加有意义一些的事情——

    然而，很显然，整个剧组里，会有这种想法的人，或许只有他一个。

    。

    林怀恩看着面前的白衣青年，忍不住叹了口气。

    他看了看结界外，一脸阴寒地封闭了决斗空间的卡特琳娜，向李沐恩伸出了一只手——

    “别告诉我，卡特琳娜向你许诺，只要你能替她杀了我，她就利用夜摩城的力量，将你的妹妹转移到最好的医院里去？”

    李沐恩明显愣了下：“你怎么知道的？”

    林怀恩用力揉着额头，突然觉得，之前的自己就是个傻逼。

    他是怎么觉得，他和李沐恩，居然是黑皇与白王这样的镜反面的？

    也太蠢了吧？

    没了风行者的光环，他林怀恩还是林怀恩。

    但没了风行者的光环……李沐恩算是什么？

    试图挑衅方舟控股王牌的跳梁小丑？！

    然而李沐恩就像是听到了林怀恩心中的所思所想，用力提起了勇气，大声述说着，给自己壮着胆：“别以为你是方舟控股的王牌，就可以打赢我了！我已经听卡特琳娜女士说过了，在目前这个阶段，还是我更强一点！”

    李沐恩更强吗……

    林怀恩看着面前的白衣青年，有些无语。

    他现在没有摄光精灵的帮助，卡特琳娜不知道的底牌，也只有一个【外装大脑】。

    但奇异地，他却完全不觉得自己会输给李沐恩。

    只是，为了一解心中的疑惑，他还是继续问李沐恩道：

    “以防万一，我多问你一句——”

    “你有想过，你在杀了我之后，你的雇主会受到什么样的打击吗？”

    李沐恩的表情微微一僵，然后露出一丝浓郁的戾气——

    “我管不了那么多了！为了我妹妹，我做什么都可以！”

    你确实做什么都可以……但是不能没有脑子啊……

    钢之壳同学……

    林怀恩拍了拍脖颈，叹了口气，将【外装大脑】呼唤出来，装入自己的脖颈。

    “你来吧。”

    在轻微的麻痹与愉悦感之后，他看向李沐恩，微微笑了笑：

    “看我怎么揍死你。”

    。

    不是风行者的林怀恩，仍旧是林怀恩。

    不是风行者的李沐恩，却已经不是李沐恩了。

    相比将【外装大脑】装到摄光妖精身上，林怀恩将【外装大脑】装到自己身上，只能提高自己【强化感知】的运算能力。

    相比之前，自然是弱了不少。

    再加上这段时间，他完全没找到机会出去练级——身为风行者，他要做的事情，比当“夕阳汐雪”时忙碌多了。

    所以，他几乎是以第一次决斗时80%的实力，和李沐恩打了一场。

    可惜的是，相比林怀恩的实力下滑，李沐恩的实力下降得更加惨不忍睹。

    被林怀恩的气势所摄，李沐恩完全没能发挥出他应有的实力，就被林怀恩瞬间杀死。

    甚至连魔剑技“九雷斩”都没用出来，就被林怀恩捕捉到【天之锥】的漏洞，一剑戳在了心脏上——

    毕竟，从【剑理】的机理上来说，凡是被它捕捉过一次的技能，它都能提前预测出来。

    “李沐恩，对于【剑理】技能来说，同一招是不能使用两次啊……”

    看着地上李沐恩的尸体，林怀恩叹着气，背过手去，看向结界外的卡特琳娜。

    金发女人阴沉地看了他一眼，转身离去了。

    这让还以为要和她再打一场的林怀恩，微微有些吃惊。

    不过想想也就知道了，对于林怀恩而言，他自己正身处于某种“异常”之中，但卡特琳娜可没有这种自觉。

    李沐恩的性命也就算了，在林怀恩拒绝她的邀请之后，她本来就失去了继续待在“风行者”里的理由，趁着这个机会离开，才是最合适的。

    而另一方面，“夕阳汐雪”那边，就有些可怜了……

    林怀恩下意识地看了眼原夕暮的方向。

    却发现少女正一脸阴沉地看着自己，眼睛上，还挂着用来分享摄光妖精镜头的那枚单片眼镜。

    而对于李沐恩的战死，她表现得丝毫不为所动。

    。

    林怀恩不知道原夕暮为什么会表现出这种表情，他想要去找她，但是等到结界打开后，却没能发觉她的身影。

    然后之后的一连几天，不知道是不是他的错觉，他总觉得原夕暮在有意避开他。

    而作为“风行者”的王牌，在他受到李沐恩的袭击之后，他身边的安保人员，一下多了十个，身为李沐恩雇主的原夕暮，更是没法在这种情况下，接近到他。

    然后，就是在这样的情况下，他再次迎来了拍摄完成日。

    。

    “可恶！果然不行吗？！”

    林怀恩看着明亮的树心花园，忍不住用力锤了一下身边的藤蔓墙壁。

    这一次，他毫不犹豫地，头也不回地离开了风行者的营地，向着“清晨之森”进发。

    结果，他才刚刚走到树心花园的入口，就发现自己迷路了。

    “你也觉醒了吗？”

    这个时候，他从背后，突然听到一句幽幽的叹息声。

    他猛地回过头来，却看到了原夕暮的身影。

    只不过，这一次她换上了英弥玲的衣服，看上去，是和英弥玲交换了身份。

    这一次，她仍旧捧着手中的摄光精灵，面色有些复杂地看着林怀恩，晃晃悠悠地走向了他——

    “我好累……让我休息一会。”

    原夕暮摔在了林怀恩的怀里，昏迷了过去。

    。

    原夕暮再次醒来，已经是晚上了。

    林怀恩没有带她回剧组，而是找了个女神宿营地，扎下了帐篷。

    让他稍微有些吃惊的是，他本来觉得，只有他和剧组的人们陷入了幻境，但是直到离开剧组之后，他才发现，就连剧组之外的探险者，也被冥冥之中控制着他们的存在，给具现了出来！

    “然而他们不是幻象，应该和我们一样，都是活人。”

    然而睡了四个小时之后，才终于醒过来的黑发少女，一边捧着林怀恩煮给她的米粥，小口地喝着，一边摇了摇头。

    她看着一脸复杂地看着自己的林怀恩偏开了视线：“不要怪我，为什么我没有及时联系你——因为我曾经试过几次，然后你把所有人都杀干净了——除了你和我之外。”

    “把所有人……？”

    林怀恩愣了下：“我怎么没有记忆？”

    “在轮回开始后，我们的记忆就会消失——除非通过某种方式，让自己清醒着，熬过23日的那个晚上。”

    原夕暮淡淡地解释着：“不过23日的那个晚上，会有很强烈的睡意系列，即便是我，也只能近乎朦胧地熬过那段时间，几乎是在一个扎眼之后，就来到了第3日。”

    “20天的轮回吗……”

    林怀恩默默地看着眼前的天然气炉：“我杀光所有人的理由是什么？”

    “因为你觉得施术者，很可能潜伏在人群之中。”

    原夕暮喝了口粥，默默地说道，“你说想试一试，于是用了20天的时间，从第8层开始，一路屠杀到了第10层，所有人都被你抓出来，然后杀掉了——包括不属于剧组的其他路人探险者。”

    “……蛮像是我的做法……”

    林怀恩默默地思考了一会，却有些认可地点了点头。

    在他的容神之器的外铸外壳中，确实拥有这样的认知机制——

    容神之器的拥有者中，不乏名将与战略家，对于他们而言，生死的抉择，往往是一种必然与不必要的判断。

    “所以，你有记住，我杀了多少人吗？”

    “2571个。”

    原夕暮默默地报出了个数字：“每天都是一百多人，你让我用摄光妖精带着活点地图高速飞行，然后把活着的探险者找出来，自己规划好路线，一个个杀了过去。”

    “谁都挡不住你，二十人的探险队，你一个人就能全部解决掉——还有你的咒骸。”

    “连卡特琳娜都被我干掉了？”

    林怀恩突然回想起了自己的黑王被压碎的那一幕。

    “她是你最早杀掉的人之一，为了杀掉她，你差点死掉，但是你有咒返，只是擦到她了一下，就让她的重力领域失效，然后被你砍死了。”

    看着原夕暮将自己的战术战法一一说了出来，林怀恩默默地点了点头，相信了她的话。

    毕竟，如果不是亲自见过那种如同鬼神一样的他，谁都不敢相信，他这位老好人的本质，居然还有那么恐怖的一幕吧？

    “但是，推动历史进程的脚步，不能以道德的标准进行评判吗……”

    林怀恩叹了口气，对于原夕暮描述中的自己，也感到了一丝释然：“所以，你是怎么察觉到异样……或者按照你的说法，觉醒的？还有，我应该有杀过你，你才没有在之后又找我，帮我觉醒自我意识吧？”

    “……你又对我起杀心了？”

    原夕暮捧着手中的茶杯，默默地说道：“不过我没有相关的记忆，是直播里的观众告诉我的。”

    “你突然动手，就把我砍死了，然后直播中断，他们也不知道发生了什么样的问题……”

    “应该是我听到，我即便屠杀了所有人，只剩下自己与你之后，仍旧没有从轮回中解放出来，所以对自己挥下屠刀之后，又把你给砍死了吧……”

    林怀恩有些无所谓地玩弄着手中的忒拉瑞丝之食指：“毕竟，对于如何将一个想法执行到底，可是我最擅长的事情。”

    “你在砍死我之前，确实自杀了一次，在杀死我那次之前，也确实追问我，自己有没有自杀……”

    原夕暮一脸复杂地看向林怀恩：“然后我告诉你，我是因为向外界直播，才觉醒自我意识的，你却压根不信，在我向你展示直播间的时候，你把我一剑砍死了。”

    林怀恩没有在意原夕暮的描述，毕竟自己是个什么样的人，他自己再清楚不过。

    在他的心中，所有人的性命价值，都可以通过某种方式与规则被标价，只不过有些人的价值与排序都在他自身之后。

    换句话说，如果许沁真的干了什么十恶不赦的事情，他都有可能在杀死自己的内心之后，杀掉许沁再自杀。

    “心之壳”的恐怖之处，就在于这里。

    一旦它们被某种意义启动，在实现这种意义之前，它们不会停止——

    除非心之壳本身提前崩溃。

    一切可能性都会被预演，哪怕容神之器本身就是空的，但壳的存在，也能让他的行动机制正常运转。

    “直播？”

    相对的，林怀恩更在意原夕暮讲述中的其他东西：“你想要直播，就能回忆起发生过什么事情？”

    然而原夕暮摇了摇头，道：“只要我一觉睡过去，就不会记得任何之前发生过的事情。”

    “但是每次我重新醒来，都会找时间直播，于是当我打开直播间之后，等在直播间里的观众们，就会把准备好的过去几次轮回的事件梳理，与现状简单概要发给我。”

    “在看完这些概要之后，哪怕我不相信，也会在熬过第二次轮回之后，意识到他们说的是真的。”

    原夕暮摇摇晃晃地站了起来，看上去之前的四小时睡眠，并没能真正让她得到休息：

    “每次我熬过一次轮回，都会变得更困，大概五次之后，就绝对不可能熬过下一次轮回……一觉睡过去，不得不开始下一次的重启，根据弹幕们的说法，这已经是我第17次轮回了。有几次我没能熬到第五次轮回就失去了意识……”

    看着这样的原夕暮，林怀恩突然意识到了什么：“这是你的第几次了？我是说按照五次来算。”

    “第五次。”原夕暮果然点了点头，坦白道，“本来我没想到你会觉醒，但是第四次轮回的时候，我注意到你的表现和之前几次不一样，看起来一点都不惊讶，还在杀死沐恩后，看向了我和卡特琳娜，我这才觉得你是不是没有经过我的帮助，就觉醒了……”

    “所以第四次轮回结束后，你就立即找到我，向我确认了相关情况吗……”

    林怀恩默默地点了点头，“你把直播间弹幕给我看下吧，你自己再睡会。”

    然而黑发少女苦笑着摇了摇头：“这不可能。”

    她面对林怀恩有些讶异的表情说道：“一旦我结束【魔力通信频道】，中断直播间的联接，所有弹幕信息都会瞬间消失，就仿佛它们压根不存在一样。”

    “所以你想要看前面21次的轮回报告，只能趁着我清醒的时候抓紧时间。”

    。

    看着倒在睡袋上的原夕暮，林怀恩不禁叹了口气。

    他看了看自己的手机，果然就像原夕暮说的那样，上面他刚刚拍好的照片，全部都消失了。

    就仿佛它们压根不存在。

    而只有在原夕暮的【魔力通信频道】被开启的时候，才能显示出来。

    林怀恩不知道怎么回事，但直播间里已经闻讯聚集来了两千多个地下城探险者，里面不乏比袁小乐和鹿副官还要厉害的地下城解密大师。

    根据他们的分析，林怀恩与原夕暮，应该是进入了某个“自闭空间”。

    这个自闭系统，以剧组拍摄时间的第3日与第23日，这21天之间不断轮回，每次轮回中，都会发生一定的随机变化，比如林怀恩成了风行者，或者原夕暮成了女主角，都是如此。

    虽然还不清楚这种随机变化的发生原因，但至少能够肯定，“自闭空间”的信息一定被操控了。

    就像是弹幕信息的出现与消失一样，自闭空间会自动地阻断任何可能威胁到它稳定性的存在。

    而原夕暮的【魔力通信频道】之所以能打破这种“阻断”，就是因为，它是一个少有的，能够冲破这个自闭系统，传递到外界的信息源。

    “或许，【魔力通信频道】这个技能，被我们所有人都大大低估了……”

    弹幕里的分析大师，是这么说明这个问题的。

    而另一方面，这21次轮回，对于直播间内的观众们而言，并不是整整经历了420天的漫长等待。

    相反，相比原夕暮的痛苦，直播间的观众们，都看得非常过瘾——

    甚至有人在电脑前守了整整14天——

    从有人意识到“希区柯克的女仆长”身上发生的问题之后，就一直守在了电脑前！

    不过，一方面，虽然手机上拍摄下来的东西，会被自闭空间自动抹除，但林怀恩用忒拉瑞丝的食指与活化地图自动记录下来的信息，却能够被保存下来。

    所以林怀恩抱着活化地图，快速翻看着上面的信息记录——

    “从观众们的视角来说，原夕暮口中的‘每一天开一次直播’，对他们而言，就是‘每一小时开一次直播’，因为原夕暮每次直播的时长最多一个小时，所以从观众们的视角来看，就几乎都是每小时一次，一次一小时的不间断轮播。”

    一开始，所有人都觉得，这是‘希区柯克的女仆长’整的新活。

    毕竟，哪有直播每一小时直播结束，突然闪现一下，就完全换了背景与人物。

    只有预先录制好的摄像，能够解释的了。

    再加上“希区柯克的女仆长”本来就是一位极具长镜头表演能力的大师，以至于最初直播的两天时间，她那只有几十个活观众的直播间，就引来了荒野之家直播平台，超级管理员的关注。

    在超管几次警告无果之后，原夕暮的直播间甚至被关闭了一整天的时间。

    那次轮回里，原夕暮一直在调试自己的直播设备，直到第15天，拍摄都要结束的时候，才重新登录上来。

    因为两次中断间隔了整整24个小时，所以大部分观众，都觉得原夕暮只是在继续整活，虽然委婉地提醒了原夕暮再次被封的可能性，但双方都没有发现对方在鸡同鸭讲。

    然后……时间来到了第三天。

    终于有人察觉到了问题所在。

    在超管再次出现后，提醒了超管。

    而那次也是原夕暮的第一次“觉醒”。

    但是还没搞清楚情况的她，在23日到来的时候，果断失去了意识。

    在之后，就是“直播间观众们”组成的“女仆长后援团”，绞尽脑汁，想要帮原夕暮脱离目前轮回困境的事情了。

    读过轮回的办法，也是这个时候找出来的，在最关键的从23日到3日的24点，原夕暮开着直播，看着弹幕，就能扛过最难熬的那段睡意。

    等熬过这段时间，再清醒过来，就能带着之前的记忆，穿越轮回。

    而这神奇的事件，也在荒野之家冷清的直播平台上，迅速传播开来，最高峰的时候，整个直播间甚至聚集起了七千九百多人。

    打赏弹幕多得原夕暮都看不清楚分析大师们在说什么。

    但随着轮回进度的停滞，直播间的人气也逐渐下落，到了现在，只剩下了大约1700人的死忠粉——而且还是随时都会离开，等有空再上线的那种。

    “对于自闭空间里的人们而言，我们已经经历了整整420天的轮回，但是对于外界而言，仅仅只是17天半……”

    “14天前，就已经有人报了警，但常营分局的第一批救援队下去之后，还没有回来……第二批救援队才刚刚出发……”

    “而在我对黎明之森的探险者们进行大清洗的时候，有人发现了常营分局的警官们的尸体……不过不是被我杀掉的，而是某些其他的东西……”

    “和其他人不一样，常营分局的那些警官在战死后，并没有重新复活——我在之前的几次觉醒轮回中，经过弹幕的提醒，重新搜索了三次，都没有找到这些警官们的身影。”

    “应该说，警官们的存在，确实引起了自闭空间背后某些东西的忌惮……于是在将他们全员杀死后，并没有将警官们纳入轮回……”

    “而另一方面……从李沐恩没有真正死亡这点来看，我和原夕暮被关进自闭系统内的时间，并非是第一次轮回的第23日……而是早在第3日，就应该已经出现一定问题了……”

    “至于理由……就是从那个时候开始，希区柯克的女仆长的直播间，就已经以一小时为间隔，出现诡异的轮播现象了……”

    林怀恩在活化地图上敲了敲，整理了下思路。

    “这应该就是目前我从弹幕的提示，以及之前几次的轮回中，收集到的全部有价值的信息了……”

    看着这短短不到一页的文字记录，林怀恩忍不住叹了口气。

    从这种意义上来说，除了大量的轮回内容，以及原夕暮已经解释过的说明之外，21次轮回中得到的真正的有效信息，还蛮少的。

    但也不奇怪，毕竟光是搞清楚如何安全度过危险的第23日，就耗费了原夕暮6次轮回，然后和林怀恩一起度过了9次轮回，紧接着，就是这次的5轮回了.

    “在我那觉醒的9次轮回里，我并没有发现邵警官的身影，这次被派遣下来的，应该是常营分局的其他警官——毕竟邵警官刚刚升了职，应该还在培训，没有回来。”

    “鹿副官也跟着他一起去培训了，不然有这两个人在，无论自闭空间背后的存在是什么东西，应该都没办法在不知不觉间，消灭这两位强悍的‘警官势’。”

    林怀恩不知道该怎么称呼这些警局的强力探险者，姑且模仿袁小乐的口吻，生造了个“警官势”出来。

    “最后一个问题。”

    林怀恩看了看自己之前写下来的提纲——

    “就是‘为什么我会脱离原夕暮与直播间的帮助，自行苏醒’了吗……”

