
　　又是一次急速下坠的感觉。

　　龙辰干脆闭上了眼睛，体验着这种感觉，时间很快就过去，没多久龙辰就差不多下坠了一里左右的距离，而这时候他再次碰上了无形的膜，这膜坚韧而柔软，龙辰撞进去后，浑身的下坠力道很快都被完全卸去，他再一次进入了另外一个空间当中，身体稳稳的落在了地上。

　　睁开眼睛，眼前出现的场景，和第一重魔界当中一模一样，都是黑色的土地和黑色的天空，一片苍茫，甚至潜藏着一丝丝的恐怖，在这里，妖兽苍凉的吼叫声更加的大了，基本上有些络绎不绝。

　　在这里，龙辰也感觉到了一丝丝的压力。

　　他明白，这里的妖兽，可能很多他都对付不了，而且这里还有不少的强者，所以来到这里，他必须收敛上许多，才能够完成自己的目标。

　　第一个任务，当然是赶紧离开原来的地方，龙辰先是找到了一个安全的地方呆着，然后再使用噬灵妖瞳，观察着周围，在周围一里的范围之内，他很快就发现了一头天阶四品的妖兽，当然，依靠着噬灵妖瞳，龙辰不知道妖兽的实力和模样，只是在这位置，能出现的最多也是天阶四品，只有继续深入，才会有五品和六品的妖兽。

　　从魂魄方面的强度，也可以看出端倪。

　　“你小子真是幸运，能得到太古血灵龙的传承精血，祖龙精血，自从存在，就没有人能够得到过，你算是龙祭大陆唯一一个祖龙后裔了，在祖龙精血的改造下，说不定你会成为一头新的祖龙——血腥与杀戮之太古血灵龙！”

　　就在这时候，小猫冷不丁的说出这句话。

　　那传承精血，就是远古祖龙太古血灵龙的传承精血，有了小猫的承认后，龙辰才最终确定了，他知道，小猫虽然现在没什么战斗力，但是在知识上面，还是有更大的权威的。

　　“你一直都知道，但是却没说出来？”龙辰问道。他知道，小猫应该很早就觉醒了，也知道龙辰和小狼的状况，所以第一次出现的时候，它看起来对龙辰和小狼一点儿都不吃惊，实际上，它知道龙辰和小狼差不多所有的秘密了。

　　按照道理来说，知道这些秘密，一般人都难以置信。不过小猫应该是那种有大见识的人，此时，他是见识了龙辰的炼血化气，才发出这样的感慨。

　　“这点小事，本神自然知道。”小猫神气的说道。

　　他嘴上说是小事，可是心里却认为这可是天大的事，龙辰知道，这恐怕就是小猫追随他的原因，不然以它的高傲，不会放弃万年的力量，把龙辰复活，而且以一个小弟的身份，追随在龙辰的身后。

　　一切都是因为祖龙精血。

　　不管小猫有没有恶意，毕竟它救过自己，救过整个白杨镇，龙辰就会报答，而且现在一人一狼一猫关系的进展，也是相当的好，将来，他们三个会是龙祭大陆最逆天的组合。

　　“你是说，我有一天会化身为祖龙吗？”龙辰认真的问道。

　　“当你吸收完所有的传承精血，应该就能够觉醒祖龙真身了，不过你那也只是幼年期的祖龙，真正强大的祖龙，是需要亿万年的成长的，所以那时候的你，依然很弱小，当然对本神来说很弱小，但是对其他生物来说，婴儿期的祖龙，也是最绝顶的存在了，所以，好好努力，为你的祖龙真身而奋斗吧！”小猫懒洋洋的说道。

　　“小猫，我问你一个问题。”听到祖龙真身之后，龙辰心里有些激动。

　　“有屁快点给老子放。”小猫神气道。

　　“你告诉我，如果我觉醒了祖龙真身，我那时候的实力，够不够娶灵曦！”龙辰目光烁烁的说道。

　　“废话，你当祖龙真身是白菜呢，连几个神武境的小家伙都打不过？当然，如果那丫头那里存在劫境的强者，就有点悬了。”M.23sk.com

　　几个神武境的小家伙？还有什么劫境？

　　龙辰有些愕然，他再次认识到自己的渺小，三大武境当中，天武境是最巅峰的强者，神武境是传说，而在小猫的话中，神武境也只是小家伙而已。

　　同时，龙辰也认识到了自己的潜力，这一次他继承了百分之一的传承精血，下一次应该就是十分之一，下下一次就是全部，只要到达下下一次，他就拥有和灵曦家人对抗的力量，身为从来都没有过的祖龙武者，他一身的潜力，甚至超过了噬日妖狼这种逆天的妖兽！

　　所以，他有很大的潜力，让他在极短的时间内，成为龙祭大陆最巅峰的存在，到那时候，神武境，在他面前确实只是小角色而已！

　　若是有朝一日，能够成为真正的祖龙，那等毁天灭地的存在，整个龙祭大陆有谁能会是祖龙的对手？

　　龙辰重新给了自己一个定位，他知道自己终有一天会是个超级强者，一切的东西，只要他想得到，都会是他的，但是他目前最需要的就是成长和时间，所以他必须谨慎，只有保住自己的性命，提升自己的实力，也许不用十年的时间，也许一年，龙辰就可以把灵曦抢回来！

　　“所以，努力吧少年，和这头小黑狗一样，你们都是龙祭大陆不经意间产生的奇迹，当然你们现在只是小小的奇迹，本神期待你们成为大奇迹的时候，到时候本神也可以向别人吹吹，这两个超级存在，当年可是对本神唯唯诺诺啊。”小猫陷入了幻想当中。

　　梦想，当然是美好的，但是也得看当下的努力。

　　龙辰和小狼对视了一眼，纷纷看到了对方眼中那炽烈的光芒。

　　总有一天，他们兄弟会站在整个龙祭大陆的巅峰，谁都不能阻挡！

　　想要视线目标，需要当下踏踏实实一步步的努力，龙辰有了最逆天的天赋，而现在，他需要踏实的进步，于是他和小狼对视了一眼之后，马上撒开了脚步，朝着那天阶四品的妖兽而去。

　　刚才小猫的一番话，让龙辰心中掀起了无限的激情，而现在真正动手的时候，他的心反而安静了下来。他知道这样才更加的适合自己前进，把一切都抛开，踏实走好眼前的每一步。

　　“这个少年，就像是忽然撞进了棋局的一个苹果，他的出现，会打乱整个局啊，那些消失的秘辛，会在他的成长当中，一个个的揭开吗？当年那些巅峰的祖龙，为何一夜之间，消失无踪？若不是祖龙消失，雄踞龙祭大陆亿万年的远古神龙，又怎么会灭绝殆尽，我等普通神兽，也怎么会冒头，甚至，怎么会有人族这种低级生物的产生？”

　　在太虚之境当中，小猫的目光，第一次变得无比深沉。

　　而这个时候的龙辰，已经靠近目标了，因为不是火属性的妖兽，所以龙辰让小狼回到了太虚之境当中，而他的目光死死的盯着前方那巨大的妖兽，脑中搜索着有关于这妖兽的记忆。

　　“七煞魔猿。天阶四品，擅长力量……速度极快……”脑中开始发现出了这妖兽的信息。

　　那在前方的妖兽，是一头高大的白色魔猿，身高至少也有十米左右吧，对龙辰来说，这已经是非常巨大了，七煞魔猿浑身白色，身上却有着不少的黑色条纹，就像是一道道的符文，在它的身上游走着。最引人瞩目的是他的一双爪子，不得不说，实在是太恐怖了。

　　就算是龙辰龙魂变身之后的身体，他也不敢给对方抓一下，单单从外表都能看出来，七煞魔猿强大的力量，配合那锋利的爪子，能够发挥多么强大的力量！

　　尤其是，猿类的妖兽，速度和灵活也相当不错！

　　龙辰二话不说，直接将帝魔剑拿了出来，化成一道血红色的影子，朝着那七煞魔猿冲去！他采用的是暗杀的形式，来到这七重魔界之后，他要尽最快的速度变强，所以那种方法能够击杀妖兽，他就会选择那种！

　　浑身的力量，在这时刻被调动，除了道心种魔大法没有使用之外，其他都使用了，在第一时间，龙辰就用吞噬血界控制住了七煞魔猿的一部分行动，同时手中的帝魔剑高高扬起，剑芒腾空而起，在龙辰的施为下，漫天的剑符，朝着七煞魔猿轰然而去！

　　“诛天剑阵！”

　　在飞速靠近七煞魔猿的时候，龙辰使用了自己最强大的一招，每一次使用诛天剑阵，灵曦那颠倒众生的微笑，就会出现在他的眼前，那个女孩，真的是死死刻在了他的脑袋当中了。

　　“灵曦！”

　　呼喊了一声之后，龙辰几近疯狂，在他的眼中，那巨大的七煞魔猿化成了王朝的形象，龙辰当然知道这是错觉，但是不得不说，他发誓这辈子一定会让那个少年意识到，他龙辰是个恐怖的人！

　　七煞魔猿正在悠闲散步呢，这忽然到来的攻击，让它浑身的寒毛都竖了起来，尤其是龙辰的吞噬血界，因为境界上的差距，现在的吞噬血界只能对七煞魔猿起到很小的作用，但是对它的影响，一点儿也算是很大了，尤其是在这生死的关头。

　　要知道，龙辰使用诛天剑阵，可以直接灭杀了通天境第四重的赵武极，而现在他到达了通天境第二重之后，对付的七煞魔猿，也不过是天阶四品而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第482章 祖龙真身【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 