    千年的时间悠悠而过，昊天和通天之间的论道也宣告结束，在论道完毕后通天便直接道：“真是没有想到昊天师弟竟然隐藏的这么深，世人皆知我三清丹器阵名闻洪荒，可又有谁知道昊天师弟你竟然是对这三道都有涉足而且每一道的天赋都不低。”

    下方的截教众弟子听到通天的话都是惊呆了，他们没有想到眼前不起眼的昊天竟然精通三道，或许每一道都达不到三清的水准但是在洪荒也算得上是一流水准了。

    更何况昊天还有个外挂那便是这个系统，只要舍得花功德点那么这三道他都能够达到三清的水准，虽然目前还做不到这一点，但是以后昊天还是有信心能做到的，不过就算是这样也不能显得太得瑟。

    因此在听到通天的夸赞后，昊天当即谦虚的道：“哪里我虽然略懂这三道但还远远不及三位师兄啊。”

    通天听到后也不再多说什么，因为为了这点问题扯下去没意思，正当他准备打算离去时却见昊天说道：“通天师兄你忘了？你这儿还有两条蛟龙还在我这呢。”

    话语落下昊天手一挥，一把金色的剪刀就出现在了众人面前，通天看到后道谢了一声，随后便接过这把金色的剪刀并将其赐予了碧霄。”

    一旁的昊天看到后解释道：“此物本身的蛟龙本体就颇为不凡，我又添加了一小部分天材地宝使其提升到了上品先天灵宝的水准因此威力十足，就算是大罗巅峰的强者若被此物剪中也要当场陨落，寻常的一般准圣强者也会因此而受伤。”

    听到昊天的介绍，哪怕是得到这件宝物的碧霄也有些惊讶，她没想到这件灵宝的威力竟然这么大，因此激动地将其收好，而通天却很明白那两条蛟龙虽然珍贵但哪怕经过乾坤鼎返先天也就中品先天灵宝而己，如今能够成为上品先天灵宝只能说明昊天自己又掏了不少腰包，因此在记下这个情义后便和昊天告别。

    看着通天等人离去的身影昊天直接开启了防护大阵，随后又看向一旁的李长庚道：“刚刚和赵公明交手感觉怎么样？”

    李长庚闻言说道：“很强而且我感觉他并未出全力，否则的话就算我底牌尽出估计也讨不到什么好。”

    昊天闻言有些惊讶，对于李长庚他还是很了解的，虽然和赵公明一样只有大罗金仙中期的修为，但是无论是经历还是阅历以及战斗经验都远超赵公明，但就算是这样太白金星对赵公明能有如此评价也是很不错了。

    此时的赵公明自然不知道李长庚对自己的评价，不过他也的确在回味之前的战斗，甚至一趟不得不承认哪怕自己是穿越者，但是如果不是凭借着定海神珠之威的话在同等修为下未必是李长庚的对手。

    但是他也并不气馁，因为他相信凭自己的天赋只要努力，日后哪怕不依靠定海神珠也能够在同等修为下压制李长庚，想到这里赵公明深吸了一口气随后继续跟在通天后面向着金鳖岛所在的位置飞去。

    就在通天寻找金鳖岛的同时，在玉虚宫的原始也深感自己弟子没有灵宝在对外争斗时有些吃亏，因此准备提前派发灵宝给自己的弟子们。

    在十二金仙全部聚集之后，原始随即开始派发灵宝其中最得原始喜爱的大弟子广成子得到的灵宝最多，有上品先天灵宝落魂钟，上品先天灵宝雌雄双剑，上品先天灵宝扫霞衣以及上品先天灵宝八卦紫绶仙衣。

    整整四件上品先天灵宝被赐予了才太乙金仙巅峰的广成子，可见原始对广成子的抬爱，要知道寻常的大罗金仙想要得到一件普通的下品先天灵宝都是难上加难，更别说四件上品先天灵宝了，而且在原轨迹中原始还用半截不周山炼制了翻天印赐予广成子。

    除了广成子以外赤精子也得到了不少灵宝，其中就包括了阴阳镜八卦仙衣以及水火峰，这些也大多为上品先天灵宝，然而轮到黄龙真人的时候原始却直接跳过转而给玉鼎真人和太乙真人等人分宝，其中玉鼎得到了上品先天灵宝斩仙剑，而太乙真人得到了上品先天灵宝九龙神火罩，以及一堆先天和后天灵宝。

    之后的文殊普贤慈航等人每人都得到了一两件或者两三件先天灵宝，就连记名弟子南极仙翁都得到了元始天尊赐予的上品先天灵宝长寿葫芦以及水火花篮，唯独作为亲传弟子的黄龙一直都是两手空空没有一件灵宝。

    而原因嘛自然是跟原始瞧不起披毛带甲之辈有关系了，黄龙虽然深感尴尬但是脑子总是比别人慢一圈的他以为是自己哪里做错了惹老师不高兴因此倒也没有抱怨什么，根本不知道原始之所以没有赐予他灵宝就是因为他是龙族的原因。

    其余的弟子倒是看透了这一切但都没有说明，因为他们也不是傻子这种事情说出去必然会惹得老师不喜，为了一个黄龙何必呢？因此在原始离开后众人纷纷返回各自的洞府闭关，黄龙自然也是离开了玉虚宫返回麻姑洞。

    在十二金仙离开之后原始自然也开始继续打座，但是他却没有想到自己却被一个人怨恨上了，此人不是别人正是燃灯道人，作为先天第一口棺材又是紫霄宫中客，燃灯虽然不奢望能够证道成圣但也希望能够挤入大神通者的行列当中。

    然而他的天赋和资质实在不咋样，到了如今也才大罗金仙巅峰而已，距离准圣还有着很长的一条，在这种情况下他自然是选择加入阐教，之所以不选择截教或人教也有他的考虑，首先人教从始至终只收了玄都这一个弟子而已除此之外不再收徒，至于截教确实由于人太多他怕资源不够分因此没有选择加入。

    可惜燃灯又哪里知道？如果他加入截教通天还是会给予他一些灵宝的，可是如今他加入阐教确是连毛都没有捞着一根，浑身上下只有自己的伴生灵宝灵鹫宫灯以及几件中下品先天灵宝而已。

