    第91章 叶玄的厨艺！！

    “好吧，老爷子，那我们出去啦！”

    子枫妹妹等人来到了外面。

    不过，他们都并未真正意义上出去。

    而是站在了门口围观！

    是的，就是围观叶玄做饭！

    导演将摄像机放到众人面前，方便直播间的水友们看的更清楚！

    “哈哈哈！”

    “还是导演知道我们想看什么，懂我们的心思啊！”

    “可以的，就是这个视角，给导演加个鸡腿！”

    紧接着，

    画面中。

    叶玄开始切菜。

    他轻轻拍了一下刀俎，一根十八厘米的黄瓜飞起。

    只见叶玄的手上的菜刀，如同旋涡一样开始旋转。

    黄瓜一片片落下，被切的整整齐齐！

    “卧槽，好帅啊！”

    “老爷子的刀工绝了！”

    “请问我是在看神厨小福贵吗？？”

    “神特么神厨小福贵！”

    “彭彭，没想到你还看过这部动画片，暴露了年龄啊！”

    彭彭笑笑：“我一直以为神厨小富贵切菜的手法很浮夸，直到我现在看见了老爷子！”

    “原来这么牛逼的切菜操作，是真实存在的。”

    就在大家被叶玄这一手而震惊的时候。

    下一秒，叶玄屈指一弹。

    一点肉眼可见的火星，落在了锅内的木柴上！

    蓬！

    木柴迅速燃烧起来，熊熊大火升腾而起！

    “卧槽！”

    “这不是在变魔术吧？”

    “无中生火，吊的一批！”

    “这火是真的假的？”

    “怎么可能是假的？没看见锅内的油已经热了吗？”

    油热了之后，叶玄开始放入早就切好的葱姜蒜。

    随后，叶玄的脑海中，涌现出无数种做菜的步骤和方法。

    不过，毕竟不是什么海天盛筵，叶玄并不准备搞的太花里花哨。

    于是选了几种最简单的做法。

    很快，三菜一汤就好了。

    茄子，黄瓜，土豆丝。

    都是用素油炒的。

    还有一份紫菜汤。

    看上去，并不算丰盛，

    而且也没有肉！

    于是乎，众多水友开始打字说道：“感觉看上去，并不怎么样啊！”

    “我也觉得，但是看上去挺精致的！”

    “好不好吃我不知道，但是一定不会难吃！”

    “是啊，这可是老爷子做的！”

    “老爷子能把烧烤做的这么好吃，估计菜也不会差到哪里去！”

    “老爷子，我可以试吃一下吗？”

    子枫拿着筷子，已然迫不及待了。

    叶玄点头道：“当然可以！”

    随后，子枫妹妹夹起一块茄子放入口中，表情顿时石化，脸上露出了极度不可思议的神色。

    “怎么样子枫，不好吃吗？？”

    看到子枫妹妹的样子，黄老师还以为菜很难吃。

    “不好吃？这还叫不好吃吗？这简直是我有生以来吃过最好吃的东西了！”

    子枫妹妹的表情十分夸张。

    一听这话，黄老师懵了，真的好吃吗？

    不过紧随其后，他就明白了。

    子枫妹妹肯定是为了照顾老爷子的面子，才说好吃。

    不然，就算真的好吃，也不至于这么夸张吧。

    更何况，这么简单的食材，就算世界顶级大厨，也不可能做得多好吃啊。

    “你们也快尝一尝这个茄子，实在是太好吃了！”

    子枫妹妹说完后，又给自己夹了一块。

    彭彭，何老师，星爷，还有周伦发。

    除了早就知道叶玄厨艺高超的星爷和周伦发之外。

    剩下的三人，全部一脸的懵逼。

    “真的有子枫妹妹说的这么夸张吗！？”

    “我来试一下！”

    当下，黄老师也夹起一块茄子放入嘴中。

    他的表情，同样也是瞬间石化！

    口感柔软酥嫩，入口的一瞬间，一股清香弥漫开来，让人回味无穷。

    “这也太好吃了吧！”

    黄老师化身吃货，接连夹了好几筷子。

    “黄老师，彭彭，你再尝尝这个黄瓜，也很好吃！”

    子枫妹妹夹起一块黄瓜放到了两人碗里。

    黄老师放入口中尝了尝，由衷的赞叹道：“这个也不赖啊！”

    子枫妹妹：“你再尝尝这个土豆丝。”

    黄老师赶紧夹起一筷子土豆丝尝了尝，惊讶地道：“连土豆丝都能做的这么好吃吗？”

    最后，他还盛了半碗汤品尝了一下。

    他发现，就连这个紫菜汤也是香醇不已，美味可口。

    “黄老师，老爷子蒸的这个米饭也很好吃啊。”

    正在黄老师回味无穷的时候，子枫妹妹已经盛了半碗米饭品尝。

    “真的吗？”

    黄老师赶紧打开电饭煲，一股浓郁的米香味顿时飘散了出来。

    光是闻闻，就让人心旷神怡。

    他赶紧盛了半碗，然后尝了一口，便彻底沉沦在了这样的美味之中。

    “我不客气了，我今天要敞开肚皮了！”

    在几千万人直播间内，子枫妹妹急切的声音传来。

    然后，她就丝毫不顾形象，大吃大喝了起来。

    黄老师连忙对着一旁发呆的彭彭，还有何老师等人说了一句：“快吃。”

    然后便端着碗大吃大喝起来。

    “星仔，我们也动筷子吧，不然这些菜都要没了！”

    周伦发看到几人的吃相后，顿时一脸的欲哭无泪。

    好不容易吃上老爷子的饭菜，

    结果却遇到一群饿死鬼！

    我靠，他们吃的好快啊！

    星爷连忙拿起筷子：“好的，我们也快吃。”

    于是乎，在六人的扫荡之下。

    很快这三菜一汤就被吃光了！

    至于直播间的几千万观众。

    早就看的目瞪口呆。

    向往也播到第五季了，观众们还是第一次见，现场的明星们为了吃个饭，变的如此混乱。

    “我靠，真的有这么好吃啊！”

    “看的我都想吃了！”

    “这难道就是所谓的，最顶尖的食材，往往采用最简单烹饪手法？？”

    “牛逼，老爷子已经到了这种境界吗？？？”

    水友们赞叹不已。

    “子枫，舔盘子吗？”黄老师捂着肚皮，指着盘子问道。

    “我不舔。”子枫妹妹摇头，形象还是要的。

    “那我就不客气了！”黄老师嘿嘿一笑。

    然后，不顾众人的目光，端起盘子舔了起来。

    舔完后，看到叶玄有些惊讶的的样子，他也感觉有些丢人。

    “老爷子，都怪你做的饭菜太好吃了！”

    叶玄嘴角微微一抽：“小黄啊，你这都能怪到我头上来啊？？”

    “叶玄爷爷，我有一个请求，你可以收我为徒吗？”

    子枫妹妹无比期待的望着叶玄。

    叶玄看着子枫妹妹。

    收你为徒？？

    (本章完)

