    鼓声轰鸣，一道道莲花在虚空中绽放。

    莲花之上有虚幻景象显现而出。

    只见那些虚幻景象里，一位位赤手空拳的人族，奔跑在大地上，向着中央都而去。

    这些军卒多半肌肉虬结，躯体魁梧。

    庞然气血力量，凝结成为一道道无法忽视的旋风，让沉重的河水都为之震荡。

    又有一尊面容威严，身后有一位大将法相虚影凌空而立，便如同一道沉重的神山！

    他手持灵元长刀，身着一身玄烬级别的铠甲，身后又有一尊尊金甲强者。

    这些金甲强者足有十万之众。

    每一位金甲强者，都如同一柄锐利无比的宝剑。

    宝剑之上，有庚金气息冲天而去。

    十万金甲强者，就此构筑出一柄锋锐之气冲击霄汉的天剑！

    天剑之强。

    甚至让整座中央都，都为之颤动。

    “太苍擎鼎灵军！“

    “大庚灭烬神军！”

    那一位站立在虚空中，拥有着圣体之尊的大将。

    声音威势滔天，一声令下：“镇杀中央都中，所有反抗之军！”

    这句话语，蕴含着滔天的杀意。

    他的目光之中，有一道刀芒显现，直斩而去。

    将中央都之前一座巨大的山岳轻松斩去！

    云端天龙中央都之中。

    有余留下来的三十万云端天军，在一位地极境界大将的率领下。

    不断升上虚空，结成方阵！

    可是。

    这些太苍人族军卒，却不曾有丝毫的恐惧。

    他们的眼中充斥着熊熊的战意，以及杀戮的**。

    师阳站在最前。

    他能够清楚的感知到，擎鼎灵军迸发而出的如同天河滔滔一般的气血力量。

    在如此恐怖的积蓄力量之下。

    擎鼎灵军军卒急速行进在河中大地。

    甚至挡在前方的山岳，都被他们用强大的灵元力量，以及气血力量冲撞。

    震耳的爆鸣声传来，强横的力量也由此爆发！

    一座山岳，被这些擎鼎灵军军卒**成为巨大的石块！

    为数二十万的擎鼎灵军。

    便高举着比他们的躯体大上万倍、十万倍的巨石。

    奔驰在大地上！

    “哈！”

    他们齐声大喝。

    这些巨大的石块，就此被他们施加了沉重的人员力量，以及强横的气血力量。

    然后被他们扔出，化作一道道燃火的流星，砸向中央都！

    如同一个个人肉投石机！

    不，准确来说，他们投掷而出的并不能算是石块，而是一座座小型的山岳。

    如此多的山岳，再加上其上附着的擎鼎灵元，以及恐怖肉体力量。

    让这些山岳蕴含了能够毁灭一切的力量！

    所以在一座巨大的天龙舟之中。

    几乎所有云端天龙，眼中的杀气不断涌动。

    甚至有些大将，已经站起身来，朝着天龙上皇行礼！

    “上皇！中央都遭受劫难，还请下令，让臣下带领强大军卒，将这两支人族军伍，俱都轰为灰烬！”

    天龙上皇身后一座天穹轰然而起。

    那一座天穹，仿佛是漫天的规则力量构筑而出。

    那片片云雾里，一只威武神异不凡的天龙，在不断穿梭！

    天龙上皇背负如此神异的异象，强悍的力量，从躯体中爆发出来。

    方圆百里之地，俱都因为他的力量而沸腾！

    “云端天龙中央都，仍然有三十万云端天军，告知后方三州，让三州州牧，就此前去支援！

    三州大将，也率领天龙凶军，赶赴中央都，正面来敌！”

    他的声音轰然作响。

    从后方到龙舟之中，有高约数百丈的河中巨人，托举出一座河莲大鼓，又有更加高大的巨人，手持如同山岳一般的鼓槌，狠狠锤落！

    河莲大鼓迸发出沉重的声音，扩散了出去！

    云端天龙大将军幽咒，皱眉说道：“上皇！降临在中央都中的那三十万大军，远远要比盘踞在云献府中的太苍军卒强大。

    尤其是散发出金光的金甲大军，每一位金甲军卒，就如同一柄能够斩开大海的利剑！极其不凡。

    中央都三十万云端天军恐怕无法阻挡！”

    又有天龙上尹降逐，你连忙开口说道：“而且，那三十万大军中，好似有许多极界神泽存在展露气势！”

    降逐说到此处，指向鼓声之上的虚幻景象。

    却见一片扭曲的景象之中！

    九座山岳，在景象中不断朦胧浮现！

    九座山岳上，一位位难以揣测的极界神泽存在，多达上百人，散发出爆裂而又震动苍生的力量。

    诸多天龙强者，全然色变。

    “太苍人族，为何有如此多的极界神泽存在？”

    “这不可能！上百尊极界神泽境界的人族强者，这样一股力量，盘踞在诸江平原，为何西玄圣庭毫无动静！”

    “这可如何是好！如此数量的极界神泽横推而下，中央都就要化作灰烬！”

    ……

    诸多天龙强者，失色之间喃喃自语，语气中不乏焦急。

    “哼！”

    天龙上皇忽然冷喝一声。

    他目光锐利，目露精光。

    他身后的天龙虚影开始散发光芒。

    伴随着一道道神光绽放。

    神光仿佛穿越无数距离，远去中央都，落在那九座承载着上百位极界神泽存在的山岳上！

    却见那些山岳顿时之间化为一条条散发着神妙金光的巨大神兽尾巴。

    这些尾巴不断飞舞。

    其上上百尊极界神泽，也消失得无影无踪！

    “嗯？幻术！”

    “这是一支何等奇异的神兽？竟然能够用自己的九条尾巴，构筑出如此骇人的幻术，甚至瞒过了许许多多天地两极境界强者的耳目！”

    “哈哈哈！原来是障眼法，如此再看，这两只军伍虽然强大万分，但是其中，却很少有不凡的强者！如此一来，只需要我中央都三十万云端天军阻挡片刻！

    等到三位州牧降临而来，再加上三州大将率领数百万天龙凶军支援战场，便万无一失了！”

    众多云端天龙强者恍然大悟。

    他们看向天龙上皇的眼神，变得更加崇敬！

    倘若不是天龙上皇威力无穷，天龙金眸看穿了这一道幻术。

    恐怕就要分割大量的强者，前往支援中央都！

    如果中央都敌军就此退去，便会耽误云献府战场的胜局！

    就连绝封和绝荒两位绝世强者。

    看向天龙上皇的眼神，已变得十分敬服！

    “天极强者，竟然如此强大。”

    绝封大主宰心中喃喃自语：“不知道天龙上皇参悟了几道规则，能够借助几道规则的力量！”

    “大军继续前行，前往云献府！”

    天龙上皇神识微动。

    强横的意志，遍洒河中大地！

    百万云端天军狂热的看向天龙上皇伟岸的躯体。

    他们口中总念着天龙上皇的真名，继续催发一条条天龙舟向着青黎州与云献州的边境而去。

    此刻！

    天龙上皇躯体之外，笼罩着一层神光，绚丽到了极致，摄人到了极致！

    他就如同一尊可怕的无双存在，高居虚空。

    身后的天穹，规则力量肆意而出。

    忽然间，他低头看向绝封和绝荒，神情冷漠询问道：“你们之前说，那一位人族太苍君王，叫什么？”

    绝封一怔，继而恭敬回答：“他名为纪夏，尊号太初，自称为太初上皇，受诸江平原万千种族敬畏、恐惧！”

    天龙上皇缓缓点头：“太初上皇？绝晟皇朝败落在这等存在手中，并不冤枉。”

    他说到这里顿了一顿，语气中充斥着无穷无尽的自信：“但是，遇上我，是这一位太初上皇的不幸！”

    他的身躯宏伟，语气中散发出来的气魄，倘若能够镇压万物！

    绝封和绝荒两位绝晟主宰，听到天龙上皇自信到狂妄的话语。

    却没有任何的不适。

    此刻。

    他们看着天龙上皇身后悬浮着的规则天穹，终于发现天龙上皇之所以如此自信，并不是因为狂妄，并不是因为眼界低下。

    而是因为天龙上皇可怕的实力。

    以他的力量，确实有资格如此狂妄。

    以他的规则为力，甚至能够镇压不知多少强者！

    两位绝晟主宰，虽然得益于无尽的岁月，和三世化身的底蕴，俱都成就地极。

    可是他们面对此刻威能全然显现的天龙上皇，仍旧生不出任何相抗之意！

    这便是如同天龙上皇这般强横存在的不凡威势。

    大军就此高歌前行。

    当百万云端天军抵达青黎州边境，和四百万天龙凶军，四位州牧会合之时。

    天龙上尹降逐远望中央都方向，忽然担忧道：“中央都以及那三座域界中的河莲大鼓俱都不曾想起，可能被敌方的强者轰碎了！”

    云端天龙上将军幽咒，一身青色铠甲，气息深沉道：“无妨，上皇早已经看穿了来临中央都的敌军，那些军卒强则强矣，但是他们之中的上层强者，却十分稀缺。

    这等情况下，中央都不可能有失。”

    天龙上尹降逐思索一番，也缓缓点头。

    旋即大怒道：“我们不断派遣善于探查的种族强者，前往中央都探查，但是却都被某些极其善于隐匿的人族强者劫杀，着实可恨！”

    上将军幽咒冷笑一声：“在绝对的力量面前，任何筹谋，都不过是徒劳。

    而今大军汇集，有百万云端天军，有四百万天龙凶军！

    如此恐怖的力量，直接横推云献府，将那一尊太初上皇镇压，斩首示众！

    一切抵抗的力量，便立刻全然瓦解！”

    天龙上皇躯体耸立在虚空，声音冰冷非常：“进军！”

    刚刚两个字，就仿佛蕴含了无上的威势。

    庞然大军，无数军舰，诸多可怕的海中巨兽也不勃发出剧烈的力量。

    浩浩荡荡朝着你云献府而去。

    没有任何迟疑，也没有任何谋略可言。

    因为所有云端天位强者俱都坚信。

    既然卑贱的太苍人族，想要据守云献府。

    那么就不需要任何犹豫。

    数百万大军横压而过。

    哪怕是整座诸江平原，都无法抵挡！

    长约万丈的水中巨蟒在肆意游动。

    如同一座岛屿一般的巨大妖鲸，眼中闪烁着冰冷的凶光。

    巨大妖鲸的腹中，是数以万计的天龙凶军。

    又有急速飞行的神渊大蚌!

    大口一开一合，其中明亮的珍珠光芒，铺就出一条大道。

    许许多多大军走在光芒大道上，速度顿时增加了数倍。

    ……

    种种奇异宝物，种种奇异种族。

    此刻。

    云端天龙皇朝的种族底蕴，就此显现出来。

    数以万计的奇妙种族，构建出这支大军！

    大军所过之处，河水逆流，河中地面翻转。

    浓烈的灵元波动，化作一股股灵元巨龙，肆意咆哮，肆意飞舞。

    无数秘藏，横立而去，笼罩方圆万里之地！

    这便是顶尖皇朝的威势！

    顶尖皇朝的威严，庞然万分，无法形容。

    无垠蛮荒的奇妙、诡异、神秘，也从此处，可见一斑！

    数百万各色种族的大军，行进在通天古河。

    搅动古老河流！

    有沉睡的存在，因此复苏，目光投注于此。

    但是这些目光，俱都被奇异的力量阻挡，甚至于连纪夏、连太苍强者们，也全然无从发觉！

    种种天龙生灵目光高傲。

    他们眼中是必胜的决心。

    因为带领他们前行的，那是掌控数道规则力量的天龙上皇。

    他们行进之时。

    不由望向天龙上皇伟岸的背影。

    背影无双，光明万千。

    神秘的气息绕绕，属于云端天龙皇者的光芒滚滚而来！

    尊荣的光芒照耀而出，就仿佛一轮炽热的水中烈日。

    无数仰望天龙上皇背影的军卒们、强者们，几乎都有必胜的决心。

    因为他们有如此强者带领，又有如此不凡的军伍。

    如何不能胜？

    而此刻！

    天龙上皇面容之上也带着无尽的自信。

    他的自信建立在他的实力之上，他的威严就如同道道规则，化作实质！

    绝封看着天龙上皇，心中正要感叹。

    忽然！

    天龙大军此行的尽头！

    一道恐怖的力量，突然爆发出来。

    却见刺眼的光芒照耀而来。

    万里地域崩裂开来！

    黑色的裂缝蔓延，遍布所有空间。

    一道无双锋锐力量，直射而来，光芒大盛，爆发出滔天的波动，让整座天龙九域，都为之震颤！

    无数天龙存在，此刻俱都惊恐万分！

    他们清楚的看到。

    有一道金色箭芒横贯长河！

    仿佛源自大道之中，仿若来源于天地的尽头。

    无尽的金芒充斥着古老的气息。

    仿佛这光芒，曾经镇杀过神灵！

    天龙上皇面色骤然大变！

    因为他感知到这腾天的绝世金芒，夹杂着无穷无尽的熊熊伟力，锁定住他的躯体、神识、真灵。

    朝他而来！

    太苍太初尊皇纪夏。

    一出手，便底蕴汹涌而出。

    想要将这一尊恐怖的规则天极强者镇杀在万军之中！

