
　　面前这个精灵族的女王看起来只有不到20岁。

　　不过1齐风知道，她最起码有200多岁了。

　　这个女王的确长得非常漂亮，身上带着一种干净纯洁的气息。

　　她穿着一袭淡绿色的精灵长裙，尖尖的精灵特有的耳朵。

　　一头淡金色的长发顺着肩膀披下，末端都到达了纤细的腰际。

　　她的皮肤非常白，淡绿色的眸子清澈见底。

　　朱唇微抿，额间还佩戴有一颗鸽子蛋大的红玛瑙宝石。

　　高贵的气质顿时就显现出来了，让齐风为之侧目。

　　谭姜远向前走了两步，恭敬地朝着希姿梅尔行了个礼。

　　“高贵的精灵女王，我们无意打扰，这次来主要是因为我们有了些麻烦！”

　　希姿梅尔脸上出现一抹不解的神色。

　　“我们朔辉帝国在不久之前和狼牙帝国正式宣战了，但是有一个魔兽领主参与了战争，现在战局比较危险，希望可以得到精灵族的帮助！”

　　希姿梅尔的脸上出现了一抹为难，缓缓开口说道。

　　“对不起，人类勇士！我们精灵族是绝对不会参与战争的！”

　　齐风一听就急了。

　　你不参加怎么行？你不参加我怎么对付你？

　　“女王陛下，人族和精灵族保持了数百年的同盟关系，而我们朔辉帝国也一直作为精灵之城的第一道防线！”

　　“我们是唇亡齿寒的关系，一旦兽人攻破我们的防线，那么精灵也不能幸免！”

　　谭姜远上来就一阵见血地指出了问题的关键。

　　“不可以！为什么一定要战争？我们精灵从来都崇尚和平。”

　　希姿梅尔不明白为什么要战争，大家和睦的相处不好吗？

　　“女王陛下，我们人族也崇尚和平，但是这不代表我们惧怕战争！”

　　谭姜远的说话掷地有声，要不是齐风知道他是只寄生虫，都快被他说动容了。

　　“远来的人族勇士，如果你们没有别的事情，我们就不再招待了！”

　　希姿梅尔有些生气，这个人类怎么听不懂她说话。

　　精灵族和其他种族不一样，有可能战争还没有打完，精灵族就被灭族了。

　　作为精灵族的女王，她必须对自己的族人负责。

　　听着精灵族女王下了逐客令，谭姜远也十分的无奈。

　　“女王大人，我能不能问你要一些生命之泉！”

　　就在这时，谭姜远又说出了另一个条件。

　　希姿梅尔的脸上出现了一抹尴尬的神色。

　　“抱歉，人族的勇士，可能这个愿望我也无法答应你！”

　　“女王陛下，我们真的需要生命之泉，只要很少一些就好！”

　　谭姜远有些着急地说道，虫族现在就依靠这些生命能量就可以再次进化了。

　　希姿梅尔踌躇了良久，才缓缓开口说道。

　　“我们精灵族不参加战争地原因也是因为生命之泉稀缺，这是个很不幸的消息，生命之泉枯竭了！”

　　“枯竭了？”

　　“对！”

　　希姿梅尔的神色有些忧郁，她慢慢转过身，坐在了王座上。

　　“在大概30年前，生命之泉由于滥用导致了断流枯竭，在附近生活的树灵出现了普遍衰老和大规模死亡的现象，如果我们再参与战争，很有可能我们就要灭族了！”

　　齐风顿时无语了，生命之泉都枯竭了，他去哪里找生命能量啊？

　　“女王陛下，您没有什么别的办法吗？”

　　希姿梅尔摇了摇头，脸上一片苦涩。

　　“可能我们已经不被精灵女神所眷顾了！”

　　“女王陛下，我可不可以请求去生命之泉的地方看看，好回去复命！”

　　希姿梅尔都没有犹豫就点了点头，带着谭姜远一行人来到了生命之泉的产出地——圣湖。

　　果然，第一眼看到的就是一个干渴的湖泊，齐风都能看到干枯的河床。

　　在这周围生活的植物都有些枯萎了，一片死寂荒凉的景象。

　　齐风皱起了眉头，他总感觉有些不对劲。

　　这个湖泊怎么看都不像是自然干涸，就好像被人封印住了，还设下了诅咒。

　　潭姜远面带歉意地向希姿梅尔表示自己的唐突。

　　齐风缓缓走上前去，他蹲下捧起了一捧干涸的土壤。

　　“叮！您已拾取被封印的生命土壤！”

　　这些土壤里都蕴含着庞大的黑暗力量，和他所想的生命力量截然相反。

　　“你在干什么？”

　　希姿梅尔看到一个侍从居然敢靠近圣湖，还抓起了一把圣湖的土壤，顿时有些怒不可遏。

　　齐风斜着瞟了她一眼，没说什么又回到了谭姜远的旁边。

　　齐风利用意念在精神世界里和谭姜远说了一下自己的想法。

　　谭姜远点了点头，转过身来和希姿梅尔说道。

　　“女王陛下，这个圣湖可能不是枯竭了，而是被人为封印了！”

　　“这不可能，圣湖周围都有我们精灵族最强的勇士把守着，怎么可能有人过来封印？”

　　希姿梅尔张口就否认了谭姜远的话。

　　齐风现在看着希姿梅尔忽然有些不爽，怎么说实话你不听呢？

　　齐风的身上的系统都说话了，系统还能骗人不成？

　　就照这样的情况下去，周围的植物很快就会死去。

　　而那些依赖植物生存的精灵，也只能全族毁灭。

　　好良言难劝该死鬼！齐风又不是圣人。

　　“女王陛下，我的队伍里有光明牧师，让他用解封术试一试就知道了！”

　　谭姜远这时开口了，他以虫族利益为重，现在的首要任务是找到生命之泉。

　　希姿梅尔有些犹豫，但是转念一想。

　　反正试一下也没有什么，让这些人族彻底死心就好了！

　　至于圣湖真的被封印，她从来都没有想过。

　　这个地方连她到来都需要层层审核。

　　周围更是有两个80级的史诗级BOSS看守，怎么可能被人悄无声息的封印？

　　一个光明牧师来到了圣湖面前，对着干涸的圣湖释放了解封术。

　　这光明牧师是一个50级的钻石级BOSS，齐风第一时间就得到了他的数据。

　　光明牧师开始吟唱，而后右手的法杖上缓慢出现了一道白色的光。

　　白光照射在了圣湖上，圣湖依旧十分平静，没有一丝变化。

　　希姿梅尔叹了口气，想要说话。

　　就在这时，一缕淡淡的黑色雾气从干枯的河床上飘起。

　　在场所有的人都大吃一惊，这雾气从圣泉的各个角落飘起。

　　齐风早就知道，这个光明牧师根本驱散不了这个封印。

　　让他出来，不过是想证明这个封印存在而已。

　　推荐，收藏了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第67章 被封印的圣湖免费阅读。https://xs.23sk.com 