    就在唐毅带人在外面翻天覆地寻找时。

    海城，南城别墅——

    天刚蒙蒙亮。

    几个黑色西装的保镖，行色匆匆。

    其中一人，用宽大西装裹着一团小东西紧抱在怀里，悄无声息的迈入别墅。

    保镖们神色凝重，直到迈入完全封闭的别墅，才松了口气。

    抱着小东西的那个保镖沉声说：“我先把这个小疯子关起来，你们赶紧去汇报江哥！”

    剩下的保镖点头，四散开来。

    江遇得到手下的消息，从双子楼别墅的另一栋走出来，脸上挂着憨厚的笑容，不紧不慢的找了来。

    看守小东西的保镖们看到他，一脸如释重负。

    “江哥，您可算是来了！”

    江遇笑笑，一脸忠厚老实的样子，问道：“得手了？”

    保镖点头，指了指楼上房间，“是的，我们费了好大的功夫，现在那个小疯子正关在楼上房间呢！”

    江遇疑惑，略有些不满：“小疯子，怎么回事？你们对她下手了？我不是说不准动她吗？！”

    保镖顿时一脸苦色，连连摆手辩解：“江哥，我们哪敢啊！！”

    “我们接到她的时候，那孩子就是那样的。不让任何人碰，要命的挣扎。又抓又恼，还哭个不停，像个小疯子一样。”

    另一个保镖也很委屈，插话：“确实是这样的，江哥您看，我手上还被她咬了一口呢！”

    他伸出手给江遇看，告状一样。

    江遇瞄了一眼，果然看到一圈细小的牙印。

    嗬，还挺深！

    看来下口不轻，小东西有点凶啊！

    保镖收回手，才说：“也不知道祁少爷为什么要这个孩子，还不允许我们动她？说真的江哥，我觉得那个孩子，这里有点问题！”

    保镖指了指脑袋，意指小家伙精神不太正常。

    虽然江遇也不明白祁湛想让他们抓封御琛孩子的做法。

    “行了，别抱怨了。你们把孩子搞来，那边没怀疑吧。还有阮小姐在封家过的怎么样？没什么事吧！”

    祁湛的手下尚且不知道阮乔身上发生的事。

    “我们没看到阮小姐，应该是没什么事。当时封家也很平静。”

    江遇点点头，又吩咐道：“没事就好，外面已经传来消息，封御琛的人已经在找孩子了，你们去吧，把所有痕迹都抹掉，不要让他们查到这里。”

    “是！”

    手下们纷纷离开。

    江遇朝楼上看了一眼，准备去会会那个孩子。

    他很好奇，想看看手下所说的小疯子，封御琛的女儿，是什么样的。

    楼上客房。

    两个看守房门的保镖见到江遇来，替他推开了房门。

    江遇一进去，没看到任何人。

    他好奇的在房间转了一圈。

    最后，在布艺沙发后的狭窄角落里，看到了抱着膝盖缩成一团的小东西。

    阴影里——

    小丫头仿佛一头惊惧受伤的小兽，用自己能方式保护着自己，软柔的头发乱蓬蓬的。

    一双杏眼更睁得大大，眼神里充满抗拒与抵触戒备。

    即便是这样，也难掩她的可爱。

    五官精致，粉雕玉琢宛若个小粉团子。

    江遇绕过去，正好跟抬头的小丫头视线对上。

    念念倏然紧抿起小嘴，皱着小脸，一声不敢坑。

    江遇却心中一震。

    这就是封御琛的女儿吗？

    他怎么觉得长得这么熟悉，尤其是眉眼，仿佛在哪里看过！

