    

    瞧杜氏这会的样子，聂氏嫌弃地在心里翻了个白眼儿。

    哼！个蠢货！

    说你蠢，你还真就傻不拉几的。

    接下来的路，杜氏没有再说话，一路上都小心的抱着包袱，有人稍微靠近一点都像只惊弓之鸟似的，那小家子气的样子，让聂氏直蹙眉头。

    “三弟妹，你别这样，你瞧，别人都看着你了，你放轻松一些，里头就是两套棉布做的旧衣服而已。”最后这句，聂氏故意扬高了一点声音，同坐在马车上的人听了，轻轻地切了一声，嫌弃的看了杜氏一眼转过了头去。

    就两套旧衣服也像宝贝似的抱着，真是。

    “可是大嫂……”

    聂氏就对着杜氏微微摇了摇头，示意她不要说，然后将包袱从杜氏怀里拽了拽，放在了一边，杜氏紧张的就想要拽回来被聂氏瞪了一眼。

    杜氏的爪子又讪讪地缩了回去。

    瞧着杜氏这手足无措的样子，聂氏干脆转移了话题：“三弟妹，你知道娘他们今儿去哪了吗？”

    一听聂氏打探老太太，杜氏瞬间回神，惊疑地看向聂氏：“大嫂，你问娘做什么？”

    聂氏就没好气道：“我在家不是都跟你说了，这事儿要悄悄来，等娘回来看见了才高兴，要是咱们一去就碰到娘了，咱们不是白忙活了。”

    杜氏一听，果然是这个理，于是杜氏就点了点头：“大嫂你说的对，还是大嫂你聪明，毅小子这点肯定是随了你。”

    杜氏今儿是被聂氏彻底忽悠住了，想到之前说聂氏的，这会就有点不好意思，倒也不在意拍一下聂氏的马屁。

    不得不说，杜氏的这个马屁直接排到聂氏心坎儿里去了。

    聂氏浑身舒畅，对杜氏也多了个笑脸。

    牛车很快在城门口停了下来，从杜氏这里得到了情报，聂氏心里就开始盘算。

    果然，她做了这么多，老太太还是防着她，杜氏这个蠢货都知道，就是瞒着她一个人。

    哼！

    楚毅的病是能拖的吗？那天她回娘家可是悄悄去问过大夫了。

    大夫说了，要是拖得时间长了，就算能治好的恐怕都会拖坏了，要是能治还是要早治为好。

    这个老太婆就是不想她儿子好起来。

    老太太是不想楚毅好起来吗？

    当然不是，明面上楚凡让白禹尘几人都跟楚毅断了联系，但暗地里，楚凡早就请人帮忙了。

    为此还悄悄的去了一趟安家。

    安家是走镖的路子广，外面认识的人多，说不准就能把人找到。

    等先把人找到了，再来凑银子，实在不够，也只能舍了老脸去借，再或者把小河丘先抵押出去。

    但是这些话，老太太能掏心窝子的跟楚老大聂氏说吗？

    那当然是不能的！

    进了城，聂氏又把包袱让杜氏背了起来，杜氏的注意力果然又被包袱给转移了，聂氏就转着眼珠子到处看。

    最大的酒楼吗？

    呵，她儿子躺在床上动弹不得，家里顿顿吃炒青菜，他们倒好，自己悄悄的进城吃好吃的，也就这些蠢货是相信老太婆和那个死丫头是来干正事的。

