    听到林康这话，光哥略微正色，他目光打量着林康，露出一抹冷笑：“你又要去当铺？你小子不愧是个狠人，不但对父母狠，对自己也不例外。”

    对于当铺，就算是光哥自己都不了解太多，他只是一个小喽喽，管理这个地下赌场，而在赌场输了钱的人，需要钱他就可以介绍人去当铺。

    每次去一个人，他都有着不错的提成，说实话，这活儿他很乐意。

    虽然不知道那所谓的当铺是干啥的，但根据光哥给上面的人打听，进了当铺的人，没有一个安稳的，虽说不了解太多，隐约的一些东西还是知道的。

    他甚至听说过，有人借了钱没多久，就莫名其妙的死亡，而且被判定为是正常死亡。

    好家伙，杀人于无形，这导致，光哥自己都不敢太多的去了解当铺，他在社会上摸爬滚打这些年，也干了不少缺德事儿，但很清楚，有些事情，不知道比知道好。

    林康讪讪一笑，看着光哥说道：“光哥，我这种人，现在说这些还能有啥用，反正到时候有钱了，我就到你这场子来玩儿。”

    对于林康这么上道，光哥微笑着点点头：“你等一下，我给我联系。”

    这边有客户，光哥自然第一时间联系上头的人，很快，光哥回到林康面前，让他继续等着，一会儿就有人来接他。

    对于前往当铺，林康虽然不知道具体位置和路线，但也绝对是轻车熟路了。

    十多分钟的时间，林康在赌场后巷子上了一辆面包车，一上车就被戴上了黑色头套，随后，接下来的林康有点儿慌了，说实话，他从未如此相信过一个人。

    但不知道为何，面对那个年纪比自己小十来岁的年轻人，他感受到了一种无比强大的自信，这种东西是装不出来的，所以，他打算搏一搏。

    这辈子他就毁在赌博上，也不差这一次，赌赢了，他就能活着，赌输了？林康心中暗自想到：劳资走背运这么多年，不至于吧？

    ……

    书房内，我的面前摆放着一个餐盘，而在餐盘内，则是一些香灰，香灰之中，有着一条虫子，此刻那条虫子正在餐盘内爬动起来，身后留下一道长长的痕迹。

    看到这一幕，我开始在纸上计算路程，根据之前林康所说，他要前往当铺之中，就要先前往赌场，而赌场的位置李康是知道的，所以，起点便是赌场。

    餐盘纸上的虫子足足而是来分钟的时间才停止了爬动，我手中的计算也在这个时候完毕，此刻的虫子便是林康，这是一种奇门遁甲中的追踪之术，有时候甚至可以悄无声息的用在人的身上。

    根据计算，我已经大概得知了林康坐车经过的路线，我立马开车出门，根据林康所说的位置，我先来到赌场，然后根据之前得到的路线驱车驶出。

    这当铺非同寻常，如果当时就跟着林康，那么暴露的几率很大，而现在不出意外的话，林康已经抵达了当铺的位置，我再从这个地方出发，那被发现的可能性极小。

    而是分钟之后，我在郊外一个小村子把车子挺好，按照之前我得到的路线，林康就是进入了这个村子。

    但村子里面很有可能都有当铺的眼线，我想现在贸然进去，恐怕会暴露。

    抬头看向天空，旁边树木之上，正有三只麻雀。

    我走到树下，手中一张符篆飞出，直接将一只麻雀击落下来，一把抓住麻雀，我轻抚着它的脑袋，安抚片刻之后，我从身上摸出两张符篆出来。

    一张折叠之后直接塞进麻雀的口中，而后，我将另一张折叠好的符篆放进我的口中。

    “天地无极，以符为引，附魂之身，敕。”

    口中喃喃自语，一手瞬间点在麻雀的眉心处，这一刻，我眼前的视线逐渐发生变化，和人的视野相差不大，我直接将手中的麻雀抛飞而出，朝着村子里面飞去。

    我坐在车内，闭着眼睛，此刻，麻雀所看到的一切，便是我看到的一切。

    麻雀盘旋在空中，不时停歇在村子的房屋上，四处观看。

    大概半小时左右的时间过去，我的视野中，出现了一个带着黑色头套的身影，看那穿着，正是林康，此刻的林康带着黑头套，由两个扶着从村子里的一栋房子里走出来。

    这栋房子，看起来好像是村子里的祠堂，因为建造得比所有村房都要豪华，现在很多村子都有着宗祠概念，所以祠堂这东西并不少见。

    “看样子，这祠堂就是那当铺所在。”我看着视野中的这一幕，低声自语。

    得到了这个线索，我并不在这儿过多的停留，快速地将麻雀召唤回来，将符纸取出，驾车离开，我回到家不到十分钟的时间，林康打来电话。

    “少爷，我又借了六百万。”里面传来林康有些激动的声音，或许连他自己都没有想到，灵魂典当竟然比阳寿还要多。

    “以后叫我杨先生，其次，现在带着钱回来，当然，你也可以拿着钱去赌，那样我不会再管你的事情。”

    我对着电话里的林康出声，这也算是对林康的一次试探，如果说这个时候的他还死性不改，那么这个人救回来也没什么用了，以后说不定还能把林伯给气死。

    “杨先生，那个人给我说，让我好好儿享受，我只有一晚上可活了，是真的吗？”电话里的林康连忙出声询问我。

    不过我并没有打算给林康解答这个问题，而是直接告诉他，有什么话回来说。

    说完之后我直接挂断电话，静静等候，回不回来完全看林康自己的选择。

    而让我多少有点儿欣慰的是，20分钟后这家伙出现在了别墅的客厅，他面色看起来有些慌张，手中拿着一张银行卡。

    看到我的瞬间，林康将银行卡递给我：“杨先生，六百万都在这里面，我，我想活着。”

    我看着林康并没有去接过那张卡，而是问他这卡有没有手机银行，他点点头说有，我让他把钱全部转给林伯。

    林康一愣，身边的林伯也是一脸不解。

    “林伯，你就当这家伙孝敬你的。”我看着林伯笑道，这时候的林康也拿出手机操作起来，我看着转账成功后，方才让林康跟着我一起去书房。

    “说说，在当铺都发生了什么。”坐下后，我直接对林康询问，基础的情况还是要了解到位才行。

