    提起阿戈尔，泰拉世界的部分居民会想到大海，当然，还有更多的人甚至没听说过阿戈尔这个名字。

    有人问，阿戈尔这三个字究竟代表了什么？

    自认为对泰拉地理有些了解的人会回答他，阿戈尔代表了一片北部海域。

    冒险者会告诉，阿戈尔不单代表海域，同时在萨米最北方的尽头，有一片与大海相接的陆地，也被称为阿戈尔。

    那片与海洋相接的神秘陆地或许有城市，或许有统治，又或许只有一片荒芜，但不可否认，追溯历史，那里绝对有属于阿戈尔的一段文明。

    不过，如今人们可以寻觅的只是一种流传下来的古老语言，这是一种极少数人使用的复杂语言，这种语言大多以歌谣的方式流传，无法理解歌词内容的人们将其称为阿戈尔语。

    但是，阿戈尔代表的又不仅仅是海域和陆地，也不仅仅是歌谣和语言，它代表的，还有“深海”。

    ...........

    人们不了解阿戈尔，但对萨米这个庞大的国家还算熟知。

    就像乌萨斯一样，萨米是一个非常寒冷的国家，春夏极短，一年中要经历漫长的秋天与冬天。

    萨米的国花叫【息焰花】，是一种可以在冰天雪地中盛开的花。

    息焰花绽放之时，附近冰雪消融，一本【冒险者求生手册】中曾经提到过，如果在萨米的雪山中迷失方向，甚至可以借用息焰花来取暖。

    息焰花在萨米人的心中是神圣的，根据民间流传，息焰花是巨龙吐息后力量的残留，而巨龙，是一种可以与神明抗衡的生物。

    萨米做为宗教十分盛行的国度，民间流传着这种说法自然也不稀奇，如果放在哥伦比亚，科学家们肯定会用实验和数据来搞懂息焰花的散热原理。

    只不过，不理解不代表不存在，神明之说太过离谱，但巨龙这种生物，在如今的泰拉世界仍旧有迹可循。

    ........

    泰拉世界大多数种族的特征都对应着某种动物，比如卡普里尼是羊，鲁珀族是狼，丰蹄族是牛，乌萨斯是熊，库兰塔是马，等等。

    这些种族继承了对应动物的特征，有的甚至保有这些动物的一些习性和本能，同时，这些动物在如今的泰拉世界也可以找到。

    但是，有一少部分种族，他们所代表的动物却有些难以捉摸。

    比如萨科塔，萨卡兹，瓦伊凡，曼提柯，龙族，鬼族等。

    或许还有一些没被公开的种族，但这些种族却都有一个相同的特点，那就是他们身体所继承的这些特征，其原型在泰拉世界无处可寻。

    人们在世界上看不到真正的天使，更没有天空巨龙和所谓的鬼，但是，这就代表这些东西真的不存在吗？

    泰拉世界详细的历史不过几百年，因为信息的封闭，如今有一些历史仍旧在隐藏着。

    历史是没有真相的，真相是可以被篡改的，甚至，那些触及到某些底线的真相也可以被抹除。

    所以，每个人都无法拍着胸脯说历史上曾经存在这些生物，同时，任何人也无法断定历史上没有存在过这些生物。

    那存在过还是没存在过？

    根据泰拉世界现有的种族来判断，真相应该偏向于前者，因为如果没有真正存在过，那他们继承的血脉又从何而来呢？

    就像神明一样，有些人觉得存在，有些人觉得是瞎扯，而正是因为有这种分歧，一个全新的概念诞生了。

    那就是宗教。

    ..........

    宗教是文明发展轨迹上必然诞生的意识形态，这和科不科学没有半毛钱关系。

    科技是有限的，但人的精神世界是无限的，同样无限的，还有宇宙。

    换句话说，人的精神世界就是一个宇宙，也是细致到不能再细致的微观世界。

    一个想法的诞生，一种思维方式的形成，甚至所谓的三观，都是这个精神世界的变化。

    但是，人的精神世界并不统一，从出生开始，人的精神世界就像刚形成的宇宙一样，用一种爆炸式的速度无限扩展，其轨迹根本无法预测。

    科学家可以预测一棵树会长多高，可以预测一片沙漠会存在多久，甚至可以预测一颗星球的寿命，但是，他却永远无法预测一个刚出生的婴儿在20年后脑子里在想什么。

    在信息发达的现代，这种精神世界的不统一可以被有效解决，学校，书籍，父母的教导，社会的打磨，会为一个人建设起符合这个时代的三观。

    但是在文明雏形没有完全形成，信息交互完全封闭的时代，精神世界就很难得到高效的统一。

    居住在西大陆的人无法告诉生活北大陆的人他们在想什么，也不能告诉他们什么是自己认为正确的思维方式，信息传播辐射的范围非常有限。

    要想统一全世界，首先要统一触手可及的同类，这个统一不是行为上的统一，而是精神世界的统一。

    在这种形势的驱使下，宗教的概念诞生了。

    .........

    有人说，宗教信奉着不存在的神明，用语言煽动无知的人们盲目追随，但是在最早的时候，宗教并不是这样。

    宗教确实都有各自信奉的神明，但这个神明却有它存在的意义，只要这个神足够厉害，就会让信徒们产生敬畏之心，这样有利于接受所表达的理念和思想，还有一个专业的词语，叫做灵魂。

    宗教的信徒相信灵魂是存在的。

    如果这个宗教得到了你的承认，你成为了虔诚的信徒，那么共同信仰者的灵魂便形成了互通，三观也是大同小异，因此在重大问题上的对外声音基本是一致的，这就是宗教的力量。

    通过神明的影响力，让一群乱七八糟的人达成了精神世界的统一，在文明从原始步入更高阶段的过程中，这会在另一个层面产生非常大的推动力。

    宗教是一种思考，那些一直困惑你的难题会得到解答，比如你从何而来，你的存在意义，灵魂的最终归宿，你活在这个世界的价值等等。

    它传播和竖立的思想一直是一种“正能量”，比如真善美，神对世人的爱，停止罪恶的行为等等。

    如果只是单单用语言教导那可能无法有效约束，但是宗教会从一个更高的层面来赋予这些思想的重要性，让你产生敬畏之心。

    所以说，宗教是文明发展轨迹上必然诞生的意识形态，也是最初的形态。

    可以发现，不管信奉的是什么神，不管该宗教有什么样的规矩，它所传达的核心思想是一致的，也就是所谓的本源。

    人对灵魂解脱的追求，让内心对神秘产生敬畏及崇拜，构成了所谓的信仰认知，每个宗派都有各自信奉的神明，也有属于它的神话传说体系，但是，它们追寻的本源却彼此相通，本质上都是一种精神寄托。

    ..........

    宗教的核心思想是不会随着时代而改变的，因为它的境界已经超过了时间和空间。

    但是，最初的宗教本身不会改变，可却会被利用，因为它开创了一个对智慧生物非常邪门的招数，那就是统一精神世界的方法。

    萨米是宗教十分盛行的国度，同样盛行宗教的国家还有很多，比如谢拉格和炎国，但是，其它国家的宗教都没有萨米的宗教复杂。

    随着时代的发展，就像维多利亚的黑帮一样，社会的阴暗面中，某些被扭曲的宗教衍生而出。

    神爱世人，所以它的信徒们也会怀着一颗善良的心来对待世界。

    但如果某些宗教信奉的神不爱世人，同样的，它的信徒也会被扭曲内心，做出他们认为正确的行为。

    当然，神只是一种概念，但是在这个历史被埋葬的泰拉世界中，那些被信奉为神的东西，或许真的曾经存在过。

    或许在某个遥远的时代，没有文字，没有记载，人们只能通过歌谣和口述形成的记忆将它们延续下来，而如今在历史中捕捉到的这些残存的片断，被放大后的教徒将其称呼为神。

    ..........

    神不想拯救世界，反而想毁灭世界，又或许，神眼中的毁灭本就是一种拯救.

    而它的信徒们，便会为了这种“拯救”而战。

