    “谁？”左玉山皱了下眉头，看着那个说话的组长！

    居然还有人，敢带着外人进审查部接触左秋白？

    这是公然不把自己放在眼里啊！

    他之前就吩咐过，不准左秋白接触任何外人！

    这才几天，就已经有人敢挑战自己的权威了？

    那个说话的组长，转过头来，看着站在后方，脸色苍白的郑副组长，说道：“郑组长，今天是你带这两位客人，进办公室见左小姐的吧？我刚才可是看得一清二楚！别让左总再问第二遍，赶紧站出来认了！”

    郑副组长听到这话，几乎绝望了！

    这个说话的人，平时就跟自己不对付，现在可算是抓住了机会，这是要往死里整自己啊！

    “是你带人进来的？”

    左玉山冷眼看向了郑副组长。

    郑副组长低着头，一时间有些慌了！

    他这段时间，确实偷偷给了左秋白不少便利，其实不光是他，整个审查部里，好多人都是这么干的。毕竟那再怎么说也是左家大小姐，就算现在暂时落难了，那也不是一群打工仔可以为难的。

    这件事情，在审查部里算是潜规则了！

    可他完全没有想到，自己带人来见左小姐，居然会被人给捅出去！

    就在郑副组长思考着，该怎么开口的时候，左秋白则是淡淡道：“三叔，我还是那句话，你有什么问题，直接对我说，没必要为难其他人。郑组长只是顺路与我的朋友碰见了，人不是他带来的，你还有什么话想问？问吧。”

    她的气场，隐隐有些不怒自威，毕竟也是掌管着整个左氏集团一年多的女强人，哪怕年轻了点，在气势上，也比左玉山这个只知道吃喝玩乐的货色强了不知多少倍。

    一时间，左玉山就被左秋白的气势给震住了。

    连那个开口举报的组长，都是满脸尴尬，但却没有多少后悔。

    在这种大集团做事，就是要学会站队，现在左秋白明显是被董事长给抛弃了，换成了左玉山上位，所以他就把宝给押在了左玉山的身上，想要混个好印象！

    至于郑组长那种谁都不得罪，还被抓了小辫子的蠢货，在他看来，完全就是不懂得怎么在大集团生存的废物！

    果不其然，左玉山很快就缓过来了，狞笑道：“行，好侄女，你现在还把自己当成高高在上的左总呢？”

    他二话不说，转过头来就指着郑组长道：“从明天开始，你不用来上班了，自己去人事对接。还有，这个月的奖金跟满勤，全都扣了，领个基本工资滚蛋吧！”

    郑组长的脸色，顿时苍白无比，张了张嘴，急道：“左总，我……”

    “你什么你？没听见我的话？”左玉山的表情，无比冷漠，看都没看郑组长一眼！

    郑组长顿时面如死灰，站在那里，不知道该说什么。

    他朝周围看了看，指望着同事说些好话，那几个平时称兄道弟的同事，都像是躲什么脏东西一样，默默离远了几步！

    郑组长这下算是彻底绝望了。

    见此一幕，左秋白有些怒了，说道：“三叔，你这是要彻底撕破脸？”

    左玉山冷笑道：“撕破脸？我跟你有什么好撕破脸的？认清你自己现在的身份，你就是一个出卖集团利益，贪污受贿的员工，等查清楚你的事儿，直接就把你送到巡查署了，还有必要跟你说什么？”

    苏倾城再也听不下去了，忍不住说道：“你这完全是污蔑！秋白根本就没有贪污受贿，她签的合同，明明是你们左氏集团董事长都同意的！”

    她现在非常生气，连左老爷子都不叫了，直接就以集团董事长的称呼来代称！

    而且，左玉山迁怒到郑组长的这个行为，也让苏倾城为之不耻，据理力争道：“你如果有什么证据，我们可以去打官司，你现在不光扣着秋白，限制她的人身自由，还要开除无辜的员工，迁怒别人，像你这样的人，怎么能做高层，领导一个集团？”

    左玉山瞥了苏倾城一眼，说道：“我怎么领导一个集团，用你来教我？你算干什么的？有这功夫跟我废话，你还不如多思考思考，自己之后该去哪儿混饭吃吧！清苑集团跟宋氏都快要完蛋了，真以为你还是之前那个宋氏优质合伙人？等宋氏一倒，你狗屁都不是！”

    苏倾城急道：“你……”

    没等她说话，陈苍生就走到了老婆身前，对左玉山淡淡道：“嘴巴干净一点，我们不是你爸妈，没义务惯着你的臭毛病。”

    左玉山被噎了一下，狠狠瞪着陈苍生，本想说几句话找回场面，后来想到他踩断自己儿子双腿时的狠劲儿，觉得自己没必要跟这种莽夫浪费口水，于是一肚子的火气，全都撒在了郑组长身上，骂道：“还在那杵着干什么？让你滚去人事对接没听见？你被辞退了！”

    郑组长脸色苍白，低着头，双拳握紧，随即又松开，像是认命了一样，惨笑一声，转身准备离开。

    见他屈服的德行，好像一条狗，左玉山的心气终于顺了几分，得意洋洋道：“现在集团就是我一个人说了算，谁他妈敢对我的命令阳奉阴违，就跟他一个下场，听懂了没有？”

    一群审查部的员工，屁都不敢放！

    左秋白更是气的俏脸煞白，咬牙切齿！

    然而，就在这个时候，左玉山的女秘书，快步跑了过来，脸色焦急至极，差点把失魂落魄往外走的郑组长给撞了个跟头！

    那个女秘书哎哟一声，努力站稳，没搭理郑组长，冲左玉山喊道：“左总！左总！”

    左玉山正是得意的时候，听到自己的秘书在那大喊，不禁皱了下眉头，看着她道：“什么事儿？冒冒失失的！”

    女秘书连气都没喘匀，连忙说道：“是董事长……董事长来集团视察了！现在马上就往审查部这边来！”

    左玉山脸色一变：“你怎么不早说？快点，都过来跟我迎接董事长！”

