    MMP！早就该用这个办法了，哈哈哈，哥真是无敌了！！

    虽然灌注念力，但是在第3秒的时候，楚幽就停止消耗念力了，这是本能，因为之前的念力已经影响出了最好结果，不需要再消耗念力了，精神神识链接的意志知道了结果因此断掉了念力输出。

    也就是说3秒之后，楚幽的目光就出现了然之色，脸上有着满意神态，静等结果。

    由此可见，念力的密度在日月积累当中强化了不少！

    这一刻，传说中的欧皇附体了！

    只见不需要任何操作，仙池器就把里面的主神强化石×3直接进入了自己的腰包内。

    也由此得出一件有意思的情报，那就是165级护肩神圣装备最好分解结果只能是主神强化石×3！

    取出一颗主神强化石，然后对着仙戟融合了过去，强化时间是3秒。

    这个过程中，楚幽就没有使用念力了，因为按照惯例或者基本情况，第一次成功率无限接近100%！

    果然，强化之后系统的提示也证明了猜测是对的，强化成功了。

    那么仙戟的战力到底如何了，武器战斗属性，武器特性、主动技能、被动技能提升1.2%效果。

    不要看只提升1.2%效果，要知道仙戟是九阶神器，这完全是顶级层面，在这个层面中哪怕是百分之零点几的提升都是可怕的！

    因为它完全是以神器完全激活的状态来算的，可不管目前仙戟到底能发挥多强战力。

    于是乎，取出第二枚主神强化石对其强化，而这时候楚幽却是分出了念力开始影响结果。

    当过程强化开始时，几乎还不到1秒楚幽的念力就停止了，强化结果已经影响出来了，剩余的两秒就是走形式了。

    果然，第二次强化也成功了！还剩两颗主神强化石。

    微微深呼吸，打开背包空间，决定继续制造强化石，而且还是以满级神圣装备来进行分解。

    于是乎，在强大念力的干扰下，分解出的200级神圣法袍变成了：主神强化石×10！

    不得不提的是，楚幽进行的这种近似‘作弊’行为，幕后的灰后是知道的。

    在灰后的‘目光’中，那件200级神圣法袍分解的运算数值变了，朝着最好结果指定！而这个最好结果是有框架的，也就是上限值和最大值。

    灰后没有干扰，她知道一旦出手，楚幽马上会察觉到。

    也没有改变数据数值，任由其发展下去。

    于是乎楚幽使用了第二件满级神圣装备，而这次目的则是产生：主神突破石！

    然后呢，第二件满级神圣装备分解了，分解出的结果则是：主神突破石×3！

    取出第三件满级神圣装备，再次产生主神强化石×10！

    够了，强化仙戟的材料够了，如果是一般土豪玩家，那说不得准备大量主神强化石和突破石，但是对于楚幽而言，这是不存在的。

    强化神器装备，失败了就会降至用突破石突破的某一个阶段的第一次。

    比如，楚幽通过念力的干扰连续成功的3次把仙戟强化到了×5，而想要仙戟再次进行强化，必须使用突破石来突破了，突破这个阶段就能用强化石强化5—10级第二阶段。

    目前仙戟强化×5是第一阶段。

    所以说一旦失败了，就会降至某个阶段的第一次，之前成功的全都消失，其损失的主神强化石也就打水漂了。

    突破石有什么具体作用呢，这就涉及到强化成功后，其提升效果就不同了，以及作为顶级神器可拥有的可持续成长性。

    顶级神器本就顶级了，而突破石能够让顶级神器再强大一些。

    ‘叮！突破成功！您可以继续强化仙戟！’

    现在进行到第二阶段了，楚幽淡定的取出一颗主神强化石进行强化，随之念力马上出击！

    ‘叮！强化成功！仙戟强化×6！’

    随之强化进度的加深，楚幽感受到一种越来越‘困难’的感受，这是可以理解的。

    但是这种‘困难’对于自身拥有的庞大念力能量数值来说，不值一提！

    因此，很快仙戟强化×10了，然后又使用突破石来突破，接下来就是进入第三阶段：强化10—15！

    但在楚幽庞大变态的念力干扰下，强化过程没有任何阻断和意外，连续的一次性成功到底！

    第四阶段：强化15—20！

    ‘叮！’

    系统：恭喜您成功把仙戟强化×20！您的武器已经到达终极强化程度！

    仙戟，武器战斗属性，武器特性，被动技能，主动技能提升效果25%！

    而现在，楚幽脸上能够看到微微渗出汗水来，眼中隐藏着一丝困意。

    随之又把仙戟放入天运仙池器中，发现仙戟之灵激活程度达到了40%。

    “今天开心，就解封你第二道封印！”于是引导天运仙池器中的气运值，灌注进红楼儿体内，成功打破了对方第二道封印，还剩下七道封印，消耗了1万气运值。

    红楼儿伸出一点点腥红的翘舌舔了舔楚幽的手背，同时嘴里发出轻微的狐音，那种声音充满了讨好之意。

    “我该下线了，什么时候你能变成人样来呢？呵呵。”说完旁边出现宠物空间。

    红楼儿竖起了狐耳朵，此刻看起来非常娇憨，轻微回应了一声便动身跳入了空间。

    随后打开好友栏对着妙九儿说道：“我下线了，差不多该到天亚了，你把电话号码给我。”

    妙九儿的语气有些期待更多的是惊喜，把电话号码告诉了楚幽。

    下线之后，打开游戏舱的那一刻楚幽感觉到温度的异常，当起来时所看到的人影使其眼中一亮！

    因为周芷君和宝儿穿着一身夏季服装，露出了雪白的大腿，两人都穿着短裤呢！

    “你出来了，饿了吧，快点吃饭呢。”宝儿第一时间发生了楚幽，她其实敏锐了不少，此刻看到楚幽露出笑脸说道。

    “其他人呢？”楚幽没有看到林洛儿她们。

    “洛儿姐她们都睡了，游戏头盔的作用确实不及游戏舱。”

    “楚少。”周芷君打着招呼。

    “你为什么不睡呢？”做到餐桌前楚幽问道。

    “因为我没有困意啊，又担心上游戏被你看到了不好，所以就陪芷君姐聊聊天咯。”

    看着宝儿的神态，一旁的周芷君其眼中隐藏着一份难言之色，内心更是对这种现象感到一种复杂。

    那就是宝儿对楚幽的态度跟对其他人的态度是不一样的，只有在楚幽面前，宝儿才是一个真正的小丫头！

    而看楚幽的神态，对方明显没有感受到宝儿的这一点。

    此刻楚幽望向窗外，只见外面的天色极为吸晴，天空那是湛蓝色的，不像北方大多数时候即便有阳光出现，都有一种灰蒙之色。

    而外面，天是那么的蓝，蓝得绚烂使人心胸广阔起来。

    终于，要到天亚了！