    三个月后，大楚仙国的八百万大军已经集结了六百万，余下的两百万军队则负责驻守风梧大陆，维持国内稳定。

    六百万大军全都集结在飞鱼岛周边，这一片的肃杀之气让周边海域的鱼虾都逃得远远地。

    杨铁柱与谷维仍然统领赤甲卫，做为全军的先锋，他们位于大军的最前方。

    经过这些年的发展，赤甲卫也发生了巨大的变化，如今赤甲卫的总人数已经达到了一千人。

    这一千人里，修为最底的必须达到元婴期，还必须是同阶之中战斗力强大者才行。

    赤甲卫里面除了杨铁柱和谷维达到了化神期，另外还拥有二十名化神期强者，整体战斗力与之前可谓是天壤之别。

    在赤甲卫的旁边，还有一支队伍，与赤甲卫一起担任前锋。

    这一支队伍有些特殊，大约十万人左右，远看人影绰绰，刀枪林立，一个精神饱满，充满了肃杀之气。

    但若是近看就会发现，这些士兵与正常人都不一样，面部表情呆滞。

    更渗人的是一眼望去，这些人的更官轮廓全都一模一样。

     此时杨铁柱望向不远处另一支队伍，嘴里一直在嘀嘀咕咕，也不知道是在念叨些啥玩意。

    谷维有点看不下去了，说道：“你干嘛老想着跟一些傀儡较劲，傀儡不过是些死物而已。”

    其实他也大概明白杨铁柱的心思，以前一直都是由赤甲卫独立担任前锋，现在突然多了一支傀儡军团，心理上短时间还没转过弯来。

    “赤甲卫一直都是大楚仙国最锐利的尖刀，以前是，今后也是。

    赤甲卫要是连一些死物都不如，那我们是什么，废物吗？”

    谷维一时语塞，不知道该如何反驳她这一套歪理。

    就在此时，在谷维的神识中，一支规模庞大的修士队伍正向这里赶来。

    这支队伍的规模起码有三四百万人，身着好几种不同标识的服装，显然都来自于不同的势力。

    队伍中最显眼的要属正中央的两座如同城池般的飞行物，上面悬挂的旗帜上用金线绣着玄元仙宫几个大字。

    “浮空堡垒！”

    对于这种久闻其名，却从未见过实物的空中城堡，修仙界有些见识的修士都能一眼认出来。

    因为此物在整个小元界，只有人族的玄元仙宫拥有，绝对不存在认错的情况。

    见是玄元仙宫召集的人族援军到来，立即有一支化神修士组成的队伍前去迎接。

    人族的援军到达之后，与大楚仙国的军队一起，组成左中右三军，罗中杰率领主力为中军，张春峰率领齐州岛上的军队担任右军，玄元仙宫率领的人族援军为左军。

    至此，整个人族的力量几乎已经倾巢而出，希望能够毕其功于一役，在这一战中解决一个大敌。

    人族在这边集结了上千万大军，荒族那边只要不是瞎子，自然也会知道，从人族大军开始集结，荒族那边也在调兵遣将，往飞鱼岛的方向集结。

    因此，在飞鱼岛对面的荒族数量也是越来越多。

    人族与荒族之间的大动作，自然也瞒不住小元界的其他各族，大家都将目光投注到这里，各有打算。

    贺州大陆上，妖族的几名炼虚强者共聚一堂。

    妖族最早从虚空通道进入小元界，原本也占据了一些先机。

    不过他们似乎运气一直都不太好，最早的时候虚空通道被人族破坏，影响了通行效率。

    后来他们的一名炼虚强者不知道脑袋抽了什么筋，独自带着那名神秘的红衣女子消失了。

    虽然此事与事实有些出入，但现在大家都是这么认为的，他们自己也是这么理解的。

    此事不但没捞到任何好处，反而给妖族带来无穷烦恼。

    还有上次去探索秘境的炼虚修士，也死在了人族王弘手上。

    这么一来，妖族就损失了两名炼虚强者，炼虚强者又不是大白菜，那怕在他们原来的世界，也是最顶尖的那一小部分妖了。

    这还不算完，就在数十年前，魔族和冥族不知道发了什么疯，强行进入他们的地盘，双方打了几场，倒也没吃太多的亏。

    但这两族却不讲修德，背地里残杀了妖族上百名化神强者，让妖族实力又下降了一大截。

    妖族的诸位高层每每回想进入小元界的经历，都有一把辛酸泪，不知道妖族为什么运气会这么背。

    因此，对于此次人族和荒族的大战，妖族是不想参与的，妖族只需要静待时机，坐收渔翁之利就行了。

    人族和荒族无论是那一方最终获得胜利，肯定都会实力大损。

    到时候，妖族就可以从贺州岛发兵，一路向西，荡平绝灵海的荒族，再进而往西占据整个人族的地盘。

    妖族高层每每想到这里，都会忍不住笑出声来，妖族倒霉这么久，终于也有时来运转的一回。

    不过人族与荒族大战，有着捡漏想法的并不止妖族一家。

    魔族与冥族历史上长期结盟，双方关系一直都不错，又加上数十年前双方一起倒霉遭灾，然后一起追杀到妖族的地盘，这样一来，更是加深了双方的感情。

    一般能共患难的，在发达之前，关系都不会差。

    这一次，双方的炼虚强者竟然又聚到了一起。

    “幽冥兄，这一次人族与荒族大战，你可有想法？”一名魔族强者提问道。

    “不知魔魂道友有何高见？”这名冥族强者并没有直接回答。

    “幽冥道友可还记得数十年前在我两族肆虐的神秘高手？”

    “这个当然不会忘记，当初你我两族还曾经一起追杀到妖族，怎能忘记。”

    冥族强者至今回想起此事，心中仍然愤愤不平。

    “难道幽冥道友真以为是妖族干的吗？”这名魔族冷笑着问道。

    “唉！此事是又如何，不是又如何，说他是就是，说不是就不是。”

    其实魔冥两族当时很快就回过味来了，这很明显的架祸于人，他们自然也能猜出个一二。

    不过当时既然已经错了，与妖族已经杀过一回，自然不能再去承认错误，而且兴师动众地出来了，好歹也要有个替死鬼。

    事后他们也能猜出个大概，其中人族的嫌疑最大。

    “这次人族倾巢而出，后方极为空虚，咱们是不是应该趁机出兵，掏了他们的老巢。”

    双方既然已经达成共识，自然要找机会向人族报仇雪恨，现在的机会正好。

    “我也正有此意，不知何时出兵？”冥族强者此时也不隐瞒，说出了自己的真实意图。

    “此事暂时不能操之过急，如今人族正与荒族血拼，虽然后方空虚，但实力并未受到太大影响。

    你我两族联手虽然有把握打败人族，但也会损失巨大，并不划算，反而容易被其他各族所趁，为他人做嫁衣。

    因此，咱们不能过早参与，甚至是这方面的意图也不要露出，让人族安心与荒族血拼。

    等到人族实力损耗，与荒族的战争胶着之时，咱们两族再趁机出兵，两家平分人族地盘。

    当然，若是有机会，再将绝灵海一起收复了，也不是不可能。

    幽冥兄以为如何？”

    这名冥族强者当即抚掌大笑道：“还是魔魂道友想得周到，咱们就一言为定，现在就回去准备。”

     

     对于各族在背后的谋划，王弘自然不知。

    在玄元仙宫的浮空堡垒最深处，一间不大的殿宇内，王弘与灵元二老此时相对而坐。

    白灵子品了一口王弘带来的灵茶，捋须说道：

    “王道友，援军我已经帮你召集过来了，至于具体需要怎么打，全凭你做主，若是需要我们两人出力的地方，请尽管召呼，无需客气。”

    “多谢二老的支持，如今荒族正在集结中，人族稍微占据了一些先手，我计划明天就开始对妖族发动进攻。”

    对于灵元二老的支持，王弘十分感激，大战中最忌讳一支军队中有两个声音，这样就很难做到统一协调。

    “王道友无需客气，你我都是为了人族的未来大计。”

    王弘又与灵元二老商议了一些细节，这才告辞而去。

    虽然灵元二老说任由王弘决定，但他也不能独断专行，起码也得尊重一下对方。

    次日，天尚未亮，飞鱼岛上突然鼓声大作。

    人族左军和中军摆开阵形，向荒族的方向全线压上。

    如今两族大军都在此处，双方都没有机会使出任何计谋之类，只能全力硬拼。

    因此，人族也没有进行任何的试探性攻击，一出手就是全力以赴，趁着如今所占据的先机，将优势扩大到最大化。

    只留下了张春峰率领的右军做为预备军团。

    不待荒族整理好阵形，人族大军已经杀入到荒族之中。

    荒族此时还来不及摆好阵形，只能伧促应战。

    只见最前方一支只有千余人的队伍，人人身着红色甲胄，手持黑色长刀，在一名娃娃脸女子的率领下杀进了荒族大军之中。

    在这支千人小队面前，荒族大军犹如刚做出来的豆腐般娇嫩，一碰就碎，无一人能阻挡那怕一瞬间。

