    罗源直接秒杀了这九人，然后看了看自己的电子设备，满意地笑了笑，回头就向高风等人的位置而去。

    “罗源师兄，你这就直接杀了他们，听刚才的这混血儿说的话，他好像来头还挺大的。”

    罗峰追了上来，有些担忧的问道。

    “不要担心，我本来就是打算将虎牙小队全灭的，至于那三人，不过是顺带的，而且那个嚣张的混血儿的小命还挺值钱的。”罗源丝毫不担心地说道，因为干完这一单他的实力将成几何倍增长。

    罗源打开HR联盟的武者论坛的任务板块，里面竟然是一张悬赏令，任务内容就是击杀这混血儿李威，赏金500亿！，好家伙，他昨天逛论坛的时候看到这张悬赏令就心动了，不愧是“秃鹫”李耀的儿子，小命就是值钱，估计是和李耀有仇的同等级战神发布的，竟然能公开摆在网络论坛上，看来这HR联盟的几大家族也不是铁板一块呀。

    战神级强者不好动手，没有大背景的战将级武者也没这个胆子，而且这李威身边还跟了两个经验丰富的高级战将保护，并且还能随时呼叫附近的战神支援，可惜罗源没给他们反应的机会，再加上他们对罗源的实力错误评估导致一行人全军覆没。

    “罗源师兄，他们是没见到你斩杀那双头黑线蛇的一幕，不然就不敢这么嚣张了。”罗峰说道。

    罗源听到罗峰的话只是笑了笑，他是故意的，一切都在他的掌控之中，当然也有他对剧情的一些大体了解。

    回到住宅楼，罗源就和火锤小队的几人准备回去了，他临走时看了看003号城市市中心的烟雾笼罩区，他知道哪里有一只高等领主级的铁甲龙在生育幼崽，但他不打算参与，毕竟哪里太危险了，他可不是罗峰这样的气运之子，还是小心驶得万年船。

    就在火锤小队快离开003城市到达东南军区时，两个身影急速来到了李威等人被杀的地方。

    “轰隆隆~~”

    爆破轰鸣声，正在分食李威九人尸体的数十头狮獒犬、虎獒犬怪兽瞬间化为肉泥。

    一个手上握着一柄巨型狼牙棒的两米三四高的巨汉，和一个身青色作战服，面容俊秀的男子的模糊影子出现在周围，而后凝实。

    “哎，还是来晚了，李耀的儿子就这么死了。”巨汉叹了一口气，这是对老友失子的痛惜。

    “没办法，我们也是李耀他们得知这李威失去通话联系后，才被通知来支援的，想不到是这个结果，这尸体都被怪兽啃食的残缺不全了，也不好判断是谁杀的了。”俊秀男子皱眉说道。

    ……

    江南山水小区，华耀峰山顶别墅。

    迷蒙的星光笼罩整座山峰，“哗哗~~”远处瀑布的声音传来，山顶别墅天台上，一身深蓝色宽松练功夫的身影，盘膝静坐着。他披散着长发，宛如岩石雕刻的冷漠脸上，即使是闭着眼都让人感觉到冰冷气息。

    整个人，有着让人心悸的煞气！

    他，就是全世界名气极大的一代强者，人称‘秃鹫’的高等战神‘李耀’！

    “滴滴滴！”刺耳的声音忽然从手腕的看似普通的手表中传来。

    是他通知去支援自己儿子李威的两位战神发来的消息，李耀认真聆听，当得知他们全都死了后，李耀那宛如岩石般冷漠的脸上，露出了惊怒之色。

    嗖！

    李耀整个人立即化作一道幻影，直接窜入别墅内部三楼，这三楼足足有十几个房间，其中有一个超大的视听室，模糊的幻影凝聚，站在视听室中。

    “开启！进入武者搜索模式！确定我儿子李威的坐标。”李耀面上满是煞气，“搜索周围百里内战神的位置。”

    “李威周围百里内，无战神信息。”三维立体投影成的人工智能开口道。

    “怎么可能？”李耀面色微变，以他儿子的保镖，那两位高等战将的实力，来不及报信就死掉。凶手应该就是战神级高手。

    李耀思索片刻，立即下令，“搜索百里内，高等战将级！”

    “搜索战神，可通过战神宫共享系统搜索，搜索战将需要联盟S级授权。”人工智能开口道。

    “砰~”李耀直接生气地将合金桌子砸成铁饼。

    “以我的身份来申请授权！”一个眼睛红了的美妇人突然冲了进来叫到，她那精致的面孔显得有些扭曲。

    “搜索！”金发美妇人维妮娜下令道。

    “是。”

    “百里范围内，一共有六名高等战将级武者，这六人除了两个是少爷保镖，其他四个都在023号城市境内，而这四个，最近的一个，都距离在二十公里外。”人工智能汇报道。

    “那就搜索高等战将级以下所有武者的信息，传输给我们！”李耀仍然催促道。

    “耀！到底是谁杀了阿威。”金发美妇人焦急的问道。

    “不知道！宁可错杀一千，不可放过一个！”李耀咬牙切齿道。

    ……

    冬天的深夜，寒风刺骨。

    高速公路上，那九具尸体血迹早已经变成暗红色，两道一高大一瘦小的身影正在那仔细查探着，正是接到李耀的请求，匆匆从003城市内赶来的王通、李阚两大战神。

    “咻！”“咻！”

    两道幽蓝色流光从远方天际迅速飞来，很快就来到高速公路上空，随后缓缓降落。“哗！”不等战机降落，其中的一架战机机舱舱门就已经打开，两道人影直接从半空中跃下，正是李耀和维妮娜二人！

    “秃鹫，节哀。”王通叹息一声。

    “有什么结论？”李耀强忍着让自己语气好一点，可依旧满含着怒气。

    “我只能说……有点类似于精神念师的手段！”王通说道。

    “精神念师？”李耀、维妮娜都是眉头一皱。

    这时一个白发老者上前将现场模拟的投影展现出来，并开口说道：”这里的九人应该都是一瞬间被击穿脑部致死，从还算完整的尸体头部来看，凶器应该是飞刀，我们还发现了双头黑线蛇的血肉，已经被采集了关键材料，从现场破坏痕迹来看，出手的应该是一个刀法精湛的中级战神。”

    “中级战神，还用的飞刀！那就是精神念师了，这样的天才武者，除了卡特兰，我就不知道还有谁了，可是中级战神怎么会瞧得上双头黑线蛇的材料？”李耀有些心烦地说道。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了！

