    第957章 在修路

    李泰沉默着不说话，话语已经很明白了，想不想要做皇帝。

    目光看着李正，李泰心中在打鼓。

    李泰很清楚，从很早以前李正就说过，不能和李承乾争夺。

    谁也不知道父皇是什么心思。

    李正捧着自己的杯子说道：“我回去研究研究图纸，你们接着躺着。”

    李泰点了点头，浑身无力地躺着看着天空。

    回到家中的时候，李正看到小兕子还在做题，如今小兕子十二岁，已经会做一些几何题目了。

    李正回到自己的书房，大图纸在桌子上铺开，下一条路要一直修到洛水以南，也就说要在洛水的两岸修建一座桥。

    整条路全长十五公里。

    系统还是和以前一样古井无波，只有在自己完成任务的时候才会再次出现提示。·

    现在的数据，面积是四千六百亩，人口一万九千人。

    图书馆三阶段；

    药店二阶段；

    农作物二阶段；

    修路十公里的任务一直都在，也没有时限。

    奖励是五千吨铁矿。

    两年过去了，只要自己什么都不做，系统也会一直沉寂着。

    如今有了吐蕃的银矿支持，修路十公里的钱终于是有了。

    李丽质端着一杯热茶而来说道：“看什么呢？”

    李正目光放在图纸上说道：“修路。”

    新式的图纸画法，李丽质也见过也看得懂，在李正身边这么多年，早就习惯了那些闻所未闻的学问。

    有些东西的做法虽说听起来很新奇，但确实是真的好用。

    就像之前李正帮着父皇做的借代记账法，现在泾阳就在用，银钱的往来就会清楚很多。

    瞧着图纸上的线路，李丽质皱眉说道：“你要修一条路一直修道洛阳。”

    李正喝着茶水说道：“是接近洛阳，还没有到洛阳，不过总有一天要通往洛阳。”

    李丽质沉吟半晌说道：“最近洛阳的订单越来越多了，几乎要超过长安了，我觉得洛阳以后的订单会更多。”

    说到这么李丽质长叹一口气说道：“说来皇爷爷过世之后，父皇敲打了很多皇戚和权贵，自那以后有很多权贵举家搬到了洛阳。”

    李正看着图说道：“这么快就开始大迁徙了？”

    “大迁徙？”李丽质摇头说道：“也不算是大迁徙吧，只能说他们经过这一次的敲打有些人理亏，不敢直面父皇，也不敢再造次了，远离长安去另外一个地方可以更自在一些，姑姑她们也都去了洛阳。”

    李正拿着茶杯说道：“房陵公主？”

    李丽质点头，“我这个姑姑眼光很准，尤其是看男人她的眼光从来不会错。”

    好奇地看着李丽质，李正问道：“什么叫从来不会错？”

    李丽质说道：“我姑姑临走前有留下话，她见过很多很多的男人，她对我说你藏得很深，她不敢冒犯你。”

    李正尴尬一笑道：“我有这么可怕吗？”

    李丽质莞尔一笑，“当初皇爷爷和我说过，如果有什么人想要造反，李正是最有可能成功的，一旦李正有这个想法，一定要在这个时候杀了李正，哪怕会错过很多也要保住李家的江山。”

    说完李丽质还是面带笑容，“这是我皇爷爷的原话，他在病榻前和我说的。”

    “一个女人说着要杀自己丈夫的话，竟然能面带笑容。”李正啧吧着嘴说道。

    “我也很可怕吧。”李丽质说道：“尤其是一个女人说着要杀人的话，还面带笑容。”

    李正定了定神说道：“你什么时候会杀我？”

    李丽质看向窗外，“很难说，你和父皇之间我很难选择，我也不知道用什么手段控制你，除非我们能有一个孩子，我觉得这个问题可以迎刃而解了。”

    李正眼神孤疑道：“你在调戏我吗？”

    李丽质捂嘴轻笑了两声，“就算我们有了孩子，你觉得我能控制得住你吗。”

    沉默半晌李丽质说道：“母后和我说过，也算是母后的教导吧，夫妻之间就是相互控制的，互相控制着彼此，当然母后从来没有过要杀了父皇的意思。”

    “而你有。”

    李正强调道。

    李丽质瞧着图纸低声说道：“这么长的一条路，沿途需要经过很多郡县，可不是一件小事，当初你修泾阳和长安之间的官道，那是因为只涉及泾阳和长安，其他地方没有影响，现在这么长的路，想要修建可没这么容易。”

    “如今你在外面的名声这么差，已经到了人人喊打的地步了，你要修这么条路怕是不容易，更别说这种劳民伤财，这并不是有多少钱的事情。”

    李丽质这么说，李正心里当然也明白现在的情况，眼下好不容易让段纶和上官仪的风波压下去了。

    李正说道：“你父皇已经尝到了修路的甜头，你觉得你父皇会同意吗？”

    李丽质低声说道：“我可以向父皇说这件事，会不会答应不好说，你知道的，我父皇可不好对付，我父皇想要什么你很清楚。”

    李正苦恼地长叹一口气。

    李丽质拍了拍他的肩膀说道：“我说的事情你好好考虑。”

    李正回神问道：“什么事情？”

    李丽质脚步走向门外说道：“我最近都挺方便的。”

    说完李丽质走出了书房并且带上了门。

    灌下一大口茶水，李正明白了她的话，生孩子？

    如今的李丽质也才二十岁。

    后世的女孩子二十岁在做什么？

    还在读大学？

    李正又灌下一口茶水，咽下滚烫的茶水，还是下不去手，年纪太小了。

    从系统图书馆中拿出土木建设的书籍，再拿基本道路建设的书。

    铺开图纸和笔记本，李正把心思完全沉浸在了修路的事情上。

    几天之后，长孙皇后收到了李丽质的来信，一边给李世民念着。

    “这小子要修路？还是这么长的一条路？”长孙皇后点头，“丽质的信里面确实是这么说的，而且李正已经开始着手准备了。”

    李世民愁眉说道：“这事不好办，如今朝中没有精力去做其他的事情，科举的事情已经让这么多人焦头烂额了。”

    (本章完)

