    “原来我还有些郁闷自己没把手底下那几个家伙带过来。错过了老狮王设下的彩头，现在看来倒是省了那几个家伙来回奔波。”玄冠云雕摸着下巴一脸揶挪地说道。

    “项某误入妖海，初来乍道，都是几位道友承让。”陆小天谦虚地道。

    “让尼老母。”此时几个败在陆小天手下，没败在陆小天手下的合体境妖物心里均是暗自骂着，眼前这一身黑袍，戴着黑色面具的人族修士着实可恶，都接连赢了几份琼血百妖酿还赖在场上不下来。他们几个要是有能力将陆小天赶下，哪里还会让，早就将陆小天给轰下来了。

    眼下陆小天表现出来的实力，已经不能用合体中期境修士的水准来衡量。只是合体后期，陆小天又明明还有些距离。吞天吼狮也想见识一下陆小天极限何在，便暗中授意麾下的合体境修士依次上场。所得的结果也并无区别。

    最终吞天吼狮拿出来作为彩头的琼血百妖酿全部都落在了陆小天手里。

    至于吞天吼狮与紫衫宫主麾下的合体境强者，由原来的敌意，不屑，到后面都变成了一种深深的忌惮甚至是畏怯。在陆小天来之前，还没有哪个合体境中期妖族能以一己之力用混妖金斗击败其他加起来十来位合体境妖族强者。等于是这些合体境妖族用车轮战也没能把陆小天拉下马来。

    “项道友神通怕是也惊人异常，等闲势力根本培养不出项道友这样的强者出来，不知项道友出哪个大宗？”玄冠云雕几个合体境后期强者脸色也不免有些凝重，在他们还是合体境初期的时候，虽也是出类拔萃之辈，可想要像陆小天这样轻描淡写未露出丝毫吃力的神色，玄冠云雕自问自己还办不到。

    “项道友实力如此强劲，也确实是让人好奇项道友的师随，若是出自几个人族大宗，怕还与老夫几个有所渊缘也说不定。”吞天吼狮也笑眯眯地道。

    “在下无门无派，能修炼到眼下的地步也是运气不错。那些人族大宗，在下要是愿意也能进去，只是束缚太多。在下受不了许多管束。一直云游至今。”陆小天摇头道，“几位道友不用有何顾虑，真要是宗门核心子弟，也不至于会失落到这片妖海中来。”

    “哈哈，项道友能只身修炼至今，委实让人叹服。假以时日，老夫几个怕也无法掩盖项道友的光芒。”吞天吼狮笑道。

    “在下到此妖海也是避难而来，不过是暂时一安身之所，此妖海并非在下久留之地，日后寻求突破至合体后期的机缘，必然也是要离开此地的。老狮王几个道行高深，在下便是突破至合体后期怕也多有不及，日后怕是还得依仗紫衫宫主与老狮王几个的庇护才成。”

    任这几个妖族强者盘问，陆小天应答如流，不过陆小天基本上都说的是实话，这些合体境妖族也能判断，大多人族强者来此，都只是逗留一些时日，求取一些天地灵材，亦或是进入妖海猎妖时意外失散。很少会有人族修士在妖族之地终老的。

    从斗混妖金斗陆小天大出风头之后，便没有再冒过头，一直低调地坐在一处角落，静听这些妖族强者阐述这段时日以来的妖海形式。

    诸如妖海恶棍炽金甲虫流窜到哪片海域，哪片海域遭遇了妖海风暴，灵气紊乱，修炼所需灵物减少。引起了与邻近妖海之间的战争。又或者是有着妖海流贼之称的毒血人面蜂袭杀了哪个妖海强者的子嗣，嫡传弟子，被合体后期强者一路追杀等。

    哪片妖海由于厮杀过剧，滋生鬼族，魔族。引起了一定动乱。

    亦或是哪片妖海出现了人族，亦或是魔族，甚至是鬼族的猎妖船之类的。

    修仙界中，大致可以分为人，妖，鬼，魔几族。有其大致的修炼地域。只不过世事无绝对。区域只是大致性的划痕，偶然鬼气，魔气震荡不稳，都会导致地域出现一定的变化，引起种族之间的争斗。

    杀伐，死气。凶煞之气重一些的人族，妖族之地，亦有可能出现零星的鬼族亦或是魔族，只是规模相对没那么大而已。

    吞天吼狮寿宴中剩下的环节，也还热闹，不过陆小天却是端坐在一旁，除非主动有人问起，陆小天并未主动多说一句，这种一改以前的高调倒是让其他合体妖族颇感意外。不过也好，至少陆小天看上去不是什么东西都争。

    要争的时候锋芒毕露，横扫其他竞争者，不争的时候锋芒内敛，不发一言。飘然于物外。紫衫宫主眼神闪烁，倒是很少看到陆小天这般能沉得住气的人物，不管是人族，还是妖族强者。哪怕是在场的吞天吼狮与玄冠云雕，在这方面也未能将陆小天比下去。

    倒是青鲨妖几个，要么凶横，要么嗜杀，亦或是阴狠，这片妖海的合体中期，初期强者换了不少，而吞天吼狮，玄冠云雕与她紫衫宫主能屹立多年，也不是没有原因的。而眼下紫衫宫主在陆小天身上又看到了跟他们相近，甚至不输于他们的气场。

    “这般人物，倒着实少见。”紫衫宫主心里暗念一声。

    “紫衫宫主，龙宫深在海底，在下并非水系修士，进入龙宫多有不便，在下还是回木棉岛，后面紫衫宫主若是有什么事项某力所能及范围内的，项某尽量办到。”与紫衫宫主一起返回的过程中，陆小天主动说道。

    “项道友今日替本宫挣了不少面子，若是不款待项道友一番，本宫着实过意不去。”紫衫宫主倒是想将好生招待一番陆小天，尽量拉近双方关系。

    “在下近日修炼遇到了些关卡，若不是第一次与宫主照面，是怎么都不愿意轻出木棉岛的，眼下也算是与宫主认识了。后面宫主的海域若是有其他不识抬举的合体境妖物捣乱，宫主派人过来知会一声，合体后期以下，问题不大。实力再强的，怕就只有宫主亲自出手了。”陆小天说道。

