    布莱克眼前这个码头很大，正好位于沃顿沙漠和纳兹米尔丛林之间的大片浅海，又没有暗礁地形，很适合商船往来。

    在今夜的晚霞照耀下，这处始祖龟们控制的天然码头港口的漂亮浅海里，则停了十几艘有些破旧的赞达拉舰队的退役战舰。

    还有几艘很大的船。

    就是海盗王泽姆兰的黑船旗舰那样的大船，体型要比其他战舰大出一倍。

    那些都是布莱克的使者，尊贵的阿昆达扎拉克和军需官尤朵拉，从始祖龟这里订购的“货物”。

    “船长！”

    在看到布莱克带着邪眼，麦姆和几个兽人沿着沙滩走过来的时候，正坐在一堆箱子上，和身边巨魔说着话的狐人尤朵拉立刻起身，朝着自己的船长挥了挥手。

    它身边的尊贵的阿昆达扎拉克，还穿着那身神职人员的长袍，给自己脸上扣着个面具，看不到他的表情。

    但随着布莱克走近，这二号狗腿子也弯下腰，对自家船长表示欢迎。

    “怎么搞了这么多艘船？不是说少买点吗？”

    带着黑色海盗帽的布莱克和自己的手下打了个招呼，又往旁边的海湾看了看，他说：

    “但你们两个是我麾下里脑子最好用的，不至于连我们现在的需求是什么都不知道，所以，这些船在这里，是别有内情？”

    面对船长的质问，尤朵拉和扎拉克对视了一眼，最后由军需官甩着尾巴，告诉了自家船长一个坏消息。

    她低声说：

    “船长，这是这些始祖龟们在搞事！

    遇到我们来买船，他们一口答应下来，但玩了心眼。说是把所有的船都摆出来让我们挑选，看着热情。

    但我们跟着他们到这里之后，却发现他们隐瞒了一些信息。”

    “嗯？”

    布莱克眨了眨眼睛，又看向尊贵的阿昆达，带着面具的扎拉克轻声解释到：

    “始祖龟们这些年从赞达拉巨魔舰队里买下了很多旧船，但本地没那么需求，所以一直滞销，卖不出去。

    一些船留在他们手里很久了，船体保养的不太好，但每艘船的价格是一样的，始祖龟们借口说他们保管船只资料的人生病了。

    所以我们只能自己从这些船里挑几艘。

    挑到什么样就算什么样。

    他们耍坏心眼，想把品质不好的船也混在其中卖给我们。”

    “这样啊。”

    布莱克听完之后点了点头，他身后的麦姆和几名兽人，却已经脸色难看起来，这明显就是奸商行为。

    他们看向海湾中停靠的那些船，外表都被始祖龟收拾的挺干净，像模像样的，想来肯定是在客人们来之前，把那些品相不好的船都修了修。

    以此保证，从外表绝对看不出好坏。

    “这是始祖龟朋友们，在考验我们的眼力嘛。”

    布莱克咧嘴笑了笑，他站在码头边，对身边的麦姆说：

    “奸商确实奸商，但比把几艘军舰，混在根本不能作战的柴火船里打包卖给你们的地精们，算是多了些底限。”

    “这不行！船长。”

    麦姆穿着一身蛇人盔甲，背后背着闪耀电光的战戟，还给自己弄了套沙漠风格的头罩，遮住他烧伤的脸。

    他在布莱克身后沉声说：

    “咱们买船是要横渡大海的。

    从赞达拉岛回去东部大陆的海程可不算近，路上还可能会遇到南海海盗。咱们现在那些赞达拉流亡者根本不会打海战。

    蛇人们也很少涉足深海。

    他们都不是好水手，还要我们这些同样是二把刀的兽人们教他们。问题是，船长你也知道，我们兽人也不算好水手！

    如果要是再买到糟糕的船，大概率会船毁人亡的。”

    “别怕，我有备而来。”

    布莱克看了海港中的那些船一眼，他摆了摆手，对担忧的下属们说：

    “跟我来，我们去见见本地的主人，和这些乌龟人们好好聊一聊。至于船的问题，就让出生在库尔提拉斯的我，来搞定吧。”

    他举起左手，在下属们眼前晃了晃，语气神秘自信的说：

    “我小时候和库尔提拉斯的海潮贤者们学过‘船只鉴定术’，是不是好船，我一摸就知道。”

    这话听起来离谱。

    但跟在布莱克身后的几个人，却齐刷刷的露出了放松的表情。

    尤其是麦姆和兽人们，那难看的脸色几乎是立刻转好，他们一路跟着布莱克从破碎海滩来到赞达拉，已经见识到了自家船长各种神奇的能力。

    尤其是在被带领着干翻了不可一世的冥狱大军，俘虏了纳格法尔号之后，一个个虽然还是对人类抱有敌意。

    但都已经是布莱克船长这个特殊人类的“脑残粉”了。

    现在布莱克说自己有办法挑出好船，他们自然是相信的。

    船长说有办法，那就肯定是有办法。

    几分钟之后，布莱克带着手下们，大摇大摆的走进了码头的货栈中，这里依着小岛的地形，建了好几个大仓库。

    在小岛更中央的位置，还有个始祖龟们经营的小镇。

    说起始祖龟啊，这是个相当神奇的种族。

    他们的外形就是直立行走的大乌龟，背着厚重的，凸出骨质尖刺的黑色龟壳，有人型四肢，双臂粗壮有力，很长，甚至能接触到地面。

    还有爪子。

    双腿却很短小，但站的很稳。

    走起路来一摇一摇的，毕竟背上那么重的贵客背着，速度肯定快不到哪里去。

    不过这些家伙极其擅长游泳。

    它们是真正的两栖类生物，可以常年生活在水中，不需要上浮换气。

    始祖龟们的皮肤，大都是蓝色，绿色或者棕色，且皮肤坚韧，防御力十足，

    他们的脸，就是个脖子短小的乌龟脑袋，在这样的情境下，称之为“龟.tou”应该问题不大，这只是事实描述。

    并不是带着隐喻，希望这两个字不要被和谐。

    但始祖龟们的脑袋，不是一般意义上的乌龟脑袋，那张脸很像是凶狠鳄龟的脑袋，当他们张开嘴的时候，是可以看到始祖龟嘴里的锋利牙齿的。

    这证明始祖龟们看起来憨态可掬，但实际上并不是任人欺负的软蛋。

    他们有足够保护自己的力量。

    在水中甚至可以轻松和深海娜迦争锋。

    这些深海的商人们，还会佩戴一些护具，每个乌龟人身上都有各种各样的袋子，装着他们从各地收集到的好玩意。

    始祖龟们各个都是收藏癖。

    这一点倒是和狐人们很像。

    但和只生活在沃顿大沙漠的狐人相比，始祖龟们活动的范围可是非常大的。

    除了讨厌寒冷，不去北海之外，剩下艾泽拉斯的大片海域中，都有始祖龟们活动的踪迹，这个种族最牛逼的地方在于，它们是“神眷者”。

    始祖龟们自称“托尔托兰”。

    听名字就知道，他们是荒野半神“智者”托尔托拉的后裔，而且他们还和海龟洛阿神托加关系很好，经常会远渡重洋来赞达拉朝圣。

    其实就是给托加讲故事听。

    那个海龟洛阿很喜欢听故事，和这些始祖龟们一个毛病。

    “啊，瞧瞧我看到了什么！一个活生生的人类！还和兽人们混在一起！天呐！”

    在布莱克准备坐着始祖龟的小舢板，前去挑船的时候，一个夸张的低沉声音，在货栈后方响起，让布莱克的动作停了停，又扭过头看向来者。

    那家伙，用的是人类语！

    咬字清晰，用词合理。

    甚至还能听出一点库尔提拉斯王国边陲之地，德鲁斯瓦山区的口音。

    这里可是赞达拉！

    距离人类文明万里之遥外的大地，突然听到家乡话，就让布莱克感慨良多。

    “这还是我第一次在赞达拉巨魔的地盘上，见到人类。”

    那个摇摇晃晃的走过来的始祖龟，一边用自己的眼睛打量着布莱克，一边慢悠悠的说：

    “倒是比在你们人类的地盘上，见到巨魔惊讶多了。反正巨魔们整个世界到处都是，一点都不稀奇。

    那么你是谁？饱经风霜的人类，你来我们的码头是为了寻找什么？我又能从你这里听到什么样的传奇故事呢？”

    面对这副开场白，布莱克倒是不怎么在意。

    他打量着眼前这个带着古怪毡帽，背后龟壳上还背着个装满卷轴的夸张行囊，像是背着一座小山一样，胸甲和腰带上，有宝石点缀的始祖龟。

    那棕绿色皮肤的乌龟人也盯着他，脑袋还时不时转动一下，看着挺灵活。

    几秒之后，海盗也用夸张的语气说：

    “圣光在上啊，瞧瞧我发现了什么？一位在始祖龟里也罕见的书卷贤者！你叫什么名字？贤者老诺拉？还是收集者寇乔？”

    “？”

    这下轮到始祖龟惊讶了。

    这个书卷贤者眼神怪异的看了一眼布莱克，他慢吞吞的说：

    “你是怎么知道那两个家伙的？”

    “他们是我的朋友嘛。”

    布莱克咧嘴笑了笑。

    然后就听到眼前背着卷轴的始祖龟语气幽幽的说：

    “我就是寇乔，大家确实叫我收集者，但我不记得我见过你。”

    “你现在不就见到了吗？朋友。”

    闹了个乌龙的海盗毫不在意的摆了摆手，他叉着腰，站在舢板上，指了指海港里停放的十几艘船，说：

    “我叫布莱克，一名海盗船长，我来这里是买船的。我明明支付给你们比市场价更高的价格，但你们这些始祖龟，却非要和我耍心眼。

    大概是觉得我迫切的需要船，所以打算再趁火打劫，狠狠捞一笔。

    我呢。

    我是个不愿意吃亏的人，所以我准备给你们一个小小的‘教训’。”

    “这...”

    收集者寇乔顺着布莱克的手指看了一眼那边的船，那张乌龟脸上就露出了一抹无奈的表情，他说：

    “我的同胞托塔卡总喜欢玩这种把戏，这实在有违公平交易的准则，但他才是这个码头和避难所的主人。

    我只是个刚刚从库尔提拉斯过来这边游历的客人，所以我也没办法帮你们。

    不过要是你愿意给我讲几个精彩的故事，我倒是可以帮你向托塔卡说一说...”

    “不必了。”

    布莱克甩了甩手，说：

    “我知道你们始祖龟之间也是有势力的，这是我和那个托塔卡之间的事，你一个到处收集故事的书卷贤者，就别掺和了。

    就在这里等着看好戏吧。

    或许今天你也能从我这里目睹一个有趣的小故事，名字我都想好了，就叫‘威武海盗智斗奸商乌龟人’。”

    海盗船长哈哈一笑，指挥着麦姆和扎拉克划桨，将他送到最近的一艘战舰旁边。

    在始祖龟的书卷贤者寇乔好奇的注视中，布莱克伸出手，在这艘船的船舷上摸了摸，他看向人物卡第二页的坐骑栏。

    上面飞快的浮动一段文字：

    名称：黄金舰队三等退役战舰.【普通品质】

    状态：破损.【龙骨开裂.劣质船舷.劣质桅杆】

    特效：无

    “这艘不行！”

    布莱克收回手指，对身后的手下，以及附近的始祖龟们大声说：

    “龙骨都开裂了，船舷和桅杆都是黑心商人临时换上装样子的，还懂得收拾一下甲板，装点一下，来欺负那些不懂行的人。

    但在我眼里，这样的船只配劈开当柴火烧！

    下一艘。”

    “哈哈哈”

    在兽人得意且猖狂的笑声中，他们护送自己的船长来到第二艘船边，布莱克又施施然的伸出手，触摸在第二艘船的船舷上：

    黄金舰队三等退役战舰.沙漠之风号【优秀品质】

    状态：轻微破损.【劣质船帆】

    “哟，这艘不错，就是船帆需要更换一下。”

    布莱克收回手指，对军需官打了个手势，说：

    “尤朵拉，记下来，这艘船作为咱们的备选。”

    “走，看下一艘！”

