    至明之主，再一次的瞳孔一缩，他已经记不得这是他第几次被这个异界生命体林天的所作所为，感觉到惊讶的次数了。

    难怪，这么巨大的一个光剑从天而落，自己的闪身再怎么都快，按照道理，应该还是被这道光剑的威势给波及到才对，可是不经让自己一个闪身就轻易的躲过了这道光剑的攻击。

    而且，没有受到任何的威力波及。

    原来，这一切都是这个异界生命体林天布置下的一个障眼手段。

    为的就是迷惑自己，让自己误以为这凝聚出来的超级巨大的光剑，目标是自己，但是实际上，却是那被灰色物质所覆盖的意志光柱。

    至明之主想通了这一点，二话不说的，跟随着那道巨大的光剑，直接追去。

    同时，在脑海中不断的将之前发生的那诡异变化，从紧紧咬在自己双手之上的那两条白色光龙的消失开始，慢慢过了一遍。

    然后，像是走马灯光一遍的，至明之主将一切都捋顺了。

    那就是，从最开始的两条白色光龙的消失，然后在自己的上空，瞬间凝聚出来了一把巨大的光剑。

    然后在幕后的异界生命体林天的操纵之下，向着自己作为一个目标劈下来，但真正的目标其实是那被灰色物质包围动弹不了的意志光柱。

    因为藏在暗中的异界生命体林天，也知道若是仅仅凭着自己的所有仙力，所汇聚出来的巨大的光剑，虽然能够给我至明之主造成一定量的伤害。

    但是，却不能够将自己直接给消灭掉，反而会迎来自己更大的反扑。

    所以，还是只有那被自己全力封锁住的意志光柱，才能够直接的将自己的灵魂身体给消灭掉。

    只不过，在那之前，要先解决掉，自己覆盖在那意志光柱之上的灰色物质。

    所以，那道巨大的光剑，目标就指向了那意志光柱。

    因为，躲藏在暗中的异界生命体林天知道，自己的全部仙力，能够劈断那灰色物质，而不会对他自己意志光柱造成任何伤害。

    最后会被巨大的光剑劈开的只会是自己灰色物质，而等到那个时候，一旦没有了灰色物质的阻挡。

    那意志光柱就如同脱缰的巨兽，再也没有办法被现在的至明之主给阻挡了。

    而如果至明之主调动灰色物质去抵挡光剑劈下来的攻击，那就会发现意志光柱上的灰色物质，并不能够完全的镇压意志光柱。

    到时候，时间稍微的长上那么一点，意志光柱照样可以脱困而出。

    直接的将再也没有任何阻挡它的至明之主的灵魂身体给碾压粉碎。

    至明之主暗自在心中，赞叹了一下这个异界生命体林天的机智聪颖。

    但是，就算这个躲在暗中的林天算计好了一切的后果，恐怕他也不会算到，自己已经想出了一个完美破局的方法。

    那就是，自己现在立马，赶在巨大的光剑劈落在灰色物质之上的瞬间，以他至明之主现在的灵魂身体，去抵挡这一剑的攻击。

    将这所有的攻击，全部都拦截下来，虽然自己的灵魂身体会受到非常大的损伤。

    但是，总比直接被意志光柱给消灭掉的好。

    而且，等到自己完全的抵挡住了异界生命体林天的这道巨大光剑攻击之后，光剑所崩碎的仙力碎片，还是会散落在灵魂世界，最后回归的还是这个异界生命体林天的各个角落。

    原本至明之主，疑虑这个异界生命体林天会有什么其他的后手，在等着自己。

    没有冒冒失失的直接用灵魂身体去硬撼白色光剑的攻击。

    但是，现在不一样了，至明之主已经想到了这个林天所有的后手，都是来自这个光剑背后的意志光柱。

    那么，只要让这个意志光柱被自己的灰色物质所定住，没有了仙力的异界生命体林天，还能有什么办法来阻挡自己炼化他的肉身。

    做到灵肉合一的完美夺舍境界吗？

    到时候，至明之主再用通天的仙术来驱逐炼化掉这个还在他自己身体中的异界生命体林天。

    不过到现在为止，至明之主见识了这个异界生命体林天的各种算计之后。

    反而对这个异界生命体林天，有了一定的惜才之心，等到自己完全的炼化了这个异界生命体林天的肉身，实现完美夺舍之后。

    倒是可以考虑一下，将林天收入麾下。

    这么想着的至明之主，已经连续几个不断的闪身，瞬间的抵达到了那道巨大的光剑的前面。

    面对着，这巨大的光剑的劈落攻击。

    他没有思考什么会不会感觉到疼痛的感觉，而是在想，自己该用什么样的言辞来将这个异界生命体林天给直接收入麾下呢？

    当那巨大的光剑攻击就快要击中至明之主的灵魂肉体之时。

    他突然感觉到了自己身边有了一丝奇怪的波动。

    这个时候，至明之主[久久小说 www.jjxxs.cn]心中突然咯噔一下，他开始慌了。

    因为，至明之主虽然将一切都算入了进去。

    但是却忘记算一算，那个躲藏在暗地之中的异界生命体林天。

    见到了自己使用这一招舍身攻击，会做些什么？

    然后，鬼使神差的至明之主，偏头看向了自己的一边，一个非常陌生又非常熟悉的面容出现在了自己的侧边。

    只见他，只身撞向了至明之主，狠狠地带着至明之主，向着斜着的另外的一个方向，直接坠落而去。

    至明之主大大的眼中满是震惊，还有那潜藏在最深处那一抹无奈的绝望神色。

    然后，巨大的光剑狠狠地劈落在了，那覆盖在意志光柱的灰色物质之上！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

