    一瞬间，韩夕颜觉得，那种距离感一下子消失了，取而代之的，是亲人般的归属感。

    　这时，傅席歌也从楼上下来了，全家人一起在客厅里聊天。

    　乔悠悠担心韩夕颜太累，于是道：“夕颜，你先洗漱睡觉吧，坐了一天的飞机，还没休息过吧？”

    　韩夕颜起身：“好，爸妈，那我先去收拾一下。”

    　等韩夕颜随着佣人上楼，乔悠悠这才问自家儿子：“御辰，今晚你们是……”

    　傅御辰一本正经道：“夕颜的房间不是之前就收拾好了？”

    　傅席歌挑了挑眉：“不看资料了？”

    　傅御辰做了个夸张的表情：“爸，你怎么能教坏祖国的下一代呢！”

    　“在老子面前，少装模作样！”傅席歌拍拍傅御辰的肩：“既然要做正人君子，就做到底。你们的房间阳台连着，晚上别乱翻！”

    　“咳咳！”傅御辰笑道：“爸，我是那样的人么？翻阳台都是你女婿干的，我要过去，肯定走正门！”

    　三人又调侃了一会儿，傅御辰估摸着韩夕颜也差不多洗漱好了，于是起身道：“我去陪媳妇了，你们俩慢慢看资料！”

    　乔悠悠直接捡起一个开心果，对着傅御辰的飞去。

    　正中脑袋。

    　傅御辰转头：“妈，你敢情每天在健身房练飞镖就是用来虐亲儿子的？”

    　乔悠悠挑眉：“你敢给我扔过来看看啊？”

    　傅御辰捡起开心果，剥开吃了：“行，你俩厉害！我认栽还不行？”

    　说着，听到楼上动静，于是快步跑了上去。

    　韩夕颜已经洗漱好了，头发还没吹干。

    　傅御辰过去，直接拉着她在梳妆台前坐好，帮她吹头。

    　他的手指轻柔地划过她的长发，痒痒的，镜子里，此刻的画面静谧唯美。

    　她想到什么，对着镜子里的他道：“御辰哥哥，新婚快乐！”

    　他笑，凑过去，脸贴上她的，看向镜子里的她：“称呼要不要改一下？”

    　她顿时明了，心跳有些快，那个称呼滚到了舌尖，很重，可是，声音却很轻：“老公。”

    　他的心狠狠一震，血液回流的时候，带动全身都被幸福感填满，从心脏到十指指尖，都是暖流。

    　他侧过脸，吻了她的侧脸：“乖乖老婆。”

    　头发已然吹干，他放下吹风机，拉着她起身走向床边。

    　她一退，顿时坐在了床边上。

    　他两手撑在她的身侧，半蹲着看她：“小可爱，晚安，好好睡个好觉。”

    　她的心还在他会留下还是不会之间徘徊，他便已经站直了身子，转身去拉了房间的窗帘。

    　“我去给你倒水。”他说着，又将水放在了床头，然后回到她面前，倾身吻了吻她的额头：“好梦。”

    　她抬眼看他：“晚安。”

    　他冲她笑了一下，这才转身离开。

    　临走的时候，傅御辰关了灯，轻声拉好了门。

    　韩夕颜抬手，摸了摸刚刚他轻吻她的地方，心头有些甜，却又有淡淡的失落。

    　他为什么真的就走了，都不陪她么？

    　今天是他们的新婚夜，虽然，不是传统意义上的，但是，他们之间的夫妻关系已经受法律保护了呀！

    　她委屈地撅了撅嘴，然后掀开毯子躺了进去。

    　黑暗，总是会让人将现有的情绪无端扩大。

    　虽然知道，他是尊重她，而且父母和哥哥也都叮嘱过，在他家要分房睡，可是，他真的没过来的时候，她又觉得一个人好孤单。

    　韩夕颜有些难过翻来覆去，脑袋里乱糟糟地想了很多。

    　直到，终于抵挡不住困意，意识开始模糊……

    　而隔壁，傅御辰洗完澡后，又去书房处理了一些工作上的事。

    　最近，韩夕颜过来，他自然要多抽时间陪她。

    　而他们婚礼是在十天之后，婚礼结束后，他还给自己安排了半个月的婚假。

    　所以，很多东西都需要他提前安排好。

    　忙完所有的时候，已经是晚上十一点了。

    　傅御辰从书房出来，经过韩夕颜的房间，脚步不由顿住。

    　她睡了吗？在他家会不会不习惯？还有时差会不会没倒过来睡不安稳？

    　他回到自己房间，打开微信，发现他发的朋友圈收到了几百条评论和点赞，大多都是恭喜他新婚快乐的。

    　是啊，今天是他们的新婚，虽然没办婚礼，但是，毕竟她已经是他的妻子了。

    　即使，她的家长叮嘱了她不要同房，但是，他也应该陪着她的。

    　想到这里，傅御辰看向阳台。

    　“爸，你赢了。”他无奈一笑。

    　两个阳台连着，中间就只隔了一个一米二高的隔断。他轻松就跳了过去，然后，打开了她的推拉门。

    　房间里，颇为安静，他能听到她轻柔的呼吸声。

    　顿时，心底的喧嚣好似突然静了。

    　他走到床边，借着些微的光线看向她的轮廓。

    　直到此刻，他才真切地感受到，他们真的结婚了。

    　曾经，他因为过去那些事，还想过以后干脆就一个人算了。反正妹妹结婚了，也有了孩子，所以他这边似乎也没什么压力了。

    　可是，当放下过去之后，再看到她，他的心里满满地只有一个念头——他想要和她在一起。以他之姓，冠她之名！

    　傅御辰拉开毯子躺了上去。

    　或许察觉到动静，本来就睡得不太安慰的韩夕颜迷迷糊糊醒来：“御辰哥哥？”

    　“嗯。”他轻声应道：“还没睡着？”说话间，已然伸出手臂，将她抱在了怀里。

    　迷蒙中的她仿佛瞬间找到了可以依靠的港湾，她窝进他的怀里，闷闷地道：“我不太习惯，所以睡不好。”

    　他将她搂紧：“我陪你，就能睡着了。”

    　“嗯。”她应了一声，又想起什么：“你怎么来了？”

    　“今天是我们的新婚夜，我怎么能让我的妻子一个人睡？”他低头吻了吻她的额头。

    　她蓦然想起先前的委屈：“我以为你不陪我了。”

    　他笑，手指轻柔地擦过她的脸颊：“以后，我每天晚上都陪你。”

    　“嗯。”她答应着，脑袋枕在他的胸口，感受着他的心跳和气息，再也不觉得难过了，而睡意似乎也飞快侵蚀而来。

    　“乖，睡吧。”他道。

    　很快，怀里的姑娘呼吸声变得均匀绵长，显然已经入睡。

    　傅御辰却没有什么睡意。

    　一个正常男人，怀里抱着个如花似玉的大姑娘，这姑娘还是他的妻子，没有感觉才怪吧？

    　可是，听到她睡得很香，他也不忍心打扰。而且，他之前想好的第一晚，真的不想就在这里，感觉太草率，没有仪式感。

    　所以，傅御辰努力忍着，忍不了的时候，便去洗手间冲冲凉。

    　就这么反复了一晚，倒是到了后半夜，因为累了，总算睡了个好觉。

    　第二天，韩夕颜醒来的时候，发现自己在傅御辰怀里。

    　她眨了眨眼睛，他也没有消失。

    　昨夜的记忆缓缓回归，她的唇角也一点一点扬了起来，原来，他真的陪她了，不是梦啊！

    　此刻，他睡得还颇熟，呼吸绵长，整个人看起来安静无害，有些像大学生，一点也没有距离感。

    　她的目光掠过他恰到好处的五官，最后停留在他的唇上，一时间，有些移不开眼。

    　要不要偷偷吻他一下啊？她犹豫了一会儿，终究受不了蛊惑，一点点向着他靠近。

    　他却毫无所觉，直到她的嘴唇轻轻地印了上去，他这才一把抬起手，将她圈了个满怀。

    　她的脸唰的就红了，完全僵硬在他的怀里，不知道应该不动还是马上逃。

    　“小可爱……”他呢喃一般，手抱得更紧。

    　她看到他似乎还在挣扎着没醒来的模样，连忙用力推了他一下，飞快地掀开被子，跳下了床。

    　这么大的动静，傅御辰也醒了。

    　他睁开眼睛，眸底还有几分恍惚，直到看到了地上光脚站着不知所措的韩夕颜。

    　他愣了愣，这才意识到发生了什么。

    　可他还起着反应，现在起身似乎有些尴尬，他无奈地道：“小夕颜，吓到了？”

    　她低头，咬着唇不说话。

    　“男人早上起来一般都这样。”他笑笑：“没反应才不正常。”

    　她不知道该怎么接，于是，继续沉默。

    　直到慢慢缓了过来，他才起身，拉起她的手放在唇边吻了一下：“今天，我就是你的模特了，韩大画家，早安！”

    　“早安！”她穿上鞋：“我先去洗漱了！”

    　“好。”他微笑：“一会儿见。”

    　早上，二人在家吃了早餐，便一起去了公园写生。

    　傅御辰真的是全力配合，造型自己做，而POSE则是完全按照韩夕颜的来。

    　小姑娘今天真是享受了一把美色盛宴，每一张画下来，都爱不释手。

    　中午，两人在外面吃的，下午，傅御辰怕韩夕颜累了，于是，去了他们的婚房。

    　画室这边，虽然没有被褥，不过，在秋千椅上还能小憩。

    　所以，他抱着她在上面睡了一会儿。等醒来之后，便开始脱衣服。

    　韩夕颜见状，连忙制止：“御辰哥哥，你做什么？”

    　他挑挑眉；“来点儿生活气息的，比如出浴图什么的……”说罢，已然脱得只剩一条平角裤了。

