    对上男人的眼眸，虞软软微微愣住。

    就在这时，只听货车上发出一道响声，拆卸后的钢琴挡板忽然从货车侧翼的位置滑下来，朝虞软软砸过来。

    “砰——”

    预想中的疼痛没有到来，男人伸出一只胳膊挡在了她的头顶。

    ……

    “东西就放在这个位置吧。”

    指挥搬家师傅把钢琴搬进大客厅，结完账，虞软软开门送客。

    刚走到门口，就看见墙角边杵着抹身影。

    霍栩充满哀怨的眼神看着她。

    虞软软皱眉，无视他的目光，“砰”地合上门。

    霍栩：“……”

    男人死死拧紧了眉心，手里刚抽出来的一根雪茄，被他在掌心揉得粉碎。

    手臂还在流血，他故意没有处理，是想等虞软软看到后，收留他进屋。

    可是那个女人却直接无视他。

    她一点也不心疼，甚至连以往那种装样子的态度都懒得敷衍了！

    霍栩茫然地站在门外。

    阴翳凤眸内风起云涌，甚至闪过疯狂的念头。

    她想走？

    想离开？

    不，他不会让她如愿的。

    若她铁了心执意离开，他不介意将上辈子的噩梦重演一遍。

    只要把她抓回去，囚禁起来，她就永远也离不开他了。

    可是……

    霍栩呼吸一滞。

    感觉从呼吸道一直连着胸腔，传来一阵尖锐的刺痛感。

    因为他意识到，倘若这么做，他也许可以一劳永逸让她永远无法逃离，可是，她也永远无法再爱他了。

    只会恐惧他，憎恨他……

    霍栩突然皱眉，大掌捂住胸口，那个位置闷得喘不过气来。

    脑子里一阵嗡鸣晕眩，他伸出那只流血的臂膀撑住墙壁，张开嘴，像濒死的鱼儿露出水面，大口呼吸。

    直到那阵耳鸣消失，他才像死过一回般，眼睛里回光返照地露出一丝光明。

    原来，他害怕失去的远远不止她的人。

    还有她的心。

    ……

    虞软软花了一下午时间整理屋子。

    她东西很多，幸好有清洁工阿姨帮她一起收拾，阿姨人特别热情。

    虞软软了解到她已经帮房东打理屋子好几年了，房东回国的时候，还会帮忙做饭。

    虞软软对阿姨挺有好感。

    高三学习压力大，也没空收拾屋子，营养也得跟上。

    她便决定给阿姨开工资，留下来继续做饭干活。

    阿姨摇着手说，“小姑娘，你不用给我开第二份工资，肖先生没有说要解雇我，即便您入住了他的房子，我每天还是需要来打扫卫生的。”

    虞软软闻言，觉得这位房东有点奇怪。

    不过，毕竟是人家的房子，爱惜自己的房子怕租户乱来，请个阿姨来监督，倒也合情合理。

    虞软软并不计较，对她而言，这是双赢的局面。

    最后，她只单独给阿姨开了做饭的钱。

    钢琴组装到一半，发现少了零件，大约是在货车上拆卸的时候，落货车上了。

    不是什么稀缺零件，虞软软决定出门看看附近有没有琴行，重新配几个。

    换好衣服，正要推门，她动作停顿了一秒。

    但没犹豫太久。

    推开门，走廊上空空如也，霍栩已经走了。

    她觉得自己有点好笑，竟然会担心那家伙还在外面一直等着。

    究竟是什么给了她这样的自信心？

    “咔嚓——”

    对门传来一声响动。

    清瘦的身影刚好出来，一抬头，对上虞软软清澈的眼眸。

    傅川一怔，目光有些闪躲，低着头转身，大步朝电梯口走去。

    “傅川！”

    虞软软跟了上去，“你再这样我要生气了！”

    傅川脚步顿住，终于还是停下来，等她靠近。

    “跟你开玩笑的！”虞软软背着手，歪着脑袋，凑近傅川，看到他这一脸僵硬别扭的模样，忍俊不禁，“你们怎么搬到这儿来住了？”

    “表妹找了人转学到附近的重点初中，姑妈为了方便她上学，搬到这里陪读。”

    傅川依旧目不斜视。

    虞软软点了点头，“那你现在出门准备干嘛？”

    “买菜。”

    “是吗？好巧，我也准备去买菜，咱们好久没一起买菜了。”

    虞软软滔滔不绝地说，“你还记得吗？那时候在拈花镇，我第一次买猪肉不懂，被小商贩给宰了，回家差点被杨翠花给打死。”

    “后来你买菜讨价还价第一名。”傅川噗哧笑出声。

    终于，两人之间的气氛不再那么尴尬。

    虞软软咧嘴一笑，神秘兮兮地说，“何止买菜？我现在可会淘金了，十来块的东西，我能买出大几千的感觉，就上次你在蔷院打碎的那个花盆，是我在农贸市场淘来的，就花了20块。”

    傅川一怔。

    封闭的心门在这一刻，被打开了一个缺口，露出最柔软的一角。

    他悄悄瞥了眼身旁的女孩，心脏酸酸涩涩的。

    有一种被他压抑的情愫就快克制不住，喷薄而出。

    他知道，女孩子已经察觉到了他忽然冷漠逃避的原因，她选择用这种委婉的方式来解开他的心结。

    她是如此了解他。

    如此善良，如此美好。

    如此的令他心动。

    “软软。”

    他停顿了一下，终于还是问出心中疑惑，“你怎么搬到外面来住了？”

    她一直爱着霍总。

    当初为了能与霍总订婚，闹得满城风雨，人尽皆知。

    如今霍总终于朝她递出橄榄枝，她不应该趁着这个机会，好好和霍总培养感情么？

    “别跟我提那个渣男！”

    虞软软撇嘴，“对了，过段时间是我二十岁生日宴，我妈应该会在帝都云鼎之巅帮我办一场隆重的生日宴，她请的那些人，我都不认识，也不喜欢，傅川，我希望你能来。”

    希望你能来。

    傅川听到这句话，心脏开始狂跳，一种窃喜如吃了蜜糖般在心尖化开。

    “不过，礼物绝对不能少！”

    虞软软插着腰，理直气壮道，“你这些年对我态度这么冷冰冰，我很生气！那就罚你给我叠一千只千纸鹤吧！”

    傅川一怔，心中泛起苦涩。

    他知道女孩用这强势的口吻，是为了替他化解囊中羞涩的尴尬。

    傅川想起第一次问起虞软软生日的时候，女孩说，“我是孤儿，我不知道我的生日是哪天，腊月初七，是院长收留我的日子，我在心里默认的生日是这一天，不过从小到大，我还从来没有收到过生日礼物，好羡慕那些有蛋糕吃的小朋友啊。”

    那天晚上，傅川回去裁了一本作业本，连夜叠了一千只千纸鹤，装进透明玻璃罐里，第二天上课的时候偷偷放到女孩抽屉里。

    自那之后，每年女孩生日，他都会叠一千只千纸鹤送给她。

    他不善言辞，从没有对她说过生日快乐，甚至以为自己做的这些事，神不知鬼不觉。

    原来，软软一直都知道。

    可现在，他们都已经不是小孩子了，他也不想再送千纸鹤这种小孩子玩的东西。

    他想要的不是怜悯。

    “好久不叠，已经忘记怎么叠了。”

    没想到他会拒绝，虞软软有些遗憾，“那好吧，礼物可以不要，人必须过来。”

    “再说吧。”

    傅川涨红了耳根，快速进了电梯。

    他想着得赶快买完菜回家做饭，然后好去附近便利店打工，只要再打一周的工，就能凑够钱了。

    那次陪软软去商场给虞非凡挑领带，途经一家饰品店。

    橱窗上挂着的一条项链，软软停下来仔细看了两眼，那条项链的标价让傅川有些吃惊，但他这些年手头攒了些钱，只要再攒一点，就足以买下那条项链。

    虞软软不懂男孩怎么忽然沉默了。

    心里有些失落。

    她和傅川是注定回不去从前了吗？

    也罢，没有人会停在原地，一成不变。

    她并不祈求傅川能像小时候那样事事围着她转，只希望他们之间还能维持着这一丝羁绊。

    至少让她知道，这世上还是有人愿意真正关心她的。

    虞软软无奈地轻笑了一声，跟着傅川一起进了电梯。

    身后。

    一道高大的影子从拐角处走了出来。

    霍栩看着缓缓合上的电梯门，凤眸内神色怔忪，良久，他掏出手机拨通助理的电话。

    “千纸鹤怎么叠？”

    ……

