    第806章后悔药1

    夜思缘整整昏睡了三天，这三天司离骚寸步不离的守在床前，到最后终于撑不住靠着椅背睡着了

    护士进来换药的时候，动作小心翼翼，没有惊醒司离骚，夜思缘睁开了眼。

    护士小声说：“夜小姐，您醒了？您感觉怎么样，要不要叫医生？”

    夜思缘昏睡了三天，醒来之后精神头十足，并没有任何不适感。

    她摇摇头，目光落到司离骚的身上。

    他靠着椅背熟睡，两条修长的双腿叠交，两只手交叉于胸前，英俊的脑袋侧向右边，看上去姿态慵懒又不容亵渎，像是辽阔草原上潜伏的雄狮，令人敬畏。

    头没有地方靠着，那样的睡姿应该比较难受吧？

    夜思缘想要唤醒他，目光掠过他眼底的黑眼圈，又不忍的打消了念头。

    夜思缘用气声询问护士：“我睡了多久？怎么离骚的眼底黑眼圈这么重？”

    小护士说：“夜小姐，您睡了整整三天三夜，这期间摄政王一直守在您的旁边不曾离开，就连公务都搬到病房来处理了，您看那。”

    小护士指着旁边的办公桌，办公桌上有很多文件。

    夜思缘惊讶：“我竟然睡了这么久？”

    “可不是嘛，大家都知道您为了救司夫人，去掉了半条命，您真的没事吗？”小护士以前觉得亚特兰蒂斯的公主肯定娇贵，不曾想会为了未来婆婆做到这个份上，难怪摄政王喜欢，寸步不离的守着。

    夜思缘醒来后，想要上洗手间。

    小护士帮她拿着输液瓶。

    走进洗手间，小护士把输液瓶挂在高处，尔后退出去，给夜思缘带上门。

    人有三急，夜思缘解决之后，站在洗漱台前，洗了洗脸。

    抬眸，看着自己里的自己。

    原本以为，自己睡了三天肯定皮肤拉胯，不曾想镜子里的自己，就像是刚刚做完SPA，皮肤嫩得能够滴出水来。

    她以前皮肤也好，可对着镜子细细观察依旧能发现，现在皮肤又好了两个台阶，就像是一岁左右婴孩的皮肤，比牛奶还水嫩。

    夜思缘想，她睡了三天三夜，肯定三天三夜没有洗过澡。

    她觉得身体很健康，没问题，便把手中的输液针给扒了。

    洗漱台上有洗发水、沐浴露和护肤用品，都是男士的，一看就是她家离骚用的，她拿着沐浴露进入淋浴房，打算洗个澡。

    洗澡的时候，意外发现，腰上一颗痣不见了。

    咦？

    她腰上有一颗黑痣，以前很小，后来她嫌弃黑痣不好看，便自己把痣给弄破了，不曾想破了之后黑痣越来越大，几乎有豌豆大小，她一直想去点痣，但还没有付诸行动，现在黑痣却不见了，那一处的皮肤看不出任何黑痣曾经有过的证据，以至于夜思缘自己都不确定，曾经到底有没有那一块黑痣？

    “搞什么？全身皮肤都跟进行过一次深度保养一样，身上一些痣都消失了，我这是做了美容手术吗？”

    洗过澡后，夜思缘回到病房。

    躺在床上，她给司明镜发微信，吐槽这件事。

    夜思缘：“嫂子，你让我泡的是什么水啊，我现在皮肤好到biubiubiu都要发光了，还有我身上好几个地方的痣都不见了，你给我泡的是美容浴吗？”

    司明镜：“醒了？感觉怎么样？”

    夜思缘：“很好呀，嫂子你从我身上取到那一味药了吗？”

    司明镜：“取到了，我现在去医院看你。”

    夜思缘：“嫂子，我饿得要命，你若是来就给我带点吃的过来。”

    夜思缘饿得饥肠辘辘，三天三夜没吃东西呢，输得营养液只能维持身体基本所需，可是她娇贵的胃早就抗议了。

    司明镜：“好，你想吃什么？”

    夜思缘：“现在就是给我煮一碗泡面，我都觉得是人间美味。”

    实在太饿了，应该吃嘛嘛香。

    司明镜便按照自己的想法，给她准备了午餐。

    一个小时后，司明镜来到医院，她给夜思缘带来了海鲜粥和一些容易笑话的点心，她三天每次东西，这时候不易大鱼大肉。

    司离骚苏醒了，坐在旁边批阅文件。

    夜思缘一边吃着海鲜粥，一边得瑟：“嫂子，不如你去开美容院吧？或者你把那美人浴的配方给我，我拿来开美容院，这也太逆天了！”

    司离骚坐在旁边批阅文件，暗笑不语。

    司明镜说：“然后让顾客昏睡三天三夜，被送到医院来吗？你就不怕医闹？”

    夜思缘想着那画面，笑得不行，她道：“人家整容还有两三个月的恢复期呢，女孩子爱美，什么苦不能吃？”

    司明镜在心里想：可惜别人不是美人鱼，没有自清洁能力。

    吃饱喝足，夜思缘精神饱满，她要去隔壁房间探望司夫人。

    司夫人服用了三天的中药，现在感觉半边瘫的肢体有了一些知觉，但还是不能动，起码要服用半个月的中药，有知觉就有希望，司夫人现在心态很好。

    看到夜思缘，眼神里的感激和暖意掩饰不住。

    司夫人说：“你这孩子总算醒了，否则我都不知道怎么和你父母交代。”

    夜思缘在司夫人面前转了两个圈，说：“我没事的，身体很健康，您别担心，等您病好了，我还要您带我去逛街呢。”

    夜思缘的精神气焕然一新，脸色红润白皙，司夫人放下心来。

    夜思缘是个开心果，很会哄长辈开心，她在病房里陪了司夫人一下午。

    到了第十五天，司夫人便能下床了，全身都能活动，她激动得几乎要哭出来，就连司夫人原先的主治医生都惊叹中医果然博大精深。

    到了第二五天，司夫人便彻底康复出院了，她把珠子还给夜思缘，将夜思缘和司明镜当做救命恩人，恩记于心。

    夜思缘惊讶不已，在此之前她并不知道自己竟然产生了一颗珍珠。

    司离骚和司明镜始终没有把她泡药浴治体寒的真相告诉夜思缘，并且兄妹恋达成一致意见，以后也不说，就让众人包括思缘在内，都误以为思缘去掉了半条命，救了司夫人，挺好的。

    (本章完)

