
　　苏听鱼伸手，摸了摸小残花那萎靡不振的花瓣：“呐，都是你的小伙伴，不要害羞吖，来打个招呼吧。”

　　说着，苏听鱼推了两下花盆，把害羞的小残花推进了花王田里。

　　花盆里，正一脸懵逼迷茫的小残花愣愣看向自己的同类们：额……哈喽？ヾ(ﾟ∀ﾟゞ)

　　电光火石间，花王田的花王们瞬间感觉好像真相大白了！

　　ヽ(#`Д´)ﾉ哇啊啊啊啊啊！

　　一定是这个小瘪三引来的两个煞星！！

　　兄弟们！

　　盘它！

　　……

　　夜幕降临，星辰闪耀。

　　苏听鱼咬着AD钙的吸管，睁着大大的眼睛，前排围观起热情的花王们几个小时不重样的“招待”小残花。

　　秦七和胖子两人扎好营地，发电机运作，灯管亮了起来，驱散黑暗。

　　“咕噜咕噜咕噜~”大锅里的热汤滚起一个个泡泡，胖子在一旁的简易砧板台上切着菜，手指翻飞，刀光闪闪。

　　此时的百花市，大雪漫天，冰封大地，已经成了一座白茫茫的冰雪城市。

　　而山里，别说是下雪了，连一滴小雨滴都没有。

　　尤其是苏听鱼三人靠近花王田，感觉不到任何冷热变化，舒服得很。

　　“……大佬，吃饭了。”

　　“来啦！”

　　苏听鱼不再管那凄凄惨惨戚戚的小残花，开开心心去吃晚饭。

　　副本第二十二天。

　　余震时常出现，令人胆战心惊，可白天高温，晚上低温的情况，幸存的人们不得不找头顶有遮掩的住所躲起来。

　　山里，苏听鱼三人睡了一觉，精神抖擞地去祸害下一片花王田。天籁小说网

　　副本第二十三天。

　　又是一夜的冰封千里。

　　这时，靠近山脉的人们发现，山里似乎没有下雪的迹象。

　　走投无路的人们，纷纷想往山上跑，可没跑多久，山体颤抖，半山腰出现了大股的泥石流，直接将一半的人给活活淹没。

　　剩下的人，死里逃生，再也不敢有上山的想法。

　　而早早在山上的苏听鱼三人，早上醒来，只感觉地面微微晃动……就没了。

　　三人吃完早餐，继续往新的花王田出发。

　　副本第二十四天。

　　白天，积雪消融。

　　所有人已经麻木了，等待即将到来的高温。

　　“轰！”

　　天边，一道电光一闪而逝，紧接着，震耳欲聋的雷声响彻天地。

　　一滴。

　　两滴。

　　滴滴答答！

　　漫天雨滴从天而降，冲刷着已经面目全非的废墟城市。

　　绵延不断的倾盆大雨淹没街道，渐渐的，水位慢慢升高，涌进破破烂烂的房屋。

　　“等等！这雨……怎么下了五个小时还没停！”

　　有玩家意识到不对劲，拿着仅存的物资往高处转移。

　　副本第二十五天。

　　雨，还在下。

　　雨水吸收着残存的热气，夜里的气温直接降到-95°C，衣着单薄的人走出住所不到五分钟，就会被冻成冰块。

　　山里。

　　无云，无雨。

　　一片饱受摧残的花王田旁边。

　　苏听鱼的半截斧头砍在一条粗壮的藤条上，没有砍断，卡住了，另一截斧头的木柄被她随手丢了。

　　斧头彻底坏掉了。

　　不过……苏听鱼瞅着满满一地的白色花苞，嘴角咧开一个大大的弧度。

　　苏听鱼在花王田里蹦蹦跳跳，像是一只不知疲倦的勤劳小蜜蜂，连花带蜜一起采。

　　躲在龟壳里的胖子先是露出一个脑袋，扫了周围一圈，见一切安全后，四肢也伸了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第71章 冰火两重天32免费阅读。https://xs.23sk.com 