    亲自来阻？

    肯定是不可能亲自来的了，现在的天尊阿苏图被轩宁打伤的伤势没有好。

    而且羽化圣地这边有头发灾祸，他根本不敢轻易过来。

    否则他何须出言？

    直接将洛尘格杀便是了！可是洛尘已经拉弓搭箭了，手中箭羽璀璨。

    “小辈，岂容你在我羽化圣地撒野？”

    九号禁忌狂怒，发丝飞扬，他从另外一端的战场追了过来！而且八号也紧随其后！他们二人气息流转，有股昊天之意，似乎此刻要全力攻伐了。

    而且他们是古老的羽化皇尊奴仆，使用的术法也是第四纪元的纯正仙法。

    一动手，漫天的仙辉无尽，震动仙界，撼动苍穹。

    九号浑身仙气升腾，睥睨天下，每一丝仙气居然能够让大道都在臣服，仿佛取之于大道，脱胎于天地。

    这是一种古老的秘术，即便是放在第四纪元也是古老的秘术。

    他有信心，可以碾压洛尘，毕竟这秘术是以燃烧生命力和修为为代价！他的可怕仙术沸腾，遮天蔽日，朝着洛尘盖压而下，璀璨虹芒闪动，荡漾天地间。

    他的眸子俯视万古，有星河裂开，像是活生生的劈开洛尘。

    但是洛尘只是一转头，轻轻吐出一个字！“灭！”

    一个灭字，并非言出法随，而是心意相通，万气为引！天地间星云齐聚，组成了一个巨大的人影，巨大的人蓦地抬手，手中轻轻一指摁下！犹如摁死一只蚂蚁一般！噗嗤！九号禁忌被活生生摁死了，直接炸裂开来，仙辉都跟着一起炸裂了！仙界再次沸腾了，洛无极居然可怕到了这种地步了？

    八号还没有开口，巨大人影再次一摁。

    这像是天地法相，但是又不是！手指摁下，八号禁忌碎裂！七号禁忌猛地将手中一个陶罐碎片丢出，挡住了巨人的第一击。

    但是那陶罐碎片虽然挡住了第一下，但是却没有办法挡住第二下！如今的禁忌，除非是绝顶高手，否则在洛尘面前，只能是摧枯拉朽一般！连杀三位禁忌，其余禁忌此刻内心都打起了退堂鼓。

    “你若灭了羽化圣地，我们仙界将无谈判筹码与第三纪元谈判！”

    羽化圣地那边有人爆喝！“第三纪元本身就要来，我们只是想要和平谈判，因为后期，我们根本无力抵抗！”

    有人解释道。

    他这样说也并不是没有道理。

    “你们要谈和，问过仙界其他人了吗？”

    洛尘冷笑。

    “他们只是蝼蚁，只是我们后花园的青草，我们何须问及？”

    羽化圣地那个人直接答复道。

    从他话语之中就可以听出，他们根本没有把仙界其他人当人。

    只是当做了花草树木！“洛无极，你要是杀了我们，争渡六层之人，带天袭来，九大天尊不会站出来抵挡！”

    “而我们整个仙界，带天称号之人已经全部没有了，完全是一个空白期！”

    “你已经到了这个地步，应该明白其中的厉害关系！”

    这是实话，仙界如今，并没有任何一个争渡六层之人，也就是没有任何一个带天称号之人。

    而再往上，如今的仙界就只有九大天尊了。

    这九大天尊，如果不出手，的确，带天称号之人要是袭来，的确没有人能够挡得住！而且如今第三纪元已经来了，黑暗笼罩北大宙。

    那么带天称号之人，怕也就是第三纪元之人。

    这的确是一个难题！但是，这个难题并非是针对洛尘的，洛尘根本不屑，也根本不在意。

    “真要有带天之人，杀之便是！”

    洛尘冷笑一声，而后咻地一声松开了箭矢！箭矢激射而去，本就是雪上加霜的羽化圣地哪里还能够挡得住？

    哪怕是有着羽化皇尊的仙器，但是此刻仙器被洛尘屏蔽了，一时半会儿根本抽身不过来。

    刚刚仙器就是挪动到了那个大阵之中，然后以仙器的力量镇压洛尘，让洛尘入梦。

    洛尘之所以将计就计，就是为了让仙器没办法短时间挪动过来，好方便洛尘直接射碎羽化圣地！轰隆！箭矢炸开，羽化圣地几十万蛮荒部落的人纷纷炸裂。

    但是他们没有死，而是继续复活了，继续凝聚成型！“洛无极，我们是不死”“咻！”

    第二箭射过去，那个地方再次炸裂。

    同时天地蓦地一暗，尤其是北大宙这边，天地再次下起了血雨！六号禁忌再次来了，要阻拦洛尘。

    “洛无极，他们若死了，天地就会有伤，到时候怎么挡住第三纪元？”

    六号禁忌爆喝道。

    但是他话音刚落地，洛尘的那个巨大人影就直接双手一合！像是普通人拍死蚊子一般，直接把那个禁忌拍死了，连爆炸都给拍没有了！“他们的生命连接着天地，若他们死了，天地也会凋零，灵气下降，仙界也会出现不稳定！”

    有人传音过来了。

    他们是真的着急了，同时另外一柄仙兵似乎也要过来了。

    但是这里已经是第三纪元的人驻扎了，第三纪元的人阻拦了这一切。

    毕竟仙兵到底是打洛尘的还是打第三纪元之人的，他们根本不敢冒这个险！“后果没有这么严重吧？”

    洛尘冷笑，第三箭已经准备好了！的确会有后果，但是又不是九大圣地都死光了。

    而且就是有那么严重的后果又如何？

    洛尘之前用的是头发灾祸，已经算是警告了，但是这群人依旧死性不改！此刻的洛尘第三箭射出。

    那个地方再次炸裂，他们的恢复能力明显减弱了。

    原因很简单，那就是他们碎裂的血肉之中有头发在横行！纠缠的头发导致他们无法修复自身，无法复原。

    天地传来了哀嚎声，像是在哭泣一般。

    血雨落下！洛尘第四箭已经准备完毕，这个时候，仙器已经横压而来了。

    第四箭的时候，仙器终于抽回来了。

    此刻仙器力量压人，惊人的力量像是要横压一切！洒下的仙辉似乎可以镇压一切，洛尘幻化的那个巨大身影第一时间崩溃了。

    

