    虽然光明圣殿的秘术修炼的难度不低，但是作为一门供众人集体修炼的秘术，人数越多自然难度也就越小。何况能活到现在的都是天资不错的，在光明圣殿的帮助下，自然也就很快修炼成功了。

    当然这门秘术光明圣殿并没有提供完整，楚天能够感受到后面还缺失了极其重要的部分，将众人灵魂力连接起来不过是这门秘术极其微小的一个作用罢了，但是在这种情况下却是最为合适的。

    先是光明圣殿的人修炼成功了之后小小的尝试了一番，让众人看到了其威力，之后其他人才一起修炼，这又花费了将近半天的时间，只是在这秘境里面，众人一开始还能够记得时间，很快时间的概念似乎越来越模糊，现在已经只能凭借着各种计时工具才能够勉强感觉到时光的流逝了。

    在绝大部分人都已经初步掌握之后，众人也一起开始运行秘术，将众人的灵魂都连接在了一起，至于那少部分没能在半天之内掌握的人，自然就只能自求多福了。

    奇怪的是在这半天里那露索斯竟然一直没有出现，但是谁也不会觉得露索斯已经放弃了。

    “现在我们已经不惧露索斯的攻击了，但是秘法维持的时间有限，我们还是必须要找到出去的VB办法才行。”

    五王子继续说道，秘法将众人灵魂连接之后，也大大方便了交流，不用张口只要一个念头，众人就能够马上知道对方说了什么。

    五王子刚刚说完，大家一起议论纷纷，同时成百上千个念头在众人脑海中响起，让一些灵魂力相对弱一些的人马上就感受到了一阵眩晕。

    “安静，听我说，我们现在必须立刻马上出去，否则等到秘法解除之后我们处于虚弱中，就真的成为了瓮中之鳖了。”

    “这不是废话么？我们还不知道要马上出去，问题是已经听你们的尝试过一次了，结果什么也没发现，我看这一次也是瞎折腾，还不如保持体力等着外面的救援。”

    一名兽族天才不满的大喊道，他也的确喊出了众人的心声，之前分头去寻找出口就是听了光明圣殿的，现在也听从光明圣殿的，却发现光明圣殿似乎也没有什么好主意。

    “我既然说了，自然是有把握找到出口，实际上刚刚我已经受到了我光明圣殿长老的指示，他告诉我外面的圣阶大能将要对秘境进行进攻，到时候这处秘境肯定会出现破绽，让我们准备好从里面同时进攻，这样就可以一举突破整个秘境了。”

    五王子的话让大家都有些振奋了，外面几名圣阶同时进攻，里面他们再一起进攻，这样的威力足以摧毁好几个秘境了。

    “那就暂且再相信你一次，如果这一次还是不行的话，那我们左克拉宫是不会再继续跟着你们胡闹的。”

    几个大势力的领头者也纷纷表态，楚天和泰伦对视了一眼，虽然觉得有些不对劲，却也只能静观其变，而其他各大势力的天才，看起来似乎决定跟着光明圣殿尝试一番，但实际上也是心中抱有很高的警惕的。

    众人都一起全神贯注的观察着四周，同时也是随时准备出手，但是露索斯一直也没有出现，就在众人都觉得有些急躁的时候，突然，整个秘境空间一阵颤动，众人都有些战力不稳了。

    秘境外面，原来的遗迹的防护阵法都已经千疮百孔了，数位圣阶一起出手，这防护阵法自然是挡不住了，之前不出手是害怕遗迹直接崩塌，但是知道了里面已经新城了新的秘境之后，外面的遗迹就算是崩塌特不会影响在遗迹之中的秘境。

    但是外面遗迹空间的崩塌，还是对里面的秘境产生了极大的波动，整个秘境都不断的受到空间崩塌产生的能量冲击。

    “诸位，该我们出手了。”

    五王子大声喊道，率先带领光明圣殿开始酝酿攻击。

    而其他人此时也是迅速的稳定自身，然后发出了自己全力一击，谁都知道这个时候是破开秘境封锁的最佳时机，错过了可能就真的出不去了。

    但是这里面仍然有一个问题，其实众人都知道但是没有谁提出来，那就是秘境在破碎的时候会产生同样巨大的能量冲击，这种冲击也不是普通人能够抵御的了的，也就是说着里面没有人庇护的传说阶一下的战士，基本都会死亡。

    在众人全力出手之下，再加上，秘境同时受到了外部冲击，秘境果然很快就支撑不住而开始更加剧烈的颤动，甚至灵魂力强大的楚天等人已经发现整个秘境空间的结构开始断裂，这意味着很快整个秘境就会崩塌了。

    “大家小心，待会儿保持阵型，不要随便出手，也尽量靠近我。”

    楚天通过传音吩咐到，在发出一击之后众人的，秘法也都解除了彼此之间的联系，之前的同盟关系自然·也就宣告破碎。

    而泰伦可是跟光明圣殿那边有着不小的仇怨的，因此楚天他们要格外的小心，虽然他们也不惧怕，但是这个秘境始终透露着古怪，好像什么大事也没有发生就被攻破了，待会儿不得不多留一个心眼。

    光明圣殿的表现也太古怪了一些，好像真的是全心全意为大家着想，一点也不想他们平时的作风。

    终于，在沉闷的轰然一声中，众人灵魂似乎遭受重击，身体也有种快要四分五裂的痛苦，应该说有些身体力量比较差的超凡阶魔法师，此时已经是碎裂成了一段段的血肉，就连一声呼喊也没能发出来。

    这种感觉来得快也去得快，当答案及恢复正常之后，发现已经回到了之前的遗迹世界中，不同的是整个遗迹毫无生机，到处都是以肉眼可见的空间裂缝存在。

    而再看身边，人数则是少了将近三分之一。

    原来就在刚才秘境空间崩塌的一瞬间，那股能量波动本身就让很多人直接死亡，而在这个时候，那消失已久的露索斯也同时出手了。

    还是同样的悄无声息，但是众人灵魂力本来就处于虚弱之中，再加上秘境崩塌的时候带来了灵魂上的震撼，让露索斯动起手俩轻松无比，传说阶低级的都几乎没有多少抵挡的能力，就连楚天也遭遇到了攻击。

    只是攻击他的那头露索斯选错了目标，楚天的灵魂和别人不同，他虽然只是楚沉的分魂，却也和楚沉有着千丝万缕的关系，这种关系导致楚天的灵魂绝对不是露索斯能够撼动的。

