    燕国二皇子……姬云笺？

    还品行不错？？！

    “我才不要！”越熙和立即尖声叫道。

    想起他毫不怜香惜玉一脚将自己踹出去，她现在肚子还隐隐作痛！

    呸！粗鲁又野蛮！

    “除了太子表哥，我谁也不嫁！”

    她写信让太后提前回宫，是想让太后帮自己，可不是让太后把她嫁给别人啊！

    越熙和任性地撅着嘴，俨然一副没有任何商量的余地的态度，拉着太后撒娇：“外祖母~您忍心让熙和爱而不得，含恨而终么？”

    这世间爱而不得的人多了去了，哪有那么多两情相悦。

    道理都懂，可说这话的人，是她的宝贝熙和。

    太后闭了闭眼睛。

    “你今日先回去吧，不用特地陪哀家了，哀家想好好休息一下。”

    越熙和欲言又止，但是张了张口，最终还是闭了嘴，愤愤离去。

    从小到大，她想要什么外祖母都会满足她。

    可是这次，外祖母竟然劝她放弃！

    越熙和的侍女小心觑着主子的脸色，小声道：“……要不，郡主您不若去找皇后娘娘试试？”

    侍女顿了一下，又道：“皇后娘娘最疼您了。”

    越熙和阴沉着脸。

    精心打扮的妆容都遮不住满脸的戾气。

    皇后最疼她？

    最疼她的分明是太后才对。

    可皇后待她也不错，而且还是太子表哥的生母……

    侍女见越熙和没有说话，斗着胆子继续开口。

    “而且，若是您帮忙修复了皇后跟太子殿下的关系的话……这样皇后帮您给太子殿下美言几句，太子殿下可就不会拒绝了呀！”

    “郡主这么好，等成婚之后，太子殿下定然能明白……”

    “放屁！”越熙和冷喝，“说的到轻松！”

    她在太子表哥心目中可没那么重要，怎么帮他们修复母子关系？

    她倒是想帮忙呢，人家倒是得听啊！

    结果反倒被她越推越远！

    丫鬟眼睛转了转，压低声音在越熙和耳边低声说了一句话。

    越熙和默了默，狐疑：“这能管用？”

    侍女笑：“反正也没坏处呀。”

    越熙和觉得有理。

    这样的话，可就用不着外祖母这么早回来了，她自己也完全可以。

    “怎么不早说这法子？”

    侍女娇憨一笑：“奴婢这不是瞧您心情不好，一着急，刚憋出来的嘛……”

    见越熙和心情转好，让人牵来她的马的时候，侍女微微侧首，跟后面的一个不起眼的小丫鬟使了个眼色。

    小丫鬟会意，低着头，不着痕迹地放慢步子，渐渐掉队，转身往北去了。

    与此同时，不远处已然驶远的马车里，暗橙色祥云纹衣袍的太后闭目养神，听着暗卫的禀报。

    良久，太后叹了口气。

    “这丫头，就是太天真啊……”

    被人安插了眼线细作在身边儿都不知道。

    暗卫垂首等着太后的下一步指令。

    “哀家这老太婆回宫，可没多少人盼望。刚回来，还是得低调些。”太后似在自言自语地感慨，摆了摆手。

    “先盯着吧，盯紧喽。”

    太后淡淡道，“有任何异样，再跟哀家汇报。”

    *

    来的时候，东宫的马车里坐着两个人。

    回去，却是一人。

    也不知道是怎么回事，总感觉一个人坐这马车格外地空旷，也格外地凉。

    芹葙默默打量了楚洛一路，却并未看出什么，一时间有些捉摸不透她的情绪。

    楚洛自己用完晚膳，洗漱完毕，听着芹葙有些犹豫地说殷迟枫很有可能会宿在慈宁宫。然后她神色平静地点了点头。没再等室友回来，自己爬上软榻熄灯睡觉。

    楚洛看上去毫不在意，甚至正常得不能再正常。

    可是一合上眼，眼前就止不住地冒出越熙和挑衅又得意的目光，以及殷迟枫松开她的手，让她回去的场景。

    ……一遍遍回放。

    楚洛咬着背角，难得有些失眠。

    她摸着有些闷闷涨涨的心脏，对这种陌生的情绪有些茫然。

    楚洛隐约间猜测到了什么。可这猜测才刚一冒出苗头，就被她狠狠压了下去——

    不可能。

    不可能不可能不可能……

    她闭上眼想要停止胡思乱想赶紧入睡，然而勉强挥散掉今晚见到的场景，又冒出来白日假山后，越熙和娇娇地靠过去喊表哥……

    住脑！

    楚洛腾的一下坐起身。

    不仅没酝酿出睡意，反而越躺越精神了。

    她有些烦躁地揉了把自己的发，觉得她定然是从未谈过恋爱，才会这般毫无抵抗力。

    哪怕平日极力忽视、强调提醒自己跟他的关系仅为利益往来，可结果他稍微一示好，她好不容易铸造的心里防线就瞬间摇摇欲坠。

    楚洛觉得自己怕不是有点毛病。

    ——那厮当初可是对她动过不止一次杀心呢。

    外面似乎落了雪，窗棂上传来簌簌的声音。

    楚洛烦躁地推开软榻旁边的窗户。月色朦胧，庭院中已然铺了一层薄薄的白。

    好在没有风，开着窗也并不冷。

    楚洛裹着被子像一只小山包，只露出个小脑袋，对着月下雪景茫然发呆。

    哈出的热气在空气中氲然升空，楚洛吸了吸鼻子，将窗户开的更大一些，正好能露出来朱红色的长廊，以及窗前的树杈。

    这么看着，还别有一番意境……

    一只骨节分明的手突然从她肋下探出，越过她的手，“啪嗒”一声，将窗户关上了。

    楚洛：“……？”

    她还没反应过来，另一只手从腰间穿过，往后一揽——

    脑袋撞上了一个宽阔又有些坚硬的胸膛。

    楚洛吃痛地捂住后脑勺，愕然仰头望着将她揽入怀中的男人。

    ……这人什么时候回来的？

    等等，不是说他要宿在慈宁宫么？？

