    第87章盛典

    　　时间飞快，

    　　赛程紧密的联盟大赛有条不紊的进行着。

    　　八强、四强……

    　　决赛的日子很快便到了。

    　　没有再一匹的黑马出现，路云甚至都不需要出场，

    　　兰尼就凭借着自身的实力，一路过关斩将，闯入了总决赛的舞台。

    　　另一边，诺恩也展现出了其强大的实力，

    　　在那一组的遇到他的选手们，甚至都没有能够逼出诺恩使用第五只精灵的，就都败下了阵来。

    　　终于，

    　　晚上八点。

    　　一天的黄金时间，

    　　劳累了一天的上班族结束了辛苦的工作，回家洗了个澡，打开了电视；

    　　沉浸于书海的芊芊学子，从繁重的课业中抬起头，随手将直播着现场画面的手机放于桌上；

    　　一家人团聚于客厅之中，或随意聊着天，或吃着茶几上摆满的零食瓜果，但都不约而同地将视线放在了前方的液晶屏幕上。

    　　一年一度的联盟大赛终将落下帷幕，新一届的大赛冠军也将在今晚诞生。

    　　全世界，

    　　不管是气候温和，历史悠久的城都地区；

    　　还是岛屿密布，紧邻海洋的阿罗拉地区；

    　　甚至是那最偏远的伽勒尔地区。

    　　凡是能够挤出时间的人们，都将目光汇聚于此。

    　　因为提前几个月便进行了对于工业废气的整理，所以使得此时能够露出密集繁星的银尚市夜空下，一个巨大的由特质金属构架而成的钢铁鸟巢座立着。

    　　流畅的幽蓝色线条在夜幕的映衬下，宛如将空气中流淌的拂风染上了颜色，

    　　飘逸中带着丝丝神秘，

    　　从中显出现代社会的科技感，

    　　隐隐透露出银尚市的城市内涵。

    　　咻咻咻——

    　　尖啸声在空旷的空中响起，一道道光芒如同一场倒转的流星雨，向着遥远的天空直射而去。

    　　空气的阻力让其在最顶点微微停滞，接着就是“砰砰”的声响接连不断爆起。

    　　仿佛用最璀璨的光辉制成的鲜艳花朵，五颜六色的绚丽烟火在漆黑的夜空中绽放着，

    　　就是路上匆匆的行人也不禁停下了脚步，拿起随身的手机，昂首拍摄着。

    　　此时的体育场内，

    　　人声沸腾着，

    　　五颜六色的荧光棒在观众们的手上尽情挥舞着，宣泄着激动的情绪。

    　　包厢内、看台第一排，

    　　娱乐圈的明星，商海巨擎，政界大佬……

    　　社会名流们穿着着华贵的礼服，肆意攀谈着。

    　　华丽的鲜艳红毯从体育场入口开始，一直向内铺到深处。

    　　达马岚其身着一身黑色西装，神情严肃，双手捧着一个有着淡淡焦纹的暗棕色木碗。

    　　木碗中心处，一朵奇异的火苗微微摇曳着。

    　　红、白、黄，

    　　三种奇异的颜色以一种极为融洽的方式，凝结在了一起。

    　　庄严的气息下掩盖着其深处藏匿的暗沉，

    　　神圣的光辉带着肃穆，在空气中渲染出细微的彩色流纹。

    　　这是从联盟总部取出的，

    　　那来自远古的祥瑞神兽“凤王”身上的神圣火苗。

    　　这也是联盟不朽精神的象征。

    　　达马岚其顺着延长的红毯，不快不慢的走着，

    　　脚步沉重、有力，

    　　只有前一步彻彻底底的踏实在了地上，才迈起另一只脚。

    　　看着达马岚其，观礼的人们没有丝毫的不耐，

    　　一步一步，

    　　庄重的气氛充斥在体育场内。

    　　终于，那胡子花白的老人停了下来。

    　　将手中捧着的圣火小心翼翼地倒入了前方特制的银色器皿当中。

    　　轰——

    　　无量的虹光陡然爆出，在天地间逸散，又猛地收缩，化为一团绚丽的火焰，在众人的凝视下轻轻摇曳着。

    　　在圣火的见证下，新一任的联盟大赛冠军即将诞生！

    　　达马岚其身后，几位工作人员将一个小小的台座置于圣火下方。

    　　其上，放着联盟官方新制成的冠军奖杯。

    　　纯金制成的夺目外表，在圣火的光辉的映衬下，闪烁着璀璨的流芒；顶部，是一个经典的圆形金制精灵球，象征着训练家那最本质的初心；支撑着它的，是一个雕刻着无数华丽纹路的暗金柱体，将联盟的悠久历史娓娓道来。

    　　颁奖仪式同样将会在今晚举行。

    　　“咚咚咚……”

    　　悠远的钟声从遥远的夜空中荡漾而来，

    　　红毯被收起，众人退场。

    　　不同于之前几轮对战的随机属性场地，

    　　联盟大会总决赛的场地，没有添加任何的额外因素。

    　　特制的神秘石制地板，黯淡无光。

    　　将在其上发生的激烈对战，以最清晰的方式，呈现给一切正在注视着的人们。

    　　入口处，诺恩身着联盟为其特制的华丽礼服，缓缓出场。

    　　漂染成纯白色的细腻手工衣料上，镶嵌着泛着微光的银色纹路，长长的衣摆拖在身后。

    　　另一边，遥遥相对的入口处，在工作人员的指引下，兰尼静静入场。

    　　同样穿着联盟为其特制的奢华服装，在各种层面上，与诺恩相对。

    　　纯白转为漆黑；拖沓的长袍化作利落的短打；银纹漆成金边。

    　　在这宝可梦世界最庄重的场合，再为严肃、奢华也不为过。

    　　站定，

    　　兰尼面无表情，望向对面嘴角泛着微笑，仿佛正在享受着这一切的诺恩，心中思绪万千。

    　　赛前他为自己定制的目标，早已超额完成。

    　　此时拥有了路云助力的他，也不禁敢于向着那曾经可望而不可即的冠军宝座发起挑战。

    　　诺恩的实力，仅从兰尼所了解的那些信息当中来看，就不下于之前遇到的紫绫。

    　　因此，对出战精灵的合理安排是极为重要的。

    　　之前和紫绫对战时，因为她并不知道自己的底细，所以可以将茸茸羊放在最后一位压轴出场。

    　　但这次，在双方都有了准备的情况下，适宜的宝可梦出战顺序很可能会直接决定本次大赛冠军的归属。

    　　其实兰尼需要考虑的很简单，他唯一需要规划的，就是路云的出场顺序。

    　　首先出场，或是压轴出战，

    　　两个选择，二选其一。

    　　这是一场心理博弈。

    　　如果诺恩选择将自己的王牌宝可梦放在首位，而自己则将茸茸羊放在末位的话，

    　　那就很有可能产生，诺恩用一只精灵横扫自己多只宝可梦的不利场面，反之亦然。

    　　大脑急速运转着，

    　　兰尼紧咬牙关，

    　　“不管了！”

    　　在裁判的催促声下，和对面的诺恩同时甩出了精灵球。

