
　　三月份。

　　“小杜，资料都没拉下吧？”杨建安院士对着他的助手反复叮嘱。

　　杜阳平揽着一大堆的材料档案和报告放在了包里，提着包跟在杨建安身边保证道：“都在里面呢，不过杨老，现在都2017年了，直接把资料上传到云端交给罗总不是更好？”

　　“纸质稿件看得见，我心里踏实。”杨建安如是回答他，两人走出了星箭国际总部，一辆专车已经等候多时了。

　　五分钟后，两人便驱车前往机场，罗晟的那架A380私人专机已经在机场等候多时，他也已经在飞机上，马上就要飞抵琼州。

　　而“星箭1703”已经运抵琼州发射场。

　　杨建安乘坐的车辆抵达机场，带着助手下了车登上飞机。

　　舱内的一间客厅里，杨建安见到罗晟便颇为歉意的说道：“罗先生，不好意思事情耽搁了一点时间。”

　　罗晟笑道：“距离起飞时间还有三五分钟，刚刚好。”

　　杨建安立刻让杜阳平把材料给他，然后直接递给了罗晟，并说道：“罗先生，这次‘星箭1703’若是成功回收就能正式定型了，根据制定好的中长期计划，预计在2027年左右我们会有大约10个型号的运载火箭，形成小型、中型、大型、重型和超重型的新一代星箭系列可回收火箭。”

　　罗晟接过材料报告并没有看，而是放在一边，看向杨建安笑道：“杨老，不急，先休息一下。”

　　暂时接替安青雪担任罗晟的个人助手兼秘书的唐馨此刻客串了一把乘务人员，给众人到了几杯茶水。

　　杨建安罢手忙道：“哪敢休息啊，1703要是上不了天，我的心就落不下来。”

　　作为星箭系列火箭的总师，杨建安很清楚自己挑着多大的担子，已经砸了四五百多个亿进去了，砸的钱越多他的压力也越大。

　　除了内部的压力之外，更大的是外部的压力，是蓝色起源和SpaceX公司的竞争压力。

　　这一次，星箭国际要和SpaceX公司在3月份挣夺“二手火箭”首次回收的头衔，连罗晟都亲自跑到琼州发射场，足见对这次发射实验的重视。

　　目前全球范围内的私人太空探索公司陆陆续续的出现，但排的上号的属于第一梯队的就只有三家在相互角逐，就是星箭国际、蓝色起源和SpaceX公司。

　　蓝色起源帮助杰夫·贝佐斯拿到了“火箭回收第一人”的头衔，SpaceX公司给埃隆·马斯克在2015年拿到了海上平台成功回收火箭的头衔，而罗晟的星箭国际到目前为止还没有任何亮眼“首次”头衔。

　　这场太空竞赛无疑是落后了竞争对手，而且投入的资金还是三方最多的那个，这让杨建安倍感压力。

　　不过，星箭国际毕竟起步的最晚，SpaceX公司在2002年就建立了，且在2006年就开始“猎鹰”系列火箭的研制，背后还有NASA的技术支持。

　　星箭国际2011年才成立，是成立最晚的那个，而且没有NASA这样的强有力的机构支持，一切基本都靠自己。

　　幸好罗晟有一项技能是埃隆·马斯克和杰夫·贝佐斯都比不上的——钞能力。

　　强大的“钞能力”不至于落后太多，这五年来都在疯狂追赶，到了现在已经具备能力和SpaceX正面较量了，从这里也可以说明华国的航天人才丝毫不弱于国外。

　　专机已经起飞了，舱内的客厅里，坐在窗边的罗晟笑道：“杨老，你也不要有太大的压力，首次回收二手火箭的头衔争肯定是要争一争的，但第一优先级还是以稳为主，一时的领先不代表最终的领先，就算1703成功了也不代表星箭系列回收技术就成熟了，路还长着呢。”

　　杨建安点了点头没有多说什么，大金主都这么说了，还能说什么呢，要做的就是踏踏实实的前进，把火箭送上天。

　　……

　　就在罗晟他们刚刚抵达琼州，下了飞机就得知了一个意外的消息。

　　“你说什么？SapceX宣布发射计划提前一周？”罗晟听到唐馨的汇报不由得愣了一会儿，后者肯定道：“埃隆·马斯克一小时前在他的社交账号MicroBlog上发的动态，确认要提前了一周，有媒体已经报道了。”

　　闻言，罗晟忍不住吐槽了一句：“埃隆·马斯克这货大半夜不睡觉还在玩MicroBlog，给谁看的呢……”

　　随行的杨建安估摸着说道：“SpaceX原定发射计划是在3月22日，提前一周就是要在3月14日发射，而我们的星箭是在3月16日发射。”

　　他的助手杜阳平随口搭了一句：“埃隆·马斯克这明显是冲着我们来的，而且是预谋好的。”

　　星箭的二手火箭发射计划提早一个月就已经公布了，而且还要进行直播发射，而SpaceX的猎鹰火箭也同样在新开年初的时候公布了发射计划。

　　此刻，杨建安不由得把心都提了起来，他忍不住看了一眼罗晟，心里却异常担心罗晟被这个消息刺激，要求提前赶在SapceX之前就让火箭上天。

　　这可就麻烦大了。

　　若是如此仓促改变原定发射计划，绝对是后患无穷，极有可能会带着问题上天而再次面临失败的风险。

　　罗晟淡定的说道：“别被外界消息所影响，他们玩他们的我们玩我们自己的，正好可以借机观摩观摩，学习学习。”

　　听到罗晟这话，杨建安刚刚悬起来的心总算是放了下来，他就怕罗晟被这个消息刺激到了，和埃隆·马斯克杠上可就上了对手的当了。

　　其实罗晟早就注意到了杨建安刚刚的反应，尤其是特意的瞄了眼自己那个小动作，显然是怕自己被这个消息所影响。

　　毕竟，罗晟现在是星箭国际的CEO，公司也是他创办的，研究经费都是他给的，他有权对公司的计划作出安排，而且执意要执行，没有人能够阻止的了他。

　　好在杨建安的担心是多于的，罗晟自己上一世本身就从事科学研究，和其它的领导者有着很大的区别，自然清楚科学研究是不能着急的。

　　今天是3月9日，距离“星箭1703”发射的日子还有一周的时间，罗晟到达琼州之后便和杨建安暂时分开，杨老带着他的助手前往了发射中西主持工作。

　　罗晟则是领着他的新小秘唐馨到了三娅几天假期，感受一下热带风情。

　　……

　　3月15日一早。

　　罗晟刚刚做了一个梦，梦见火箭发射了，然后感觉有点索然无味，再然后就从睡梦中苏醒了。

　　醒了之后睁开眼睛看到唐馨正笑盈盈的望着他。

　　“罗总早安~”

　　罗晟无奈的说道：“就不能换一种方式叫醒我吗？”

　　唐馨俏皮嬉笑的说：“比如呢？”

　　罗晟旋即翻身起床伸了个懒腰，顺手拉开了落地窗帘，外边的眼观照射到了房间里，向外远眺了片刻便回头瞄了眼唐馨，说道：“这已经超出你的本职工作范畴了，并不能给你升职加薪或者其他经济收益，你甚至还可能因此丢掉现有的工作。”

　　这话说的尽管显得有些拔D无情，但罗晟很清楚有些口子可以开，但有些口子绝对不能开，否则会埋下雷管给带来不必要的麻烦。

　　再说了，是唐馨这个小秘趁着这几天主动送上门来了，罗晟表示自己很无辜，一开始也是拒绝的，但也是个正常人啊。

　　唐馨微笑着看着罗晟满脸无所谓的回道：“能和当代的世界首富、科技第一人有这么一段邂逅，就算因此丢掉工作我也乐意。”

　　罗晟：“……”

　　这就没法还口了，本来想着敲打她一下有点无情，她都这么说了，要再说什么就显得自己做的太绝太刻薄寡恩了。

　　不至于不至于。

　　聪明的心机女无疑啊，身边的人就连一个小秘都这么聪明，没点实力还真有可能驾驭不了这帮人。

　　不过罗晟倒也释然，这就对了，侧面佐证了公司的管理层不是一群猪脑子在主事，如果是反过来才真着急。

　　罗晟代表了蓝星科技、蔚蓝海岸组成的这个庞大商业科技帝国的核心，而能够接触到核心的人物，必然都是有点东西的，否则也到不了这个层次。

　　唐馨早已经备好了一份早餐，罗晟简单的完成洗漱便用餐，刚刚到餐桌坐下看了眼墙面上的时钟，旋即道：“哟，这个点应该是‘猎鹰9号’发射了吧……电脑放哪里的？”

　　闻言，唐馨旋即去取来了一台笔记本电脑给罗晟，不一会儿便打开了直播页面，SpaceX这次发射实验一样是面向全球公开直播全过程。

　　罗晟一边享用早餐一边盯着屏幕，倒计时显示距离发射时间还有一分钟。

　　与此同时，位于大西洋西海岸的北美卡纳维拉尔角空军基地灯火通明，高度达70米的猎鹰9号火箭尤为醒目。

　　【10、9、8……3、2、1点火】

　　随着倒计时结束，发射场地顿时亮如白昼，而正在看着发射直播的罗晟也一言不发的盯着屏幕，听着直播间传来了SpaceX公司员工们的一片欢呼声。

　　明天就是星箭发射的日子了，希望也能在一片欢呼中宣告成功。

　　坐在旁边一块吃早餐的唐馨瞥了眼直播画面说：“真希望它直接在空中爆炸……”

　　就在唐馨这话刚刚落下，直播画面中的猎鹰9号在升空不到800米的高度，突然就……炸了！

　　原本一片欢呼的直播背景声音变成了“holysh*t”、“OMG”、“WTF”，随后便陷入了一片死寂。

　　当吃瓜群众的罗晟也傻了，片刻过后回头王哲唐馨：“你这嘴是不是开过光了？”

　　唐馨盯着屏幕画面透着兴奋：“炸了炸了真的炸了耶……”

　　罗晟顿时轻声呵斥道：“你怎么能这么说呢？这不仅仅是SpaceX炸了一根价值六千多万美元的火箭烟花，也是人类航天事业的重大损失，别这么幸灾乐祸。”

　　唐馨反应过来忍不住吐了吐小舌头，然而在她看到罗晟此刻是带着不加掩饰的开心的表情在呵斥时，也不禁翻了个大白眼。

　　所谓世界上最让人开心的事情莫过于看对手吃瘪了，此时罗晟的内心已经爽的一批，简直不要太酸爽。天籁小说网

　　叫你耍心眼，这下炸了吧。

　　罗晟再次把目光聚焦在直播画面里，他很想看看导播会不会给一个埃隆·马斯克的镜头，想看看他此刻的表情是什么样子的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第653章【炸了炸了它炸了】免费阅读。https://xs.23sk.com 