
　　完了......完了......一切都完了。

　　第二天的清晨，白婆婆一脸颓废地坐在椅子上。

　　她双手捂着脑袋，额间的白发仿佛又多了几根，就连心爱的雪茄都只是叼在嘴里，忘了点着。

　　而此时的白檀虽然还在大厅里不懈地练习着，可越是练习，她就越是烦躁，越是烦躁，少女的动作就越是锐利。

　　很显然，白檀不适合跳舞，这点是个人都能够看得出来。

　　舞蹈这种艺术，天生就是跟白檀的性格以及所学所长背道而驰的。

　　白檀生性清冷，又从小就被以女仆和隐秘行动队的方向进行着培训。

　　无论是女仆也好，类似于特工的隐秘行动队也好，行事习惯都是要干练、锐利、尽可能去掉所有多余的动作，尽快地达成某种功能性目的，犹如一把洗炼的白刃。

　　但舞蹈的动作本就不是为了达成某种目的，纯粹是为了展现人体的美以及舞蹈中蕴含着的某种精神而去的。

　　换而言之，舞蹈的动作几乎全都是些与功能性无缘的多余动作，即是白檀从小习惯的训练中必须舍去的那一部分。

　　从小养成了这样的习惯后，无论白檀再怎么想要学会跳舞，可她的身体都会自然而然的拒绝。

　　本该柔美的动作，会变得非常简洁。

　　本该有力的动作，会变得太过快速。

　　结果就是，从白檀的舞姿里根本看不出舞蹈应有的美感，怎么跳都感觉像是“武”，而不是“舞”。

　　这样的结论，其实姜云老早就看出来了。

　　可是面对着正努力练习的白檀，他却怎么都说不出让女友放弃的这种话来。

　　哎......怎么办呢？如果“海之祭舞”搞不定的话，这场旅行就得败兴而归了啊。

　　一想到“鱼诞节”以失败告终，白檀和白婆婆那副失望的表情时，姜云就忍不住伸手挠了挠头。

　　这样下去，别说是跟白檀那啥那啥，怕不是在接下来的很长一段时间里都要面对着白檀的低沉状态，说不定连搂搂抱抱都不行了。

　　但对于这样的情况，姜云却毫无办法。

　　毕竟他哪怕厨艺再猛，也不可能忽然帮人学会跳舞不是么.....世界上哪儿有这样的菜啊。

　　然而，正当大厅这边三人组一个颓废，一个无语，一个自暴自弃时，一阵灵巧的脚步声却哒哒哒地朝这边跑了过来。

　　“啊呜......早上好啊大家。”

　　此时来到大厅的，自然是白宅里头现存的第四位活口，卡蜜拉。

　　因为昨晚吃饱喝足玩够后好好睡了一觉的关系，一大清早的，这只小波斯猫便用极有活力的声音朝众人打了个招呼，跟萎靡不振的另外几位形成了鲜明的对比。

　　虽然心情糟糕，不过姜云还是笑着对卡蜜拉点头问道：“早啊，卡蜜拉，要吃早餐吗？”

　　“要吃要吃！咦？白檀姐姐是在干嘛？练习什么格斗术吗？”

　　这时，卡蜜拉看着正在大厅正中优雅的抬脚，然后一脚朝外扫出，仿佛能把人脑袋都扫下来的白檀，不禁露出了疑惑的表情。

　　“不是格斗术哦。”姜云闻言苦笑道：“她是在练习舞蹈，不过还在努力当中。”

　　舞蹈？就在听到这句话的瞬间，卡蜜拉那明亮的大眼睛一下子睁了开来！

　　她立即举高双手大声笑道：“哈哈哈！我最喜欢跳舞了！”

　　“嘘，小声点！”为了避免卡蜜拉打扰到白檀，姜云连忙对她比了个小声的手势。

　　并悄悄说道：“这只舞是很严肃的舞蹈，看的时候不可以发出声音哦。”

　　“嗯，我知道的，因为是用来祭神的舞蹈嘛，只要配乐响起，就不能够说话，否则会亵渎神明。”

　　“你知道就好，卡蜜拉还真是......咦？”

　　姜云本来还想伸手摸摸卡蜜拉的小脑袋，却忽然想到了一个不对劲的情况。

　　怎么回事？为什么卡蜜拉会知道这“海之祭舞”是什么舞蹈？明明白檀都跳成“弑神之舞”了。

　　于是姜云不紧好奇地问道：“卡蜜拉，你是怎么看出这是祭神舞蹈的？”

　　“母亲说过，全天下的祭神类舞蹈都差不多，里头包含着的情感和动作表达跟普通的舞蹈有着很大的区别，并不单单是为了美而设计的，所以尤为独特。”

　　认真看了白檀几眼后，卡蜜拉继续说道：“白檀姐姐的舞蹈应该是祭海的那一类，虽然动作古怪了点，但是能从中看出大海渔民在浪涛上乘着渔船求生的意志。”

　　好......好家伙，全中！

　　听到这里，姜云不禁有些目瞪口呆。

　　卡蜜拉的说法，完全跟白婆婆之前的解释一模一样。

　　而且她还只是看了白檀那完全不像舞蹈的武蹈几眼后，就能将这只“海之祭舞”参悟到这种程度。

　　顿时，姜云顿时想起了卡蜜拉那还没有翻开来看过的个人回忆录，“赤沙霓裳”。

　　其实姜云起初还有些疑惑，为什么卡蜜拉的回忆录会用到“霓裳”这样的卷名。

　　毕竟根据他目前得到的四套回忆录来看，所有回忆录的卷名，都必然跟本人的性格、特性和过往息息相关。

　　比如白檀的“似水流年”，苏月见的“皓月凝光”，风铃音的“风华绝代”，一看就能明白她们的性格以及过往的一些经历。

　　可是卡蜜拉的这个“赤沙霓裳”就有些奇怪了，就感觉跟她本人格格不入似的。

　　里头的那个“赤沙”倒是不难理解，中东地带赤土千里，到处都是沙漠，她的生活环境的确是有赤沙的。

　　不过接下来的这“霓裳”这个词就很不能理解了，这玩意跟一个出生、成长在中东地区的小丫头有什么关系啊？

　　这一切疑惑，在此时姜云终于忍不住翻开了她的回忆录后，就一下子就全懂了。

　　接下来的回忆录部分，是从系统之中摘录出来，呈现在姜云眼前的文字记叙。

　　卡蜜拉回忆录.赤沙霓裳.卷一：

　　古代波斯帝国的国教，“娑罗圣火教”是一个非常奇特的教派，他们不建神庙，不造神像，唯一的尊贵之物，便是那清净、光辉、活力、锐敏、洁白，象征神之至善的圣火。

　　对火的礼赞，是教徒的首要义务，本教圣火千年不熄，而专门负责管理圣火与祭祀的祭司，便是流传着古代祭司之血的扎莱家族。

　　他们主持着历代的祭火祭礼，以彰显自身对火焰的崇拜，这种崇拜在数千年的历史中被编成了一套最为崇高的“圣火祭神舞”，只有扎莱家族的直系女性有资格学习。

　　因此，但凡是扎莱家族出生的女性，都会在很小的时候开始系统性地学习舞蹈基础知识，以便将来有一天能继承“圣火祭神舞”的荣光。

　　这种古老的习俗并非流传下来的神话或者记载，事实上一直到现在，扎莱家族依然保留着这最为古老的祭火仪式......卡蜜拉.扎莱，就出生在这样的特殊环境之中。

　　卡蜜拉回忆录.赤沙霓裳.卷二：

　　卡蜜拉.扎莱看似是一位与艺术这种高雅玩意完全扯不上边的欢脱少女，但事实上，她或许是扎莱家族有史以来最厉害的舞者。

　　扎莱家的少女在跳起这种祭神的舞蹈时，必须赤裸双足，站在滚滚黄沙上，穿着色彩丰富且带有华丽刺绣花纹的长裙，佩戴镶嵌着赤红宝石的头饰，为旁观者和神明送上一场华美的视觉盛宴。

　　经过几千年的演绎，祭火的舞蹈动作变得极为复杂，其动作难度之高以及要表达的内涵之丰满，绝非常人所能掌握。

　　舞者必须对自己的身体有着绝对的掌控力以及绝对的自信，在读懂了舞蹈之中的涵义后，随着那神圣又庄严，犹如烈火般滚烫的节奏，像燃烧的火焰那样舞动着身躯的每一个部位。

　　为锻炼出严丝合缝的舞步，扎莱家族对家中女子的要求极高，练习到双足淌血不过是家常便饭。

　　但说起来，卡蜜拉却似乎从来没有认真练过舞，她只是在玩，只是将其当做一种好玩的消遣。

　　因为她是天生的舞者，任何舞种只要看过一眼，就能够完美地理解其内核与形态，并且用那完美到让人嫉妒的优美舞姿来将其付诸实现。

　　赫赫赤沙，霓裳起舞，月光之下，她那披上华美舞衣在沙漠中舞动的身姿......宛若神灵。

　　......

　　点开“赤沙霓裳.卷一”和“赤沙霓裳.卷二”后，两张小小的照片随着两片文字便一同呈现了出来。

　　第一张照片，是一位刚会走路的小女孩正牵着母亲的手站在一副壁画之前，壁画上似乎刻着某种悠久、古老、神圣的舞蹈姿态。

　　第二张照片，是那位小女孩长大了少许后，穿着飘拂轻柔又华丽多彩的舞衣，独自一人在夜晚的沙漠之中照月起舞的场景。

　　说起来，姜云其实一直都觉得自己还挺了解卡蜜拉的，毕竟这孩子就长着一副我很好懂的脸和天真烂漫的性格。

　　但在看到这两张照片，并且看完了她的两卷回忆录后，姜云却发现自己真的什么都不懂，他根本就没有真正认识过面前的这位少女。

　　卡蜜拉她......她居然是......舞蹈天才？而且那个人......真的是她吗？

　　在第二张照片上，那个对月而舞的少女看起来比现在的卡蜜拉小上一些，但是她脸上那种神圣、庄重的神情，跟平时的卡蜜拉简直南辕北辙。

　　如果说平时的她是一个天真烂漫，活力四射的可爱熊孩子，那么照片上的她，便是真正配得上“圣火祭神”这几个字的舞之圣使。

　　姜云虽然知道女孩子很多都有两幅面孔，却万万没想到这小波斯猫居然还有如此奇特的一面。

　　这不禁让姜云在看着卡蜜拉时的目光多了几分赞许和欣赏，怎么说呢，就像是发现了新大陆一样。

　　嗯？等等？卡蜜拉既然这么会跳舞？那不如让她来跳这“海之祭舞”？那不就解放白檀了？

　　看着在自己面前嘿嘿傻笑着的卡蜜拉，又看了看不远处正在继续尝试着弑杀神明的白檀，姜云一下子瞪大了眼，忽然想到了这个绝妙的注意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百三十三章 卡蜜拉回忆录.赤沙霓裳免费阅读。https://xs.23sk.com 