    第53章 机关触动，谁也别想逃

    胡八一跟胖子在人群前方，拍打着飞过来的蛇。

    后面的人躲在柱子后面瑟瑟发抖。

    秦轩突然起身跳向上空，石锥下面的蛇也冲着秦轩向上飞去。

    忽然间秦轩一个空中翻，头向下旋转着身体，手中拿鱼肠剑。

    像绞肉机似的绞着追来的黑蛇，瞬间所有的的蛇都被秦轩给绞成肉泥。

    秦轩下地后便冲向人群，拿着鱼肠剑在空中乱舞。

    不一会飞向人群的黑蛇全部消灭。

    胡八一看着满地的黑蛇尸体长长的叹了口气。

    大家听见没有动静后，便都从石柱后面探出头。

    “秦先生，现在能出来吗。”陈教授问道。

    “现在还不行，我们必须得把地上的蛇头都处理掉你们才能出来。”

    秦轩说道。

    胖子看了看胡八一，给胡八一使了个眼色。

    随后俩人便拿着兵工铲开始拍着地上七零八落的蛇头。

    雪莉杨见胡八一跟胖子都拍着蛇头，自己也出来帮忙。

    “小萨，楚健，你们两个也过去帮忙吧。”陈教授说道。

    此时在空旷的神殿只有“啪啪啪”的鉄击打地面的声音。

    拍了许久大家确认地上的蛇头全部被拍扁，大家才松一口气。

    “秦先生，要不是刚才你....”

    陈教授话没等说完，秦轩便招招手示意陈教授停止说话。

    陈教授看到秦轩招手便把话噎了回去。

    秦轩知道他一张嘴就是那些没完没了的恭维话。

    知道他想说什么，就侥幸不让他说了，说多了心烦。

    秦轩检查到地上没有活口，便走上了圆石台。

    脚刚一踩到石台，石台中央的石锥便向上抬了一节。

    秦轩停止脚步看着石锥。

    随后所有人都跟着秦轩走向了圆石台。

    “你们看到没有，刚才石锥动了一下。”秦轩说道。

    大家都凝望着前面的石锥谁都没有说话。

    “师伯我感觉是动了，好像石锥向上上了层。”胡八一说道。

    “没错，是向上了一层。”秦轩点点头说道。

    此时雪莉杨直接走向了石锥。

    “杨小姐上面不安全，你快下来。”胡八一喊道。

    “你们后退，我上去看看。”秦轩说道。

    秦轩说完话，看着雪莉杨走到石锥便也跟了上去。

    雪莉杨来到石锥边，看了看石锥又看了看头顶上神殿的顶端。

    看到秦轩过来便说道：“你看这个石锥确实比原来高出一节。”

    “这个底座是个圆形的。”雪莉杨拿着手电筒照向底座说道。

    秦轩看了看石锥的底座说道：“既然是圆形的应该可以转动。”

    “那我们一起转动这石锥，看看有没有什么机关能打开通往地下河和墓的道路。”

    雪莉杨说完便看向了秦轩。

    “先不要乱动，我看这个石锥要是转错了方向，估计会有更大的灾难降临。”

    秦轩说道。

    随后秦轩拿着手电筒照向了后面的石柱，每一个石柱都被秦轩照亮。

    “这个神殿一共十六根石柱，这跟透地十六龙的排列相同。”

    “倒是暗河巨门之数，有的汉代古墓也用这种机关布置。”

    秦轩郑重的说道。

    “那你的意思是找到旋转的方向了吗？”雪莉杨问道。

    “是不是机关的秘诀我不知道，但是你愿意相信的吗。”

    秦轩对雪莉杨说道。

    (本章完)

