
　　“啊...！啊...！”

　　敦化坊前，惨叫声此起彼伏，李治将这些闹事的人全部抓到了坊门之前，直接脱了这些闹事人的裤子，打起了板子，仅仅一半的惩罚就将这些人的屁股给打开了花。

　　惨叫声那是不绝于耳，要是以前的李治一定没有这么狠，但是这次这些触及到了李治最柔软的一处，所以李治要杀鸡儆猴。

　　“太子殿下...请一定要以仁善为先呀，这些人固然该打，但是罪不至死，你要是继续的打下去，这些人都会死的...！”

　　说话的是李治的师傅于志宁。

　　要知道于志宁很喜欢太子李治，因为他很清楚李治的性格，温文尔雅，糯软如玉，性格十分的好，看见于志宁都会含笑叫声师傅。

　　跟着津津有味的听于志宁讲课，这可是比李承乾的画面要和谐的多，所以于志宁很喜欢李治，可是今天于志宁也看到李治的另一面。

　　刚刚就在自己讲课的时候，虎贲卫的任虎闯进了学堂大喊一声：“太子，齐王殿下被人欺辱了，一群人敦化坊闹事，现在开始打砸敦化坊了，没有人帮齐王殿下，大理寺，刑部，全部都避而不见，任由那些人在敦化坊折辱齐王殿下。”

　　“五哥...！”李治听到之后大声喊了一句五哥，跟着眼睛都红了，直接从位置上站起身冲了出去，不管于志宁跟在李治的身后怎么喊，都没有用，这是第一次李治没有听从于志宁的喊声。

　　随后李佑直接点齐了东宫六率，共一千二百人，以最快的速度到达了敦化坊，于志宁怕出事也是火急火燎的跟在李治的身后来到了敦化坊，而等于志宁刚刚进入敦化坊之后，已经好像有些晚了，只见李治直接将闹事的官二代们给拿了出来。

　　跟着李治就直接下令，杖责三十，你要知道这种刑罚到了明朝的时候就叫廷杖，这个廷杖可不是开玩笑的，虽然说明朝的时候，廷杖有很多的猫腻。

　　比如明朝中后期，廷杖之刑逐渐成为了监刑官的天下，皇帝下令之后就不再管这些事情，打轻打重都是由监刑官决定，所以一般情况下官员被判处了廷杖之刑以后，他的家人朋友就花钱贿赂监刑官以求轻一些打，免除过多的皮肉之苦。

　　当然监刑官也不可能明着告诉行刑的锦衣卫打轻打重，那么他会怎么表示打轻打重呢？在行刑的时候，看监刑官站立时的脚尖行刑官就知道该打轻打重了，如果监刑官的脚尖张开呈“外八字”，就意味着要轻一些打。

　　如果脚尖合并在一起，就意味着要重重的打，重重的打过后，受刑者非死即残，需要躺在家里休养很长时间才能恢复好。监刑官不仅可以决定打轻打重，还可以决定用什么棍子去打，一般情况下，行刑之前会准备两根棍子，两根棍子表面差异不大，实则大有不同。

　　这两根棍子中一根棍子是用水浸泡过的，一根则没有，众所周知，用水浸泡过的棍子重，打人肯定会比没有泡过的棍子打人疼，如果受刑者的家人没有贿赂监刑官，那么行刑官就会使用用水泡过的棍子行刑，让受刑者生不如死。

　　可是现在是大唐，没有这些花花绕，就是真打，并且此时行刑的是虎贲卫，下命令的是太子李治，要这些板子打到了屁股肉上，哪就不是简单地打板子了，这就是想要人命啊，穿着衣服都会被打得皮开肉绽血肉模糊，何况不穿衣服呢？

　　三十杖下去，绝对能打得受刑者残废一生...！

　　于志宁看到此时的模样，也是立即喊了起来，不允许李治继续的施刑，当然了，这不是为了那些官二代着想，而是为了李治着想，因为真的要是将这些官二代给打残了，那么李治一定会失去仁善的美名，那么以后官员看到李治狠辣的一面，谁还敢投靠。

　　就在于志宁求情之后，很快，那些官二代的父母们也是匆匆赶来，一起求情李治，希望李治可以手下留情，就连房玄龄，褚遂良等人也来。

　　房玄龄看着眼前的一幕，躬身行礼：“太子殿下，这些人罪不至死，请停手吧...！”

　　看着众多的求情者，一边的李治则是红着眼睛看着周围的求情者有些激动的道：“房相，你也要违抗孤的命令吗...孤说了，这些人罪大恶极，孤必须惩罚，三十棍，一棍都不能少...！”

　　谷</span>“可是殿下，如果三十棍下去，这些人都会残废呀...！”褚遂良上前微微一言。

　　“那和孤有什么关系，他们敢来敦化坊捣乱，他们敢侮辱孤的五哥，那么他们就要付出代价，孤的五哥到底哪里得罪了他们，他们要这样羞辱。

　　就是因为五哥丢了亲王的爵位吗？

　　可是你们难道忘记了，孤还是太子，孤还没有被罢免，你们敢欺侮孤的五哥，孤就和你们不死不休...！”

　　李治眼睛通红，手渐渐激动的握成拳，用尽自己的力气对着周围的官员嘶吼。

　　“孤还是太子，谁敢动孤的五哥，谁敢动孤的兕子，孤就和你们不死不休，不死不休...！”此时的李治就像一支困兽，充满了戾气，拼尽自己的全力，保护自己最重要的人。

　　“好了...！”终于，李佑的声音响了起来，此时的李佑听到了李治的那癫狂的嘶吼，眼睛也是满是眼泪：“稚奴...！”

　　说完，李佑的眼泪就落了下来。

　　“九哥...！”李明达也是跟着李佑的身后可怜的喊了一声。

　　这个时候，听到了李佑和李明达的呼唤，李治也是渐渐的平息了下来，随后李治就像失去了父母的孩子找到了自己的父母一样，跑向了李佑和李明达。23sK.com

　　跟着三兄妹抱在一起，发出了可怜的哭泣之声。

　　“我五哥做错了什么，他到底做错了什么，你们要来羞辱我的五哥，他什么也没有做错呀，他只是为了保护自己的弟弟和妹妹，他没有对你们做任何的坏事，你们要这样对我五哥。

　　为什么...为什么...！”

　　李治的哭喊，一边李明达也是撕心裂肺的哭着，委屈...是真的太委屈了，不是替自己委屈，而是替自己的五哥委屈，李治和李明达是真的将李佑当成自己最亲的亲人，才会替李佑这么的委屈。

　　“好了，好了...是五哥不好，是五哥不对，不哭了，不哭了...！”李佑也是抱住自己的弟弟和妹妹，眼泪止不住的往下流。

　　跟着出来的权芷溪等女孩，全部都哭成了泪人。

　　“哎...！”就连房玄龄这种情绪不怎么波动的人，也是深有感触的叹息一声，跟着看向那些被打的哀嚎的官二代道：“你们肆意侮辱大唐皇室，罚入牢一月，大理寺，刑部主官，反应不及时，罚下调一级。

　　各位罪者的父亲教子不严，罚下调一级，不容上辩...！”

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百八七章 三兄妹的哭泣免费阅读。https://xs.23sk.com 