    

    许行闻言微微一笑，道：“行，这位执事长老消息很灵通。只看我一眼，便能认出我，还能知道我马上就要拿到执事身份了。不错，不错。放心，我不是来找你们炎阳城武塔麻烦的。我就是来看看而已，就看看。”

    一边说着，许行向着下方望去。

    这一看不要紧，许行登时吓了一跳。

    那个人就是得罪了他弟弟的小子吗？有点厉害啊！

    此时的洛天正与石怪杀的难解难分。这石怪的力量其实不比火蛇强多少，但胜在似乎不会受伤，同时攻击手段极其多样。

    它可以拆分自己攻击，也可以聚合成一团防御。只是从它身上削掉石头，并不能将它打死。到底要怎么办，洛天还在思考的状态中。

    而在其他人看来，洛天也是强的一批。不仅是手中的粪叉锋锐。洛天本身的抗打击能力，真不是一般的强。像老李这样的武者，被石怪砸中一拳之后，要么吐血，要么半晌爬不起来。但洛天中了一拳，却像是没事人一样立马起身，接着继续战斗！

    这种持续的战斗力，才是看的众人心惊不已的地方。

    上面许行看了看洛天的战斗，又转头看了看许航。他此时终于明白自己的弟弟为什么会郁闷了。他看的都感觉到了棘手。

    “脑袋，小兄弟。这石怪一直在保护自己的脑袋。它的脑袋肯定是弱点！”

    老李到底还是个经验丰富的武者，关键时刻终于是察觉了石怪的弱点所在。洛天闻言眼睛一亮。怒喝一声，直冲向前，也不管石怪如何疯狂的攻击，洛天此时眼中只有石怪的脑袋。

    给我破！

    洛天愤然一击，先破开了石怪遮挡在脑袋上的手臂，接着以更加狂暴的姿态，将粪叉插在了石怪的脑袋上。

    这一下，石怪顿时发出了惊天叫吼之声。那凄厉的声音，明显是被击中了弱点的表现。

    洛天面色一喜，手上劲头再加大几分。而此时石怪竟然是开始身躯往下陷了，整个地面突然石化，这石怪居然还有遁地逃走这一招。

    “不能让它逃了！”

    老李大声吼叫着，拼了命的冲上前来，死死的拽住石怪手臂。眼看着石怪半截身子就要遁入地面消失。老李对着那一直没动静的赵老五叫吼道：“赵蛮子，你还是男人吗？”

    这一句话，终于是激起了赵老五的血性。看到洛天与老李都拼到这个地步了，他要还是站着不动，那他真的不是人了。

    “啊，老子是铁骨铮铮的男人！”

    赵老五一声怒喝，也不管其他，径直向着石怪冲来。石怪显然是已经把这个家伙给忘了。见到赵老五冲来，一时间竟然是没有来得及反应。

    赵老五踩着石怪的手臂冲到了石怪的脑袋旁。

    手起刀落，一刀狠狠的劈在了石怪的脑袋上。

    “开！”

    刀光落下，只听得破石之声响起。无数裂痕，在石怪的脑袋上出现。如此机会，洛天当然是不会放过，最后用力将粪叉往前一推。粪叉毫无阻隔的直接洞穿了石怪的脑袋。

    接着，石怪的身躯停止的挣扎，下一刻，整个石怪崩碎成了无数石块。

    洛天精疲力尽的坐在了地上，喘着粗气。粪叉掉落在了一旁。赵老五，老李都看着洛天，然后老李抱拳拱手道：“小兄弟，你叫什么名字？”

    洛天抬头回道：“武府中院，洛天！”

    赵老五点点头道：“我记下了，洛天小兄弟。今日之恩，没齿难忘。以后到临海基地找我，我给你弄好吃的。”

    洛天咧嘴一笑，算是回应。

    三人皆笑了起来，都有一种死里逃生的感觉。

    此时，头顶上方终于又传来了那妇人的声音。

    “李刁，考核过关。”

    “洛天，考核过关。”

    “赵之敖，考核未通过，请三个月后再来重新申请考核！”

    赵老五挠了挠头，这个结果也是可以预料的。他除了最后给了一刀之外，其他基本啥没干。没合格是十分正常的。身后青铜大门打开。妇人的声音再度响起。

    “李刁，前往等候室等待第二轮考核。洛天，请上四层来！”

    赵老五扶起李刁，再度对着洛天抱拳行礼。这两人算是对洛天彻底服气了。见过厉害的小子，没见过这么厉害的。俩人几乎是同时断定，这个洛天以后十有八九会成为真正的大人物。

    洛天最后一个出了青铜大门，临走之前，他还将石怪掉落的宝箱捡了起来。

    “叮。。。拾取银色宝箱1！是否开启！”

    “开启！”

    “恭喜获得物理抗性加2！”

    洛天脸上稍稍有了几分惊喜，这还是第一次开出加2的抗性。当然像这样的凶兽，开出的宝箱要么是晶石，要么就是抗性。洛天倒是想让它开出其他来。但显然系统不允许。

    当然也有可能是，他现在杀的凶兽品阶还是太低了。能得到只是银色宝箱而已。倘若以后再有其他的宝箱呢，说不定就能开出其他的东西。缓步上了四层。

    洛天一眼便看到那妇人已经在一个小房门前等他了。

    上下打量了洛天一眼，妇人问道：“受伤情况如何，可否能继续第二轮考核？因为你上一轮超额完成目标。且展露出了远超考核目标的实力。所以这第二轮，你可以选择明天再来考核，不耽误考核结果。”

    洛天笑着摆了摆手道：“无碍，一点事都没有。继续吧！”

    妇人点头道：“那好吧。第二轮，测试你的极限属性，进去吧！”

    妇人推开了小房间，里面漆黑的一片。

    洛天缓步走进小房间内，霎时间里面光芒亮起。洛天忽的看到一道身影站在了他的面前。

    此人洛天并不认识，但不妨碍，对方认识他。

    捏着拳头，许行笑着道：“洛天是吧，久仰久仰。这第二轮，就由我来帮你考核了。规则很简单，接下我十招就行了。”

    隔壁房间之中，妇人拧着眉头走了回来，低声道：“执事长老。这样做不太好吧。这个许行，分明就是来找茬的。由他进行第二轮考核。可能会导致洛天考核直接失败的。”        

