    梦工厂。

    萧央准备开始选角。

    他要拍摄的电影是《史密斯夫妇》。

    在他那个平行世界，这部电影的还是挺受欢迎的。

    原版的两位主角，当时都在颜值巅峰，妥妥的俊男靓女，再加上两人演技不俗，以及故事新颖，电影自然受欢迎。

    所以萧央打算把电影移植过来。

    背景肯定不能放在华夏，这里不允许出现枪.支.弹.药。

    所以，故事背景必须放在米国。

    萧央饰演的约翰·史密斯是一个华人，他是个杀手，伪装成建筑师。

    苏菲饰演的简·史密斯是个法兰西美女，定居在米国。

    故事基本上没有发生什么变化。

    约翰·史密斯和简·史密斯是一对让人羡慕的平常夫妇。

    他们7年前在哥伦比亚相遇，一见钟情，然后闪婚。

    婚后，这对俊男美女就一直过着平静的生活。

    不过生活也许太过平静，两人都觉得婚姻就快像坟墓，以至于连婚姻心理医生都不能解决他们之间的缝隙。

    电影的开头就是两个人去看心理医生。

    萧央依然会采用这种倒叙的方式拍摄电影。

    很快，史密斯夫妇又开始发发现了生活中的新激.情。

    两人出乎意料地频频受到杀手攻击，而又都惊险地化险为夷，原来，彼此尊重的他们从来不知道对方的工作秘密——夫妇两人同为传奇性杀手，训练有素、杀人技巧高超，关键在于他们还为两家对头组织执行任务。

    这对完美的间谍夫妻档，最近惊险连环便是因为同时接到了最新任务——刺杀彼此，两人的骄傲与职业道德让刺杀行动节节升级。

    在经历一连串的“意外”事件之后，史密斯夫妇都明白自己被锁定成暗杀目标，而深爱的对方便是此次的对头。

    旗鼓相当、深深相爱的他们将如何拼命杀死目标呢？

    在追查破坏自己行动元凶的过程中，夫妻俩逐渐开始怀疑对方。

    直到一次晚餐。

    妻子无意间将自己敏捷的身手暴露给同是内行的杀手丈夫后，夫妻俩共同居住了七年的双层别墅立时成为了杀人战场。

    这是整部电影的精华所在，萧央打算把打斗升级，制造出更火爆的视觉效果。

    当然，多年的夫妻情谊，加之两人的身手又在伯仲之间，史密斯夫妇最终选择放下武器，然后他们做了夫妻之间该做的事。

    战斗之后还是战斗，但给观众的视觉效果却完全不同。

    故事当然没有结束。

    史密斯夫妇所在组织并不愿意放过他们，为了逃避各自顾主所派出的杀手追杀，两位顶级杀手联合起来去完成组织上交给他们的所谓的任务，以求组织上对其不再追杀。

    但完成任务时，他们却发现这是一个阴谋。

    原来这次任务的最终目标就是他们自己！

    双方公司认为两人为夫妻关系会对两家公司不利，所以双方公司联合起来组织这次任务，希望两人互相残杀。

    原本最后的大结局是在超市里面进行的，萧央也打算把战斗升级，不打算按原版的电影来。

    苏菲和剧组其他人看到的就是萧央按照自己的意愿修改出来的剧本。

    剧组的人看了萧央的剧本，都对萧央佩服到了极点，这种剧本真的需要足够大的脑洞，一般人还真想不出。

    之前苏菲在酒店看剧本的时候，就已经被剧情完全吸引了。

    想到要跟萧央演各种激战戏，她已经激动了好几天。

    不过，剧组有人很委婉的说，“要不要先知一个替身？”

    他的意思当然是给苏菲找替身。

    众所周知，苏菲出道至今，一直是在演文艺片和一些感情片。

    你让苏菲一个清纯美女，突然变成一个战斗力保镖的女杀手，实在太难了。

    尽管萧央在剧本中把女杀手的形象修改了一下，变成善于伪装成乖乖女的贤妻良母。但女主角的本质是没有变的，她还有杀人如麻的一面。

    苏菲能演好这个角色吗？

    众人不担心他们的老板萧央，毕竟萧央可是有真功夫的。

    而且，在这部电影里，萧央主要是耍酷。

    耍酷对于萧央来说根本没啥难度。

    苏菲看着萧央，“我不想要替身。”

    她好不容易等到萧央的剧本，而且又这么多激战戏，她怎么可能舍让替身代替自己。

    萧央说，“还是找一个替身吧。”

    苏菲娇滴滴的，打戏多半是拍不了的。

    不过，苏菲很坚持，摇头说：“我不需要替身，从今天开始，我接受你的训练。”

    剧组的人都被苏菲这种敬业精神感染了。

    “想不到这法兰西之花居然这么敬业。”

    “就是，我们国内很多女艺人都应该学学人家。”

    “没错，很多女艺人现在懒到抠图了，连演都懒得演戏。”

    “还有些艺人台词都懒得背，你瞧瞧人家。”

    众人非常佩服苏菲。

    萧央看着苏菲，“会很辛苦。”

    苏菲正色说，“我不怕辛苦。”

    萧央说，“那先训练半个月再去米国吧。”

    苏菲点头。

    萧央说，“半个月只是保守时间，如果你不达标的话，时间还可能延长。”

    苏菲再次点头。

    当天，萧央就带着苏菲到了训练场地。

    萧央给苏菲制定了一套训练计划。

    首先是最基本的体能训练。

    其次才是基本的动作练习。

    过了这两个阶段才会上难度。

    苏菲穿着运动衫，跟以前完全是两种不同的风格，更加显得青春靓丽。

    她的身材还是很有料的。

    萧央在旁边喝着茶欣赏着。

    跟原版的朱莉比起来，苏菲美是美了，但是缺少一点英气。

    萧央想了想，只能到时候在造型上多想想办法了。

    不过过了几天之后，萧央发现自己想多了。

    随着训练的加深，苏菲身上居然多了一股英姿飒爽的气质。

    这股气质就是萧央需要的，不，是这个角色需要的。

    十天之后，苏菲通过了萧央的前两阶段的训练。

    萧央开始教苏菲一些有难度的动作。

    两人难免有些肢体交流。

    苏菲脸色微红，心跳加速。

