    安宁冷着脸道：“谢谢，我不需要。”

    沈景阳眼睛都喝红了，眼神里都是淫邪：“怎么就不需要呢？难道安宁小宝贝也学苏幂欲情故纵那一套？

    我跟你说，那一套对男人真没什么用。

    你喜欢我就直接跟我说，虽然我碍于自己大明星身份不会轻易跟你在一起，但是我们还是可以私底下玩玩的对不对？

    而且我也不是白玩的，我说了会给你女二的角色就肯定会给你。

    或者你不需要我的好处，是因为我的个人魅力，自愿跟我在一起的？”

    沈景阳似乎觉得自己说的非常有道理，他说，“这样主动送上门的女艺人我也不是没有遇到过，但是安宁你跟她们不一样，我是真心喜欢你，你在我心里跟她们不一样，你是最特别的……”

    沈景阳说着就伸手要往安宁脸上摸。

    安宁立刻又后退了一步，呵斥道：“沈老师，请注意你的言行！”

    安宁已经很生气了。

    但是因为安宁平时软糯的性格，再加上她毫无攻击性的漂亮脸蛋，让她在生气的时候一点都不具备威胁性。

    甚至让男人觉得她动怒的样子分外娇俏诱人，只想亲一口芳泽。

    沈景阳心里痒的不行：“呀。别生气啊，小宝贝！如果你不想当女二号的话，那么女一怎么样？我不怕实话告诉你吧！我的梦想其实是当一名制片人。

    我现在进入娱乐圈，不过就是玩玩而已。

    你也知道吧？我可是沈家的大少爷！

    等我在娱乐圈玩腻了之后，家里人就会给我投资当制片人。

    到时候你想当女主角，就当女主角，你想演什么样的剧，就演什么剧！

    我甚至可以给你量身打造一部剧，只要你喜欢，我都可以依你。

    前提是你从现在开始跟我怎么样？”

    沈家才不会给沈景阳投资当制片人，沈家虽然有钱，但也没有钱到那种程度。

    否则前世他也不会那么拼命的巴结楚尧。

    安宁可不管他的梦想是什么，只觉得从来都没有见过这么莫名其妙的人：“我虽然进入了娱乐圈，但是从来都不是靠所谓的潜规则或者背景关系，我一直靠着的都是我自己的努力！”

    沈景阳听到他这番话，像是听见什么好笑的笑话一样，哈哈大笑了起来。

    他说：“世界上真有像你如此天真无邪的女人！不过，我很喜欢。说真的，我很欣赏你这份天真！

    娱乐圈是什么地方啊baby？不靠潜规则没有背景，凭着你自己的实力，你就能到达你想要的高度吗？

    就算我这么优秀的一个人，努力了这么久。也不过是混了个二线的当红明星而已。

    何况是你一个女生，想要在娱乐圈这种大染缸里面没有背景，你能混到什么程度？

    苏幂她能给你推到什么程度？她自己还不是要靠着楚家。

    而楚家那位楚少爷，她会捧你吗？

    当然不会了！因为楚少爷眼里只有苏幂一个人。你要说楚少爷捧苏幂，我还能相信。

    虽说我也不知道为什么楚家少爷，品味那么独特只看上苏幂那种女人。但事实就是摆在眼前。

    所以，安宁小宝贝，如果你有眼光的话。不如就选择离开苏幂跟了我吧！

    毕竟我可是未来的知名制片人。我可是个潜力股，万一以后我成了知名制片人的话，你再来找我，那女主角的位置可就是没这么轻易能给你了！”

    安宁听着沈景阳唠唠叨叨的话，简直烦死了。

    她根本就不想听沈景阳的废话，在沈景阳说话的空当，安宁正准备从他身边快速的逃离现场。

    就在她迅速往前面跑过去的时候。

    沈景阳却突然住了嘴，忽的拽住了安宁的手。

    安宁只觉得一股力道将她狠狠的扯住，然后随机将她甩在了墙壁上。

    安宁被撞在墙壁上，后脑勺磕着了墙壁，顿时只觉被撞的头昏眼花。

    安宁还未回过神，就看见了将她压在墙上的沈景阳。

    沈景阳一手撑在墙壁上，居高临下的看着她。

    一身的酒味让安宁厌恶地皱起了眉头。

    沈景阳笑：“跑什么呢？今天你能跑出我沈景阳的手掌心。我沈景阳这名字倒过来写！”

    他舔了舔舌头，看着近在咫尺的安宁。

    她比他想象中更美，那吹弹可破的肌肤，水灵灵的大眼睛还有那粉嫩的双唇，都让他的身体燥热了起来。

    而此刻，在餐桌前等着安宁出来的人。

    苏幂见他这么久都没有出来，心里莫名划过一丝不好的预感。

    此时大宁也奇怪的说：“哎，安宁怎么去了那么久还没有回来呀？”

    就在这时，旁边路过了两个女生。

    边走边说：“我刚去洗手间的时候看见了有个长得还蛮帅的男的，把一个女孩摁在墙壁上好像在接吻，搞得我都不好意思过去了。你说这些人谈恋爱就谈恋爱吧。干嘛非在大庭广众之下就做这么令人脸红心跳的事？这不是纯喂狗粮吗？不过我看那个女生好像不太乐意的样子，也不知道是不是太害羞了，还在不停挣扎着……”

    苏幂听见了这个声音，眉头一皱，她倏地站起来，朝洗手间的方向快步走去。

    大宁被她吓了一大跳，忙问：“幂姐，你怎么了？”

    苏幂却没有说话，沉着一张脸，加快脚步往洗手间的方向走去。

    大宁忙跟在身后。

    安宁万万没有想到，沈景阳居然如此大胆又不要脸，居然要轻薄她。

    当他那张脸亲上来的时候，安宁所有的修养都化为了愤怒，一巴掌狠狠扇在了沈景阳的脸上。

