    第20章 秋儿遇险

    在方元还和波赛西争执的时候，深海魔鲸王发话了。

    “波赛西，海神岛的新任大祭司。本来我听说上一任大祭司已经死了，我正要准备过去悼念一下，没想到半路碰到了你。真是天助我也，现在只要杀掉你，我就可以攻占海神岛了！哈哈哈~”

    “死鱼，你哪是去悼念，你是抱有别的目的吧。还有最后一句，你在做梦，有我在，别想伤害她！”

    表现的时候到了，方元当仁不让，挺身而出拉起了仇恨。

    波赛西果真有些感动，一双美目看着方元，里面带有别样的情愫。

    深海魔王鲸被如此挑衅，杀意不再掩饰，凶狠的看向方元。

    “很久没有人敢冲我这么说话了，你既然找死，那我就第一个宰了你。”

    话音刚落，深海魔鲸王就对方元发动了攻击。

    “你先走，不用担心我，我之后会去找你。造化金莲，去！”

    说完这句话，方元立刻让金莲包裹波赛西，向着海神岛飞遁而去。

    波赛西无力阻止，映入她眼中的最后倒影，是方元义无反顾的冲向了深海魔鲸王。

    “方元！”

    凄厉的声音，消失在天边。

    就在深海魔鲸截杀二人的时候，星斗大森林那边出现了状况。

    秋儿在星湖下面内呆腻了，偷偷跑了出来玩耍。

    以前的时候，秋儿也这么偷偷干过，而且没有被抓住现行。平时在森林中不管走到哪儿，魂兽都不会冒犯她，今天却出现了异常。

    “大黑虎，你要做什么？为什要攻击我？”

    秋儿遇到了一只紫黑色大老虎，并且受到了袭击。

    这只大虎，通体暗紫，纹理如墨，长有一对黑色羽翼，尾巴末端带有尾勾，正是暗魔邪神虎。

    暗魔邪神虎本是一只光明白虎，它被邪神的力量侵蚀，发生了变异。它的属性变得至邪至暗，之后难以修炼，只能靠吞噬生命来成长。

    今天，暗魔邪神虎正在猎杀魂兽，撞见了跑出来的秋儿。血脉之力告诉它，秋儿是高等级的魂兽，只要吞噬掉秋儿，它就能够进化为十万年魂兽。

    渴望淹没了理智，随即，它疯狂的对秋儿展开攻击。

    秋儿如今快一万岁了，因为吸收过源龙精血，有着十多万年的修为，一般的魂兽根本不是她的对手。

    然而今天却碰到了硬茬，暗魔邪神虎也是妖孽般的存在，明明只有三万年的修为，却能发挥出二十万年的战力。

    虽然被偷袭，但是秋儿并不是吃素的，双方打得不可开交。

    秋儿实力稍弱，属性却对暗魔邪神虎克制，自身肉体又被源龙精血改造，占据一丝上风。暗魔邪神虎战力强横，属性诡异。它虽未占到便宜，但攻击中也处处狠厉，不能硬碰。

    暗魔邪神虎发觉无法快速拿不下秋儿，便动用了自身的邪神之力。

    一股诡异的黑色能量出现，这股能量伤害并不不高，但是异常邪恶。

    能量化为黑光扫向秋儿，秋儿做出防御，但是没有效果，她瞬间感到神志有些恍惚。

    这时，暗魔邪神虎又发动时空之力，空间荡起涟漪。无声的波动覆盖到秋儿后，两只魂兽消失在了原地。

    再次出现，两只魂兽来到一处空间，这里是时空角斗场。

    此时的秋儿体型变得很小，也就比刚诞生的时候大上一些。暗魔邪神虎变得更小，就像一只大猫。

    见到如此诡异的状况，秋儿不知所措，连忙找出逆鳞，对着逆鳞大声喊道：

    “方元哥哥救我，有坏蛋欺负秋儿。”

    方元此刻刚刚冲向深海魔鲸王，就听见识海中秋儿的呼唤。

    来不及细想，又害怕深海魔鲸王追击波赛西，方元直接禁锢空间。深海魔鲸王以及所处的这片区域，仿佛变成一块透明琥珀。

    “乾坤挪移。”

    方元又施展出时空之力术法，带着深海魔鲸王和一大片海水，消失在原地。

    同时，时空角斗场内，方元的身影伴随着大片海水出现。深海魔鲸王立即缩小，变为一条十米左右的蓝鲸，仰着肚皮躺在地面。

    看清这里得情况，方元就知道是怎么一回事了：秋儿碰到了暗魔邪神虎，被其拖入时空角斗场内，暗魔邪神虎想要杀掉秋儿！

    “你这只大病猫，找死~！！！”

    最后一个字音，在空气之中久久回响，表示出方元此时的愤怒。

    绚丽的九彩华光映射，方元变身源龙，身躯快速延展，撑爆了这片空间。

    时空角斗场被打破，四位又同时回到了星斗大森林中。

    方元迅速收回龙身，秋儿立刻恢复了体型，只有深海魔鲸王和暗魔邪神虎，大小没有丝毫改变。

    两只魂兽现在吓傻了，一动也不敢动。

    深海魔鲸王继续躺着装死，小老虎则四仰八叉的趴在地上，不安分的尾巴颤抖，显示它的恐惧。

    不理会他们，方元看向秋儿。

    “秋儿，没有受伤吧？哥哥来晚了，让你受到了惊吓。”

    “我没事哥哥，你来的正是时候，秋儿不怕。”

    见秋儿没有事，方元这才看向两只魂兽。

    “鲸王，你先躺着，等会再找你算账。那只病猫，把东西交出来，你知道我说的是什么。”

    深海魔鲸王不敢回答，继续装死。

    小老虎颤抖的抬起头，张开嘴巴，吐出一颗黑色的珠子。

    黑珠出现后，空间出现孔洞，形成一个小旋涡。黑珠高速飞去，眼看就要逃走。

    方元手掌虚抓，随即将其禁锢，五指微微颤动，就把黑珠吸到了手中。

    看了看手里的这颗黑珠，方元在上面又施加一道禁锢，收了起来。

    方元做完这些后，转头看向深海魔鲸王。

    “鲸王，该说说我们两个的事了。说吧你想怎么个死法。”

    “大人饶命，我知道错了，您饶了我吧，我愿意以后效命于您。”

    深海魔鲸王不装死了，赶紧扭过身来，冲着方元纳拜。

    “饶了你也不是不可，我交给你一件事情，办好了，我助你成神。”

    “谢大人饶命，谢大人饶命。”

    方元想了一下，觉得深海魔鲸王也快百万年了，就这么宰了也有点可惜，正好有件事情需要他去处理。

    “日月大陆你知道吗？”

    “大人，属下知道。”

    “你去把那片大陆统一了，所有人和魂兽，都要归顺你统治。不要想着逃跑，也别想躲着我不出来，我随时都能找到你。若你敢阴奉阳违，到时候不只你自己，你妻子女儿都会死。什么时候事情办好了，我什么时候助你成神，明白了吗？”

    见识过方元的强横，深海魔鲸王哪敢说不，连忙答应。

    “大人，属下明白！”

    “我先把你伤治好，之后你就立即前去，我允许你带上妻女。”

    “多谢大人！多谢大人！”

    听到方元准许自己带上老婆孩子，深海魔鲸王更加恭敬了。

    为深海魔鲸王解除体内的时空之力，方元又把他的眼睛治好，给了一块龙鳞用以联络。

    做完这些，方元将其打发走了，走前又叮嘱他不要让海神岛的人发现，更不准再招惹波赛西。

    (本章完)

