    一老头，俩丫头，一位少年，四人竟然也凑了一桌。

    这屋子里很少这样祥和，素日里，不是满脸愁苦的病人上门求医，就是村里人来买药，来来往往都不停留太久。

    晓得这位老大夫脾气古怪，但是医术不错，也挺心善。

    但是也没有人跟他走得很近，毕竟他不喜别人进他的屋子，不喜欢去别人串门，是个孤僻又暴躁的老人家。

    也就李福欢这人来疯，半点没眼见，总之就是混熟了。

    连带着几只小尾巴。

    李禄珍算是以堂堂正正的弟子名义进门的年份不多，但是之前也跟着李福欢一块送药材或者是山货来。

    赵子袭是跟着李福欢来的，小时候他俩就一直结伴玩儿。

    也没什么特别的规矩，大家围坐一块，抬起筷子就吃。

    白老爷子也不喜欢那些规矩，他随性惯了，率先就抢走第一块陶罐焖肉，这肉被小火煎到猪皮泛黄，又泡了小半个时辰，之后又加香料炖了那么久，现下别提多香。

    赵子袭还贴心切成小块，方便夹，这肉颜色都漂亮。

    “哟，味道还不赖。”

    白老爷子一口吃进去后，嚼吧嚼吧，还咂嘴回味夸到。

    能让他老人家一声夸，显然也是极其新鲜的事儿了呢。

    李禄珍不出所料，压根对着肥腻的东西半点不稀罕，她吃两口青菜后，对着她大姐好奇问道：“这是什么？”

    李福欢也吃了口陶罐焖肉，的确很香，还形不烂但是嚼两下就化了，特别香，还不腻，其实跟她记忆中的红烧肉那类的差不多，只是那么多年没吃过这样重口味的菜式了，她也香得不行，自己的蒸蛋都没顾得上。

    被自家妹妹叫住，才反应过来，麻利地用勺子挖了一大勺，先给妹妹，再给白爷爷，而后是好朋友赵子袭。

    “这是水蒸蛋，滑溜溜的，我先前就觉得鸡蛋咱们吃不起，但是它搅拌起来也滑溜溜湿答答的，面浆加水会变多，我就想着，这鸡蛋加水是不是也能变多，就想着入水住指定不成，得都散了，就想着或许烤和蒸可行。”

    不得不说。

    一个谎就得用无数个谎话来圆，她一顿瞎扯果然扯开了。

    “这烤也不知道怎么烤啊，就想着蒸最简单，就试着蒸一下，没想到竟然成了，我和小赵子都吃过了，滑溜溜的很香，拌饭吃肯定一绝，你们都快尝尝看！好吃下回咱们还做！”

    李福欢迫切地让大家快尝尝，她最后给自己舀了一勺，往白米饭里边一拌起来，嫩黄色就和饱满的米粒糅合。

    上头还挂着咸香的酱汁，这样满满一口下去，别提多满足。

    她香得直眯眼。

    李禄珍很罕见地竟然馋了，她也有样学样地拌饭吃，结果眼睛立马就亮堂起来，一脸惊喜地看向她姐姐。

    李福欢对着她直点头，表示这味儿是不是绝了？她这喜欢清淡口的指定喜欢，果不其然，李禄珍一口接一口。

    平常多吃一口白米饭都得要了她的命似的，一口嚼半天，吃的甭提多艰难，这孩子嘴挑就是真的折磨人。

    如今总算遇到她喜欢的，可把孩子苦了好多年来着。

    李福欢也无奈地心里叹气，她是有很多新鲜吃食方子，不说百分百的操作流程都能记住，好歹知道是怎么做的，八九不离十，自己边做边研究，创新菜式还不是小意思？

