    黑狗帮，沈万三看着林渊离去的身影，有些怔住。

    这位林教主可当真是个狠人。

    刚刚收服黑狗帮，便去朱武连环庄，连修整都不修整一下。

    而且林渊是独自前去，并没有带领帮众。

    这份气魄，这份胆识，当真是佩服。

    他已经能够猜到，林渊此去定然又要掀起一番腥风血雨。

    但是他也清楚，只有用最快的速度将朱武连环庄收服，才是上策。

    若是拖泥带水，只会多生变故，节外生枝。

    这样雷厉风行的作风，让沈万三很是满意。

    而接下来，他也要动作起来。

    试验古药，联系人脉，以最快的速度将古药的名声打出去。

    朱武连环庄外。

    “明教林渊，特来拜庄！”

    气沉丹田，林渊的声音清清楚楚的传进朱武连环庄。

    但是他站在庄门等了好一会儿，还是没有人出来开门相迎。

    林渊的眉头渐渐皱起，他来朱武连环庄可不是闲着串门的。

    “咋的，这是看不起我大明教？”

    正要破门而入，眼前的庄门却忽然打开。

    只见一个中年男子快步走了出来，脸上带着热情的笑容。

    此人相貌堂堂，看起来便是给人一种读书人且很正直的感觉。

    如果用一个词来形容这种感觉，那就是—

    君子。

    “哈哈，老夫乃是这庄子的庄主，朱长龄。”

    “不知道副掌旗使光临寒舍，有失远迎，还请赎罪！”

    说着，他便拱手行礼，给林渊引路。

    此人正是朱长龄。

    若是其他人，一定会被朱长龄的外表所欺骗。

    以貌取人之下，定然会将他当做是一个仁义大侠。

    但是林渊可是清楚的记得，原作中的朱长林为了获得屠龙刀，无恶不作，奸诈异常。

    而此刻，朱长龄给林渊的感觉确实如沐春风，说不出的舒服。

    有人说越漂亮的女人越会骗人，现在林渊觉得还应该加上一句。

    看起来越正经的男人，心底的龌龊也就越多。

    跟着朱长龄走进庄子，林渊龙行虎步，身上的锐气并没有收敛分毫。

    朱长龄打量着林渊，心中惊疑不定。

    他想不到明教的副掌旗使如此年轻，但是身上的气势却能逼得自己汗毛立起。

    瞧他年纪，不过双十。与庄子里的卫壁相比，似乎还要小。

    但是这一身的气势，却足以让朱长龄不敢轻视。

    二人坐定，林渊率先开口。

    “朱庄主，你的消息有些滞后了，我现在的身份已经不是副掌旗使，而是明教教主。”

    林渊的语气平静，但是说出的话，却让朱长龄大吃一惊。

    明教的教主？！

    骗人的吧！

    身为一庄之主，朱长龄自然知道各门各派的一些消息。

    对于林渊这个近期崛起的副掌旗使，他也是有所耳闻。

    更何况，他曾经挟持过那位郡主。

    这才过去多久，怎么摇身一变，林渊就成了教主？！

    朱长龄心中虽然疑惑，但是也明白林渊不会撒谎。

    明教的教众，教义严格，对于圣火极其尊敬，不会妄自称主。

    ‘看来他说的是真的，这件事情也要尽快禀报给将军。’

    朱长龄心中暗道。

    “林教主当真是少年英雄，年纪轻轻便统一明教，真是可喜可贺！”

    “不知道今日林教主来到我朱武连环庄，可是有什么事？”

    说话之间，朱长龄已经吩咐下人准备酒宴。

    “把我珍藏的九花蜜宝酒拿出来，再去邀请二庄主，为林教主接风洗尘！”

    朱长龄吩咐传达下去，下人们做事的速度很快。

    不到一炷香的时间，宴席摆好，二庄主武烈与两人的女儿朱九真、武青婴都来到席上。

    朱武连环庄的弟子卫壁，也站在一旁。

    林渊平静的坐在椅子上，看着众人热情的表演，心中却道：

    ‘人都到齐了，这样也好，省的我一个个找过去。’

    朱九真与武青婴的一双妙目时不时的打量着林渊。

    身为雪岭双姝的她们，见过不少的青年英俊，每年都有很多人上门求亲，前不久还有两个昆仑派的真传弟子上门。

    但是眼前的林渊却散发着一股别的男人没有的野性。

    二女的心中，顿时生出一种感觉，想要被这样强大的男人征服。

    尤其是朱九真，她早就与卫壁体会过禁果的滋味。

    此刻看到了林渊，顿时觉得身旁的卫壁不香了。

    一丝红潮泛上了她的脸颊，娇滴滴的仿佛滴出水来。面若桃花，眼带秋波的看向林渊。

    双腿，也不由得紧紧合在一起。

    呸，不要脸！

    林渊看到朱九真的媚眼如丝，在心中咒骂一声女妖精，想乱我定力。

    他承认，朱九真的容貌绝丽，不亏雪岭双姝之名。

    相比于武青婴的纯情，朱九真更多了一份媚态。

    这种媚态对男人来说，是一种极致的诱惑。

    但是林渊也知道，美丽的外表下，朱九真是一个蛇蝎女子。

    她就像是一个外表华美的蜘蛛，将男人一层层的缠绕。

    等到男人醒悟的时候，已经陷入了朱九真的蛛网，挣脱不掉，只能等着被此女吸干精华。

    相比之下，武青婴的眼中更为单纯。

    二女都是富家大小姐，放到后世也算是名媛。

    不过显然，朱九真的段位更高一些。

    一旁的卫壁看到朱九真的神态，顿时就知道这位小姐，动了春心！

    “可恶！”

    卫壁的拳头在背后握紧。

    男人，喜欢野马。

    但是没有人喜欢草原。

    虽然卫壁心中清楚朱九真是什么人，但是亲眼看到自己的野马正在向另一个男人靠拢，只留给自己一片草原。

    卫壁受不了。

    没有男人愿意承认自己不行。

    而卫壁眼中的敌意，林渊根本没有放在心上。

    你为之恼火的女子，爷未必看的上。

    林渊好歹也是摸过郡主的好汉。

    朱九真雪岭双姝的身份，并不会给林渊带来更多的感觉。

    当然，若是好事成双，或许别有一番风情。

    一个媚，一个纯。

    双姝傍地走。

    林渊的嘴角扬了起来，好像也不错。

    不过他没有忘记自己的真正目的。

    朱武连环庄，今日必须收服。

    若是他们不识抬举，哪怕是两位美女，也跟着陪葬吧！

    “承蒙两位庄主款待，在下也不绕弯子了。”

    “今日前来，是为了和各位说个事儿。”

    林渊放下酒杯，其他人也停下筷子看着他。

    “明教正在扩充势力，我希望朱武连环庄能归顺于我明教。”

    “另外，黑狗帮已经被我收服了。”

    看着众人惊疑的表情，林渊补充道：

    “留给大家的时间不多，只有这顿饭的时间，还希望大家尽快给个结果。”

