    老者年过古稀，面容极为苍老，但移步之间却如虎步龙行，话音铿锵有力，中气十足，可见其身体着实硬朗的很。

    如果安莹容在这里的话，一定会认出，此人正是她爷爷，安老爷子！

    “老爷。”

    ‘安莹容’起身稍稍行了个礼。

    老者摆摆手，示意她坐下。

    随后老者坐到张诚先前坐过的那个软垫上，盘起双脚，姿态随意。

    “秀兰，你怎么看。”安老爷子问道。

    “确实是个有胆有识的年轻人。”‘安莹容’若有其事的点点头。

    看着这番姿态的‘安莹容’，安老爷子觉得有些怪异，笑着说道：“你把面膜摘下来吧。”

    “啊，抱歉老爷，刚才分了神，不小心忘了。”‘安莹容’干笑了一声。

    先前她的注意都放在了张诚身上，被其那堪比宗师的恐怖的气势震撼得不敢分神，这才忘了在第一时间取下面膜。

    “呵呵，看来那小伙确实很优秀啊，很少见到你这样紧张了。”安老爷子嘴上在笑，眼中却多了几分严肃。

    他很清楚眼前这位部下兼挚友的实力。

    虽说其还不是宗师，但其眼力和见识，比起很多宗师也不遑多让。

    能让她提起十二分精神应对的人，从某种程度上来说，危险性不会比宗师差多少。

    ‘安莹容’小心的将脸上的面膜撕扯下来，随之将其折叠好，放进一个精致的白色小盒中。

    而此刻，她原本的样子，也终于显露出来。

    谁能想到，面膜之下，竟是一个满脸皱纹的七旬老太！

    “说起来我也奇怪，明明他不是宗师，但却给我一种致命的危险感，也不知道是怎么回事。”秀兰轻轻晃头，疑惑的同时，还有些许的心有余悸。

    武学练到她这种境界的人，对于潜在的危险，都有一定的预感。

    这种预感不是那种冥冥之中的第六感，而是一种非常清晰的感觉，秀兰多次靠其逢凶化吉。

    以往她遇到这种感觉，也多是在那些强大的武道宗师上。

    偶尔的例外，也是在那些身藏致命武器的人身上，就比如一些在身上装了自爆炸弹的人。

    张诚身上应该没有携带致命武器。

    这家玩偶甜品店是特制的，在进入房间的一路上，暗中放置了各种检测装置。

    如果张诚身上藏有武器的话，她在第一时间就会收到手下的警告。

    她从未收到警告，可见张诚并没有藏有武器。

    当然也有可能是张诚藏得很深，连他们的装置都没有检测到，不过这种可能性微乎其微。

    他们的检测装置可是世界一流的，能屏蔽他们检测装置的手段，秀兰至今还未遇到过。

    这样看来，张诚给她的危险感，应该是来自于张诚本身。

    “要么他是身怀绝技，要么他就是武道宗师，只是我眼拙，没看出来罢了。”秀兰说出了自己的推论。

    “不到三十的武道宗师，这…有可能吗？”安老爷子有些惊恐。

    要知道，即便以他的身份，这么多年来，见过最有天赋的宗师，也是四十多岁才踏入宗师境界的。

    “世界这么大。”秀兰微微一笑，“偶尔出现一两个千年一遇的奇才，并不奇怪。”

    “如果这样的话，那可得重新对他定位一下了。”安老爷子眼中皆是慎重。

    如此年轻的武道宗师，所潜藏的价值，远比一般宗师更甚。

    “老爷，你觉得他的话有多少的可信度？”秀兰指的是张诚接近安莹容的目的。

    “有一定的可信度，但…”安老爷子欲言又止，“他明明有更好的选择。”

    作为安小璐的死对头，安莹容确实知道对方的很多隐秘，张诚选择跟安莹容合作，在某种程度上也说得通。

    但是，这并不是最好的选择。

    要知道，行事嚣张的安小璐，在商界有很多的死对头。

    其中有不少人都比安莹容跟适合跟张诚合作。

    毕竟安莹容身份敏感，不仅是豪门大小姐，还与安小璐同为安家后辈。

    从张诚需要的合作对象上来看，安莹容显然不是最合适的。

    但张诚偏偏就选择了她，其中缘由也让安老爷子等人琢磨不透。

    “确实如此，这也是我有些困惑的地方。”秀兰点点头，深表赞同。

    “可是容容这段时间并没有什么特殊的行径，对方没有找上她的理由啊。”安老爷子沉思起来。

    不要怀疑他对自家孙女安全的谨慎。

    自从安莹容上次遭遇危险后，安老爷子对她的安全，无疑重视了好几倍。

    对于自家孙女，除了一些必要的隐私外，但其它的一切，安老爷子几乎都是了如指掌。

    可笑安莹容还以为自己上次偷偷见张诚能瞒过安老爷子，其实在她还在预谋的时候，安老爷子就已经提前知道了。

    “小姐也太大胆了一些，这么危险的人物，她居然还敢瞒着你偷偷相约，要是出了事的话…”

    秀兰的目光微微一敛，她不敢想象，要是安莹容出事的话，眼前这位安家的掌舵人，会做出怎样疯狂的举动。

    “也是该教育一下她了。”安老爷子严肃的点点头，“她老是大大咧咧的，做事天马行空，简直跟她母亲一模一样。”

    “呵呵，这样其实也并不是不好。”秀兰和蔼的笑了笑，“上次那样的事，终究只是个例，不可能频繁发生的。”

    “但愿吧。”安老爷子叹息一声。

    突然裤中的手机发出滴滴的声音。

    安老爷子接通手机，听完手下的汇报后，他轻声说了句：“嗯，好，我知道了。”

    挂掉手机，安老爷子面容深沉的笑了笑，“胆子还真是大呢。”

    “怎么了？”秀兰问道。

    “他是一个人来赴约的。”安老爷子收敛了笑容，眼中满是认真。

    “一个人？”秀兰微微睁大了眼睛，“他还真敢啊！”

    要知道，像安老爷子这样的实权人物，身边明里暗里都会跟着许多保镖。

    但是张诚没有。

    他是一个人来的。

    安老爷子都不知道该说他是胆大还是愚昧了。

