    苏开城无精打采的往前走去，突然从旁边跑出了一个人，

    “苏世子，哎呀，我没认错人，您真的是苏世子！快随我来，刘大人在兰香苑设了宴，正说到处找不到您呢，原来您在这里逛呢。”

    此人一副热络样子，可苏开城看着他，没想起这是谁？

    可兰香苑他知道啊，刚才大伙还说去呢，应该是认识的吧，也是巧了，同僚里就有姓刘的。

    苏开城没多想，跟着那人走了，秦风皱了皱眉头，他刚才离的近，这人的话和姑爷的反应他都看到了，似乎不怎么认识啊，兰香苑他知道，那里就是销金窟啊。

    不行，他得跟着，万一入了人家的圈套，这种手段他见多了，一伙人吃了饭，最后付账的就是这个冤大头。

    更可怕的是跟店家合起伙来，坑你个天价！虽然他身为伯府世子，可这京城贵人多了去，这身份也不算啥。

    苏开城跟着那人走了，秦风不远不近的跟着，一直看着他进了兰香苑。这才跑到旁边一个铺子，问掌柜借了纸笔，写了个条子，又去街上找了个小乞丐，叫他送到杨记油铺拿赏钱。

    办完这些，他整了下衣衫，也进了兰香苑，借口要等人，叫小伙计上茶点，趁着点单的功夫，塞了碎银给他，问刚才进来的人去了哪里？

    “他们在楼上的包厢里，左边那个，要不，给您换到楼上雅座，正好紧挨着。”秦风一听，正中下怀，又塞了他一块银子，让他注意着，一会有人找他，小伙计得了银子，乐的不住点头。

    秦风的雅座能听到隔壁的动静，里面叫了女伶，咿呀的唱着，叫好的声音里也有苏开城。

    一群人都在奉承着他，可听着听着他觉得不对，姑爷怕是喝了不少。

    突然，包厢开了门，只见苏开城搂着一个女子往后面去了，他傻眼了，这里本是妓馆，他没办法再跟着了。

    待到卿娘赶到时，只看到焦急的秦风，

    “怎么回事？你看着他进来的？”沈冲拿到纸条，没敢自作主张，火速去了东城，因为正在敏感时期，卿娘换了男装跟着来了。

    秦风将情况一说，她直觉不对，抬脚便往里面走去，过来几个大汉想拦着，被阿霜轻轻一推，便摔到了一旁。

    一阵兵荒马乱，她终于找到了人，只见她爹脸色通红，对面坐着一个男子，

    “这个您签了，这里的帐自有人付，否则一万两银子，留下了您才能走。”

    “他做什么了？短短两个时辰便要一万两银子？”两人全都大吃一惊，苏开城也没认出她来。

    “有你什么事？去去，再问小心挨打！”卿娘快速的走了过去，抽起桌上的纸一看，顿时气涌上头啊，尼玛，这是她的卖身契啊，签了这个字，她就成了顾宝奇的媳妇了。

    卿娘气的是柳眉倒竖、杏眼圆睁，瞪着那男子厉声喝问：

    “你是什么人？敢在这里骗婚！阿霜，派人去报官，顺便请祖父过来，光天化日之下，敢行苟且之事？说吧，你的主子主子是谁？”

    主子是谁明明白白，可卿娘就是要他说出来，此时房间里已经围满了人，有客人、有刚才被打的龟奴，苏开城已经认出了她，急忙拉着不让报官。

    卿娘将他揪到了一边，小声恨道：

    “这是套，你钻了人家的套不知道啊？不报官你有一万两银子？”

    一听银子，苏开城蔫了，可人他确实睡了，报了官也没好啊。其实这个事卿娘比他还清楚，报官也只是咋呼罢了，他们早就说好了，将人弄出去就行，而且，也不能叫祖父到这种地方来。

    此时最慌的不是苏开城，而是被阿霜紧紧抓着的男人，

    “有话好说，有话好说，家丑不可外扬，咱关着门商量成不？”

    “谁跟你是家丑？那谁，你来的正好，刚才好些人都听到了，他说了这里所有消费他结账，你有帐跟他要，你认不认？”卿娘指着他，跟那赶过来的掌柜说。

    秦风他们都跟着起了哄，那人思前想后，不敢让报了官，毕竟，这事拿不到台面上说。本想着趁他酒多签了字，回头这一茬就不认了，为了面子，晾那世子也不敢说破，可怎么知道出了岔呀，来了这么一伙人！

    卿娘听他认了，使了个眼色，架着苏开城就往外走，出去塞进了马车，等她坐定，才吁了一口气，惊觉前心后背都湿透了。

    “卿，卿儿，你，你怎么来了？我……”

    “我不来，等着被你卖吗？这种套子也能钻进去？”看着女儿鄙夷的目光，苏开城觉得比刚才还要让他难堪，想发火吧，可被堵在车里面动弹不得，

    “送我回去，不是没画押吗？你恼什么？”

    “回去？我已经请了祖父，你还是跟他老人家好好坦白吧，怎么去了那地方？”

    官是不能报，可其中的厉害得让祖父知道，再不跟他将话说透了，以后可不一定再有这好命，十二岁的娃觉得心好累啊！

    卿娘备了一桌子好菜好酒，虽然很想责骂一通，可他常年不在家，本来父子的感情就淡，还是听从了卿娘的话，将这里面的事分析给他听，皇权之争绝对不可沾啊。

    苏开城也吓了一跳，他哪里知道？这都是满满的阴谋呢，忙向爹保证，回去就退婚，敢这么逼迫自己，哪个女儿也不嫁了！

    临走时，卿娘拿出了一千两银票，悄悄塞给他，不是她心软，实在是怕了，这么点小诱惑就能引的他去，可见实在是太穷了啊。

    她特意留下了沈、秦两位，详细询问了当时情况，老天还真是帮忙，这么巧的事都能遇到，虽然她不可能嫁给那顾宝奇，可真要顶个望门寡的名声，也是够恶心的。

    卿娘回到房里，越想越不甘，被人如此算计，不做点啥也太对不起他们了，当下便唤出了丢丢，

    “顾宝奇不是想娶媳妇吗？你想办法弄点事故出来，比如摔一跤啊等等，总之，我要他一条腿！”恶毒又怎样？以德报怨那才是笑话！

