    轰隆隆的大雨一直下个不停。

     雨水噼里啪啦地打在，马车的雨遮，油布上。

    林延潮略微挑起车帘，看见马车已是进入了仪封县县城。

    低矮的屋舍，狭窄的县大街。

    在官兵的维持下，衣裳褴褛的百姓站在屋檐下，目光木然地看着一行入城的官员仪仗。

    中州重镇仪封县就是如此。

    因‘仪封人请见于夫子’而名载论语的古县仪封，在林延潮心目中顿有几分落差。

    甚至连归德旁考城县，经过林延潮去年一年的治理，都比仪封县好上些许。

     来至仪封县县衙，林延潮下了马车，这时雨骤然变大，仪封的天色浸在黑蒙蒙之中。

    陈济川等左右随从，连忙给林延潮撑了伞，但即便如此，些许雨水还是透过伞打在林延潮的官袍上。

    仪封县县衙门前的门子慌忙上来迎接，他们心底都有些讶异。

    一般官员出行都是坐轿，轿子可以直接抬过衙门口入轿厅停放，如此风雨都不会沾了一丝半点。

    而眼前这官员只是坐马车，马车是比轿子快了许多，但免不了颠簸之苦。

    另外遇了雨，马车只能停在台阶前，官员难免要冒着风雨走一段路。

    林延潮摆了摆手，当下走进县衙里。

    一名穿着青色袍服的官员上前道：“下官仪封县县丞见过大人，眼下河督与众官员都在厅里议事，大人是不是更衣后再过去。”

    林延潮看了就官袍下摆湿了一点，靴子泥泞了一些，身上官袍倒也还是干净，于是道：“不必了。”

    仪封县县丞心想，官员最重官仪官体，这人也是个不讲究的。

    仪封县县丞又想对方连轿子也不坐，肯定官大不了哪去，也就懒得通姓名了，让一旁随从替林延潮引路。

     林延潮扫了一眼，没有太在意，他心底眼下只有疏通贾鲁河之事，这样小事不会放在心里，直接步入大堂。

     县丞正要挪步，一旁陈济川上前道：“这位老爷，请留步。”

    县丞转过身问道：“何事？”

    陈济川道：“我们老爷的马，行了一日，十分疲乏。请找间清静的马舍，另外马料也要最好的。”

    这县丞不由不快地道：“这些事，你吩咐其他人就好了，本官乃本县县丞，还需接待其他官员，哪里有空操此杂事。”

    陈济川跟林延潮身旁多年，什么样的官员没打过交道。

    当下他也不动怒或者甩脸色，而是笑着道：“不是听说大多官员都已是到了，正在厅里议事吗？”

    “大多，也就是没有全到。”县丞不耐烦地道。

    “不知赞公还在等候何人呢？”

     听了这一句赞公，县丞脸上多了几分傲然，负手在后，已教训的口吻道：“你们老爷是怎么当官的？连你们归德府同知林大人还没到，都不知道。你们这些做下人，也不知道提点……”

    “我们家老爷就是林大人。我是他管家。”陈济川毫不客气地打断。

    县丞满脸错愕，颤声道：“难道方才入内的，就是林司马……”

    陈济川不屑答负手挺胸，对展明道：“你们随这位赞公先将马车，行李安顿好了！”

    展明等众随从点了点头。

     然后陈济川对县丞道：“有劳了赞公了。”

     

    县丞慌忙躬身行礼道：“不敢当，赞公二字再也不要提，本官这就亲自去办。”

    林延潮走过长廊，但见廊院下不少官差，随从或坐或立，显然都是陪同各自老爷来仪封的。

    仪封县衙太小，这么多人一来，自显得拥挤。

    开封府是大府，治下有四州二十八个县，这一次河道总督主持商议疏通贾鲁河的事，自然来的官员也就多了。

    大雨瓢泼，雨水在打在垂下屋檐上，顺着势泼进了天井里。

    耳里充斥着雨声，偶尔还有一两下雷声响过。

    轰隆隆，又是闷雷响过。

    林延潮心想这场突如其来的暴雨，可是令今年河工大受影响，这二至四月之间，本就是修堤的时候，结果遭了大雨。

    想到这里，林延潮已是到了议事的正堂。

    这时还未到傍晚，但正堂上却已是盏上了灯。

    李子华面南高坐，东首人多的显然是开封府的官员，大约来了二十几人，西首人少的自是归德府官员，不过五六人。

    马，吴两位通判，府经历黄越都是愁眉苦脸，而开封府官员那边则是仗着人多，呱噪不住。

    两边看来已是吵了有一阵了。

    这边归德府官员见林延潮来了，都是一脸喜色，起身见礼。

    堂上随着林延潮的到来，原本喧闹的地方，一下子鸦雀无声。

    开封府官员一并目视步行而来林延潮，不约而同的闭口。

     正在品茗歇息的李子华看了林延潮一眼，心道此子名声在外，还真有声势。人方到，已是令开封府的官员不敢轻言。

    接着李子华又看林延潮官袍和靴子都是泥泞，显然是匆匆赶来未曾更衣，不由心道，此子是务实之人，不重虚名，看来今天之事有点难办，若是方才在堤上拿住他把柄就好了。

    林延潮以官场礼节见礼，一旁开封府官员也是起身见礼。

    然后林延潮入座，放眼看去，二十余名开封府官员坐得满满当当，相比下归德府这边人手有点少。

    虽说议事不是打架，哪边人多哪边赢，但万一吵起架来，嗓门总是没人家大。

    不过现在开封府归德府都没有知府。

    归德府知府付知远高升右布政使，而开封府知府辜明已被勒令致仕，这还是拜林延潮所赐。

    所以归德府虽是小府，但堂上官员里，除了李子华，就属林延潮与开封府同知两名官员，官位最高。

    李子华点点头道：“方才诸位也商议了一阵，眼下林同知到了，也是有了正主了，河堤上的事都处置好了……很好，本以为林司马要明日到的，那我们就关起门来议事……还有沈司马，这疏通贾鲁河的事，省里没有派人来商议吗？”

    开封府同知起身道：“龚藩台，付藩台说了，河工大事一向都是由河道衙门主持，司里不敢越权。”

    李子华闻言笑了笑道：“司里的话还说得真好听，如此还不是将担子都压了我李某人身上。”

    闻言众官员都陪着李子华笑了一番。

    开封府沈同知笑着道，制台治河三年来，上报君恩，下安黎民，我们河南山东哪个官员不称道的。藩司自然对制台也是敬仰之至。

    李子华点了点头，然后面色一肃道：“那么开始议事……”

    随即众官员又恢复了正襟危坐的模样。

    正堂的大门，左右从内关闭，将雨声隔在了门外。

    开封府沈同知是最熟悉内幕的人，他知道今日开封府有李子华的支持，可谓胜卷在握。

    于是他开口道：“诸位大人方才都商议过了，很多话沈某本不愿意再重复第二遍，但既然林司马刚到，那沈某就简略说为何这一次疏通贾鲁河新河，而不疏通故道的缘故。”

    贾鲁河是河南境内第二长河，因受黄河决口影响，时淤时通。

    在明弘治七年时，名臣刘大夏，除了疏浚贾鲁河故道外。

    还从中牟开新河，导水南行，经开封府朱仙镇，尉县，从开封府扶沟，入淮泗最后抵达徐州。

    这条新河，被人称之为运粮河，连接开封与徐州，最为繁华，也是贾鲁河最重要的第一段。

    但这条新河全境都在开封府境内，与归德府没什么关系。

    若依着开封府官员的意思，只疏通新河，不疏通旧河，那么就没有归德府什么事了。

    归德府境内时贾鲁河故道，这条故道是从洼泥岗，过黄陵岗，最后抵至徐州小浮桥。

    这条故道大多数都在归德府境内。

    这条河在弘治时，黄河决黄陵岗，夺贾鲁河故道，后来刘大夏主持修河，将黄陵岗故道堵住，最后河归正流。

    沈同知开口道：“万历十年，黄河大水，归德府南北堤皆决。”

    “河水南漫，侵入贾鲁河，万历十一年贾鲁河故道和新河皆淤，船两百石以上不能行。”

    “苏杭的粮船，不能从徐州抵至开封，故而去年河南粮价二三月时一斗难求，六七月时反贱如糠，到了十月，潞王建藩，各府各县是饿殍遍野，连本府一贯富庶，也不例外。”

    “所以本官以为，眼下当务之急当解决新河淤塞之事，只要新河能够疏通，徐州的粮船随时可以抵达。”

    “平抑粮价为当务之急，所以本官以为以疏通新河为重。”

    沈同知说完，一旁开封府的官员都是点头附和。

    “是啊，还是以平抑粮价为重，民以食为天。”

    “我们开封府有近两百万百姓，又是首府，归德府不过三十万，孰轻孰重？”

    归德府这边吴通判出面道：“列位大人，方才本官与沈同知也商议了许久。没错，新河是重中之重，新河不疏通，粮船就无法到开封。但本官不明白的是，为何疏通了新河，旧河就不能疏通。这二者冲突吗？”

    马通判也道：“不错，开封府是大府，我们归德府是小府，但也不能事事顾及到大府，而不将我们归德几十万百姓放在眼底吧。”

    归德府这边官员也出声帮腔，但怎奈人数太少，声音一下子就被开封府那边官员压过。

     Ps:感谢北京河马主神书友成为本书第六位盟主，谢谢你和令尊都对本书的喜欢和支持。

