    

    还有一个月前，那苏安安被龙虎帮的人掳走了，第二天被送回来时，就来找了少爷，当时说什么她没听到，但是后来翠烟和苏安安的那番话她听到了。

    彻夜未归，名誉不好了，就想要赖着少爷了，品性不是一般的差呢。

    梁明玉诧异，“她被掳走了一夜？”

    这事儿她并不知道，沈君承给压下来了。

    霜满压低声音道：“是啊，听说被龙虎帮掳走的。”

    闻听龙虎帮里全是男人，且都野蛮好色的，她被掳去了一夜，不知道还干不干净了，结果回来后竟然想投靠主子，霜满想想都觉得恶心。

    霜满不像月落沉稳，所以很多事儿，霜满都不清楚，比如，在龙虎帮那次，是沈君承亲自救回来的苏安安。

    比如，少爷还有另一个身份……

    她只听潮声说过少爷会派人把她救回来的，所以才加上了自己的揣测。

    梁明玉则震惊的瞪着眼，倏地想起她之前问付豪的话。

    冰心丹送来时，时机有些晚，导致里面蛊母有些蔫，是她及时把冰心丹放到冰窖，辅以众多寒性药材熏疗，才给救回来的。

    当时她还好奇为什么会耽搁呢，表哥一向有分寸，付豪就气不过的说一句，还不是为了救一个人才耽搁的。

    她追问了救谁，付豪当时面色戚戚，知道说漏嘴了，博彦叮嘱过他在明玉小姐面前不要说少夫人的。

    脑子一转，他就说了句救博彦。

    博彦一噎，但碍于知道明玉小姐的性子和对主子的情谊，他就硬生生给认下了。

    现在想想，怕是去救的苏安安吧？

    她知道，苏安安估计不像霜满说的，被怎么样怎么样了。

    表哥这人好面子，苏安安再怎么样也是他名义上的妻子，他肯定不会让她真被玷污了。

    只是，她仍然很不高兴。

    表哥竟然为了救苏安安耽搁了冰心丹，那可是他的良药啊。

    这才短短一个多月，难不成真的喜欢上苏安安了？

    霜满还在扒拉，说昨夜侯爷忽然前来，公子和那苏氏，可是同睡的一间房。

    早上起来去伺候的时候，她看到了少夫人服侍姑爷穿衣，而且她还特意瞄了，屋里没有打地铺什么的，看来，两人同床了。

    梁明玉顿时更伤心了，这都睡一起了，表哥不是说不会跟她有什么吗？

    她瞬间看那一匣子首饰不香了。

    霜满看玉儿小姐噘嘴生气，才注意到说多了，当即又安慰道：“玉儿小姐，您放心，那苏安安才来几日，您与公子可是青梅竹马的长大的，那苏安安怎会超过您哪。”

    “只要您日后多走动下，公子哪里还会看那苏氏一眼。”

    梁明玉耷拉着脑袋，显然没有被安慰到。

    倏地，屋外传来一阵笑声，两人一回头，就看到苑外站着三人，在摘枇杷。

    这沈庄到处种的都是枇杷，成熟之际有仆人摘去吃也没什么，就是现在摘枇杷之人，实在看着让梁明玉上火。

    摘枇杷都摘到她门口了，这不是挑衅是什么。

    “走，霜满，我倒要看看她几个意思。”

    她当即起身，气愤的下楼，霜满紧随其后，也和梁明玉一样气愤，这枇杷都摘到小姐门口了，可不是挑衅吗。

    二人蹬蹬下楼，那边主仆三人还摘得欢快。

    苏安安看着已经八成满的框子，叮嘱道：“翠烟，差不多了，莫要让阿良摘了。”

    前面枇杷树上，李良爬上去摘得，都是摘得上面最大，最黄的。

    翠烟乐呵的在下面接枇杷，嘴里还吃了一个，含糊的回，“恩恩，好的小姐，再摘完这几个，就不摘了，这些都是顶部上的，都熟透了，很甜的。”

    苏安安见翠烟摘得开心，无奈摇头，这几日枇杷要熟了，翠烟可谓是望眼欲穿，今儿终于忍不住开始下手摘了。

    她无聊的四处看了下这周边的枇杷树，猝不及防，看到了前方蹁跹而来的身影。

    霜满随后，不用猜就知道对方是谁。

    她不想与梁明玉有交集，转身道：“翠烟，莫要摘了，走吧。”

    翠烟刚好接了最后几颗，放在篮子里，余光一瞥也看到了那个明艳的姑娘。

    一张天然无害单纯的脸，可是扭头就给小姐下毒，翠烟不喜，小姐既然要走，不愿与她交集，她就立马拎着框子，对李良道：“走啦，阿良，快点~”

    李良跟猴一样，一下子从树上蹦下来，笑嘻嘻的将手里几个大的枇杷放进去，摘了摘身上落下的叶子跟着小姐一起走。

    主仆三人刚迈出几步，后面就传来了嘲讽声，“呦，看到客人来，问礼都不会，就这么转身走人，苏家，便是这般教女儿吗？”

    “哼，果真是小门小户的，一点规矩都没有。”

    苏安安脚步一顿，看来，你愿避之，人未必愿。

    罢了，避不掉，就迎。

    她性子软，但也不是任意可以欺负的。

    她转身，看着少女嚣张的眉眼，眸色平静，“那不知梁小姐第一次见面就给人下毒，又是哪门子的规矩，还是，你们梁家惯常以下毒，为问安礼？”

    梁明玉没想到她直接拿这个说事，当即反驳，“你乱说，我才没有给你下毒。”

    “不过是区区一点寒冰散而已，哪里算的上是毒，你要不嘲讽我是歌姬，我才懒得捉弄你。”

    苏安安笑了，区区一点，那可是毒啊，这到底是哪家被惯坏的孩子。

    “你知不道因为你的区区一点，本夫人在鬼门关走了一遭，不是夫君及时赶来，你就已经害了一条命，你称这为捉弄？”

    她声音陡然严肃，“那在你眼里，人命是何？是可以随喜好随意轻贱作弄的吗？”

    梁明玉恼道：“我才没有。”

    医者仁心，父亲也常常教导她的，她那次下毒，是没想过她有心疾。

    后面因为这件事表哥还来信谴责过她。

    她咬唇，觉得有点冤枉，她心肠才不毒。

    “都是你的挑衅，我才捉弄你的，哪里像你说的这般心狠，再说，你现在不是好好站在这里吗。”

    听说是表哥后来出面救的她，梁明玉当时那叫一个后悔，无端的给她撮合了一次机会。

    真是偷鸡不成蚀把米啊。

    苏安安气笑了，“我挑衅？”

