    “圣女殿下，您来晚了。”魔修转过自己的头，脸上满满的恶意和挑衅。

    他语音刚落，天上就想响起了震天的雷声。

    有紫色的电光，像是一条条粗壮的巨蛇，在漆黑的云从中敏捷穿梭。

    “你要在这里渡劫？疯了吗？”吕松一脸的不解。

    魔修比仙修更容易晋升，但是魔修的晋升雷劫可比仙修恐怖的多。

    即将晋升的魔修, 如果不能为自己找到安全的晋升地点，强大的防御法器，很可能就在自己晋升雷劫中灰飞烟灭。

    “我有没有疯，你一会就知道了。”

    即将突破的魔修脱下自己身上黑色的外袍，露出了里面暗紫色的内衫。

    柳飘飘看见他手里面的那个碎片，即便知道抢夺到的几率不大, 但是她还是抽出了自己那把长刀，朝着意气风发的魔修进攻过去。

    吕松不知道，柳飘飘和青菱是很清楚的, 有了那枚碎片的加持，也许魔修的雷劫劈得就不是他了，而是他身边的人。

    青菱见黑衣纤瘦的女子猛然进攻，也赶紧带着自己身边的人加入了战圈。

    柳飘飘手脚敏捷地去抢那枚碎片，没等她触碰到面前的人，一道紫电迅速朝她劈来。

    她凌空一个翻身，险险躲过。

    随着柳飘飘站定，轰隆隆地雷声才姗姗来迟，像是天上有万马奔腾一般。

    见她躲过了天上的雷，魔修显然是惊讶的，但也就那么一下。

    有的人好事做得多，或者是天生命好，确实会比较幸运。

    但那又怎么样呢，这样一个小丫头，也奈何不了他。

    青菱身边的魔修也一起去抢碎片，但无一例外都被天上的雷劈成了不同程度的伤患。

    “朝阳城我已经呆腻了，咱们就暂此一别吧。”

    紫衣魔修对着身边一群人拱手道别, 打算朝着城主府外飞去。

    他能有胆在仙门大比前夕搞这样的事情, 也就是因为隐约摸到了突破的壁垒。

    时间有限，他得赶紧离开。

    他从别人那获取的气运是有时效的，用一点少一点。

    如果不能尽快摆脱这些人，他早晚要折在这个朝阳城里。

    吕松已经被自己眼前发生的事情惊到了。

    他不信邪，阻拦到这个魔秀的身前，想要将这个作恶多端的恶贼捉拿归案。

    如同前面发生的那样，魔修的雷劫不仅没有劈向那魔修，反而在保护他一般。

    吕松的手因为收得慢了一点，手指尖就被灼烧掉了一层皮。

    天上的雷声很快就吸引了城中的人。

    很多人一看那雷，看那雷云的大小，就知道有魔修要冲击元婴了。

    城主作为城主府真正的主人，发现有人在自己的府中渡劫，自然是快速赶过来了。

    “你在干什么？”他一见魔修，就觉得气不打一处来。

    这样的雷劫，很有可能会毁了他的府邸。

    而且，在他不知道的时候，居然有一群人进入了他的府邸。

    难道是把他这个城主当做摆设吗？

    威严的中年男人开始打量自己院子中聚集的人，自然是发现了吕松这个老熟人。

    “你们怎么会在这里？”他询问道。

    吕松目视城主说道：“这个问题, 难道不是应该问你吗？你知不知道自己藏着的是什么样的疯子？你的府军都被吸成人干了, 你居然什么都不知道，这个真是天大的笑话。”

    “你们慢慢叙旧，我先离开了。”

    魔修心里面数着落下来的雷霆数量，已经迫不及待要离开了。

    借着之前在城主府生活的经验，他很熟稔的避开那些阵法和机关，顺利得离开了城主府。

    柳飘飘还想过去追，被青菱拉住了手腕。

    “你怎么拉着我？他跑了，想要再找到，可就难了，你到时候怎么找那个东西？”柳飘飘语速极快地说道。

    青菱皱着眉头说道：“我的人都受伤了，你一个人过去也奈何不了他的，我宁愿自己费事，也不想你为了我受伤！”

    柳飘飘听妖娆少女是因为关心自己，手臂也就松了下来。

    “放心吧，我一定陪着你重新把人找出来。”

    一声姐妹大过天，青菱对她重情重义，她自然也要用同样的情谊回报。

    那边的吕松和城主一阵争吵。

    城主这才发现，自己招惹到的是什么样的疯子。

    他驻扎在城里面的府军，已经全部被吸成了人干。

    储镜捂着手臂站在青菱的身后。

    她刚刚也跟着一起上，结果还没到那个魔修身边的，就因为触碰到身边的人，间接被电的全身发麻，左手臂的接触点更是火辣辣的疼，不过好在算不上什么伤。

    柳飘飘看着城主震惊崩溃的样子，心里已经没有什么感受了。

    城主这一波，属实是自作自受。

    只是那个魔修逃走，让她心中有一点点的失落。

    知道难抓捕是一回事，但是真的抓不住，心里面还是好难受呀。

    那样一个邪肆妄为的人，一定会重新找一个地方，从别人身上收割气运为己用。

    如果离得近，她们还能尽快赶到，如果因为其他的事情耽搁了，也许那些人的下场就像这些城主府军一样，落得一个被吸干的下场。

    柳飘飘，储镜和青菱，几个人回到执法堂的时候，天色已经到了黎明前最黑的那一刻。

    执法堂中除了张钰不在，其他人都站在院子里面。

    “你们回来啦。”蓝金川声音听起来有一点沉闷。

    “怎么了？”储镜察觉到气氛有些不对劲，出声询问道。

    “今天执法堂里面出现了一个阵法，有人的生机被抽走了。”蓝金川皱着眉头说道。

    他只不过是出门追查那个魔修的来历，结果执法堂中就发生了这样的事情。

    听说有人生机被抽走了，柳飘飘心里面咯噔一下。

    “是谁的生机被抽走了？”她打量着周围的人，询问道。

    被抽走的不止生机，还有气运，不过生机好察觉，气运却难以感应。

    执法队中大部分人对她还是比较不错的。

    虽然并没有经常性的密切接触，但是这么长时间下来，多多少少有点感情。

    而且沈梦周和顾子平几个人也是刚来的执法堂，也不知道怎么样了。

    蓝金川叹了一口气。

    “是今天新来执法队的几个朝阳宗弟子，还有老龚。”他说道：“朝阳宗那几个弟子还好一点点，目前为止没有什麽事情，但是老龚那里就……”

    蓝金川侧了一下身子，露出身后垂头丧气，两眼空空的龚培荣。

    他原本还算年轻的面容出现了老态，脸上皱纹纵横，乌黑的头发已经变得黑白交接。

    原本看上去只有三十出头的人，一下子变成了六十多岁的模样。

    龚培荣这个人，小心思多，向来是事不关己高高挂起，平时为人带着冷漠自私。

    和周围的人说话虽然总是爱笑眯眯的，但其实哪怕有人死在他面前他都不关心。

    他修行到金丹后就一直停滞，始终碰不到元婴的壁垒，面容虽然还保持在年轻，但其实已经快到寿元的边界了。

    如今为数不多的生机被抽走，老态也就快速到来了。

    而且因为他做事自私，身上并没有多少功德傍身，这一次气运又被抽走一部分，可以说他基本上已经和元婴彻底绝缘了。

    储镜柳飘飘还不知道龚培荣吃里扒外的事情，对他也还是有一点同情的。

    除了同情，她们也不知道还能怎么办。

    储镜找到了顾子平、沈梦周、韩时、刘盼，围着他们四个打量了一圈。

    “你们没什么感觉吗？”她询问道。

    “没什么感觉。”几个人回答道。

    他们几个发现得早，没有受到太多影响。

    刘盼揉着自己的额头问道：“不知道倒霉算不算？我刚刚不过是围着院子转了一圈，居然还能被地上裸露一部分的石块绊倒，额头直接就磕到底面了，都肿了。”

    青年捂着自己的额头，不停地斯哈，他的手底下确实鼓着一个红肿的大包。

    另外一边。

    紫衣魔修刚飞到朝阳城远郊的树林中，被一个忽然飞来的法器击落在地。

    他似乎不敢相信，居然有人能够这么直接的伤害到他。

    他刚刚吸了那么多人的气运和生机，怎么可能这么快就用完了？

    “你是谁？不要藏着掖着！”他对着来人大声喊道。

    “是你自己没用，发现不了我的位置，竟怪我遮遮掩掩~”

    这女声酥媚入骨，能叫人软了身子。

    一个身姿婀娜，容貌风流美艳的红衣女人落到了紫衣魔修的面前。

    她上半身酥胸半露，露出细若凝脂的美景，半遮半掩之间是无限风情，下半身长裙开叉，直到腿根，露出右面一条修长白皙的美腿。

    “你把东西给我，我就饶你不死，如果你不把东西给我，这里就是你的身死地。”

    女人拿出一个紫檀小扇，刷的一下打开，遮住自己的下半张脸，只露出一对魅惑的狐狸眼。

    魔修赶紧从地上爬起来，慌乱的后退半步。

    “你要什么东西？我这里没有你要的东西。”他心中不安。

    女人收了自己手中的紫檀小扇，红唇微挑。

    “我说，我要你手里面的昭世镜碎片，你再和我腻腻歪歪，我真的会杀了你的哦。”

    紫衣魔修很是震惊的模样，声音因为紧张而微微发颤：“你……你怎么知道昭世镜的？”

    昭世镜是很多年前，一场堪称诸神黄昏的大战中遗留下的神器，那神器碎成了很多个碎片，散落在各处，由他原先的宗门收拢一部分。

    因为其恐怖的效果，宗门把那些碎片列为禁忌，藏在了一处禁地。

    他也是偶然得知，因为不甘心自己的地位，暗中散播了一些传闻。

    在和几个师兄弟筹谋过后，一拍即合闯入境地，盗走宝物。

    但是这个人不是他们宗门的，又是怎么知道的？

    “你想问的也太多了，我不想回答你了。”红衣女人对面前的人十分不满。

    她忽然出手，刺向紫衣魔修。

    魔修扭身躲闪，但是身上依旧被留下了诸多伤痕。

    紫色的衣衫被血打湿，变成了黑色。

    “啧，跳梁小丑。”女人皱了一下鼻子，手中结起法印，迅速将紫衣魔修罩住。

    那光照中一阵灵光闪过，片刻后，其中的魔修已经成了一堆碎肉。

    “所以跟你说了，要尽快拿出来，这么不听话，死了也不怪我。”

    红衣女人一挥手，地上的烂肉就开始迅速燃烧，最后只剩下一个黑色的小盒子。

    她动作随意地把碎片丢进自己的储物袋。

    在她的储物袋中，还有款式相同的几个漆黑盒子，旁边还有一把失了镜面的镜托。

    一身红衣的婀娜女人打量了一下周围，声音不轻不重地说道：“我知道你们在看热闹，我不管你们看热闹，但如果有人不识相跳出来挡路，死了可别怪我。”

    在紫衣魔修招来天雷的那一刻开始，暗中就有无数的眼睛盯上了他。

    几乎所有人都想知道他躲避雷霆的秘诀，想要从他身上获得晋升的法门。

    即便代价是吸干旁人，他们也不在乎。

    只不过碍于摸不清紫衣魔修的底细，那些人才暗中跟了一路。

    这些人中不乏元婴，甚至还有两个化神。

    本来是有人想现身，直接杀了紫衣魔修的，但是谁知道，率先出现这样一个一身红衣的女人。

    她干脆利落地把人杀了，然后取走那个漆黑的小盒子。

    修真界中也是存在男女歧视，但是更永恒的真理是实力至上。

    他们中间，没有人能看穿那个女人的实力，而依照她刚刚的实力表现，也是根本不在他们之下的，所以根本没有人敢强出头。

    在红衣女人说完话后，她的周围依旧是静悄悄的。

    “算你们识相。”女人轻笑一声，吹了一声口哨，一直火红色的鸾鸟飞来，载着女人往远处飞去。

    等她走了有一会，树林中才传出几句小声谈话。

    “我刚刚没看错吧，刚刚那是上古灵兽火鸾鸟吗？”

    “那女人什么底细？怎么着来那样的异兽？”

    另外一边的柳飘飘，对于远郊的事情还是无所知的，她还在满心思考紫衣魔修的去处。

