    《我有个国》

    穿越了，宫闱的篱笆墙不足半人高。

    皇宫竟然还是三间小土房。

    王后还穿着带补丁的衣裳。

    唯一的侍卫只有一个梦想，野菜能敞开了吃的来两缸！

    日子没法过了，偌大的一个诸侯国，国民竟然只有二十户。

    国里唯一的一头老黄牛竟然还站在司空的位置上！

    “寡人苦啊！寡人可怜啊。寡人也想把自己皇宫的篱笆墙给换成砖墙啊！”

    正是因为有了这样的一个目标，夏刺做了一个狠狠的决定。

    学习，学习，努力学习。

    “寡人要早日把拖拉机研究出来，让我夏国那七十二亩良田，再也不用我家司空亲自犁地！”

    最惨的国家，我寻思着这是咋分封出来的，笑

    《DC家的骑士》

    当柯文知道自己穿越的是DC世界时，他的内心是崩溃的，这是一个比漫威还要险恶万分的世界啊！

    不过好在自己的金手指系统给力，让柯文感觉自己能够在神仙打架的DC世界里活下去。

    超人徒手碎星，没关系，假面骑士E总表示自己也能做到。

    闪电侠超光速奔跑，额，这个好像打不过。没事，出来吧ghost眼魂，闪电侠，把你的英雄之力借给我吧。

    获得闪电侠眼魂，【极速的奔跑者，扭转时空的伟力】。

    夜翼：道理我都懂，可为什么你每次变身都会有音效？

    柯文：不要在意这种细节。

    蝙蝠侠：道理我都懂，可你能解释下为什么你不变身也能徒手揍氪星人是什么原理吗？

    柯文：这个是秘密~

    其实我有些分不清DC和漫威，总觉得好像一个设定一样……

    《重生浪潮之巅》

    当这个时代到来的时候，锐不可当，万物肆意生长，尘埃与曙光升腾，江河汇聚成川，无名山丘崛起为峰，天地一时，无比开阔。

    于是重回1990年的方辰，一头扎进了时代的浪潮中。

    这书比较奇怪，重生类的，说实话，我基本没奶过这一类型的，感觉苏联那段金手指特别大，其他的还行，不过想想主角要在那个时代起飞，没苏联那段金手指真不行，说起来这书其实主要看主角的行动挽回的损失，九十年代末还没有本人，翻书也很难感受到那种压抑

