    隔日一早，一大批训练有素的黑衣人将庐古镇围了起来。

    梁晨特意从各地调了很多人过来，为了就是避免出现意外情况。

    他们目前还没有搞清楚寄生族绑架苏凡的原因，如果寄生族叛变了，那正好趁这个机会一起收拾了。

    如果是个人恩怨，那调过来的这些人就是为了防阿墨的。

    “梁晨，你还在等什么呢？”

    严浮见他直勾勾的盯着阿墨，忍不住的催促道：“直接闯进去不就好了，干嘛在这浪费时间？”

    梁晨的视线转到严浮的身上，说：“你急什么？”

    同时心里暗想，苏凡要出事也早就出事了，还能差这一会儿？

    阿墨像是猜到他心中的想法似的，冷冷的瞥了他一眼。

    梁晨顿时后背一凉，改口道：“咱们贸然进去不太好，万一事情不像是咱们想象的那么糟糕呢？”

    就在几人说话的工夫，任老那头也得到了消息，他急急忙忙的赶了过去。

    梁晨老远就看到任老了，而任老一边朝着他们走去，一边往他们身后张望着。

    幸好没看见那几个老家伙，不然这回可就难办了。

    任老笑意盈盈的朝着几人走去，“贵客登门，真是蓬荜生辉啊。”

    “不知几位前来是有什么事情吗？”

    梁晨在阿墨张口之前，先一步的说道：“任老，庐古镇最近来外人了吧？”

    “当然，我们这几乎每天都有外族人过来，不知几位问的是哪位？”

    这一次，阿墨直接把梁晨推到了一旁，她开门见山的说道：“小伊和任杰绑了异协的人，让他们把人交出来。”

    任老本打算装一回糊涂，可没想到她把话说的这么清楚。

    他思酌片刻后，笑呵呵的说道：“饭可以乱吃，话可不能乱说。我寄生族一向以和为贵，怎么可能会做出这种事呢？”

    “小伊那孩子确实带回来一个人，不过那是她的朋友来我们这里做客罢了。”

    梁晨偷瞄了一眼阿墨的神色，然后主动打着圆场说道：“那看来都是误会！我们……”

    他的话还没说完就被阿墨打断了，她不想跟他们在这里兜圈子。

    阿墨看着任老问道：“苏凡在哪？”

    任老并没有直接回答她的问题，而是不动声色的扫了一眼身后的手下。

    老马会意的站了出来，这个问题得由他来回答。

    “我知道苏凡在哪，几位跟我来。”

    此时的苏凡正悠然的吃着早饭，托宁大叔的福，他在早上喝到了瘦肉粥。

    而宁博作为俗家弟子，他并不太想喝瘦肉粥。

    宁婆婆担心的望着他，问道：“博儿，你怎么都不吃呢？是不是不合胃口？”

    “没有，很好吃。”

    宁博怕浪费了她的一番心意，所以只好大口大口的吃了起来。

    苏凡看到这一幕，嘴角不由得向上扬了起来。

    果然姜还是老的辣，以柔克刚的办法还是很好用的嘛。

    就是他犹豫要不要再来一碗的时候，门外传来一阵嘈杂的声音。

    紧接着，外面就传来了熟悉的声音。

    “苏凡？”

    “苏凡，你听得到吗？”

    苏凡立马起身朝着门口走去，他二话不说的推开了门。

    只见不远处阿墨等人浩浩荡荡的朝他走了过来，严浮率先看到了他，“苏凡！”

    苏凡看到他们出现的那一刻，心也跟着安了下来。

    严浮速度极快的跑到他的面前，关心的问道：“苏凡，你没事吧？”

    “我没事，你们可算来了。”

    苏凡任由他打量着自己。

    这时，阿墨等人也走了过来。

    蒙虎眼眶微红的看着苏凡说道：“我还以为再也见不到你了呢。”

    苏凡还是头一次看到如此感性的蒙虎，他故意调侃道：“蒙虎，你不会是哭了吧？”

    “我才没有！”

    蒙虎把头抬了起来，不想让他看不到自己脸上的表情。

    阿墨一言不发的走到苏凡面前，把自己的手机递给了他。

    苏凡下意识的接了过来，不解的看着她：“你的手机给我干吗？”

    “给你母亲报个平安。”

    蒙虎听到阿墨的话，连连点头道：“前几天阿姨还打电话问你了呢，都被阿墨搪塞过去了。”

    苏凡一边按下号码，一边问道：“那你们怎么说的啊？”

    严浮在旁边说道：“就说一起出去玩了，等过段时间再回家，其他的什么都没说。”

    苏凡听着电话那头的嘟嘟音，拿着手机走到了一旁。

    电话很快就通了，还没等他说话就听那头的苏母问道：“是小凡吗？”

    苏凡揶揄道：“光听呼吸就知道了？您这特异功能可是越来越厉害了。”

    电话那头的声音听上去微微有些颤抖，像是不确定的又问了一次，“小凡？是你吗？”

    苏凡这次没再开玩笑，很是认真的回道：“妈，是我。”

    “你个兔崽子，还知道给你妈打电话啊？我还以为你忘了有这个家了呢！”

    苏凡把手机拿远了一些，耳朵差点被苏母的喊声震聋。

    “妈，您不会是更年期了吧？”

    电话那头的声音又弱了下来，苏母问道：“臭小子，什么时候回家？”

    “这两天就回了。”

    苏凡稍微停顿了一下，又继续说道：“妈，我想您做的吃红烧排骨了。”

    电话那头静悄悄的，过了好一会儿才听到苏母的回答，“好。”

    挂了电话以后，苏凡的心情忽然微妙了起来。

    他看着远方缓了缓情绪，随后转身回到了他们的身边。

    他把手机还给了阿墨，而阿墨看出他情绪不高，所以什么都没问。

    几人开始商量起返程的时间，除了梁晨以外，所有人都认为尽快返程比较好。

    梁晨之所以主张留下是因为他想弄清楚寄生族到底起没起异心，而阿墨等人选择立即返程的原因也很简单，这毕竟不是自家的地盘，以防出现别的意外情况，所以还是赶紧离开的好。

    “梁晨，你要是不想走，你可以留在这里。”

    严浮两手插兜的说道。

    本来负责这片区域的就是一处，所以他们这群人留不留下根本就不重要。

    苏凡也不想再在这里待下去，他心里有点放心不下苏母，所以直接拍板说道：“今晚就走！”

    “今晚就走？”

    宁婆婆极其舍不得的拉着宁博的手。

    苏凡听到声音回头看了一眼，差点把宁博的事忘了。

    他主动走到宁博的身旁，介绍道：“这位是我新认识的朋友，宁博。”

    严浮好奇的问道：“他跟我们一起走吗？”

    “对。”

    苏凡点了点头，然后看着身侧的宁婆婆说道：“阿婆，等以后我再回来看您和宁大叔。”

    宁婆婆的眼眶瞬间红了起来，不过这一次她主动松开了宁博的手。

