    赵磊看看时间，打算再找半个小时，如果还找不到野参，就往山下走。

    毕竟山里不比城市，一旦天黑下来，伸手不见五指不说，而且很危险。

    路上，他又发现不少草药。

    像地黄，五味子等，不过他只是跟网友们讲解一下，并没有采摘。

    “这里距离我家已经有四五公里了，瞧，天都渐黑了，我还没找到野参，看来今天确实运气一般。”

    赵磊苦笑一声，打算往回走。

    “这山里到了夜晚，非常危险，有很多野兽出没，如果大家以后来山里玩，也要记得，千万不要在山里过夜。”

    【今天采不到野参了？好遗憾！】

    【主播运气也不错了，挖到了那么大一颗何首乌，卖了十万块！】

    【为什么看到赵老师没采到野参，我反而很开心，就我一个人这么想吗？】

    【开心+1！】

    【开心+1！】

    【草！你们不是人……】

    这时，小灰突然叫了两声，不走了。

    赵磊蹲下来摸摸它的头问道：“小灰，累了吗？”

    也是，走了一个下午，它还是一只幼犬，赵磊光顾着找野参，忘了这件事。

    他赶紧将小灰抱起来，“别给你累坏了，还指望你长大了看家护院呢！走，回家给你你们做好吃的！”

    一提到吃的，旁边的大白马上来了精神，爬过来用脑袋蹭赵磊的膝盖。

    【大白好可爱，我想撸……】

    【此时此刻只想化身小灰，被我老公抱在怀里……】

    赵磊抱着小灰，大白跟在后面，正要往山下走。

    突然，他停下了！

    赵磊发现刚才大白将身子盘起来趴着的地方，有些异样。

    屏幕前的网友看到赵磊一脸惊讶的样子，顿时有种不好的预感。

    【主播看到什么了？】

    【应该是……不能吧？】

    【主播到底看见啥了，能不能吱一声，我这心里承受能力不行！】

    【不是看到什么野兽了吧？】

    【草原汉子】：【都别猜了，要是看到野兽早跑了，赵老师肯定是发现野参了！让你们刚才笑人家，现在轮到赵老师笑了！】

    【平安小陈】：【看赵老师这表情，这株野参个头不小，要不然不能这反应。】

    这时，赵磊说道：“哎，本来我都打算下山回家了，可这大山怕是舍不得我走，这不，转个身的功夫，发现了一株五品叶老参！】

    【……】

    【……】

    弹幕区被省略号和卧槽霸屏。

    【五品叶！】

    【赵老师一出手就是百年老参啊！】

    【我已经说腻了，我老公就是这么优秀……】

    【柠檬树下你和我……】

    【主播真是凡尔赛本赛！】

    【我还真以为今天没戏了，闹半天给我整一出大戏！主播真会玩……】

    【草原汉子】：【赵老师牛比！我是真没想到啊，还真让你找到了！哈哈哈！谁都别跟我抢啊！这株野参我要定了。赵老师，咱们之前说好的，采到我一起收了！】

    【平安小陈】：【……】

    【草原神大佬，就你这实力谁敢跟你抢啊！】

    只见赵磊蹲下来，仔细观察地面，忽然皱起眉头。

    【啊呜，不会吧？难道看错了？】

    【赵老师，别把胡萝卜当成野参了！】

    【看来还真是高兴太早了，我就说嘛，百年野参哪是那么容易被找到的！】

    【没事，老公，咱不要灰心，今天收获挺大了……】

    有的网友们看似安慰赵磊，实则就等着看笑话呢！

    赵磊摇摇头说道：“这确实是一株野参，不过好像并不是五品叶的。”

    【我去！我这心啊，忽悠忽悠的！】

    【不是五品，那是四品？三品？】

    【不会是一品吧……】

    “不，我确定了，这是六品叶的！”

    【……】

    【尼玛，五品叶我这辈子都没见过，又来个六品叶！】

    【主播，你可别瞎说啊，别忽悠我们不懂，五片叶子和六片叶子，能看差吗？】

    【我勒了个去！一片叶子差一百年，我的心脏承受不了我去想象这株野参的价格！】

    【完了，我心脏病要犯了……】

    弹幕一阵热闹，大部分的网友并不相信赵磊真的找到了六品叶的野参。

    而此时屏幕前的陈峰也激动地再也坐不住了。

    六品叶，什么概念？

    代表着这株老参，至少也有两百年以上了。

    真正的罕见！

    就算是干了几十年的职业挖参人，连续进山几个月，都不见得能碰上一株五品叶的。

    结果这赵磊，头一天上山挖参，先是找到一株三品叶的，这又碰见六品叶的！

    这特么什么屌运气？

    陈峰心态都炸了。

    这时，赵磊将镜头移到野参上。

    他指着靠近泥土下面的一片叶子说道：“也不能怪我没见清楚，你们瞧，它这片叶子断掉了，所以我一开始没发现。”

    “天要黑了，我得赶紧挖，要不然下山都成问题了。”

    【草原汉子】：【赵老师，咱可说好了，这株野参一定卖给我！】

    坐在魔都高档别墅内的一个年轻人，正紧张地敲打键盘，生怕这株野参落入别人手中。

    此人就是【草原汉子】，本名杜阳。

    六品叶的老山参啊！真正可遇不可求的宝贝！

    要是把这个送给丈母娘，那得多有面儿！

    赵磊一门心思挖人参，根本无暇顾及看直播间的情况。

    这挖野参可不是轻松活儿。

    越是年头久的参，根须长，埋的深。

    而且现在天色昏暗，视线不好。

    就在刚才赵磊说他发现这是一株六品叶的野山参时，很多网友都自发给他宣传，发到微博，发到朋友圈，一下子在线人数已经突破50万大关！

    40分钟后，天已经很黑了，好在系统的无人机镜头给力，网友们依旧能清晰看到赵磊挖野参的画面。

    “终于挖出来！”

    赵磊长出一口气，一只手提着根茎，另一只手托着参，一株加上根须接近九十公分的百年野参展示在镜头前面。

    【活久见！我居然看到了真正的百年野参！】

    【我还以为主播忽悠人，原来真挖到了！】

    【卧槽！今晚居然见证了一株百年老参的出土！】

    【我仿佛听见了软民币的声音……】

    【在线呼叫平安太子爷！】

    【快出来啊，告诉大伙这得值多少钱？】

