    想一想，如果陈友好遇到了什么，她这辈子，恐怕就没有办法好好的活着了。

    所以，她不会拦着他，因为甄隽云知道陈友好的性格，他应该想做的事情，就一定会做的，而甄隽云作为那个他背后的女人，应该能够做的，就是时时刻刻和他站在一起，幸福的生活在一起。

    如果他要去冒险，她一句话也不会说，但是会陪着他的，无论到什么地方，她都会陪着他的。

    “真的，二十岁？”

    朱婉淼有些惊喜的问着，没有女人不希望自己永远是二十岁的样子，虽然知道不大现实，但是朱婉淼听着这个话的时候，心里面还是难免觉得有些开心。

    “是啊，婉淼姐，你看起来就真的跟二十岁一样，年轻漂亮，还带着那种可爱！”

    甄隽云为了达成自己的目的，说话一点都不留神，也不怕闪了她自己的舌头，当然对于这样的话，陈友好一句话也不能够说，估计他要是说出反驳的话，朱婉淼能够费了他。

    因为，无论什么时候，都不能够说一个女人不再年轻了，况且婉淼姐的确是保养得很好，看起来很年轻。

    “既然我看起来这样年轻，隽云，你的课你就不用担心了，我到时候会去帮你代课的，保证不会让老师发现你的事情！”

    朱婉淼向甄隽云保证着，她仿佛为了甄隽云刚刚的话显得特别的开心，但是这件事情让陈友好特别的无奈，他还以为，朱婉淼这个人，跟一般的女人不一样，是不在乎这些外在的，但是今天他才知道，原来年纪是最让人在乎的一件事情。

    三个人很快到了这家名字叫做大概的酸菜鱼馆。

    这家馆子以前很小，只有大厅，甄隽云他们那个时候就经常来，大概是因为生意太好，他们就从新开了一个地方，里面就有了包厢，生意还是跟以前一样的好，而且外面大堂上面依旧是人山人海。

    他们一进去，就看到老板在门口的结账处跟人家说着什么，看起来很是开心的样子，甄隽云，走进去去，人家老板大概是跟她很熟悉了，所以立马就笑着上前来了。

    “哟，甄小姐，你最近可是很久都没有来了！”

    老板看见她，就过来打趣了一句。

    “唉，最近事情多，就没有来得及过来，今天不是有时间嘛，就可想念你们家的酸菜鱼，立马就过来了，你看看，我这不是还带了人过来吗！”

    甄隽云跟他应该是很熟，所以说起话来，也几乎是毫无压力。

    “是啊，你今天带了不同的人来，我特别感谢呢，这位先生，怎么从来没有见过？”

    老板看了一眼陈友好，觉得他有一种说不出来的感觉，所以就问了一句。

    “这位是我先生。”

    老板被这句话惊讶到了，又听见甄隽云说道，“我们大学毕业了，以前寝室的朋友，现在大家都不在渭城了，各奔东西，所以恐怕是很难以聚在一起了。”

    但是老板更惊讶的是甄隽云已经结婚了。

    “你结婚了？”

    他十分的惊讶，他以为像甄隽云这样的女孩子，应该会是那种很晚才会结婚的，没想到，这样年轻就结婚了。

    “不过天下没有不散的宴席，你们室友都有自己不一样的人生了，你不是也开起了自己不一样的人生啊，之前不知道，现在还是要恭喜你结婚了，算了，今天这顿饭我请，我让他们带你们去包厢！”

    甄隽云也没有客气，“那就恭敬不如从命，我们先去吃饭了，我可是想念这酸菜鱼很久很久了，赶紧让我去吃一点了。”

    说完，就赶紧走了，看起来真的是很着急一般。

    三个人到包厢里面，就听见陈友好问道，“你跟这位老板还挺熟悉的。”

    甄隽云点了点头，“当初他还在开小饭馆的时候，我们就经常来，觉得他做的酸菜鱼特别好吃，然后每一次来都会点，后来还是我给他建议，让他可以试着把他的酸菜鱼做成他的招牌菜，这样的话，可以打响他的知名度，后来他真的这样做了，结果真的是很不错，渐渐的，他就变成了一家酸菜鱼馆。”

    甄隽云说完，朱婉淼笑了起来，“看来我们隽云说起来，还是这位老板的恩人呢，如果不是你给他建议，他恐怕还不知道这样做吧，这做生意，有方法是一方面，另外一方面，是要有头脑，总是要打出一块招牌，才可以让更多的人喜欢的。”

    他们都是做了这么多年生意的人，深知该如何做生意，这话被进来的老板听见，立马就笑了起来。

    “这位小姐说得不错，甄小姐真的是我的恩人啊，要不是她跟我说，我还永远都只是一个开小饭馆的呢！”

    说这话的时候，他眼里对甄隽云是一种奇怪的表情，大概是一种特别的欣赏的眼神。

    “这是我刚刚出锅的酸菜鱼，来看一看，味道怎么样，这可是我经过了一番改良的味道！”

    朱婉淼惊讶到了，“上菜这么快？”

    “唉，甄小姐难得来，弄得我以为我的老客户都丢了呢，今天她好不容易来了，我怎么着，也得想个办法，让她开心一些，这样以来，她恐怕下一次就来得勤一些了。”

    这话说起来就有些哀怨了，不知道为什么，陈友好听着这话，觉得有些不舒服。

    他看了这位老板一眼，没想到，这老板也在偷偷的打量着他，估计也在猜测他的出身，陈友好明白了，这位老板在那自己跟他比较。

    这到了现在还有什么不明白的，估计啊，这位老板也是甄隽云的追求者吧？

    或者说，他只是喜欢，欣赏，还带着几分追求。

    “甄小姐，你们慢慢吃！”

    他打量完了，大概心里觉得，陈友好是什么富二代，跟甄隽云这样的有钱人家的小姐才是相配的，所以有些落寞的走了出去。

    甄隽云从头到尾都没有发现有任何的不对劲，心思都在鱼的上面。

    

