    丫鬟的眼珠转了转，显出了几分狡诈之色。

    脸上挂着娇媚的笑容，搂住了夏文举的手臂。

    “这有什么值得生气的呢？小姐如今年纪还小，不懂事些也是正常的。”

    她一边说一边将夏文举引到了床边，俯身帮他脱靴子。

    “再说了，小姐也就嘴上厉害了些。您毕竟是她的哥哥，您若是做了什么决定，她还能否决不成？”

    说话间，她的气息微喘。

    她胸口的软绵也在跟着她的呼吸而微微颤抖着。

    夏文举耳朵里听着她的话，可眼睛里却全是那雪白的肤色。

    在鞋袜脱掉后，便伸手入了丫鬟的衣襟之中。

    “心儿，快上床陪陪本少爷！”

    那丫鬟本就是夏文举的通房，这种事情她求之不得，又怎么可能会推辞。

    解了外面的轻衫，便滚上了夏文举的床。

    糊涂事后，两人拥在一起，感受着彼此之间的黏腻。

    如今夏家日况愈下，也没有人主动来送热水。

    也因此给了两人说话的空间。

    “少爷，心儿有句话不知道该不该讲。”

    少女含羞带怯的姿容好看极了。

    两人刚刚才发生了鱼水之欢，夏文举对她的态度自然是再好不过了。

    “心儿有什么想说的说便是了，在夏家谁敢说你半句不是？”

    听到夏文举如此斩钉截铁的话，心儿笑了笑，开口说道：

    “少爷您有没有觉得，让小姐管这个家，反而是越管越穷了？”

    本来按道理来说，是轮不到女儿管家的。

    就算是夏夫人的身体不大好了，也应该是让夏文举的夫人来管家才对。

    只可惜夏家如今不行了，夏文举身上还无半点功名。

    因此在他为官之前，是娶不到什么贵族家的大家闺秀的。

    目前他的身边人也就只有这么一个通房丫头了。

    不过即便是夏家再怎么落魄了，也不可能让一个通房丫头来管家。

    因此这事儿，就落到了夏荷身上。

    听到心儿的这个说法，夏文举虽然没有立刻点头同意，但他的心里也的确就是这么想的。

    “而且如今小姐已经到了出嫁的日子，嫁给谁不是嫁，倒不如帮帮您呢！”

    心儿靠在夏文举的胸口说道，纤细的手指不住地在他的胸口划着圈圈。

    这一举动撩得夏文举心直痒痒，伸手便将她的手握在了手里。

    “好丫头，你这注意也算是不错了。”

    此时日头还未落下，夏文举披上了一副就让小厮去请陈硕一同去晚楼喝酒。

    陈硕虽然不是户部的人，但作为兵部尚书，还是能说上话的。

    而且让夏荷去给一个正三品的尚书做妾室，也不算是辱没了她。

    若是夏文举请陈硕去别的地方，他可能还是会拒绝的。

    可去晚楼，尤其是小厮在夏文举的叮嘱下还特意提了夏荷的名字。

    这就更让陈硕想入非非了。

    入夜，两人便一同坐在了晚楼的包厢之中。

    外面有两位妓子正在弹琵琶。

    之前萧尚下了禁令，严格禁止考生去青楼或赌坊等地方游玩。

    这是为了可以让他们专心去做学问。

    所以这日子久了，这些地方的生意下降，再加上尚春楼的事情。

    不少青楼都关了门，还在坚持的也比以前少了几分排场。

    像是之前，想要和这些艺伎共度春宵是要付出不小的代价的。

    而且还得跟着她们去了闺房才能办事儿。

    而要入人家的闺房，还得乖乖地给了入门费才能进。

    这一来二去的，一个晚上不得三五百两银子都下不了。

    可如今，只要招招手那艺伎就会乖乖放下琵琶凑过来了。

    那精致娇艳的小脸儿看了就让人心中快活。

    陈硕也是这些地方的老客了，很是熟稔地揉着艺伎的胸口。

    还用嘴叼了一枚樱桃儿来逗弄着。

    夏文举一看这阵仗，便也将另外一姑娘叫了过来，按坐在了自己的腿上。

    姑娘也不知道是怕的，还是没习惯接客呢。

    小脸儿漂白漂白的，贝齿咬着嘴唇，身子不住地打着摆子。

    终于，两个艺伎身子瘫软得像是被用过的纸巾般丢了下来。

    夏文举和陈硕还用她们的纱衣擦了擦污水。

    “唉，这自从皇上下了那命令之后，这南巷的店就越关越少了，美人儿也越来越少了。”

    见夏文举还不主动开口，陈硕就忍不住了，率先开口说道。

    “那胡大人觉得，胞妹怎么样？”

    想到夏荷那娇艳泼辣的小样子，陈硕就忍不住咽了咽口水。

    “不错，不错，夏荷那姑娘如今长大了，亭亭玉立美丽动人啊！”

    见到陈硕那副色鬼的样子，夏文举就知道自己的事情多半是稳了。

    至于夏荷的后半生，嫁给陈硕也不算是什么差事。

    虽然陈硕好色荒唐，可府中的小妾也不过就七八位罢了。

    以夏荷的姿容，进去了定然是能够占据一席之地的。

    若是陈硕的夫人出了什么事儿，夏荷说不定还能捞一个正室当当呢！

    “既然大人喜欢，那明日我便将那丫头送入府上。”

    夏文举连忙顺杆子爬到。

    再有两日就是文武考试的时候了，若是送迟了，恐就来不及了。

    “夏荷毕竟是大家闺秀，总得走点流程吧？”

    陈硕虚伪地笑了笑，假惺惺地说道。

    实际上像他这样的色中恶鬼，恨不得立刻就将夏荷拉过来办了呢。

    不过该说的场面话还是得说一下的。

    “不用，纳妾罢了，一顶小轿子抬进去就好了。”

    夏文举说着，和陈硕两人对视了一眼，双方都满意的笑了起来。

    陈硕爱美人，夏荷也算是京城中一流的美人了。

    而夏文举想要那文武状元的位置，陈硕作为兵部尚书，在过两日的科举试中的确能使得上力气。

    再加上夏文举本身也会两招花拳绣腿，基本上也就稳了。

    至于夏荷，此时还在为夏家的生意挑灯夜战，根本就不知道自己已经被兄长给卖了。

    萧尚一早就下了一道手谕给曹操，上面写了让曹雅与张泽解除婚约的事情。

    因为这件事情于朝堂来说不算是什么大事儿。

    而且这种事情对于女孩儿来说，自然是知道的人越少就越好。

    所以手谕是暗暗递给曹操的。

    可没想到，张泽竟然直接不认。

    “曹兄，我知道现在你们曹家发展得更好，看不上我张家了，可也不至于伪造圣上的手谕吧？”

    其实若是没有那件事情，在曹家如此坚定的想要接触婚约的态度下，张家也没有必要勉强。

