    “各位，我听到这里有爆炸声，发生了什么？”

    水烟一脸疲倦的冲了出来，喘着粗气，眼睛里全是戏。

    “水烟，是你啊，你怎么会在这里？”

    “不，现在不是计较这个的时候，快来帮忙将这个山洞清理出来，该死，涉月大人被埋在里面了！”

    那两个暗部根本就没有防备水烟，一边说话一边继续用土遁清理山洞。

    水烟脸色凝重的上前，冷厉道：“绝对是木叶忍者干得，别担心，我这就来帮你们！”

    等他靠近，水烟眼中刹那闪过厉色，两把苦无瞬间从他掌中飙射出去。

    噗、噗！

    两声刀刃入体的沉闷声响伴随着刺鼻的血腥味快速蔓延。

    水烟轻轻一推，两名被刺透心肺的暗部瞪着不敢置信的眼睛，缓缓倒地，逐渐失去生机！

    ‘精彩！’

    封火看到这里忍不住给他喝彩。

    从引爆起爆符引发混乱，到现在清除涉月的暗部护卫，水烟以一己之力步步为营，竟是将泷忍村暗部以及首领涉月，还有他和宇智波止水全部算计进去，这份心机着实可怕。

    当然，也可以说很胆大，因为只要其中有一个环节出错，他水烟就死无葬身之地！

    不过撑死胆大的，饿死胆小的，显然，此时的水烟距离成功只有半步之遥。

    而这半步，将如天堑一般阻拦在水烟身前。

    封火冷笑着继续蛰伏不动，冷冷的看着水烟将两名暗部拉到一边，然后换上了其中一名暗部的衣服、面具，接着就开始清理山洞。

    十几分钟后，山洞中的石块就被全部清除。

    伴随着一阵咳嗽声，泷忍村首领涉月浑身土屑，狼狈的跑了出来。

    他的怀中，紧紧抱着一个透明的葫芦状物体，里面赫然是半葫芦的英雄之水！

    “咳咳，到底发生了什么事？！”涉月呼吸到新鲜空气，总算缓过劲来。

    “涉月大人，刚刚有木叶忍者袭击我们！”

    “什么？村雨呢？！”涉月大骇，忙将葫芦紧紧抓住，一副随时要喝下和封火同归于尽的架势。

    “去追那个木叶忍者了！”水烟不动声色得说道。

    “该死，这是调虎离山，他要一个个把我们杀死！”

    说着，涉月就越过水烟，朝着村子走去，“赶快召集所有暗部，我……”

    噗！

    又是一声清脆的刀刃入体声。

    涉月走了两步，脚开始发软，他不敢置信的低头，发现自己的胸腹出，已然鲜血淋漓！

    “你！”他猛得转头，恰好看到水烟将头上的面具摘下，“你，是你！你竟敢勾结木叶忍者，可恶，水烟，你这个叛徒！”

    水烟随手丢掉面具，冷笑道：“不，我可没有勾结木叶忍者，相反，我是杀死木叶忍者的英雄！”

    “什么？”涉月捂着血流不止的腹部，有些搞不清状况了，“这到底是怎么回事！”

    “还不明白嘛？笨蛋，哈哈哈，好吧，那就让我告诉你吧！”水烟冷笑道，“你会死在木叶忍者手里，而我，会喝下你手里的英雄之水，杀死木叶忍者为你报仇，顺便继承你的泷忍村首领之位，这样说，你应该能够明白了吧。”

    “原来如此，这一切都是你的阴谋，该死，你这个叛徒，水烟，我要杀了你！”

    涉月吃力得举起手里的葫芦，想要拔掉葫口的葫塞。

    但，水烟已经瞪着一双发绿的眼睛，猛得冲了过来。

    “英雄之水是我的！”

    然后，就在他的手触及葫芦的刹那，一个不爽的声音从他耳畔轻飘飘的传来。

    “猜猜我是谁？”

    “什么？”水烟一个寒颤，不敢置信的转头，就看到一张年轻的英俊面孔面带笑意的站在他旁边。

    “没错，是我啊，来，叫我的名字，叫啊，你叫啊。”封火鼓励他。

    水烟脸颊上的肌肉疯狂抽蓄：“宇智波……可恶，你这个家伙怎么会出现在这里？”

    “来破坏你的好事啊，怎么样，意不意外，难不难受？”封火挤眉弄眼，然后看向一边已经伤势过重瘫倒在地的涉月。

    “抱歉，我，是我错怪你了，咳咳！”涉月伤势很重，轻轻一咳就是一口老血，“看在泷忍村和木叶交好的份上，拜托你，请你阻止他，拜托了！”

    “开什么玩笑！”水烟怒吼，“都已经到这一步了，谁都不能阻止我！”

    他一把抢过涉月怀中的葫芦，随后猛得拔掉葫塞，对准嘴巴就是咕噜咕噜喝了一口，两口，三大口！

    “住手，住手！快阻止他！”涉月急得脸都青了。

    “别担心，让他喝吧，痛快得喝个够。”

    封火双眼发亮，随后用查克拉感知术查探水烟体内的查克拉。

    关于圣树和英雄之水虽然已经有了自己的猜测，但究竟是不是这样，还要仔细研究，说到研究，有什么能比人体研究更要直观的呢？

    封火双眼发光得看着水烟，激动道：“继续，继续喝啊，你这孩子真是，快，多喝点，喝饱了才有力气打架！”

    涉月一脸懵逼的看着封火，水烟也丈二和尚摸不着头脑，下意识察觉到不妥，但英雄之水入体，他体内的查克拉一阵扭曲滚动，似乎被什么岩浆似的物体融入，彻底沸腾。

    查克拉沸腾后，水烟就感觉到体内多了什么奇怪的东西，查克拉在瞬间就快速增加，一股强大的感觉从身体深处涌出，让他激动的仰天咆哮。

    这种强大，让他忍不住又喝了两口英雄之水。

    “该死！”涉月急得又喷出两口老血。

    封火淡定得朝他挥手：“别担心，一切在我掌握中，出不了什么大事。”

    涉月恼怒得瞪着封火，怒道：“你对英雄之水根本就一无所知！喝下英雄之水，他的查克拉会暴增十倍！你怎么可能阻止得了他？该死，木叶的忍者真是太自大了！”

    封火失望的摇头叹息：“你才是对力量一无所知。”

    的确，暴增十倍查克拉听起来的确是小母牛倒立，牛B冲天。

    但是，凭借水烟的资质，别说十倍，就算他暴增一百倍查克拉又如何？

    能和他体内的三尾比？

    别开玩笑了！

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

