    　　话落，林煜停顿了一下。

    　　他斟酌着措辞，打量着秦家人严肃的神情，又补充道：“这两处，是目前对他影响较大的后遗症。

    　　还有，他的全身……曾经有过大面积烧伤情况，整片背部全是烧伤后的瘢痕。

    　　最后一个比较棘手的，就是我刚刚粗略看了看他的颈后，由于没有CT仪器，我暂时没办法确诊。

    　　因为他的脑后靠近颈椎的部位，有一块凸起，摸着里面有硬块，不像是普通的颈椎病，我担心……”

    　　大哥秦柏彦急切的追问，“担心什么？你快说！”

    　　林煜抿了抿嘴角，“我担心可能是局部淋巴肿大，最好带他去做一个核磁共振，才能看出到底有没有占位性病变！”

    　　林煜的话音落定，整个客厅里蔓延着死寂一般的沉默。

    　　所有人都猜测出古叔的病情必定不乐观，但却没料到会这么严重。

    　　秦柏彦负手而立，目光看向卧室紧闭的房门，双手紧紧攥成了拳头。

    　　他家的老二啊，怎么会这样！

    　　此时，没人开口，林煜也只能眼巴巴地看着他们，心里也对房内的古叔产生了强烈的同情。

    　　不知经历过什么样的灾难，才会伤得这么重。

    　　他曾经做过外科医生，即便是在医院里，也鲜少会遇见病痛如此之多的患者。

    　　古叔的身上，几乎集齐了所有最难治疗且痛感最剧烈的病症。

    　　可以说，他现在这样，没有任何生活质量可言，等同于……活受罪！

    　　“那……有没有治愈的可能？”

    　　乔牧忍不住询问了一句，他晦涩的望着林煜，道出了所有人心底的期冀。

    　　林煜对上乔牧的视线，晦涩的摇头，“他现在这样，能维持原状以及减轻痛苦，就算是最好的治疗方法了。

    　　他的脊柱严重侧弯，如果要治疗的话，需要将整个后背以手术打开，在脊柱上打钢钉，强行调整，那种痛苦非常人能忍受。

    　　包括他变了形的腿骨，重新治疗就必须要将骨头再次打断重新接骨……”

    　　三言两语之间，林煜的每一个字就敲痛了大家的耳膜。

    　　时间一点一滴过去，大哥秦柏彦蓦地转身，极尽的隐忍让他的面目表情略显狰狞，“老四，你是不是有一个朋友是医术十分高明，能不能……”

    　　话未落，秦四哥已低沉的出声，“他马上就到！”

    　　让商陆过来，似乎是目前唯一能够寄予希望的一件事。

    　　砚时柒咬着嘴角看着这一幕，视线下移，就瞧见四哥背在身后的手掌同样紧握成拳。

    　　商陆精通中医，可是……古叔身上的病症，就算是华佗转世也难以回天吧。

    　　这一夜，注定难眠。

    　　……

    　　当晚，大家都各自回了客房休息，客厅里就只剩下秦家人还沉浸在凝重的气氛中。

    　　林煜已经带着医术人员赶回郦城，他打算找找关系，将国内各个领域的专家叫过来会诊一番。

    　　夜已深，窗外更深露浓。

    　　“老四啊，你和小柒先回房休息吧，小柒情况特殊，别累着她。”大嫂容卿神情颓疲的倚在沙发上低语。

