    校场上，白衣男子凌空而立，周身剑气萦绕，黑发飞扬，宛若一代少年剑圣一般，散发出浩瀚而精纯的剑意。

    他的目光锋利无匹，仿佛蕴藏着两道炽烈的神剑，俯视着华云峰和雷音，令他们皆是心头巨震。

    在他们的潜意识中，此刻的苏尘就像是一柄璀璨到了极致的神剑，斩破一切，一往无前，剑意精纯到了极致。

    铮铮铮……

    而在苏尘亮剑的那一刻，周围所有剑修的剑，都跟着嗡嗡颤抖了起来，仿佛是在膜拜他们的王一样。

    浩大无匹的剑意升腾，令天地震颤，蕴藏着一股破灭天地的恐怖气势。

    “嘶……”

    单单是这种剑意的爆发，都让周围的所有人都面色苍白，感觉到了一股令人窒息的剑道威压，让他们汗毛倒立，头皮发麻。

    华云峰和雷音的防御手段，是都很强大。

    但能够挡住苏尘的剑之锋芒吗？

    “接下来，难道是决生死的一剑？”

    众人都猛然惊醒，回忆起苏尘的话。

    既分胜负，也决生死。

    而今，真的动了杀机吗？

    轰！

    说话之间，苏尘已然一剑横空斩落，化为一道破灭一切的恐怖剑芒，朝着华云峰席卷而去。

    那炽烈的剑芒，好似是凝聚了周围万剑之力。又好像似苏尘瞬间斩出了万道剑光融合而成，竟有一种要让天穹破碎，归于混沌的绝世锋芒！

    噗噗噗……

    人们惊骇的发现，那一道剑芒所过之处，空间都在扭曲，似乎有裂开的征兆，顿时大惊失色。

    “圣道之剑？！”

    “什么？圣子未入圣境，怎么可能掌握圣道之剑？”

    “可是能破坏空间的只有圣人，这一剑已然有了破灭空间之势！若不是受限于修为，这一剑已然裂空！”

    在场剑修众多，不乏巅峰剑王，甚至半圣级别的剑修，此刻看出了一些端倪之后，顿时引起了一片哗然。

    圣道之剑，虽然不是出自圣人之手，但也有无上威能。

    “挡住，给我挡住啊！”

    华云峰怒吼，直接燃烧了浑身圣力和血脉之力。

    这个时候他甚至都顾不得心中的震惊，只有被无穷灭绝之力笼罩的恐惧。

    连忙激发出最强的手段，在前方形成了一片浩大的剑气海洋，重重剑浪看起来声势浩大无比。

    然而当那一剑真正到来的时候，浩大的剑气海洋却如纸糊的一般，瞬间就被剑芒撕裂。

    “不！停下，我认输了，快停下……”

    华云峰满脸惊恐的大吼，认输求饶。

    可惜，苏尘无动于衷。

    不出剑的时候，华云峰讥讽苏尘狂妄。

    而今苏尘亮剑，展现出无敌必杀之势，他想认输，晚了！

    噗噗噗……

    重重剑浪眨眼间就被涤荡一空，就好似被炽烈的骄阳给蒸发了一般。

    最后威势不减地，直奔华云峰而去。

    大荒剑道，剑破苍穹！

    正是苏尘刚刚领悟出的第四式绝学，不仅以此撬开了剑神境界的大门，更是以此击败了第七层的守关剑灵，是货真价实的圣道之剑。

    区区一个华云峰，又怎么可能挡得了。

    “不好……苏尘他真要杀人！”

    这一刻，雷音也是浑身颤抖了一下，即便没有直面锋芒，也感受到了死亡的恐怖。

    但她也没想到，苏尘真敢在大庭广众之下，斩杀圣子党的领袖。

    尽管她以前总是叫嚷着要弄死华云峰，但心中也没想着真要人命，毕竟他们还是同门，是竞争对手，而非外敌。

    然而苏尘毕竟只是刚入门不久，归属感不强，又屡遭圣子党挑衅和打击报复，可是绝不会留手的。

    “嘶……”

    执殿长老也不希望闹出人命，但此时此刻，他已经阻止不了。

    他毕竟还不是圣人。

    “完了……大师兄要死了！”

    无数圣子党的人，都陷入到惊慌失措之中，感觉好似天塌地陷了一般。

    连华云峰都命在旦夕，以他们之前对苏尘的所作所为，以后岂还会有好日子过？

    铮！

    突然间，九天之上神光大放，竟又有一道剑光横空而来！

    那一道剑光，璀璨到了极致，无穷的神光升腾，符文爆闪，裹挟着一股浩大无匹的剑道威压，令时空都短暂停滞了。

    咔嚓！

    剑光后发先至，好似直接洞穿了千万里时空，在半途中击溃了苏尘斩出的剑芒，继而与之同时消散。

    这突然的一幕，让所有人都感到震惊无比。

    刚才那一剑好似不存于人间，仿佛是天外飞仙，照亮了诸天万界，无尽寰宇。

    太绚丽了！

    众人都有一种不真实的感觉。

    “嗯？”

    苏尘抬头看了一眼斗神山的方向，那里正有一道圣光缭绕的婀娜身影，飘然而来。

    “飞羽前辈，这是何意？”

    看着来人，苏尘语气有些冷淡的说道。

    “我没死？”

    与此同时，亡魂大冒的华云峰也猛然惊醒了过来，摸了摸自己完好无损的身躯，顿时惊喜无比：“真的没事，哈哈……我就知道，我华云峰吉人自有天相，还未入圣称帝，不可能就此陨落的，哈哈……”

    华云峰激动地狂笑起来，手舞足蹈，万分失态。

    由此也可以看出，刚才面对死亡时，他有多么的恐惧。

    飞羽圣人看了一眼失态狂笑的华云峰，眉头也是微皱。

    以前的时候，除了雷音一个对手，华云峰无人能敌，逐渐养成了强势霸道，唯我独尊的气势，在当代弟子中一呼百应，声望极高，看起来确实有些强者风范。

    然而苏尘只用一场战斗，就把他打回了原形。

    欺软怕硬，才是华云峰的本性。

    这让飞羽圣人，感觉有些不堪入目。

    “得饶人处且饶人，他既已认输，你又何必把事做绝？”

    但来都来了，飞羽圣人还是叹息了一声，对苏尘劝说道。

    说着，她还冷撇了华云峰一眼。

    “多谢圣人救命之恩！”

    华云峰会意，连忙拜谢一声，继而才不甘心地对苏尘拱手道：“我自愿认输，尊奉你的圣子。”

    苏尘没有理会他，只是淡淡的看着飞羽圣人。

    “这本就是生死决斗，我若非杀他不可呢？”

    苏尘目露寒芒，强烈的杀气，让周围的众人都不禁打了个哆嗦。

