    “知道这事的人多得去了！姐姐敢说这事不是真的吗？！”

    “当然不是真的，姐姐身为安亲王妃，自然是住在主院正屋里头。妹妹真该多看些书了，读书能让人明事理，最起码也能让人明辨是非，而不是只晓得偏听偏信，受人蒙骗。”夏洛潼一脸正色，语重心长教诲夏芷露的模样，就像是知书达理的长姐正在教育不明事理不辨是非，还胡搅蛮缠的妹妹一般。

    夏洛潼这番话这般姿态，终是把夏芷露气红了眼，但就在后者恼怒得欲再次出言争辩的时候，却是被一旁黑沉了脸色的李氏给拦了下来。

    “好了，你们姐妹俩平日里相处的时间少，如今能有这么多话聊，互相关心关爱，母亲很是欣慰，不过眼下还是招呼客人们要紧，余下的等宴席结束了你们再私下详聊。”李氏虽然恼恨，但终归记得此时还在宴请宾客之中，若是吵开了丢的可是他们夏府的脸面。

    况且这夏洛潼也不知撞了什么邪，竟是一改在别院时胆小怯弱的模样，变得伶牙俐齿了起来，而且瞧着无所顾忌什么都敢说的模样，怕是再说下去，夏芷露还真未必能说得过她！

    俗话说得好，光脚的不怕穿鞋的，这夏洛潼不怕给夏府脸上抹黑，但他们怕！他们可还要在京城权贵圈子里立足的！夏志河更是堂堂二品大员，岂能成为旁人口中的笑柄和谈资？

    再说了，他们之所以想要捅出安亲王府不满婚事，苛待安亲王妃的事，只不过是为了接下来的行动铺垫，让事情更顺理成章罢了，既然这死丫头不上套，那就算省去了这个步骤也不会有什么太大的影响，该布置下去的也早就布置好了，就等着……

    李氏冷然一笑，他们还真犯不着跟一个将死之人生气，她的宝贝女儿金枝玉叶，还轮不到这贱种来诋毁！

    夏芷露不甘心看着夏洛潼得意，当下还想再说些什么，却是被李氏抓着手微微使劲暗示，虽然不知道母亲为何要在此时放过这女人一马，但总归是忍了下来。

    夏洛潼见这母女二人暂时休战，当下不再穷追不舍，只是清浅一笑同样不再说话，不过察觉到李氏眼中的阴冷之色，她却是心下了然。

    看来这些人终于要动手了……

    众位夫人小姐们不动声色地看了场大戏，见主角们暂时收场，这才纷纷收回注意力，津津有味的同时便琢磨着回头定要讲给相熟的亲戚朋友们听，此等八卦还真是不枉此行了！

    李氏拉着夏芷露落座后，见众人的注意力纷纷散去，当下不动声色地朝身旁侍立的贴身丫鬟使了个眼色，那丫鬟见了立马会意地点了点头，悄无声息地退了下去，没过多久复又回到了水榭之中，开始往四周的熏香炉子添加香料。

    这一举动十分寻常，各家府上哪个不用熏香的？因而并未引起夫人小姐们的注意，但却没有逃过夏洛潼的眼睛。

    夏洛潼虽然看似注意力全在吃食上，但其实一直留意着李氏和夏芷露的动静，早在李氏给其贴身丫鬟暗示的时候，她就已经察觉到了什么，此时再看那丫鬟去而复返，开始更换炉子里的熏香，当下便知李氏是打算动手了。

    可算是来了，她一直在琢磨着李氏想要什么时候动手，左等右等也等不来，都快没耐心了，毕竟午饭的时候被那憨憨王爷喂了那么多辛辣刺激的食物，她的胃到现在都不太舒服，已是想要回王府休息了。

    既然李氏打算动手了，那她也该做做准备了。

    “大姑奶奶这是要上哪儿去？”李氏见夏洛潼忽然起身，连忙追问道。

    她这可是要开始行动了，正主怎么能不在呢？

    “去净房呀，母亲难不成要陪我去？”夏洛潼笑眯眯地反问。

    “……快去快回吧。”李氏一噎，重新坐回了位子上。

    人在夏府里，倒也不怕她跑了，正好这水榭空间不小，熏香的气味要积攒起来尚且需要点时间。

    夏洛潼轻笑一声，领着竹萱和临冬出了水榭。

    “娘！你看看这贱种张狂的模样！不过是个替代品，您也说了她在安亲王府过得还不如个下人呢！竟然还真敢在咱们面前端着亲王妃的架子！凭她也配？！”看到夏洛潼走远，夏芷露立刻沉了脸，气愤地与李氏轻声抱怨道。

    “呵！不过是个下贱之人所生的下贱胚子罢了，露儿何必与她置气？安亲王妃的位子，她就是想坐，也要看有没有那个命坐！”李氏低声冷笑，眼底划过一抹阴毒之色。

    当年孙氏都斗不过自己，整个孙家都斗不过自己，何况是毫无根基和靠山的夏洛潼？

    “娘的意思是……”

    夏芷露眼神一亮，惊喜地看着李氏，见后者笑着朝自己点了点头，当即放了心，甚至是升起了阵阵欣喜之情，这夏洛潼若是没了，那安亲王妃的位子岂不是……

    夏洛潼确实是打算去净房的，因而出了水榭后边径直往净房那走去，只不过走到了半途，却被一个此时她并不想搭理的人给吸引了去。

    “干嘛！你最好是有事，不然我可不理你了，顺便那欠着的一个两个人情也全都一笔勾销！”夏洛潼看着眼前那始终挂着温柔笑意的俊逸脸庞，忍不住翻了个大大的白眼。

    本来今天会在夏府的省亲宴席上看到柳子墨已经足够让她意外了，结果没想到这家伙竟然还敢偷摸着约她私下谈话！

    她看了眼这园子一角的假山后，忍不住撇了撇嘴，瞧瞧这多熟悉的桥段啊，好像大多在园子里的密会都是在假山后？所以古人喜欢在园子里倒腾假山，为的就是方便干些偷摸的勾当？

    其实她刚才穿行在小道之上，看到站在不远处树后朝自己招手的柳子墨时，内心是拒绝的，甚至想要当做没看到直接略过，奈何这人竟然一副要直接走出来拦她的架势，终于还是让她不得不停下了脚步，命令竹萱和临冬待命后，自己随柳子墨走到了这处假山后。

