    　　赵梦冰　之所以急于让秦叶离开，就是因为自己的妹妹。从妹妹的表现可以看出自己的妹妹对秦叶产生了不小的情愫，此时赵梦冰哪里肯让秦叶见到赵梦露。

    　　见到赵梦冰的脸色，秦叶就知道想要见到赵梦露已经是不可能了。当下语重心长地说道：“赵小姐，二小姐还是个孩子，需要你的关心与爱护，你平时不知道，她身边真正连个说话的都没有。你在修炼之余抽空来多关心关心你的妹妹。实力再高，也买不来亲情。”

    　　这是秦叶出于内心的说道，虽然自己对赵梦冰有些芥蒂，但关心赵梦露还是实打实的。不过说了这些估计也会白说，这疯女人的脾气又臭又硬，高傲的很。秦叶心中想到。

    　　结果果然不出秦叶所料，赵梦冰根本没去听秦叶说些什么，反而恼怒地说道：“你这是在教训我呢吗？我关心我妹妹还用得着你管？你这个卑鄙无耻的家伙。”

    　　就知道是这个结果，不过秦叶听到赵梦冰说自己卑鄙无耻立刻大为恼火。当下说道：“我秦叶做事从不后悔，但今天我却有些后悔。你知道是什么吗？就是后悔没有在救你的时候把你ooxx了，你口口声声说我卑鄙无耻，等你哪日被**了你就知道什么是真正的卑鄙无耻了。”

    　　“你你赶紧给我滚出去！”竟然敢如此羞辱自己，自从自己出生到现在，周围的人无不都是奉承自己，赵梦冰活这么大都没有听到过这样的话，此时听到秦叶说这种话哪里受得了。

    　　秦叶也懒得理会赵梦冰，将自己的东西收拾收拾。其实也没什么好收拾的，就是两套洗干净的换洗衣服。秦叶收拾完以后，直接绕过前面的赵梦冰，跨步走出房间。剩下一个赵梦冰孤零零地站在屋里。

    　　我难道错了吗？我为了自己妹妹有什么不对，他虽然救了我，但我把师门不让外传的地级武技都给了他，又把珍贵的名额给了他我哪里对不起他？若说错也就是欠他一个道歉，可他说到底他也是看了自己，自己难道发泄一下都不行吗？此刻的赵梦冰站在屋中，思考着自己的行为。

    　　走在赵家的道路上，碰到来来回回过往的家丁，每个人看向秦叶都带有崇高的尊敬。因为大家都听说这个青年将自己家的大小姐二小姐都给救了，是整个赵家的大救星。

    　　“呦呵，秦少侠，这是去哪？我正要去找你呢，想不到在这碰到你了。”迎面正好撞见孙叔，此时孙叔满脸堆笑。

    　　见到孙叔，秦叶还是很客气的。强挤出一抹笑容：“孙叔，我有要事在身，立刻得离开赵家。”总不能说自己被人撵出来了吧，自己还是得要点脸吧。

    　　“那可不行，秦少你不能走，家主明天还要亲自为你庆功呢。”孙叔见到秦叶要走，虽然不知道发生了什么，但急于挽留。

    　　“我心意已决，孙叔不必多说。麻烦孙叔回复赵家主，就是他的好意秦叶心领了，他日忙完之后自会相见。”秦叶说道。孙叔又说了些挽留的话，最后都无济于事。只好将秦叶送到门口。

    　　自己一个人走出赵家，虽然秦叶面上无所谓。但内心也是觉得有些不是滋味，自己被人请进去，又被人请出来。以后这样的事情还是不做了，好人都被弄寒心了。这就像路上遇到摔倒的人你帮了他一把，把他扶起来了。然后被人反咬一口，以后在遇到倒地的路人，谁还敢扶？

    　　“我们也需要尽快赶到天星城，距离三月之约也就不远了，还需要早些准备。”黑暗龙尊看着沉默不语的秦叶，提醒秦叶说道。

    　　秦叶说道：“是了，这还是正事。这次去天星国国都麻烦的事情还是不少。自己的一些老朋友若是知道自己还活着不知道有多么的意外。”

    　　还老朋友，都是要你命的吧。你的心倒是大得很。黑暗龙尊嘀咕说道。“趁着路上这段时间你多收集一些材料，我要为你炼制一件灵器，不然怕你死得早。”

    　　“龙尊，你果然是真爱啊，我真想亲你一口。”由于知道了灵器的威慑，所以秦叶十分期待有一件自己的灵器。听到黑暗龙尊的话秦叶心情大好，之前的不快一扫而光。

    　　“那是当然的，我们是一体的。不对你好对谁好。”黑暗龙尊嘿嘿一笑，笑的十分的诡异。秦叶听到笑容之后突然有一种不好的感觉。

    　　由于柳城地处天星国的交界处，所以距离国都还是十分遥远。好在秦叶路上没有遇到特别不顺的事，一路上顺便收集材料，加上修炼，二十日刚好走到。

    　　帝都就是帝都，到处都充满了繁华。仅仅是进城门就是需要五颗灵石，贵的简直离谱。秦叶摸了摸身上，由于路上收集各种材料，所以打劫的那点灵石早就被画的干干净净，一共剩下不到一百块灵石，简直在天星城活不下去啊。

    　　“我们先去哪落脚？”龙尊问道。

    　　“这点灵石能去哪里，还是去先去看看自己的手下袁少游，他之前不给了我地址吗？就去那！”秦叶毫不犹豫地想到。

    　　一路上连连打听，最终找到了袁家的府邸。看着规模不比赵家小。“看来我还收了个富二代。”秦叶心中想到。

    　　看着守门的两位，秦叶走了上去，想要叫门。

    　　“你是干什么的，没看到这是袁家吗？闲人闪开。”门口的护卫精神抖擞，趾高气扬的看着秦叶。

    　　富贵人家的奴才果然都厉害，秦叶已经习惯了。

