    与罗忠浩的名字，只有一字之差的罗浩，是一个相貌非常普通的中年胖子。

    加上身材矮小，看上去走路都有些吃力。

    不过好在头发还算是比较旺盛。

    并没有想罗忠浩一样的地中海的困扰。

    陈风打量着坐在自己面前的这位“工匠”手机创始人。

    很努力的想要在对方身上找到一些与前世某人相关的特质。

    矮胖的身材，厚厚的近视眼镜，再加上很具有喜感的长相。

    虽然一眼就能够看得出，并不是同一个人。

    但那股莫名的气质，依旧让陈风觉得有些熟悉。

    想当年，他也是买过锤子手机的人啊。

    “陈总……是不是在什么地方见过我啊？”

    也许陈风盯得太久，罗浩局促的笑了起来，打破了沉默：“这么盯着我看，搞得我都有些不好意思了，我可是正儿八经的异性恋。”

    “哈哈。”陈风爽朗的笑出了声。

    果然，就连这说话的感觉都一样。

    虽然现在急需要钱，而陈风手上，正好有钱，还有想要给的意思。

    但罗浩脸上却并没有显现出丝毫的卑微，反而放得很快，就真只像是过来交个朋友。

    “听说你的手机性能很高啊。”陈风道。

    罗浩哈哈一笑：“那当然，如果是要说手机性能，这个世界上我说第二，还没有人敢说第一。”

    说着，罗浩将自己身边一个庞大的行李箱拿了过来，一边开启一边说道：“忠哥跟我说了情况后，我专门带了一箱手机过来。”

    箱子打开，里面赫然便是一大堆手机，几乎有几十个。

    看得陈风双眼发直：“不是说拿十几个就可以了吗？怎么……拿了这么多？”

    罗浩笑着：“既然要合作，当然是要实诚一些，而且现在陈总您的资金对于我来说实在是太重要了，简直就是雪中送炭。

    我当然不可能糊弄陈总，这个箱子里的手机全部都是我随机在仓库里面拿出来的，绝对没有精挑细选什么的。

    陈总，您可以放心的试用，如果有什么意见的话，我也能尽可能的配合改良！”

    他一边说着，一边从箱子里面将一台又一台全新未曾拆封的手机拿了出来。

    放到了陈风的办公桌上。

    罗浩这一番话，说的确实无比的真诚。

    也让陈风非常的欣赏。

    昨天从罗忠浩口中听说了这个人，以及对方的创业公司之后。

    陈风自己私底下也是仔细的查了一番。

    罗浩的工匠手机公司，现在的情况比罗忠浩所说的还要危险好几倍。

    当年研发的时候，罗浩凭借三寸不烂之舌，拉到了很多投资。

    他要干的事情实在是太大了，先要自己设计研发，并制造一款全新的高性能芯片。

    还要自己再做一个手机系统。

    那些投资根本就不够用。

    为了能够让手机顺利的研发，并且量产出来。

    罗浩不得不想办法借了一些钱。

    但最终的结果现在所有人都知道。

    工匠手机公司推出的手机，几乎没有任何市场。

    无以为继的情况之下宣布倒闭。

    那些投资商的钱倒还好说。

    但罗浩自己借来的钱却没办法蒙混过关。

    他必须要还！

    所以最近这大半年，罗浩疯狂的承接商演赚钱。

    最终的目的确实是让自己的手机起死回生。

    但现在摆在他面前的，还有一笔又一笔的巨款等待着偿还！

    能够在这样的情况之下，依旧如此不卑不亢，并且保持真诚。

    光是这一点，在陈风看来，对方就已经是一个颇为值得的合作对象了。

    “那我就先看一看。”

    陈风随便挑了几个手机，拿给了坐在自己身边等待着的张梦瑶。

    张梦瑶打开手机连上WiFi，将早就准备好的《阴阳师》安装包，安装在这手机上。

    开始运行检测起来。

    张梦瑶打开游戏，现在默认的中档位，试了一会儿。

    非常的流畅。

    接着便直接打开设置，将游戏质量的档位调到最高。

    继续运行。

    下一刻张梦瑶便发出了惊讶的呼声：“好流畅啊！”

    她手指飞速在屏幕上点动着，进行着游戏里面各种各样的操作。

    而无论他操作的多快，由始至终，游戏画面流转的速度都非常的快，非常的跟手。

    完全没有一丝一毫的卡顿出现。

    “这是我开最高档位玩的最流畅的一次了！”

    张梦瑶抬头看了陈风一眼，有些惊讶的说道。

    陈风也很满意的点了点头。

    “我再试几台……”张梦瑶说着又去拆另外一个手机。

    而陈风就在旁边静静的看着。

    罗浩带来的这些手机，并没有他想象当中那么庞大。

    屏幕的尺寸也就刚刚达到6.5。

    在重量方面控制的其实也算不错。

    不过厚，是确确实实稍微厚了一些。

    即便在陈风前世所见过的那些游戏手机当中，也算得上是比较厚的了。

    看着张梦瑶操作的同时，罗浩自己也在旁边解说着：“我们这款手机的优点，或者说陈总您能够用上的优点性能，我想应该还是够的。

    但是和其他的手机相比起来，缺点就稍微有些多了。

    当时我刚刚开始创业，对于整个行业的了解没那么深，一开始迈的步子太大，最终做出成品的时候，不得不做这方面那方面的妥协。

    比如手机的厚度，还有重量以及大小，几乎可以算得上世界的头1号。

    而之所以这么厚这么重，主要的原因还是用了一个比较大的电池……”

    陈风静静的听着，偶尔会打断对方问上两句。

    而罗浩的回复一直都是非常的真诚。

    面对手机的所有缺点，几乎都是合盘脱出。

    而对于手机的优点，也丝毫不吝惜溢美之词。

    同时，他也在对话中提出了自己对于这一款手机的反思，以及改进的想法。

    总体一番交流下来，可以确定的是，罗浩对于自己做出来的这款手机，其实还是很满意的。

    而事实情况也的确是如此。

    如果不考虑手机过大过重，这些问题。

    这一款手机几乎没有其他太多的缺点。

    首先是性能足够，接着在性能那么高的情况之下，电池容量也完全足够。

    根据罗浩提供的数据，陈风自己换算了一下，即便是重度手游用户，用这款手机也完全可以做到一天两充绰绰有余。

    而且更难能可贵的是，这虽然是工匠公司的第1款手机。

    而且工匠公司现在都是一家已经倒闭的公司了。

    当时没倒闭前，体量肯定也不算大。

    但这手机的做工和品控却相当的优秀。

    张梦瑶在旁边换了好几台手机，几乎没有发现什么做工上的问。

    只是出现了几次软件和系统上的冲突。

    导致游戏闪退，还有机身微微有些发热。

    但这些基本都是经过软件优化之后就可以调整过来的。

    总的来说，陈风对于这一款手机，相当的满意！

    于是，等张梦瑶测试到第8台的时候，陈风便让她停了下来。

    然后看向办公桌对面的罗浩。

    “既然罗总这么真诚，那我也就开门见山了。”

    他微笑着说道：“我对贵公司的手机非常满意，虽然这款手机确实有不足的地方。

    但在我看来，在这种类型的手机之下，这已经算是相当优秀的一部产品了。

    如果条件合适的话，我们完全可以合作。

    不知道罗总在过来之前有没有想过，我们之间应该如何合作比较好？”

    自从踏入办公室为止，罗浩的表现和表情都非常的得体。

    但当陈风说出这句话的时候。

    这个已经40多岁的中年人依旧不可抑制地，露出了激动的神色。

    连脸都激动的红了起来。

    “非常感谢陈总的认可！”

    罗浩说着，接着仿佛是觉得自己好像不够真诚。

    于是直接从座位上站了起来，对着陈风深深的鞠了一躬。

    这个反应，就连陈风和张梦瑶，都稍稍被吓了一跳，赶紧也从座位上站了起来。

    三人一番推脱，才重新坐下。

    在陈风和张梦瑶看来这只是一次商业合作，也有可能会成为一次商业投资。

    具体的情况还是要双方商谈之后才能确定。

    他们最多也就是帮罗浩解决了燃眉之急，又给了罗浩新的希望。

    这当然算不上是什么大事。

    但他们不知道的确实。

    在罗浩看来，陈风的接受和认可，除了能够让他得到金钱上的好处之外。

    还有一个非常重要的点。

    就是对于他理念的认可！

    之前就说过，罗浩对于自己的这一款手机，总体还是满意的。

    用这款手机，总共都没卖出去几台，把公司也都拖累的倒闭。

    但他并不觉得是自己做错了，也并不觉得自己的方向走错了，只是觉得自己有些过于年轻，很多地方做的还不够好而已。

    但在外人看来却完全不是这个样子。

    当工匠s1手机发布之后，整个手机圈子里面，几乎是一片嘲声。

    无论是媒体友商还是消费者，对于这款手机基本上都是否定。

    同时否定的还有这款手机的设计理念。

    绝大部分人，都觉得他们完全不需要一款这种类型的手机。

    在工匠公司倒闭之后，网络上这样的声音自然更大。

    即便在他进行商演的时候，也会有很多的同行主持人，甚至是观众拿着这件事情开玩笑。

    全盘否定着，他辛辛苦苦做出来的手机，他的系统，他的芯片以及他的理念。

    罗浩自然不可能去反驳这些人，于情于理他都没资格这么做。

    而这些声音，也始终都让罗浩的心里面憋着一口气。

    他之所以这么卖力的商演，赚钱还债，想要重新把手机公司开起来。

    除了这是他的创业梦想之外。

    还有另外一个原因。

    就是他想要证明，也许是自己做的不够好，也许是现在时代还没到那一步。

    但最终，自己的想法肯定是对的！

    也正因如此，对于他的理念十分支持和认同的罗忠浩，成了罗浩的好朋友。

    所以陈风的认同和夸奖，才让罗浩如此的激动！

    让自己的心境平息下来之后。

    罗浩深深的吸了一口气，异常严肃的看着陈风，说道：“不知道陈总对于我这个已经倒闭的公司有没有进行过了解。

    总而言之，现在我的公司正在面临非常大的困境，我需要的帮助也自然是越大越好。

    如果陈总愿意，并资金足够，而且对于我这个货公司确实看得上眼的话。

    我愿意只提出几个绝对不能变更的要求。

    只要这几个点不变。

    我就任由陈总成为我们公司最大的股东，我来给你当总经理，给你打工！”

