    

    
赤陌月早就想和赤风邪说这些话了，奈何王庭被齐玥控制住了，这些日子根本不让她进王庭探望王兄。

    
还是今日王兄快死了，所有王族之人都在王庭门口静坐了一日，齐玥才让他们进来了。

    
“满嘴胡说八道，之前的流言蜚语，莫不是你赤陌月派人传出去的？大王早就下了旨意，赤桑是大王的亲儿子，不许人再议论此事，你在大王弥留之际都不让他安安心心走。”齐玥说着冷笑一声：“赤陌月，你不就是为了和我们的桑儿抢王位吗？就凭你也配？”

    
齐玥说着，突然抬起手来。

    
外头立即有侍卫冲了过来。

    
这一年多来，再乌古里的帮助下，齐玥已经完全将王庭掌握在了自己手里，加之她有赤风邪给的令牌，这王庭的侍卫们是完全听她一人吩咐的。

    
“你虽然污蔑本宫和孩子，可看在你是大王亲妹妹的份上，本宫也不杀你。”齐玥说着，手一挥，沉声道：“把三公主给本宫赶出去，没有本宫的吩咐，以后不许她再踏足王庭办不半步。

    
齐玥也想杀了赤陌月，但她知道自己现在还不能这么做。

    
赤风邪这个男人，对他的亲人都比较无情，当然了，除了他这个妹妹赤陌月。

    
哪怕齐玥和乌古里劝了很多次，赤风邪依旧没有收回他当初给赤陌月的兵权。

    
赤陌月到现在为止还掌管着一半狼骑兵，如果自己现在敢对她动手，那一半狼骑兵肯定会造反。

    
所以，她暂时不会这么做。

    
“你们也都看见了，大王已在弥留之际，本宫的儿子赤桑，是大王唯一的儿子，也是大王早就立下的太子，是王位看名正言顺的继承人，三公主也就罢了，她是大王一母同胞的亲妹妹，哪怕她说了一些大逆不道的话，本宫也能当做没听见，至于你们？”齐玥说到此，冷笑着看向众人。

    
这些王族中人，一开始被赤陌月鼓动着来讨说法，不想让赤桑继承王位，可现在，面对强势的齐玥，他们有些怂了。

    
“谁若想和本宫生的赤桑争夺王位，本宫就杀了谁。”齐玥冷笑道。

    
“臣等不敢。”众人连忙表态。

    
“时辰不早了，大王要歇息了，你们都退下吧。”齐玥冷冷的说道。

    
“启禀王后，臣等想送大王最后一程。”其中有一人壮着胆子说道。

    
齐玥闻言挥了挥手：“那都去外头跪着候着吧。”

    
众人虽然有些不情愿，可看着四周围着的那些侍卫手上明晃晃的刀，大家你看我我看你，还是退出去了。

    
齐玥看着他们的背影，脸上满是嘲讽。

    
这圣狼国的人，果真脑子不好使，除了横冲直撞以外，根本不会别的，只要把出头之人压下去，一切便尘埃落定了。

    
她让人抬了个椅子过来，坐在了榻边，等了快两刻钟了，也不见赤风邪咽下最后一口气，齐玥顿时失去了耐心。

    
看来，她不刺激刺激他，是不行了。

    
“你们都出去吧，本宫有几句话想和大王说。”齐玥淡淡的说道。

    
“是。”众人应了一声，连忙退下了。

    
“大王，都到了这个份上，大王怎么还不去死？”齐玥的声音很轻很轻，但赤风邪是个将死之人，这个时候的他，对身边的一切感知都非常的清晰。

    
“早知道大王会拖上这么久都死不了，我当初就该直接让云彩萱给你下点鹤顶红，而不是这断肠草，大王怕是不知道吧，您身上充斥着一股腐烂之味，简直快要把人给熏死了，这些日子我忍着这让人恶心想吐的味道，一直照顾大王，也算全了咱们夫妻最后的缘分了。”齐玥柔声说道。

    
“为……为什么？”赤风邪使出浑身的力气，颤抖着声音问道。

    
“当然是为了赤桑，有件事大王恐怕不知道吧，我的那位好二姐，也就是您的大王后，当初十分憎恨你见一个爱一个，也憎恨你不会怜香惜玉，总是折磨她，害她生了病，所以……在您的饮食里长期下了毒，虽然不至于要了您的命，却也让您失去了生育孩子的能力，表面上看……大王依旧雄风不倒，实际上已经不能让您的女人再有孩子了，这些年后宫中人有孕没有生下的孩子，那都不是您的，包括桑儿，你只有一个亲生孩子，那就是赤月娇。”齐玥脸上满是笑容：“这个秘密迟早被捅破，只有桑儿做了大王，我做了王后，我们母子二人才真的保住了命。”

    
赤风邪听了她的话后浑身都在颤抖，原来孩子真不是他的，这些大康王朝来的女人，都没一个好东西，毒如蛇蝎。

    
“只可惜，大王是个连禽兽都不如的东西，当初甚至想对您的亲生女儿赤月娇……”齐玥说着笑了起来：“也是我那位二姐姐心善，若换做是我，我能把你阉了。”

    
赤风邪听了后，浑身颤抖，一个字也说不出来。

    
“大王安安心心去吧，我和国师会替大王掌管好整个圣狼国的。”齐玥柔声说道。

    
赤风邪闻言瞪大了眼睛。

    
“没错，桑儿的确是他的孩子。”齐玥淡淡的说道。

    
赤风邪就快死了，那就让他做个明白鬼吧。

    
果然，赤风邪听到她这话后，浑身猛的抽搐了一下，瞪大眼睛，一动也不动了。

    
“死了。”齐玥伸手试了试他的鼻息和脉搏后，脸上露出了如释负重的笑容。

    
她真不想和这个男人再熬下去了。

    
不得不说，这赤风邪的身体底子还真好，这几个月来被那四个大美人折腾成那样，中了剧毒之后还能熬这么长时间，简直变态。

    
不过，好在他现在已经死了。

    
“大王驾崩了。”齐玥站起身，故意装作一副十分悲痛的样子，大声说道。

    
片刻之后，寝殿的门被打开了，那些王室宗亲们全部涌了进来，跪倒在了殿里，一个个大声痛哭起来。

    
齐玥正想跟着做做样子，突然有个侍卫跑了进来，急声道：“启禀王后，三公主带着她手底下的狼骑兵冲击王庭，咱们就快守不住了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->