    此时，小松正跪在地上，看起来像是做错了什么事情一样。

    他一直低着头，在地上磕头的样子，纹丝未动。

    这让一旁的母亲都愣住了。

    她的呼吸也在这时候仿佛是忘却了一样，根本就不知道发生了什么事情。

    “京都？

    你去京都做什么？

    你马上就要去高考了啊！”

    小松缓缓地抬起头来，目光灼灼的注视着自己的母亲，眼神异常的坚定。

    他非常认真的说道：“妈，这次的高考，有可能……没办法参加了！”

    这让他的母亲格外疑惑，眉头皱起。

    她有些生气淡淡说道：“怎么没办法参加，你到底在说什么啊，又是说去京都，又说没办法参加高考！现在距离高考还有半年的时间，说多不多，说少不少，你现在说这些是怎么回事啊？”

    她的心里很是焦急，以为发生了什么事情似的。

    小松微微地摇了摇头，道：“妈，你知道，五天之后，武界的那场战斗吗？”

    他的母亲这才想起了什么。

    她有些迟疑的说道：“这有什么，不就是打一场架吗？

    这关系到了你高考吗？

    小松，要是你高考不好，到时候一辈子就要毁了啊！”

    面对自己的母亲，如此苦口婆心的劝说，小松都觉得自己说的有些严厉了。

    他只能叹了口气，道：“妈，五天后，这是武界之间的最后一场战斗！如果国外赢了，夏境将要不保，你所说的高考，也不会如期举办，所以我说……没有办法参加了！”

    闻言，那名母亲立刻变得有些亢奋起来，不断地摇着头，很是无奈。

    “为什么一定想要往坏处的方向去想，要是赢了呢，赢了的话，你就可以去参加高考了啊！”

    小松的嘴角露出了一丝无奈。

    他解释道：“妈，这场战斗不是你想的那么简单，在武界论坛上，都已经说明白了此时的局势！”

    “国外的那三名封王者来，势必要将夏境武者全都碾压，无法有任何的正面对抗的机会！”

    “而现在，所有的武者都已经做好了准备，想要将全世界都能够证明，他们是有能力守护夏境的！”

    “哪怕，要付出生命也不为过！”

    这番话，让这名母亲呆呆地愣在了原地，心头猛地剧烈跳动着。

    她注视着眼前的这个男孩子，仿佛有一种感觉了，那是一种非常陌生的感觉。

    这时候那名母亲咬了咬牙，道：“好，你说夏境危险，那就让那些守护夏境的人来守护就好了，你去京都做什么？”

    此时，小松缓缓地站了起来，注视着自己的母亲，一脸的凝重。

    “妈，我……是一名武者，身位武者，自当竭尽全力为了夏境的安危而战！”

    “现如今国派号召我们去京都，我也必须要去！”

    他非常的坚定，希望自己能够去京都，看看自己能做些什么。

    这同样让这位母亲彻底的愣住了。

    她从自己的孩子的眼睛里，看到了更多的坚定的神色。

    可是，因为小松的话，让这名母亲彻底的震惊了。

    她非常紧张，左右打量了一番后，问道：“你……你是什么时候，成为了武者了？”

    几乎在高考前后，小松都是在自己的眼皮子底下，才一直认真学习着。

    可现在，他竟然说自己是一名武者！    这怎么可能！    此时，小松的嘴角带着浅浅的笑意，道：“妈，这是我自学的，如今已经是小劲三层的实力。”

    “您之前担心我跟不上学业，不想让我去，不过我听了您的话，没有去！专心致志在学习，备战高考！”

    “这些都是我在晚上临睡前所做到的，这可以说是无意识的发生的事情！”

    这位母亲此时慌了。

    她怎么都没想到，小松成为武者的过程，这么隐蔽。

    。

    她的眼睛里写满了不舍，上前道：“小松，那些可是国外的封王者境界的高手啊，你去了不就是送死去了吗！”

    “我可就你一个儿子，你要是有个三长两短，我该怎么过啊！”

    “你只是小劲三层，实在是去添麻烦了！根本就帮不上什么忙啊！”

    她只能动用另外的一种方式，对自己的儿子进行劝阻，希望他能够听进去。

    可，小松还是不由得笑了笑，认真的说道：“妈，蚊子再小，也是块肉啊！”

    “我虽然实力有些弱，可是这也是一份绵薄之力！这也是一份力量！”

    “如今的夏境，需要更多我这样能够有一战之力的人！”

    他严肃的注视着自己的母亲，希望得到她的回答。

    可他的母亲却直接摇了摇头，显得有些落寞的样子。

    她擦了擦眼角的泪水，道：“小松，答应我，不要去好不好？”

    小松却很平常的明对着自己的未来。

    他认真的说道：“这是举国之战，是需要全夏境的人，都能够团结一心，众志成城！”

    “我是夏境男儿，也是一名武者，不论年龄，都当为国一战！”

    这名母亲在得知了这个消息之后，彻底的愣住了。

    她也能够看的出来，自己的儿子，对于这一次的战斗是如何的坚定！    她掩面而泣，不知道说什么了。

    因为，自己的儿子现在已经是武者，就算是迷途知返，也要看看将来的情况如何。

    如果夏境被灭……    一切都有了虚无，正好是小松所说的一样。

    她缓缓的闭上了眼睛，最后叹了口气。

    “你……去吧！”

    这是对小松的认可，也是对为了将来的战斗而准备的一种帮助。

    小松的嘴角也终于微微扬起，感觉自己总算是能够坦然面对这件事情了。

    他掏出了手机，在自己的班级群里，发送了这条消息。

    “我准备好了，随时应战！”

    很快，在班级群里，有人也得到了这个消息，纷纷有了各种各样的反应。

    他们都是小松的同学，也是和小松经常一起探讨武界中发生的事情。

    对于武者境界，他们几人也只是在短暂的时间，摸到了一点门槛。

    不过，现在得知了这件事情，国都将要面临一场前所未有的大灾难，这让他们全都惊了。

    他们全都是夏境的好男儿，也是夏境的未来。

    如今夏境有难，没有人能置身事外。

    “收到！已经在探讨当中！”

    “我已经准备齐全，随时集合！”

    “尽管我只是刚入武道，可以血肉之躯，还不能阻挡一秒钟吗！”

    

