
　　包厢内，冰烽大帝看着身旁的杨奇，微微一笑道，“恭喜虚行老弟如愿以偿。”

　　那最后出价四十八件上品道兵或者等价宝物的修行者，不是别人，正是杨奇！四十八件上品道兵或者等价的宝物，比杨奇心中的上限略低，也算是意外之喜。

　　随着武帝丹的拍卖结束，整个拍卖会也是随之结束，修行者们离开了拍卖场，准备付款领取竞拍下来的宝物。

　　负责收款的武帝境接过杨奇的号牌，略微查探了一下，旋即看向杨奇道，“道友，一共四十八件上品道兵或者等价的宝物。”

　　说话间，那负责收款的武帝境，也是有些惊讶的看了一眼杨奇，四十八件上品道兵或者等价的宝物，价值可不低，就算是中阶武帝也未必能够拿得出来。

　　“这里是十八件上品道兵，和六件精品层次的上品道兵。”杨奇手中一动，直接将准备好的储物戒指，交给了负责收款的武帝境。

　　精品层次的上品道兵，差不多相当于五件上品道兵，加上十八件普通上品道兵，一共四十八件上品道兵。

　　那武帝境结果储物戒指查探了一下，旋即脸色不由微微一变，“全是道兵？”

　　不怪乎那武帝境会有如此反应，这么多的道兵，实在太少见了，若是杨奇拿出一件极品道兵，他反而不觉得奇怪，毕竟作为中阶武帝的杨奇，是有这个能力的。可是数十件上品道兵，这就有些反常了，毕竟一般修行者，谁没事身上带这么多自己用不到的道兵？

　　“难道是器道强者，或者是魔头？”那武帝境的脑海中闪过一个念头，不过很快便是暗自摇了摇头，不再去想此事。

　　杨奇手里的上品道兵怎么来的，和他无关，对方只要能够拿出足够的宝物付款，那就够了，他立刻是将装有武帝丹的储物戒指，交给了杨奇。

　　“武帝丹。”

　　杨奇查探了一下储物戒指，确定武帝丹没有什么问题之后，旋即才是离开了拍卖行，见到了早已经等候在此的冰烽大帝。

　　看着身前的冰烽大帝，杨奇直接开口道，“冰烽道兄，这一次前来武鸿城的事情已经办妥，我就先告辞了。”

　　他之所以前来武鸿城，就是为了这枚武帝丹，如今武帝丹到手，他自然不会再逗留，准备离开，继续前往九幽星域。

　　“虚行老弟保重。”冰烽大帝微微点头，就算杨奇不向他告辞，他也会主动和杨奇辞别，他这一次前来武鸿城，同样是为了武帝丹。

　　如今武帝丹被杨奇拍下，他自然没有继续留下来的打算，而且之前那处洞府，宗内已经开始探索，作为发现那洞府的修行者，冰烽大帝也得赶回去主持大局。

　　同冰烽大帝告辞之后，杨奇没有再继续逗留，直接离开了武鸿城，一路穿梭时空，朝着九幽星域的方向赶去。

　　虚空中，一道空间裂缝凭空出现，紧接着一道人影自空间裂缝之中飞掠而出，此人不是别人，正是离开武鸿城的杨奇。

　　哗~

　　就在此时，杨奇却是突然停了下来，旋即整个人的气息迅速收敛想，身形变淡，彻底的隐匿了起来。

　　约莫过了数个呼吸的时间，不远处的虚空之中传来一道时空波动，紧接着一道人影自空间裂缝之中飞掠而出。

　　感受到那时空波动，以及突然出现的强大气息，隐藏起来的杨奇目光不由一凝，心中暗暗道，“果然有人在追踪我！”

　　在离开武鸿城之后，杨奇便是隐约察觉到，有人在暗中跟踪他，只是对方十分的小心，他也没有发现太多的痕迹。待得远离武鸿城之后，杨奇便是决定隐匿起来，引出那暗中跟踪他的修行者。

　　“是冰烽大帝，还是拍卖行的修行者？”杨奇眉头一挑，脑海中飞速的思索起来。

　　知道他拍下武帝丹的修行者并不多，除了拍卖行的修行者之外，就只有冰烽大帝而已，拍卖行的修行者都是来自武鸿殿，以武鸿殿的实力和底蕴，将宝物卖出去，在杀人夺宝夺回来的可能性很低。至于冰烽大帝，虽然杨奇和他接触的时间不长，但却能够感觉得出，冰烽大帝也并非什么小人，对方出卖他的可能也不大。

　　嗖~

　　就在杨奇思索之际，那穿梭时空而来的强大气息飞掠而至，来到了杨奇穿梭时空出现的位置附近。

　　“嗯？”

　　只是当那修行者感知了一下四周的时空之后，他的脸色却是突然一变，因为他发现，并没有杨奇穿梭时空离开的痕迹。

　　哗~

　　就在此时，不远处一道强大的气息凭空出现，正是隐匿起来的杨奇。

　　那修行者的目光落在杨奇身上，脸色不由一沉，嘴里冷冷道，“你早就发现我在追踪你了？”23sK.com

　　“是你？”看着眼前的修行者，杨奇的眉头不由一挑，眼前的修行者，他有些印象，之前在拍卖行的时候，曾经见过对方一面。

　　只是在拍卖行无法随意释放感知，所以杨奇对于对方的气息并不熟悉，没想到追踪他的修行者居然会是此人。

　　看着眼前的六星武帝，杨奇的目光一凝，嘴里沉声道，“你是怎么知道武帝丹在我手里的？”

　　眼前的这名修行者和冰烽大帝一样，都是六星武帝初期的修行者，不过身上的气息却没有冰烽大帝浑厚，显然修为比起冰烽大帝要弱一些。

　　“这有何难，拍卖行那么多修行者，只要知道你的号牌，自然就能调查到你的身份。”那六星武帝不以为意道。

　　还真是拍卖行那边泄露了身份！

　　杨奇脸色一沉，拍卖行毕竟不是一个人，哪怕拍卖行的修行者都是武鸿殿的人，可只要有足够的代价，一些武皇层次的修行者，出卖竞拍者的身份信息，也不足为奇。

　　嗡~

　　那六星武帝催动元力，一股强悍的威势自他身上释放开来，紧接着看向杨奇道，“交出武帝丹和你身上的宝物，本帝可以放你一马！”

　　“交出宝物，你就会放过我？当我是三岁小孩吗？”杨奇嘴里嗤笑一声。

　　眼前的六星武帝从武鸿城一路追踪而来，怎么可能因为他交出宝物，就放过他，从对方盯上他的那一刻开始，自己在对方的眼中恐怕就已经是一个死人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百零三章 敌踪现免费阅读。https://xs.23sk.com 