
　　任禾当初从支教山村里离开的时候就说过一句话，其实也是说给蒋昊阳他们听的：“千里路我只陪你一程，从此风雪艳阳我都不问。”

　　他给周无梦的是一个完全不用担心舆论的慈善基金。

　　他给许诺的是一个完成自己程序员梦想的偌大平台。

　　他给张明的是一个好剧本，还有一个不用操心盈利的信心。

　　他给张景林、杨润润、李帅振、陈达的是一条通过汗水才能搏出一个未来的出路。

　　他给青禾社团的同学们，就是一个不一样的人生，更加热血，更加传奇，更加丰盛。

　　现在青禾社团早就不仅仅在四中出名了，京都四所超级中学都知道有这么个妖孽存在，搞得不少孩子弄得想要转学。

　　这是属于中学时代的一个传奇，四所超级中学里的精英们都要向往的传奇。

　　当然，最神秘的还是那位开创青禾社团的社长，当初7天以7条横幅为青禾社团的所有人开创了一个新的世界，然后再青禾社团最炙手可热的时候消失不见。

　　这才是最最传奇的地方，对方就好像是一个视金钱如粪土的侠客一般，完全没有任何的留恋，仿佛那唾手可得的财富与名望，都只不过是过眼云烟而已。

　　现在，只要有人问起青禾社团的社长蒋昊阳，当初的社长是个什么人，蒋昊阳都不知道该怎么回答，他甚至不知道该确切的用什么词汇来形容，最终只能从嘴里蹦出来两个字：传奇。

　　对于蒋昊阳他们这些知情的人来说，任禾的传奇何止是青禾社团而已，诗一般的小教授、骑士、青禾集团大老板，这些不都是自己的那位社长？

　　在面对别人的疑问时，蒋昊阳心中永远都有一句感慨，那位的传奇故事，可远远没有你们想象的这么简单啊……

　　孙愚有点羡慕的看着走廊尽头的那群年轻学生：“真是命好啊，摊上这么一个社长，要说这个社长也真是够传奇了，叫什么啊，说不定咱还听说过。”

　　“这个我同学倒是没说，反正大家都管他叫社长了现在……”张可瞥了一眼旁边的美女，摇头笑着说道：“孙愚你羡慕他们干什么，你家资产过亿啊，要羡慕也是我们羡慕。”

　　这就纯粹是给兄弟长脸的话了，为了在美女面前彰显一下家里的条件，万一能吸引到对方呢，这不就不用寂寞的度过夜晚了吗？

　　不管是男性还是女性，青春期荷尔蒙躁动的时候，面对异性时总会有些表现自己优秀的小动作，随便炫耀点什么，无非就是想引起对方的注意。

　　孙愚听了张可这句话以后简直喜上眉梢，真特么是好兄弟啊，旁边这俩美女是真的漂亮，身高170以上，毛衣下面紧致又凸显的身材，孙愚看着都意动。结果兄弟给面子抬了自己一手，简直就是瞌睡的时候有人递枕头啊！

　　当然，这个时候自己绝对不能表现的太浮夸，还是得先谦虚一下再吹比！

　　“哪里啊，我家穷的都要吃不上饭了……”孙愚摇头一本正经的谦虚道。

　　还没走远的任禾听到这群妖艳贱货的这副做派就有点蛋疼，横竖这孙愚老是跟自己过不去，那就干脆帮你一把，呕吐药水还是流泪药水？流泪药水吧……

　　忽然间，孙愚旁边的室友们，还有两位美女，全都愣住了！

　　眼瞅着孙愚刚说完自己家里吃不上饭，结果就有两行眼泪从眼眶里飚了出来，挡都挡不住！简直伤心欲绝！张可长这么大都没见过一个人能瞬间流出这么多眼泪的！

　　张可都懵逼了，大哥，你在干嘛！？你这是穷哭了吗？！

　　不应该是谦虚一下然后赶紧低调吹比吗，你这咋还真哭上了，合着你家是真的吃不上饭，所以这么心痛吗……

　　张可完全不知道到底发生了什么，实在是当下这个场景实在是太匪夷所思了，配合吹牛比配合到这个份上，也是没谁了好吗？！

　　两位美女也有点愣，转头问张可：“他家里很困难吗？”

　　张可脸都绿了！这货家里明明很有钱的好吗！

　　然而张可看着孙愚那一脸悲恸的表情和那个眼泪，他都在怀疑，孙愚家里是不是真的遇到了什么困难，连饭都吃不上了……

　　这特么哭的也太是时候了吧！

　　眼瞅着美女都要同情心泛滥掏出零钱给孙愚了，张可赶紧招呼兄弟们拉着孙愚赶紧走，今天搭讪美女这算是彻底跪了，没戏。

　　往走廊前面走去，张可他们好歹都劝不住孙愚，别管说什么，反正这泪水是绝对止不住的。

　　就在这个时候，张可余光看见任禾竟然径直的向着青禾社团的那边走去，那边是个角落，青禾社团的人在那里不知道小声的再聊些什么，任禾去那肯定不是路过，而是冲着对方去的。

　　张可扭头看去，然后他就看到青禾社团现任的那位社长和刘佳敏他们脸上露出了极度惊喜的神采向着任禾这边走来，然后所有人都给了任禾一个大大的拥抱。

　　张可有点搞不明白了，任禾认识这群人？

　　要知道现在青禾社团虽然在京都学生群体里如日中天，但高冷范儿却是出名的，邀请参加晚会，一群人去吃点自助餐就闪人了，也不知道这是谁带的头……

　　一般情况下，进入大学以后就会有点看不上高中的社团，可青禾社团不一样啊，哪个大学社团能每年赚几千万？

　　所以能跟青禾社团的人交朋友，也是一件很有面子的事情了。

　　张可有点好奇，任禾是怎么认识这群人的，看样子对方好像并不知道任禾今天会来。

　　然而就在张可一边扶着孙愚一边猜想的时候，忽然听到青禾社团的那位社长兴高采烈的对任禾说道：“社长，你回国这么久了也不说请我们吃顿饭啊！想死我们了，今晚必须宰你这个土豪一顿！”

　　张可彻底愣住了，等会儿，那群人叫任禾什么来着？！社长？！

　　卧槽！青禾社团的社长？！任禾？！

　　……

　　万赏加更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，607、社长免费阅读。https://xs.23sk.com 