    第161章 秒杀戴维斯

    “没有想到戴维斯既然已经49级了。”看见了戴维斯的等级，顿时让戴沐白有些心虚了，这种等级的差距，自己怎么可能赢得了戴沐白啊！

    而且不仅仅是戴沐白，朱竹云也达到了47级，这等级差距也太大了。

    “戴维斯？沐白，你和他是什么关系啊！”唐三有些疑惑的问道。

    戴沐白此时也没有在隐瞒了，开口道：“我和戴维斯是兄弟，他是星罗帝国的大皇子，我是三皇子，不过戴维斯比我要大六岁。”

    马红俊听着顿时激动道：“戴老大，怪不得你以前经常请客请我和小奥一起去呢！原来你是皇子啊！”

    戴沐白听到这话，顿时有些炸毛了：“请什么客啊！别乱说。”

    而马红俊立刻就闭上了嘴，朱竹清此时也没有闲心去管戴沐白了，而是将目光注意在比赛场上，唐三立刻问道：“朱清，那个朱竹云她难道……”

    “她是我姐姐。”朱竹清清冷的回答了一句。

    唐三看着比赛，低声道：“这么说来，他们也会使用幽冥白虎，这场比赛，恐怕天斗皇家战队不会那么轻易的打赢吧！”

    “我倒是希望天斗皇家战队能赢。”戴沐白喃喃自语说了一句，说实话，他多少是有些怕戴维斯的，实在是不想要去面对戴维斯。

    听着戴沐白的话，朱竹清眼神中有些失望，不过她也明白，现在面对戴维斯，她和戴沐白确实是没有胜算。

    “比赛开始。”

    主持人宣布了比赛开始后，赵子龙这一次主动发起了攻击，他的目标自然是戴维斯。

    “哼，既然冲我来了，不自量力。”戴维斯看着赵子龙冲了过来，心中有些不屑，对于蓝银草魂师能够走到这一步，他很是不解，内心的高傲，也让戴维斯并没有怎么关注过比赛。

    “第三魂技·白虎金刚变。”随后，被魂技增幅了的戴维斯直接一拳朝着赵子龙的面门打来。

    “柔拳。”赵子龙一掌接住了戴维斯的拳头，随后一个四两拨千斤将拳头力道卸下，随后点中手臂上的几处穴位，顿时戴维斯手臂就感觉到了麻痹。

    刚刚想要反击，可惜已经被赵子龙近身了。

    “我的魂力是46级，仅仅只比你低三级而已，真不知道你哪来的自信能够打赢我。”说着，赵子龙连续几掌打在了戴维斯的身上，瞬间将戴维斯身体的几处关键大穴给封锁住了。

    而此时星罗皇家战队的人看着戴维斯被打了几掌，虽然对于戴维斯被打中有些惊讶，但是也并没有怎么在意。

    如果不是赵子龙的话，没有人会觉得，仅仅几掌的威力，就可以让一个人失去战斗力。

    “结束了。”很快，赵子龙摆出了一个姿势，低声道：“柔拳法·八卦三十二掌。”

    “二掌，四掌，八掌，十六掌……”

    此时，星罗皇家战队的人才发现了不对劲，就算是戴维斯在怎么大意，也不至于被对手打的这样子毫无还手之力吧！

    “维斯。”“快点救队长。”此时，星罗皇家战队的人纷纷慌了道。

    “别想要过去。”这个时候，玉天恒等人纷纷将天斗皇家战队的人给拦了下来。

    “三十二掌……”

    最后一掌打出去，戴维斯的身体如同断了线的风筝一般被打飞了出去，直挺挺的落在地上，犹如一条死狗一般，嘴里不断的吐着血。

    “维斯……”看到这一幕，朱竹云心中大惊。

    此时众人纷纷想要上前，但是赵子龙已经用蓝银草将戴维斯的脚给缠住了，将戴维斯整个人给倒提了起来。

    “可恶啊！我的魂力，你到底是用了什么妖法？”戴维斯此时愤怒道。

    “还说一分钟打败你，结果我还是高估了你的实力。”赵子龙看着戴维斯有些轻蔑道：“忘记和你说了，你的弟弟戴沐白，也是被我三两下就打趴在地上了，看来你这个做哥哥的好像也不怎么样嘛！”

    说完，赵子龙就好像是丢垃圾一样的将戴维斯给丢到了擂台下面去。

    看见戴维斯被打下了擂台，这对于星罗皇家战队的士气可是非常的打击，队长竟然都被打败了，而且这比赛才刚刚开始就输了，这也输的太快了。

    “可恶啊！”朱竹云此时愤怒的看着赵子龙。

    赵子龙倒是无所谓，没有了戴维斯，这下子星罗皇家战队只有六个人了，也不存在武魂融合技了。

    “这下子你们就没办法使用武魂融合技了，赢的是我们。”玉天恒怒吼一声道：“第三魂技·雷霆之怒。”

    顿时，赵子龙将戴维斯打败了，天斗皇家战队的士气大增，玉天恒更是准备将他们全部击败。

    此时，观众席上面，戴沐白看着倒下去的戴维斯，不知道是不是赵子龙故意的，竟然将戴维斯丢到了史莱克战队的面前，此时戴维斯正倒在地上，戴沐白刚好可以居高临下的看着戴维斯，轻蔑道；“戴维斯，没有想到你也有今天啊！你这输的，可真是有些难看啊！”

    “戴沐白？”此时，戴维斯也看见了戴沐白，心中顿时怒火中烧，自己的失败，既然被戴沐白给看见了，而且还刚好掉在他的旁边。

    自己都还没有开始认真呢！就被对手给打出了擂台，心中哪叫一个憋屈，早知道就应该直接用武魂融合技了。

    ‘噗’因为羞怒，让戴维斯再次一口血喷了出来，彻底的昏了过去。

    “断肠毒·竹叶剑雨。”赵子龙此时又开始猥琐在后面了，使用着第一魂技，外加偷袭的暗器手法，连续伤到了好几人。

    而星罗皇家战队，因为少了戴维斯，即便是星罗皇家战队的整体魂力要比天斗皇家战队更高，同时星罗皇家战队的人也都非常的忌惮赵子龙，导致打的畏首畏尾。

    反倒是天斗皇家战队这边，玉天恒一马当先冲在最前面，蓝电霸王龙本来就霸道至极，没有了白虎这种顶级武魂与之相抗，其余人即便是魂力上对玉天恒有着一些优势，最终也不是玉天恒的对手。

    “我们认输。”朱竹云当即认输道，没有了戴维斯，她也就无法使用幽冥白虎了，虽然他们这边魂力更高一些，但是赵子龙在打败了戴维斯之后，也对他们的实力造成了严重的打击。

    “星罗皇家战队认输，胜者，天斗皇家战队。”主持人很快就宣布道。

    “等一下，你叫做赵子龙对吧！”戴维斯这个时候看着赵子龙当即叫道，这个年龄比他弟弟戴沐白好像还要小一些的男孩，却实力强大的惊人。

    赵子龙看向了戴维斯，问道：“有事吗？”

    戴维斯看着这个年龄比他小好几岁，但是实力却异常的强大，虽然是败给了赵子龙，但是星罗帝国崇尚强者，戴维斯也对其有了招揽之心，开口道：“你之前说你打败了戴沐白，你认识戴沐白吗？”

    赵子龙轻轻点点头：“嗯，以前我和沐白还有朱清是一个学院的同学，不过，因为那个学院有一个我讨厌的家伙，所以我离开了。”

    (本章完)

