    结束了。

    林末缓缓收拳，看了眼四周惊惧莫名的走山军众。

    还存活下来的都是聪明人，一见是不可为，瞬间便如商量好般，四散开来，分别向各个方向逃窜。

    想的是一旦进入山林，仗着复杂的地形，生机极大。

    林末看了眼在林远山连续轰击下疲于奔命，近乎垂死的岳志才，又瞧了眼场子上血肉横飞之景，不由心底暗叹了声气。

    今日他所杀之人算是破了来此世后的记录了。

    死在其手下的黑衣军士，最少都是十数位，甚至手上都凝结了一层薄薄的血痂，可想而知战斗之凶残。

    念罢，身形却陡然消失在原地，下一刻，离其最近的一名黑衣军士半边身子瞬间塌陷，直接倒地。

    林末没有停留，脚尖点地，炸裂的力量在脚下爆发，地面甚至被踏出一个个小坑，直接冲向下一名军士。

    他右手高高抬起，很是随意地就是一拍，十万斤的力气轰然爆发，还在奔跑的军士后背便遽然爆开，整个人一个踉跄，摔倒在地上，大片血骨渣子喷洒在地上。

    立场之争，不分善恶，这个世道，所有人想的都只是活着，都只是好好地活着。

    而恰恰林末与他们的生死，两者间成了对立条件，为此，他不得不痛下杀手。

    不多时，地面便一片狼藉，只留下一地尸骸。

    “现在该聊一聊我们的事了。”

    林末回到原地，此时林远山也已将岳志才解决掉，两人并排站着，恰恰成犄角之势，将孙长宁围住。

    即使算得上大获全胜，但两人脸上却看不出丝毫悲喜。

    原因无他，莫名招惹一方大势力，谁心情会好？

    “.........”孙长宁看了眼从开始到现在便一直晕过去，还未醒来的叶玥，

    又看了看身前立着的，三米多高，处于气血狂潮状态下的林末，只感觉心头如被放了块巨石般，压得其根本喘不过气来，一句话也说不出口。

    磅礴到极点的气血，站在其身旁，耳边似乎都能听见哗啦啦的气血流动之声。

    被其目光注视，如同被山中兽王盯住般，整个人鸡皮疙瘩不由自主便生起，就连心跳都快了半拍。

    看着那犹如神魔般的体型，光是立于其前便使人生不起一丝争斗之心。

    ‘这真的是肉身境武夫？’

    她心里忽然冒出这样一个念头。

    “我在问你话。”

    见身前一言不发，直愣愣盯着他的孙长宁，林末有些不耐烦，冷声道。

    “........”孙长宁脸色涨红。

    气氛逐渐尴尬。

    “还是让老朽来与林兄弟解释吧。”

    就在这时，前面，半边身子染血的叶老一瘸一拐地走近，脸色复杂地看着林末，眼神里带着浓重的不敢置信。

    “咳咳，想必即便不说，林兄弟大致也猜到了我家小姐身份不简单，不然也不会遭人觊觎，惹来追杀，甚至连累林兄弟你们一家子。”

    叶老歉疚地说道，说着便起身，似乎想向林末与林远山行了个大礼。

    原以为两人会看其年老重伤施以制止，可余光瞟见两人一动不动，一副看戏的模样，心底一苦，终究只能强忍着伤口崩裂，弯了弯腰，抬起头，脸上挤出一抹难看的笑容。

    “若不是两位仗义出手，我等怕也只能无声无息，埋骨于此了。”

    林末沉默，并不接话，只是直直地看着叶老，脸上面无表情。

    与人谈判时，一定要记住，心里即使再赞成，再渴望，也得收住表情，尽量一言不发，只有这样才能给予对方最大的压力。

    果然，只见叶老脸上黄豆大小的汗珠慢慢凝聚，随后打湿泛白的两鬓，最后长吁了声气。

    “林瑜县，虽号称是县，但实际在淮平郡，因作为郡内有名的产粮大县，又毗邻物资丰富的淮泰山脉，地位远比其余县地高得多，说是小郡府也不过为，

    其地域辽阔，自然便注定了其势力复杂，一县三乡，不论那些乡里的豪族，单是林瑜县城里势力便不少，不过认真说起来，大体能分为三类。”

    叶老叹了声气，伸出枯瘦的右手，比了个三。

    “一自然是周胜军，大周官府势力，其势力极强，光是都统便有四位，主管野战，驻守，城管，政令，能征善战的军队便有数支；

    二则是氏族，林瑜县里余氏，叶氏乃积年豪族，插手了城中大部分生意，城外更有大面积土地庄子，日进斗金不说，府内更招养了大批客卿；

    最后便是城里一些老拳师开的武馆，林瑜县中两大氏族此前并未刻意打压武馆势力，致使武风极盛，最终也成了气候，几处有名的武馆中甚至有半步宗师级的高手坐镇。”

    叶老顿了顿，“而小姐便是林瑜叶氏的大小姐，乃当今叶氏家主叶上人之独女！”

    说到最后，他语气都变得慷慨激昂起来。

    在他看来，林瑜叶氏之独女，在林瑜县方圆千里范围内，说是金枝玉叶也一点不为过，生来便是出生于望京，地位尊贵到极点。

    “所以这么尊贵的身份，还有人敢冒大不韪，来袭杀？”林末消化着叶老话中的信息，忍不住调侃道。

    其实话说到这个地步，他大致也猜得到事情脉络。

    无非便是大族之中，勾心斗角之类的腌臜（a za）事罢了。

    “若不是小姐亲母病逝，那位又续弦一毒妇，事情何至于此？”

    叶老也没反驳，叹了声气，开始叙述事情原委。

    事情与林末料想的确实也差不多。

    叶玥作为叶氏家主叶上人亲女，不仅父亲叶上人本身被称作叶氏数百年难得一遇之奇才，奉为有宗师之姿，足以将整个叶氏推升至林瑜县真正第一势力之人；

    母亲全梦姣也非常人，为双全县大族嫡女，天姿聪颖，炼丹天赋极佳，就连宁阳许氏大药师也曾亲口称赞丹术卓绝。

    这样出生的叶玥自然是开局自带两王四二，说口含金钥匙出生也不为过。

    可惜月满则缺，盈满则亏，其母全梦姣在其三岁时便身患不知名病症，药石无医，一年时间不到便匆匆撒手人寰。

    而其父叶上人两年后又续弦了位妻子，名为石会君。

    我与后母不得不说的故事，各个版本自然大同小异，鲜有意外。

    最终在石会君诞下一子后，后院气氛变得愈加古怪，叶玥也被叶上人送回了双全县其外公家。

    “所以明知回来必会受侵害，为什么又铁了心，长途跋涉，不辞辛劳地回林瑜县？”林末皱了皱眉，不解地道。

    这明知山有虎，偏向虎山行，要么是身上确实有三板斧，要么就是多少脑子有问题。

    而他看了眼还在昏迷。

    不对，仔细听，一阵微弱的鼾声从其身上传来，好家伙，分明是睡着了。

    他怎么看，其也不像是什么有才能之人。

    “为何要回来？.....”叶老神情忽地怅然，像是陷入了回忆，

    “明年年初便是叶氏确定继承人序列的日子，再不回来，原本属于小姐的东西，可真就被那毒妇给霸占了去啊！”

    “女儿身还能进序列？”林末忽地一怔，不由呢喃道。

    不止是他，就连林远山也愣了愣。

    他娘的，在他们林氏，前些年时间，就连传承族内真功的资格都没有，还想成为继承人？

    “叶氏讲究血脉为尊，传承落叶道体，三百年前，叶氏那位中兴之主便是以女儿身压尽整个淮州同辈，废除叶氏女子不得习练真功的陋习，

    如今小姐幼时血脉检验为双上，浓度，质度皆为最佳，甚至比其父当年还强，凭什么当不了继承人？”叶老轻声说道，看着还在酣睡的叶玥，眼里尽是狂热。

    压尽整个淮州同辈？

    其余话林末没有在意，其间一句，却是让其心头一震。

    淮州七郡，一郡十数县，其间天才何其多？

    单就是宁阳，他便见过比他大不了几岁，不过二十出头，弱冠之年便立命境第三重的许成元，见过犹如潜龙出渊，退婚流加急速升级流的周炎。

    可想而知一州之地，天才有多少，估计说是过江之鲫也不为过。

    即使是如今的他，也始终保持着一颗敬畏之心，毕竟人外有人，天外有天，他的拳头能砸死立命境第一重，能砸死立命境第二重，但立命境第三重的高手呢？

    结局犹未可知啊。

    “也正是因为那毒妇害怕，害怕她那宝贝儿子争不过小姐，因此才花费大量心思，安插暗子，甚至不惜与周胜军交易，派人截杀我等，百般阻挠小姐回归！”

    叶老有些骄傲地说道。

    在他看来，石会君越是这般不辞手段，越意味着她在害怕，是件好事。

    林末余光看了眼林远山，见其轻轻点头，示意所说话没有明显漏洞。

    “与周胜军交易，岂不是说我等杀的都是大周亲军，官府势力？”

    林末忽地不动声色地说道。

    叶老一怔，随后便明白了林末的意思，面色一凝，郑重道：

    “林兄弟大可放心，此间事天知地知，你知我知，绝不会有其余人知道，至于真暴露，我等必会一力担着，不会牵涉到你们身上，我还不信，一个区区都统敢私下插手叶氏传承之事，吃了闷亏还敢来找场子？”

    他语气尽是不屑。

    说罢也心知但凭几句空话，再好听也没啥卵用，不拿些真金白银出来很难收场，下一刻便走到鹤归年尸骸前，蹲下身子翻找了片刻。

    最终从其肉糜中捡起一条黑色兽牙状手串，小心翼翼擦了擦后，递到林末面前。

    “说再多也是虚的，到手的东西才实在，这件空石戒，老朽知是林兄弟战利品，却也借花献佛先给一遭，随后回到林瑜县，必有厚礼。”

    说罢后略一思索片刻，轻声说道，“四亩黄土灵田，十斤三十年成份的血芨，外加两个承诺如何？”

    在他看来，对武夫有用的无非财侣法地四种。

    其间侣是不好送的，再漂亮的女人，终究是别人送的，用起来总会提心吊胆，介绍师傅，在他看来，有个立命境的爹，这等关乎未来的大事，也轮不到外人置喙。

    认真考虑，也就送财，送地罢了。

    而再加两个承诺，更是方显用心，而此方一来二去，更能使关系熟稔，若是能将林末两人绑到战车上，也不算亏。

    要知道这可是两个立命境战力啊，更别提林末更是当着所有人的面，生生锤死一位立命境第二重的高手。

    “空石戒？”

    林末倒是没有在意其后面所说的话，注意力全被这三个字所吸引。

    “对，就是空石戒，由空石天材制成，内蕴空间，能容事物，立命境武夫用着可以说极为方便，

    鹤归年这老家伙一次奇遇得到后，直接引以为秘宝，甚至施加手段，将其遮掩了一番，外人所知甚少，真正知晓此事之人不过三人，恰恰老朽便知道。”叶老简单解释道。

    林末接过戒指，把玩了片刻，触手可及是一片温润，不知是不是心理作用，确实摸起来有些不凡。

    他紧接着递给林父，还只是炼骨境实力，自然验证不了。

    林远山接过戒指，微微闭眼，下一刻却是嘴角咧开，面上不由一喜，朝林末点点头。

    示意确实为真。

    林末这才心情真正好转，经此一役，得一空石戒，却也不算太亏。

    至于得罪周胜军，就如林远山所言，只要细节处理到位，明面上由头没被抓住，难不成其还能不顾规矩地直接出手抓他？

    要知道回到林瑜县后，可不像在宁阳那般是无根浮萍，背靠偌大林氏，即使体量上还有差距，但也不是说打就打的。

    毕竟除却大周官府外，其余势力一定程度上同气连枝，还当真能让周胜军没点由头，想灭谁就灭谁？

    甚至说的不好听的，待他突破立命境，不，就是突破沸血境，第二天赋一成，到时谁抓谁又是另说了。

    紧接着，叶老又细说了些许关于叶玥回到叶氏后的诸多待遇，明里暗里，陈述了若是与他们交好，好处是多少多少。

    林末自然频频点头，实质性答复一个不给。

    不过借由叶老所说的一大席话，林末对于林瑜县的认识却也深刻了起来。

    总的来说，林瑜县无论地域面积，抑或武道昌盛程度都要远远超过宁阳县。

    可以说荟聚武道菁英，天才着实不少，一时竟令得林末有些新奇激动。

    又说了大概盏茶时间，周遭战场打扫的差不多后，说的近乎口水都要干的叶老终于偃旗息鼓，收拾了一阵，队伍重新出发。

    很快，便一齐出了槐回山，到达辽阔的平原一带，速度陡然加快。

    林瑜县似乎近在眼前。

