    “陈平，我不服。”

    年终大会结束，陈一冲朝着陈平走了过来：“我们打个赌。”

    “什么赌？”

    “开年你不是有部电视剧要上映吗？”

    “是有一部剧要上映。”

    陈平点头。

    倚天将在过完年之后正式播出。

    “那好，到时候就看看你饰演的倚天厉害，还是我饰演的《流情》收视更高。”

    “也行。”

    陈平点头。

    对于这一个竞争，陈平并不是很在意。

    以倚天的魔改创新，陈平相信，这部剧想不火都难。

    “陈平，你可别小看了陈一冲。”

    一边的孙如宁待陈一冲离开：“虽然他品行一般，但他的人气还是很火的。而且《流情》之前的呼声也很高，你拍的倚天未必能胜出。”

    “多谢宁姐。”

    陈平点头：“我倒没有太在乎。”

    “那你还跟他打这个赌。”

    “他想打赌，我就跟他打了。”

    “万一你输了呢？”

    “输了就输了，那就再演过一部。”

    “我算是明白了，你为什么仅仅只用了两年的时间就做到了盛腾一哥的位置。”

    孙如宁听出了陈平的意思。

    这心态，连她也是佩服。

    “好了，回去了，有机会的话，希望能一起搭戏。”

    “一定会有机会。”

    挥了挥手，陈平也离开了盛腾。

    ……

    “东子，剑哥，你们什么情况，不在？”

    此时已经是农历的12月27，还有三天就要过大年了。

    按着惯列，陈平来到了之前与东子，曾兰剑当时租住的地方。

    只是一进门，却是发现这两个家伙不在。

    陈平便给两人分别去了个电话。

    “剑哥，怎么回事，都农历27了，怎么还在上班？”

    “平哥，对不起，今年可能回不来了。”

    “怎么？”

    “刚接了一个戏，整个剧组一大堆事情，搞得我都头痛了。”

    “哟，升官了？”

    “哪有，就是当了副导演的助理。”

    “不错，不错，有前途。”

    听到曾兰剑的好消息，陈平也是高兴。

    当年一起跑龙套的兄弟，曾兰剑也算是混出头了。

    虽然曾兰剑演技不怎么样，但他却在陈平的帮助之下，转向了幕后。

    从剧务做起，一路竟然做到了副导演助理。

    虽然副导演助理也算不得什么好的职业。

    但幕后这种活儿，做得越久越吃香。

    真混个十年八年，说不定曾兰剑也能操盘一些小型影视剧。

    随后东子也给陈平来了报喜，说是接到了一部戏的男4号，演一位老北京。

    拍戏的地点放在北市。

    东子为了贴近角色，却是提前到北市适应，这些天都在钻北市的巷子。

    见如此，两人不在，陈平也就返回自己所在的公寓。

    一看吴瑜竟然也在，陈平有些奇怪：“吴瑜姐，今年不回？”

    “不回。”

    “不对啊，往年你不是都回的嘛。”

    “今年不想回了，回去也是被催婚。”

    “吴瑜姐，你也老大不小了，是应该考虑考虑。”

    “暂时没心情。”

    吴瑜摇了摇头，看着陈平，却是说道：“等哪天将你培养成天皇巨星了，我再嫁人。”

    “那完了。”

    陈平摊着手说道：“吴瑜姐，你要是等我成为天皇巨星，那估计一辈子都嫁不出去了。”

    “少来吧。”

    吴瑜白了陈平一眼：“你可是野心不小，说不定一两年过去，你就成巨星了。”

    “我去，这巨星有这么好当的？”

    陈平虽然目标是一代天王，但也没想过天皇巨星有这么容易的。

    “既然如此，那好，反正我也没家可回，今年我们一起过年。”

    “我也正想给你打电话呢。”

    吴瑜显然是做好了与陈平一起过年的打算：“你看，年货我都买好了。”

    “我去，这么多。”

    “那是，虽然只有我们两人，但不能没有年的味道。”

    “太好了，我还想着今年过年得一个人过呢。”

    正说着，这时，陈平的电话却是响了。

    一看来电，正是袁冰言。

    “冰言，回家了没？”

    “没有，今年不准备回家了。”

    “不会吧，这么忙？”

    “倒没有……你不是一个人过年嘛，我就想去你那了。”

    “什么时候到。”

    “今年晚上就到了。”

    “好，到了给我电话，我去接你。”

    挂掉电话，一边的吴瑜无奈的摇头：“艳福不浅呀。”

    “什么叫艳福。”

    “人家姑娘大老远跑到你这过年，还不是艳福不浅？”

    “那吴瑜姐你陪我过年，也是艳福了。”

    “切……少在嘴上口花花，玩真的你又不敢。”

    “呃……”

    瞬间被吴瑜给打败了。

    好在吴瑜也没计较，自故自的说道：“多一个人也好，热闹一些。”

    “年货也够。”

    一边说，吴瑜一边打量了一下：“别说是三人了，就是再来几个姑娘找你，也够了。”

    你还别说。

    吴瑜说完。

    当陈平开车将袁冰言接到的时候，吴瑜目瞪口呆。

    “迪丽？”

    看到迪丽，吴瑜蒙逼了：“你也跟陈平有一……”

    脱口而出的一句话让迪丽着红了脸，虽然吴瑜一下子醒悟，并没有将这一句话说完。但谁人都能听出这一句话是什么意思。迪丽不断的摆手，说道：“误会，误会，我是找我们家冰言的。可冰言说要来盛腾，我反正也不回家过年，也就跟着过来了。”

    “再说，陈平我也得看着一点，不然，我们家冰言不放心。”

    迪丽一幅这完全不关我事，我就是来蹭饭吃的。

    对此吴瑜只是笑笑。

    迪丽这此地无银三百两的话语，也就只有袁冰言与陈平能信了。

    或者说。

    袁冰言与陈平都不信。

    只是这种东西，谁说得清楚呢。

    “咳咳……那个，四个人，也热闹，这样，我们今天晚上吃火锅。”

    虽然有些尴尬。

    但身为演员，陈平可不会一直让这样的尴尬存在。

    将袁冰言与迪丽接了过来，陈平便准备着今天晚上的食材。

    见此，三人也不在多说，纷纷帮忙。

    “吴瑜姐，听说陈平在盛腾是一哥了？”

    “这个……差不多算是。”

    “陈平，厉害啊。”

    四人动手，很快，一顿丰盛的火锅便已开始。

    一边吃，大家一边聊。

    迪丽却是第一个就问起了陈平。

    陈平则是摇摇头：“别听吴瑜姐的，也没人告诉我，我就是盛腾一哥。”

    “谦虚了不是。”

    吴瑜却是说道：“这种东西哪需要说什么，明眼人一看就知道。”

    “就是。”

    迪丽亦是点头：“那个啥，陈平，有没什么戏让我演下。”

    “你演技这么差，还是当偶像吧。”

    “噗嗤……”

    迪丽被陈平如此直白的话给呛住，转头看向了袁冰言：“冰言，陈平欺负我。”

    袁冰言却是始终保持着微笑：“好好吃火锅吧，话还这么多。”

    “我的天，你们两都欺负我。”

    迪丽一幅要哭了的样子。

    袁冰言无奈，只好说道：“陈平，好歹你也是一线大明星，别欺负小姑娘。”

    “遵命。”

    陈平冲着袁冰言一笑，连忙向迪丽道歉：“迪丽，对不起，其实你的演技还是挺好的。”

    “太假了。”

    “已经很违心了好不好。”

    “我……”

    迪丽被陈平气得有些抓狂，最后只好埋头苦吃。

    ……

    “没睡。”

    “你不也没睡？”

    不知道是不是默契。

    待迪丽与吴瑜睡去，陈平与袁冰言却是来到了阳台。

    看着外面的夜色，陈平有些不好意思。

    他想向袁冰言道歉。

    这一年时间以来，都个没有与袁冰言相处太长的时间。

    反倒是大过年的，袁冰言却是来到他这了。

    只是不等陈平开口，袁冰言却是微笑的摇头。

    “你好像知道我要说什么。”

    陈平惊讶的说道。

    “也没有什么。”

    袁冰言一如以往的文静：“你在我眼里一直都没变。”

    ……

    有三女陪同，新年很快就已过去。

    迪丽与袁冰言在大年初三的时候就离开。

    吴瑜则是因为过年没有回家，则是选择回家一趟看看爸妈。

    不管家里怎么催婚，这份孝心也是要的。

    陈平则又回到了原来的一个人。

    不过。

    这时候陈平也不无聊。

    前几天，陈平就接到了央视元宵晚会的邀请。

    这几天时间，陈平都在练习《少年中国说》。

    其实春晚之前也有想过邀请陈平的。

    不过当时陈平的咖位还不是特别大，等唐伯虎上映之后，春晚又已经确定了名额。

    为了弥补，央视便邀请陈平参加元宵晚会。

    虽然元宵晚会比不上春晚，不过最近几年元宵晚会创新与改革都很大。

    而陈平这个人心态也还好。

    也没觉得没有登上春晚有什么遗憾。

    只要咖位到了，迟早有一天会上。

    所以。

    虽然是元宵晚会，但陈平还是很用心的练习《少年中国说》。

    而除了元宵晚会之外，陈平的开年大剧，倚天也将在大年初三的晚上播放。

    不过。

    开年大剧可不仅仅只有倚天，还有此前陈一冲所说的《流情》。

    此外，还有黄小明的家族商战剧《暗香》，以及邓朝的《你是我兄弟》。

    陈一冲，黄小明，邓超，以及陈平。

    四人都是一线。

    四部都是开年大剧。

    不用说。

    四部作品还没有开播，此时各大媒体便已经无比的关注。

    “今天晚上有四部电视剧要播，都是一线明星饰演，我去，要看哪部？”

    “看黄小明的吧，他的暗香很有意思。”

    “扯吧，还是邓朝《你是我兄弟》好看。”

    “我觉得陈一冲的《流情》应该不错。”

    “我去，要看也是看倚天吧，陈平饰演的倚天，一起看的来。”

    四部作品都有大导演，也有大明星。

    同时四位演员都有着不俗的人气。

    虽然此前陈平饰演的唐伯虎让陈平火了一把，而且也因此进入了一线。

    但其他三位演员都是老牌一线，也不是一般的演员可以抗横的。

    是以。

    四位演员到底谁能在开年大剧当中独占鳌头，还真不一定。

    支持黄小明的有。

    支持邓朝的有。

    支持陈一冲的有。

    支持陈平的同样也有。

    陈平倒是没怎么在意。

    因为他知道，倚天开头前几集根本他就没上场。

    他说的是张无忌老爸老妈张翠山与殷素素的故事。

    至于陈平，还得在张三丰长大，到蝴蝶谷之后……

    还是多练练《少年中国说》。

    毕竟陈平不是专业的歌手，唱下卡拉OK还好。

    可这一登到全国性的舞台，那就很具有挑战力了。

    只是。

    陈平暂时没怎么关注，但黄小明，邓超，以及陈一冲可是第一时间守在电视前。

    三位演员虽然都是一线，但其实一直都在各自暗中较劲。

    而且他们很清楚。

    一线虽然是一线，但一线不可能是永恒的一线。

    当你的收视不在，当你的人气不在时……那你就将慢慢消失于大众的视线。

    ……

    晚上八点，四大开年大剧正式播放。

    各自的支持者，却是纷纷守候在电视机前。

    当然。

    也有一些粉丝是四个电视台都换。

    他们是这一部看一看，另外一部也看一下。

    觉得哪部好看看哪部。

    当然。

    这也是大多数人的想法。

    也有的一些粉丝，是想看看这几部谁的人气最火，一时便纷纷转台。

    “暗香不错，有商战氛围。”

    “你是我兄弟拍的也可以，很现实。”

    “陈一冲的《流情》有些亮眼，已经突破了1点收视了。”

    “陈平的呢……”

    “我看看，陈平的倚天开头收视破了1，不过，现在跌到0.9了。”

    大年初三，第一天，以陈一冲的《流情》夺得了第一。

    这让陈一冲有些兴奋。

    陈平虽然在盛腾夺得了他一哥的位置，但陈平也就这样。

    他却是准备计划着，什么时候转到其他的经纪公司。

    不过。

    毕竟是第一天，陈一冲也知道，收视这一块说不准。

    第一天的收视不能够代表未来几天的收视，也不能代表整部剧的收视，还得再看看。

    但在随后几天里，陈平的倚天表现都不怎么样。

    从最初刚开播的1个点的收视，却是慢慢的滑落到了0.8个点。

    中间偶尔又有冲到1个点的，但平均只在0.9个点附近。

    这也让不少倚天的粉丝有些吐槽。

    “唉，这部倚天，又失望了。”

    “以为很有看头，结果，也就这样。”

    “不能说拍得烂吧，但没啥创意，也就周海眉的灭绝师太让人眼前一亮。”

    “呵呵，我现在看的也是灭绝师太……”

    倚天是一个超级大IP。

    超级大IP有个好处，那就是，不管他怎么拍，收视都不会差。

    比如现在倚天的收视一直维持的是0.8个点。

    0.8个收视虽然不高，但也不错了。

    但同样也有劣势。

    因为倚天拍得版本实在是太多太多，没啥亮点的话，基本上收视也就这样了。

    反倒是其他几位演员的几部作品，陈小明的《明香》以及邓朝的《你是我兄弟》，都破了1个点的收视。

    而陈一冲的《流情》更佳，已经达到了1.7个收视了。

    ……

    “胡戈，在看什么？”

    “在看倚天。”

    “倚天拍的一般吧，还看？”

    “怎么说我也是金庸迷，大过年的不看倚天看什么？”

    “好吧……”

    胡戈经纪人给胡戈打了个电话。

    过了一会，却是问道：“考虑的怎么样了？”

    “你说的是伪装者？”

    “对。”

    “正在考虑当中。”

    “公司的意思是，建议不接这个戏。”

    “这个戏我看了，人设还是比较符合我的。”

    “人设是一方面……但你应该知道，陈平去年还只在给你演配角。你要是接了这部戏，等于明确的告诉他人，你现在不如陈平。”

    “倒没这么严重。”

    胡戈没想这么多，说道：“陈平的演技我很佩服，如果要我演伪装者的男1号，我肯定演不来。”

    “也不是让你演伪装者的男1号，剧本这么多，你完全可以选择别的。”

    “再看吧。”

    胡戈没有再说，

    经纪人却是想再争取一下，再次说道：“陈平看上去是进入了一线，但他这个一线还不稳。就比如倚天吧，你看看，倚天的收视今年只有0.7个百分点。”

    “陈平不是还没有出来吗？”

    “就算是陈平出来，也无法影响太多。但你看看，陈一冲的《流情》已经1.7个百分点了。娱乐圈是很现实的，一但陈平饰演的倚天扑街，他这个一线演员的名头一大堆人都会质疑。”

    “那万一陈平出来之后，倚天收视大涨呢？”

    “你这么看好陈平？”

    “是的。”

    胡戈无比确定的说道。

    ……

    “邱总，很抱歉，我想跟您说一个事。”

    “什么事？”

    “我已经和海明经纪公司达成了合作意向，以后就要离开盛腾了。”

    “行，你的合同也是今年到期。不过，毕竟还有几个月，公司也就不追究了。你也为盛腾做了不少贡献，既然不能一起合作，那大家好聚好散，祝你前程似锦。”

    “邱总，你就一点都不挽留我？”

    “挽留的话，你就不会走吗？”

    “好吧。邱总一向杀伐果断，不过，我想说，你们花重金培养的陈平，或许是看走眼了。”

    “陈一冲，我要跟你解释一下。第一，我们在陈平身上没有砸太多的钱。如果要说砸的钱与资源，陈平不及你的十分之一。另一点，我们有没有看走眼……不是你说了算的。”

    “好好好，邱总，你们眼光独到，我就不多说了，再见。”

    陈一冲气愤的挂掉了电话。

    虽然对于邱怀柔无比的愤怒，但他毕竟知道邱怀柔不是自己能惹的。

    哪怕他现在已经不在了盛腾。

    不过。

    看着倚天已经跌到0.7的收视，陈一冲却是得意的笑了：“只凭一部电影就真的以为自己是一线了，陈平啊陈平，你还是太嫩了。”

