    夏然微微单膝而跪，态度谦卑且恭敬：“夏然见过始祖奶奶。”

    光芒虚化，最中央的那个光点中幻出一张人脸，尽管只是光影，但五官精致，美不可言：“起来吧，然儿，你辛苦了。”

    “都是然儿应该做的。对了，始祖奶奶，韩三千目前已经带着薇儿正式离开了。”

    “你做的很好。”

    “制所谓的凤凰卦中的天字一线卦，并以卦相骗他，这些都不过是始祖奶奶的计谋，夏然不过是照吩咐行事，何敢邀功。”夏然轻声而道。

    “再好的计划，也需要完美的演技做发挥，韩三千此子，不仅仅是意志坚定，而且聪明无比，你能骗过他，便已经是最好的表现了。”

    夏然叹息道：“说起他意志坚定，这一点倒也确实出乎然儿的意料。”

    “我知他到了这桃山附近，便故意以理由将夏薇支出桃源，并有意给夏薇制造危险，让他二人得以机会认识彼此，更可令夏薇对他颇有好感。”

    “其后我又故意让黑白双煞无意透露夏薇身份，并给夏薇背部添伤，本想给他们机会彼此相近，却哪知那韩三千竟然孤男寡女也能忍得住，着实遗憾。”

    “一计不成，然儿也早有准备，临出门前故意强调凤凰之女的贞洁，就是想着一旦第一计划失败，以此将夏薇逼上，以夏薇对凤凰贞节的看重，加之先前她应该对韩三千有好意，必固然会使用无常催动彼此，我早已将夏薇身上无欢和无常调换位置，韩三千身中凤凰一族的无欢，便是计划的第二步，让其进入桃之源。”

    “利用桃之源各种宝贝，更利用凤凰之女的各种益处，包括解他地之封印的诱惑，甚至，还以试练之名，实为让他体会凤凰之力的庞大多加吸引，却没料到，还是不成。”

    光中之脸微微一笑：“人上人者，若无这点定力，又如何人上人？”

    “韩三千能如此拒绝夏薇，于我凤凰族自是损失，但也是一种益处。”

    “凤凰一族，从初始凤凰燃烧自我开始，便是为了夏薇的诞生，而夏薇的诞生正是为了等待这个男人的出现，一切，皆是天命，也是定数，牺牲已经不知多少年，换回如此一个男子，眼下看，倒也算是值得。”

    “试练中可见此子天赋惊人，金凤之心他也能一知半解，品性上也得以优质，确实自是最佳。”夏然点点头：“也好在始祖奶奶早有料定，安排夏然有此卦之计，否则，然儿还真不知道该拿他如何办。”

    “此计必成。”她微微一笑。

    夏然眉头微皱，小心问道：“是苏迎夏？”

    “正是。”她再次笑道：“这是韩三千的咽喉，如同凤之翅，龙之鳞。或许，也正如他们所说的一样，这也是苏迎夏对韩三千的宿命和责任。”

    “天下之物，万般之人，存在皆有其意义，如你如我，如苏迎夏，如夏薇，如他韩三千。”

    “我们的存在都是为了最后，只是，有人是主角，有人是配角，有人是红花，有人是绿叶。”

    夏然点点头，恭敬而道：“夏然明白了。”

    “好，既然他们已出桃之源，我们也将夏薇交到了韩三千的手中，一切我们便已经完成这万万千千年来的宿命和轮回。”

    “日后，你多加注意，夏薇虽有宿命，但毕竟是你妹妹，你且多多照顾。”

    “夏然明白。”

    她点点头，下一秒，光芒渐逝，桃之源也开始恢复本来的色彩，一切又回到了韩三千等人走时的状态。

    夏然微微一个起身，摇摇头，口中念了一句什么，转身进了祠堂里面。

    但片刻后，她突然快步走了出来，望着远处的桃林：“糟了！”话落，便匆忙的赶往了桃林。

    而此时的韩三千三人，跳入水中幻彩后，便感身边流水旋转。

    再一睁眼，眼前已是先前那座荒芜的大山，三人刚立足未稳，此时，三人却集体的傻了眼……

