    晚上回到宿舍。

    林铮看到张晴雪发了一条非常励志的朋友圈。

    “没有伞的孩子必须学会努力奔跑，何况你不但没伞，还是光脚的呢，加油吧。”

    底下同事纷纷点赞。

    邓奋同志不知趣地评论了一句：“晴雪，我有伞，你要吗，嘻嘻。”

    张晴雪给他回复了一个奋斗的表情。

    林铮不知道张晴雪这话是说她本身，还是在映射自己。

    但确实让林铮有点内疚。

    你说张晴雪她做人做事有问题吗？

    好像也没有。

    角度不一样罢了。

    她无非是想让自己的男朋友努力上进，这听起来绝对是非常正能量的。

    有问题是林铮自己。

    但是作为一个重生者。

    自己现在的心态确实有点不上不下的。

    不想努力，但是又想得到。

    这太自以为是了。

    得改一下。

    连李晓雯都知道自己想要的东西，就去做了。

    自己是不是应该积极一点呢。

    好在股市开始发力了，或许等到自己真有了几百万和几千万的资本，就可以很淡然地去跟张晴雪说：“晴雪同志，我不需要努力，我就是躺平就够了。”

    只不过现在这些话，是没办法说出口的，因为五十万，对她的胃口来说，是远远不够的。

    两天后的一个明媚早上。

    林铮看到公司公告栏发出了一个技能实操竞赛的通知。

    竞赛的内容有三个：传统水表的安装、八米水塔上下攀爬及清理、深坑驳接水管。

    竞赛人员参选要求：入职不超过五年的在编职工。

    竞赛时间：3月12号（周六）。

    竞赛地点：公司水东培训基地。

    竞赛奖励：一等奖一名，颁发“最强水工”荣誉证书及8000元奖金，二等奖2名，颁发“优秀水工”荣誉证书及5000元奖金，三等奖3名，颁发“称职水工”荣誉证书及2000元奖金。

    看完这个以后。

    林铮第一反应就是公司工会的钱没处可花了，必须要搞点噱头出来发钱了。

    林铮纠结了一会，还是填表报名了。

    不过让过来打水的花姐看到了。

    “林铮，哎呦可以啊，开始要发愤图强了。”花姐过来打水，每次都要俯身看看林铮在干嘛，整个胸好像都要坠下来一样。

    有时候，林铮都想伸手帮她托住。

    “去玩玩而已。”

    林铮解释道。

    “那你还想拿《最强水工》嘛，下面的所很多高手的。”花姐笑道。

    林铮当然不是为了什么最强水工称号。

    首要的目的还会为了钱。

    工资实在太低了。

    而且自己的钱，都在故事里面，身无分文。

    公司什么都坑，可是这种明码标价的竞赛，林铮觉得还是很不错的。

    因为它真的会发钱。

    上一世，林铮记得自己也参加了这个竞赛。

    当时的自己虽然初来乍到，但是也凭借悟性努力和出色发挥，拿到了三等奖及2000块，那时候在网吧搞活动，充2000送1000。

    实在美滋滋。

    这一次。

    林铮有了更大的目标。

    毕竟重生了，有十几年的工作经验。

    而且这竞赛的三个内容，林铮也挺有把握的。

    所以必须盘他。

    拿个二等奖，5000块应该不过分吧。

    .....

    周末的早上。

    林铮跑完步就径直来到了公司的水东培训基地参赛。

    也不远，就在宿舍的的旁边。

    这个场地很大，有几栋废弃的楼。

    很像商品房的格局。

    听以前的老员工说本来是打算拿来建员工宿舍的，然后给员工住的。

    后来不知道为什么换了领导就搁浅了。

    现在很可惜彻底变成了公司一个仓库，堆放着一堆公司废弃的物资，如大型水管，腐烂的木材，破旧的水箱，旁边还挖了一个池塘，养鱼，养乌龟王八..

    妈的，真的暴殄天物，有时候，这些房子宁愿放到烂，也不能给员工住。

    你也不知道为什么。

    西南角。

    人头涌动，应该就是竞赛的场地了。

    林铮快步走过去，来到一个简易的检录处，递交身份证和工作证检录个人信息。

    这是为了防止有人替考的行为。

    但是这情况完全是多余，都是一个公司的，谁又不认识谁。

    没想到检录员还是熟人，正是大楼两支花，张晴雪和冯婉婷这两人。

    大周末的，确实辛苦了。

    林铮把自己的身份证和工作证交了过去，然后在纸上签到。

    “林铮？你来参加竞赛？”

    张晴雪抬起美眸，不可思议看着林铮，这可是让她倍感意外。

    在她眼里，林铮是不可能参加的。

    这种竞赛摆明了就是为下面供水中心的人而举办的，没有几年的工作经验的师父都不敢报名，这可不是纸上谈兵，而是真的要实操。

    传统的水表安装倒是不难，一般人可能练习几天是可以做到，就是速度和平衡的问题。

    但是水塔上下攀爬及清理就比较难了。

    这是高空作业的。

    最后一个，地下水道驳接水管最难。

    这可是要经过千锤百炼的。

    公司大楼的人基本都是纸上谈兵的，平时也没有现场工作经验，不知道作业的流程，也不知道具体注意事项，按理说很难做到的。

    丁万财这么上进傲娇的人都不敢报名呢。

    这林铮凭什么啊。

    “怎么了，我符合要求吧，不能参加吗？”

    林铮翻了一下眼皮子，镇定问道。

    “林铮你看你不知死活，一会上水塔别尿裤子了，水塔很高的，八米呢，你别看着简单，很难的，很多老师傅做了几十年都上不去呢。”

    冯婉婷笑呵呵地说道，这话倒是不假，一般人没经过练习的话，或者身材不行的话，想要上水塔，确实难。

    “我身材应该还可以的吧。”

    林铮倒是不以为然，现在自己身体不错，技术方法又熟练，问题应该不大。

    “你小心吧，别逞强，不行就放弃。”

    张晴雪抿了抿红唇，努了努嘴，说出了这句话，她的心里觉得林铮这次的上进很突兀。

    这家伙。

    不是在向自己逞强吧。

    张晴雪都不知道是该喜，还是应该恼。

    林铮没想太多，直接走到待考区。

    男人。

    有时候真的女人想得没有那么复杂，就是想要做什么就做什么而已。

    .......

