    “帝天！”夏扶曦喃喃自语，然后便是晕倒。

    大龙神掐住了夏扶曦的颈项，刚刚来到甲板上，耳边就传来了一道惊天动地的嘶吼声！

    他愣了一下，猛然看向了远方。

    然后就被眼前的一幕惊住了！

    眸子疯狂的收缩了起来！

    一尊难以想象的巨蟒冲破了迷雾，上半个身躯浮现在了海面上，向着此地冲来！

    他一眼就认出了这就是蓬莱岛中的那条巨蟒！

    这还不是最可怕的，最可怕的是，此刻巨蟒的头顶，有一个人形生灵在盘坐！

    浑身绽放金光，同时全身四周有一口一口的金色长剑在跳动着！

    是人是神！

    “是人是神！”大龙神的心中爆发出了无限咆哮！

    这一幕，给他造成了难以想象的冲击！

    “卧槽！”江雨也怔住了，面色剧变，站在冲锋舟上，看着这一幕，心中翻起了惊涛骇浪！

    夏三爷愣住了，瞪大了眼睛，只觉得自己在做梦！

    那条巨蟒已经是宗师天王甚至至尊天王的实力了，那么盘坐在它头顶上的人，到底什么实力？

    宋瑾瑜等人更不用说，只觉得今晚遭遇的一切已经让他们的世界观崩塌了！

    “我劝你，放开她！”终于，大蛇来到了战舰前方，居高临下的俯视着大龙神。

    大龙神一愣，下意识的低头看着自己手中的夏扶曦。

    “放开她！”唐北怒了，猛然起身。

    哗啦啦！

    一片金铁敲击声，那是缠绕在身旁的长剑碰撞在了一起发出的声音！

    只见的他的身躯在原地化为了雾状，再次出现的时候，已经来到了大龙神的身旁！

    大龙神大惊，松下夏扶曦，就疯狂的后退！

    任由夏扶曦跌落在了甲板上！

    唐北一眼就看出夏扶曦只是受了惊吓晕倒了，指向了一个医护人员：“照顾好她！”

    几个医护人员机械一样的点点头，抱起了夏扶曦，走到了房间中。

    雨下的越来越大了。

    大龙神一边狂奔，一边发出了怒吼：“江少，快走！”

    大龙神的速度很快，纵身一跃，已经来到了甲板上。

    唐北全身金光璀璨，散去了一身的黄金刀剑，露出了真容！

    但脸庞还是被长长的发丝给遮住，他披散着头发，只露出了一双眼眸。

    眼神凌厉如刀锋，身材高大，气质如神。

    “帝天！”宋瑾瑜捂住了自己的嘴巴，吃惊的大叫。

    “是帝天！”桑乡皇室的衡一西威眸子缩到了针尖大小。

    “你要死！”唐北看向已经跑到驱逐舰上的大龙神，缓缓开口。

    声音充满了金属质感，如同一尊神灵在怒吼！

    “榴弹炮准备！”大龙神大吼一声。

    甲板上，防御武器在这一刻全部复苏了！

    一瞬间，足足有七八枚小型的榴弹核炮向着唐北冲了过去！

    但刚刚飞到半空中，令人无比震撼的一幕出现了！

    只见唐北双手划动，身前出现了一个巨大的太极图，然后疯狂的放大！

    榴弹炮冲击在了太极图上，然后发生的爆炸！

    但诡异的是，爆炸所产生的光芒居然不大。

    “压缩了威力，卧槽！”大龙神惊呆了。

    这是什么神仙手段！

    居然能够将榴弹炮爆炸所产生的威力压缩在了方寸之间！

    “敢动我的夏扶曦，你要死！”唐北继续开口。

    嗡嗡！

    伴随着他的开口，海浪冲起了百米高。

    他一步一步迈进着，异象开始出现。

    头顶上空，出现了巨大的螺旋状乌云，通体再次绽放出了金光。

    紧接着，他抬起了右手，隔着数百米的距离，对着大龙神所在的驱逐舰猛然一斩！

    体内冲出了无数的黄金色颗粒，神秘因子迅速的集结，到最后化为了一口巨大的半月形光斩，就那么从天空中落了下来！

    噼啪！

    那艘长达一百多米的驱逐舰在这一刻被拦腰截断，沉入到了海底中！

    江雨满脸惊骇。

    大龙神更是大叫着，向着江雨所在的方向跑来，想要营救江雨。

    但就在此时，唐北继续动了。

    他身躯一纵，如龙蟒腾空，杀气腾腾，身形矫健，径直的冲向了大龙神！

    大龙神大吼一声，在半空中撑开光幕，同时双拳轰向唐北面门。

    但唐北只是轻飘飘的拍出了一掌。

    只一掌，唐北身上的至尊天王气息就开始了弥漫！

    远处，周文的眸子疯狂的收缩着：“至尊天王，他就是岛上的那尊至尊天王！”

    “帝天就是那尊至尊天王！”衡一西威更加的震撼了。

    唐北这一掌看上去软绵绵的，柔软无力。

    但拍在了光幕上之后，铿锵声出现，那层光幕就如同纸糊的一般，被唐北一巴掌拍了个粉碎！

    “至尊天王！”大龙神吓的魂飞魄散！

    然后拳头就与唐北那一掌碰撞在了一起。

    咔擦。

    他的双臂瞬间被折断了，惨叫连连，就要跌落在海面上。

    但唐北怎么会放过他，抓住了他胸前的衣衫，将他扔到了天空中。

    然后，他右手对着虚空一抓。

    浓浓的黑色云雾被牵动了，到最后化为了八道黑色巨龙，向着大龙神冲杀了过去。

    轰隆一声巨响！

    大龙神的身躯在半空中炸裂成了碎雾！

    江雨吓的面色无比惨白，所在冲锋舟中瑟瑟发抖。

    帝天无敌！

    场面一时间安静无比！

    所有人都呆呆的看着这一幕。

    尤其是夏三爷！

    想不到宗师巅峰，甚至一只脚已经踏入到至尊天王境界的大龙神，在唐北的手中连三招都没有撑下来就被秒杀！

    这个帝天，到底强大到了什么程度！

    “失策了！”夏三爷心中出现了浓浓的悔恨。

    早知道帝天如此的强大，在岛上的时候，就应该顺手卖一个人情了！

    夏杰所在玻璃后面，瑟瑟发抖，根本不敢出来。

    天空中，徐氏战机内的萧禾也被深深的震撼了。

    心中只有一万个握草在滚动！

    这个叫帝天的，到底是什么神仙，怎么比北王还要强大？

    杀完了大龙神，唐北忽然看向了衡一西威：“你对我有敌意！”

    衡一西威疯狂摇头：“没有没有。”

    他不敢承认。

    他不止一次想要在荒岛上杀掉唐北。

    唐北还没有动手，那尊大蛇却动了，直接张开了血盆大口，一口将衡一西威吞入到了口中！

    “还有你！”唐北指向了希尔曼。

    希尔曼面色瞬间变的苍白，还没来得及说话，大蛇一个尾巴就横扫了过来，将希尔曼直接扫碎！

    唐北回眸，看向了房间深处。

    夏扶曦正在那里。

    众人则是呆呆的看着唐北。

    但面容看不真切。

    唐北迈步，就准备向夏扶曦走去。

    但就在此时，萧禾爆发出了爽朗的笑声：“江雨，回去告诉江默尧，他不是无敌的，五年前，被北王打败，五年后，又出现了帝天！”

    唐北闻言，脚步一顿。

    脑海中瞬间涌现出了无数的碎片，难以想象的剧痛传来。

    而后，他捂着自己的脑袋，大吼一声：“我是谁！”

    接着，一个跳跃，就消失在了江洋的深处，留下了面面相觑的众人。

