    零杀吃鸡！

    英樱樱对此不置可否，前脚她才提出‘主神培养轮回者熟悉战争’的言论，后脚罗素就带着她苟出一片新天地，前后自相矛盾，让她有些迷茫。

    难道【星河战队】的攻略，真的是苟到最后应有尽有？

    英樱樱脑仁疼，内心拒不承认，铁血无情、冷酷残忍，一言不合就地抹杀才是主神的打开方式，这种逗比的通关肯定是哪里搞错了！

    “【星河战队】肯定还有别的攻略方式，一次侥幸获胜，不可能次次都有奇迹，下次你可千万要注意，躺赢并不现实。”

    英樱樱说到这，心里好受了不少，哪怕不为那些惨死的倒霉蛋，也得为自己心酸的主神空间生涯争取点尊严。

    罗素摆摆手，不想听这些没用的废话，直言道：“快投骰子，还剩下四个世界，如果你能掷出5点或是6点，我们就能直接跳完20个战争世界。”

    “这恐怕不行……”

    英樱樱为难看着穆欣欣，队友神志不清，她哪来的心思继续任务世界，将掉落手中的筛子塞进罗素怀里：“欣欣伤势不明，我要带她回主神空间治疗，这次的任务我要提前退场了。”

    “什么！还能提前退场！？”罗素不由自主拔高几个音调，差点喊破声。

    “是啊，你没听到主神的提示音吗？”

    英樱樱疑惑打量了罗素两眼：“主神刚刚说了，轮回者走过15个棋格，就有一次选择是否继续的机会。勇敢者的游戏，不勇敢的人可以中途退出，代价是之前收获的奖励点减半。”

    罗素轻咳一声，脸色恢复正常：“我当然听到了，但我一直以为你是一个勇士，绝不会在关键时刻认怂。”

    英樱樱丢出两个卫生球：“拿队友生命开玩笑的人，可不是勇士！”

    “你再考虑考虑，没准投完骰子，任务就结束了，奖励点也不用减半。又或者，胆子大一点，下一个世界就有治疗欣欣伤势的方法。”

    罗素决定劝一下对方，因为他心里没底，生怕四连掷出1点，一路跪着通关。

    “哪有这么好的事情！”

    英樱樱摆了下手，搭着队友胳膊将她扶起来，临别前，将一块电子表从手腕取下，塞进了罗素手里。

    “这是什么？”

    “我们小队专用的魔法定位器，遇到她们帮忙照顾一下，接下来就祝你好运了。”英樱樱挥手告别，和穆欣欣一同消失在原地。

    罗素傻傻看着手里的骰子，咽了口唾沫，将电子表戴好。心中默念上帝、佛祖、安拉、玉皇大帝等诸位大佬保佑，闭着眼睛将筛子扔了出去。

    在扔出去的瞬间，他就后悔了，一次向这么多大佬祈祷，万一他们同时赶到，闹出冷场怎么办？

    可能性很大，上帝认为佛祖会出手，佛祖认为安拉会出手，安拉琢磨这是玉皇大帝的辖区，玉皇大帝看不上鸟人，认为上帝会救下信徒……

    一时间，罗素想了很多，骰子的声音停止后，心虚眯开眼缝，一看之下整个人都不好了。

     6点！

    “这……这不科学啊！”

    罗素有些傻眼，正要确认自己是不是看错了，结果骰子凭空消失，无形之力托着他向前移动，在棋盘最后一格，也就是第20个战争世界停了下来。

    【轮回者请注意，当前投掷点数为6点，强制进入编号20战争世界，若所选阵营获胜，此世界收获奖励点翻倍】

    凸(艹皿艹)

    奖励点翻倍，真是好开心啊！

    单机玩家在身形消失前，朝着虚空比了一记中指，那帮大神果然一个都没出手。

    ……

    冰雪覆盖的白色星球上，有着一块与周边格格不入的火热霓虹灯区域，遍地的酒吧、妓院和赌场充斥其中，走遍所有街区都是纸醉金迷的销金窟，就连空气都飘扬着一股糜烂的劣质香水气味。

    罗素站在街边，盯着橱窗里的机械妓女，熟悉的构造……呸，是熟悉的环境让他想起了什么。

    漫威世界，康特拉夏星！

    第20个战争世界是漫威宇宙，且有百分之九十的几率是漫威电影宇宙，当务之急是离开康特拉夏星，去地球确认战争的两大阵营都是谁。

    啪！

    “嘿嘿嘿……”

    罗素一脸冷漠转过身，路过的红皮肤酒鬼抬起咸猪手在面前晃了晃，然后深深嗅了一下，露出痴汉的表情。

    显然，罗素极具欺骗性的外表（易容术），让对方以为他性别女，就是胸平了点。

    红皮肤的外星人打了个酒嗝，兴致昂扬问道：“什么价位？”

    没有翻译机，罗素不知道对方在说些什么，但大家都是男人，很多事情一个眼神就明白了。他面无表情对着醉鬼勾勾手，然而大拇指一扬，指向背后的小巷，转身走了进去。

    红皮肤的外星醉鬼眼神一亮，将瓶中的酒水饮尽，摇摇晃晃跟了上去。

    咔嚓！

    一声脆响后，罗素从醉鬼身上掏出翻译机，接下来，劫持一架飞机赶往地球……嗯，中途顺道去取个东西。

    戴好翻译机，罗素熟练将其调成英文，忽然，手腕上的电子表亮起闪光，巷口被两个黑袍蒙面人挡住了。

    第六感警醒，罗素侧步向左手边移动一步，下一秒，一把直刀贴在了他脖颈上。

    “你是谁？从哪里得到的定位器？”

    招牌式的瞬间移动+背刺，无需思索就对方知道是谁，罗素没有理她，眼角抽搐看着巷口，确切来说是看向其中一个蒙面黑袍。

    女！超！人！

    终于，还是在最后一个世界相遇了。

    想到自己现在挂着的精灵女王脸，罗素狠狠告诫自己，虽说是迫于形势，但女装的事情决不能让对方知道。

    简韶歆抖了抖直刃，语气冰冷：“我在问你话呢，定位器从哪来的？”

    罗素没有回话，抬手将黑袍的兜帽拉上，黑雾遮盖面庞，猩红色的双眼睁开，无声之间表明了自己的身份。

    “唉，是……是你？”

    简韶歆既惊又喜，下意识将直到远离了罗素，然而下一秒，一只大脚踹在了她脸上，整个人打着旋儿飞了出去。

    攻击简韶歆的，是女超人身边的黑袍丽影，面罩拉下，同样是罗素的熟人。

    段心兰！

    “韶歆，你在干什么？居然对自己人动刀，太没礼貌了！”

    段心兰花痴一般贴上罗素：“杰森，好久没见了，最近过得怎样，有没有和女朋友分手？”

    罗素没说话，默默抽出被夹住的手臂，大家都看到了，不关他的事，是段心兰先动的手。

    被罗素婉拒，段心兰毫不气馁，为了爱情她连取向都能改变，这点小挫折又能算得了什么。

    猛然间，她似乎想到了什么，一脸杀气看向地上的红色死尸，抬起大长腿狠狠踹了几下：“该死的家伙，你算哪根葱，明明连我都没摸过。”

    踩完之后，她嗖的一声出现在罗素身后，蹲下身用袖口在罗素屁股后面蹭了蹭，小心翼翼道：“这个手印太碍眼了，我帮你擦干净。”

    罗素：“……”

    莫名其妙的心慌，简韶歆、段心兰，还有女超人的三人组，这是走钢丝绳的节奏，稍有不慎便是车翻人亡。

    不过没关系，他罗素行走诸多世界，什么场面没见过，秀一波演技，应该能罩得住！