    “不……我不是……”老景王看着慕连幽的北影，一阵伤心和落寞。

    他只是为他好！

    只是想把最好的都给他！不让他受委屈而已！

    可是……

    的确如他所说，全都被他搞得一团糟！

    老景王伤心得老眼湿润，坐到椅子上，久久不语。

    慕连幽回到定风楼，对寒星道：“你们到地牢那，协助永山王把姚立风带出去。”

    “是。”寒星顿了顿，这才道：“世子，事情一定还有转机，你不要太难过了。”

    慕连幽的情绪太低落了。

    寒星二人都看在眼里。

    中午从宫里出来后，便一直把自己关房里，这是几年前先景王夫妇去世后，他最伤心难过的一次。

    ……

    驿馆——

    满夫人离开永山王府后，没有立刻回驿馆，而是漫无目的地在街上乱走。

    走累了，等回过神来时，已经回到了驿馆。

    走进去，只见里面除了几名在收拾东西的下人，天医谷的弟子全都离开了。

    满夫人回到她的住处，就见洛心媚披头散发地冲出来，狠狠地抓着她的手：

    “娘，祖父答应没有？我的郡主之位呢？答应没有？”

    满夫人神志这才慢慢回笼，呵呵一笑：“没有了！一切都没有了！”

    “没有？怎能这样对我！”洛心媚泪水连连，嘶哑着嗓音哭叫道：“他说过最宠我的！可他现在……呜呜呜！”

    “我已经让步了！他还想怎样！姚青梨那贱人还想怎样！”

    “我也没说要把姚青梨那贱人把位置让给我！以他的身份地位，向皇上再求一个郡主封号，还不行吗？”

    “我现在要的，不过是一个封号！也没说要天医谷的王爵继承，也没说要整个天医城的作为封地！只要一个封号而已！”

    “明明这么简单的事情，他为什么不答应！”

    “呜呜……他要逼死我！好，我死给他看！让他后悔一辈子！”

    她尖叫着，便要冲回房去上吊，满夫人眸子一厉，“啪”地一声，一个耳光，狠狠地抽在她脸上。

    抽得她跌摔在地，半边脸都麻了，口溢鲜血。

    “娘……”她不敢置信地抬头。

    满夫人眼中满是阴冷，语声平缓得可怕：“你去呀！去吧！”

    “呵呵呵！你以为，你死了，他就会后悔？就会心疼你，不！今时不同往日！”

    满夫人紧紧抓着她的双肩，笑容如同鬼魅般阴鸷：“你知道我为你求郡主之位，他怎么说的吗？”

    “他说，天医谷的郡主只有一个！这份荣尊，只能属于姚青梨！谁也不许分走！”

    “还有，他叫你好好感受现在的委屈！还得让你写一份检讨书，说你为何非要郡主之位！”

    “如果你非要争，那就滚出天医谷！我们母女俩，一起滚出去！”

    “呵呵呵，你自尽是吧！去呀！去了就不用滚出天医谷了！”

    洛心媚双肩被捏得发痛，但没有反抗，整个人都呆住了。

    她的心，似被泼了一盆冰水一样，哇凉哇凉的。

    她的人生和前途，毁了！她失去了一切！

    “你甘心就这样丢尽脸面，被赶出天医谷？一辈子抬不起头？”满夫人道。

    “不，我不甘心！不甘心！”洛心媚嘶叫着。

    “那就忍！否则，我们就输了！一败涂地！”满夫人眼中闪着精光，里面的光芒极为可怕，“以前我走过的路，比你难上万倍，但我还是走过来了！咱们这次也会！咱们能再爬起来！”

    “嗯。”洛心媚泪水华啦啦地流，却点了点头。

    “夫人！夫人！”此时，外面响起敲门声。

    满夫人抹了抹泪：“进来！”

    百香走进来，神色惶恐：“听说朱长老回来了！听说他一路被追杀，最后抓到了赵耿！然后，谷主亲自到景王府，把姚立风押走了！”

    满夫人却神色平静，冷冷道：“知道了！”

    自姚青梨与永山王相认，自他拿出那幅画，她就预料到现在这一切！

    “娘……”洛心媚吓得小脸微白，“我们现在怎么办？”

    “呵，走吧！咱们也搬到永山王府！否则，别人还以为我们心虚呢！”

    洛心媚和百香满是担心，却没有多说什么。

