    “不知道，他俩有婚约？”

    听到唐洛的话，向川一怔，摇摇头。

    “不是吧，你跟白菲菲和雷铁，不都挺熟悉的么？这事儿都不知道？”

    唐洛无语。

    “唔，我跟白菲菲不是很熟，跟雷铁也有快一年没见了，再说了……我又不八卦，我打听这个干嘛。”

    向川翻个白眼。

    “是平时训练不够，还是任务不多？”

    “行吧。”

    唐洛点点头。

    “不过，雷家和白家关系不错，有这样的安排，好像也说得过去。”

    向川看着唐洛，心里有几分猜测。

    “老唐，你想干嘛？”

    “我想帮白菲菲解除婚约。”

    唐洛把他的想法，说了一下。

    虽然向川有了猜测，但听到唐洛这么说，还是神色古怪起来。

    “那你知道雷铁什么想法么？”

    “不知道，我跟他都没见过，所以得找机会聊聊嘛。”

    唐洛摇摇头。

    “嗯。”

    向川点头。

    就在两人闲聊时，向灵儿从屋里出来。

    向川抬头看去，哎呦，我这妹妹，还真是用心了。

    向灵儿换了一身粉蓝色的长裙，画了淡妆，很是精致，乌黑的头发扎着马尾，少女范十足。

    唐洛也转头看去，向灵儿身上，真的是具备了这个年龄女孩所有的美好气质。

    见向川和唐洛这样看着自己，向灵儿不免一阵娇羞。

    显然，她想达到的效果已经达到了，只是被这样直直的盯着看，还是有点不好意思的。

    “哎呦，我的伤又有点疼，不行，我得回屋躺会去。”

    向川看妹妹有些害羞，想着自己就赶紧闪吧，别发光发亮了。

    向灵儿看着向川养伤去了，忍不住笑了，这演技也太浮夸了。

    “灵儿，跟你出门总感觉是有危险的。”

    唐洛看着向灵儿，认真道。

    危险？

    向灵儿刚要发问，随即反应过来。

    洛哥这是在说自己太漂亮了么？

    向灵儿脸上刚要消褪的绯色更重了。

    “洛哥，我们出发吧。”

    向灵儿说道。

    唐洛一直在看着向灵儿，听到她的话，回过神来。

    “好，出发。”

    两个人来到门口，上了车，向灵儿坐在了副驾驶。

    “首长，您带路吧，我听从指挥。”

    唐洛看着向灵儿，笑着说道。

    “好的，小同志。”

    向灵儿也俏皮地答道。

    “前面红绿灯右拐，在第二个红绿灯左拐，再右拐……”

    向灵儿故意巴拉巴拉说了一长溜，为难唐洛。

    “好的，首长。”

    唐洛发动起汽车，也没再设置导航，就出发了。

    向灵儿身上淡淡的清香，加上车窗外吹进来凉爽的风，一切都让人感觉很舒服。

    路上，向灵儿不时看着唐洛的侧脸，满心欢喜。

    “灵儿，昨天你请我吃了饭，今天洛哥给你买几件衣服吧。”

    唐洛说道。

    “太好啦，谢谢洛哥。”

    向灵儿高兴说道。

    “跟我还客气？在中海的时候，没机会给你买，今天陪你逛个够。”

    唐洛说着，揉了揉向灵儿的脑袋。

    “嘿，那你就等着被宰吧！”

    向灵儿坏笑着。

    “乐意至极啊，小妹妹。”

    听到唐洛‘妹妹’的称呼，向灵儿心中似有一丝波澜。

    嗯，就是不太喜欢被唐洛这样称呼，不想以妹妹的身份跟唐洛相处。

    车子行驶了二十多分钟，缓缓驶进一个停车场。

    让向灵儿惊讶的是，她说了那么复杂的路线，说的还那么快，唐洛竟然都记下了。

    “首长，您可满意？”

    唐洛看出向灵儿的惊讶，得意道。

    “额，好吧，还不错。”

    看着唐洛的一脸得意，向灵儿可不想夸他。

    环球步行街，是京城有名的购物打卡地。

    两人下车，向步行街走去。

    已经过了中午最热的时候了，这个时间一直到晚上，是这里最热闹的时段。

    两人的出现，像极了颁奖晚会明星的出场，惹来太多人的目光，成为了焦点。

    唐洛一身的休闲西服，虽不够正式，但是凭一张帅气的脸，已经足够了。

    向灵儿的穿戴，不算太惊艳却也是十分精致，给人迎面春风的感觉。

    两个人绝好的气质，回头率爆棚。

    “你在看什么，老娘还在你身边呢。”

    “哎呦呦，疼，媳妇，疼。”

    一个戴眼镜的男生，被身边的女朋友揪着耳朵哭喊着。

    “哇，那个男生好帅，好像是哪个明星吧？”

    路边喝着奶茶的女生，拽着男友的胳膊问道。

    “你就不怕我吃醋？”

    当男生抬起头看向唐洛这边的时候，就不打算收回目光了。

    因为他看到了向灵儿，不禁咽下口水。

    哎，如此出淤泥而不染，真是少见啊，可是也只能远观了，男生叹气。

    何况她的身边，还站着一位绝配的男人，那就更不能有什么想法了。

    唐洛注意到了周围人的反应，暗暗一笑，长得太帅，走到哪都被人这么盯着看，也是让人很苦恼啊。

    好在他脸皮厚，众人瞩目惯了，早习以为常了。

    向灵儿就不行了，一见到这么多人都看向他们俩，很是不好意思。

    唐洛看到向灵儿脸上的表情，嘿嘿，这孩子，脸皮这么薄。

    “洛哥，我们快走吧，去前面品牌店转转。”

    被唐洛这么一看，向灵儿更不好意思了。

    她顺手挎着唐洛的胳膊，就往前走。

    唐洛却被她可爱的样子逗乐了，一脸宠溺的笑着。

    进到店里，向灵儿终于松了一口气。

    当她回过神，才注意到，自己的两条胳膊正挎着唐洛，一愣神，赶忙松开了，脸都发烫了。

    “咳咳，灵儿，这的衣服挺不错啊，你瞧瞧。”

    唐洛干咳一声，缓解尴尬，岔开了话题。

    “哦哦，好的。”

    向灵儿点点头，尽力让自己平复一下心情，环顾着店内。

    店里的店员，注意到走进来的这一对青年男女，反应跟外面也是毫无两样。

    只不过作为高端奢侈品店的工作人员，日常的训练，已不允许他们有过分的反应。

    两个离着最近的店员，只用眼神交流着。

    虽然平常连明星都有见到，但是眼前的这一对，似乎却是明星都不能比的气质了。

    “洛哥，你看这件怎么样？”

    向灵儿指着一件模特身上的衣服，问道。

    “嗯，挺不错的，去试穿吧。”

    唐洛点头，也没在意几个店员投过来的目光。

    “好。”

    向灵儿点头。

