    因为下午还有与谷歌的谈判，所以李锋中午在食堂随意吃点东西就上来了。

    刚吃完饭，离午睡还有点时间，李锋就在办公室的落地窗前，慢悠悠的走过去走过去，

    幸亏李锋的办公室足够大，足足有120平，有足够的空间让李锋走，如果在算上内设独立卧室，还有的品茶室，面积差不多也有200平。

    而李锋喜欢在窗前看着外边的风景，边散步边思考……

    此时李锋也是一边走着，一边也想着很多事…有家庭的，有自己女人的，更多的还是自己创业的事，

    从自己创业到现在，好像都没有怎么休息过，与盛达斗，与滕讯斗…李锋也非常享受这一过程，“与人斗，其乐无穷！”

    只是接下来锋锐的对手就不一样了，是乔布斯的苹果！

    乔布斯，一个时代巨人，真正的位面之子！

    苹果，一个“三次引领技术变革”（个人电脑、MP3音乐播放器、智能手机），市值能过万亿美金的超级巨无霸企业！

    而现在又到了锋锐一个非常重要的转折节点，接下来的这一年，无论对锋锐，还是对李锋来说，都是非常重要的一年，真正改变的一年！

    虽然李锋是个追求技术创新的创业者，但其实现在锋锐走的路都是前世滕讯走过路，

    只不过今生锋锐走的“更宽更广更牛逼”，而且李锋的手段也“更温更柔更和平”，能自己做的就自己做，能收购的绝不抄袭，所以现在锋锐的口碑要比前世滕讯好的多，

    虽然现在锋锐的实力要远远强于前世的滕讯，但即使锋锐比滕讯再强，也不过是个“强大点蚂蚁”，本质上还没有巨大的飞跃，

    而现在锋锐终于走上了一条属于自己的路，成为一个真正技术创新的世界级巨头！

    虽然这条与国际巨头同台竞技的路，充满的荆棘与坎坷，充满的机遇与挑战，充满的不确定性，但李锋还是愿意挑战一下，事在人为吗！

    而对于谷歌的谈判，李锋永远是做最坏的打算，然后追求更好的结果，最后期待美好的发生。

    越努力，越幸运！

    李锋觉得自己本身就是个气运之人，不然重生的事怎么会发生在自己身上。

    不论什么结果，李锋心中也做好了准备，最坏的打算，不就是与谷歌谈判失败，锋锐与苹果孤身奋战吗，这又有什么可怕的！

    不过不管最后的胜负如何，但最后一定必须保留住华夏市场，给国人一个完整自主知识产权的“国产系统”！

    其实只要能保留在国内市场，锋锐的“安卓系统”就利于不败之地了。

    从前世智能手机的销量来看，2018年华夏智能手机销量排行的前五名是：华为（含荣耀）、OPPO、vivo、苹果、小米；

    而2018年全世界智能手机销量排行的前五名是：三星、华为（含荣耀）、苹果、小米、OPPO；另外vivo排名第六位。

    其中华夏市场约占全球智能手机消费量的30％，而华夏智能手机厂商市场份额加起来也差不多是42%，

    而其中华为、小米、OPPO、vivo这四家加起来的市场份额差不多就接近40%，至于什么联想、金立、中兴加起来也份额也不过是2%左右，

    也就是说，只要能把华为、小米、OPPO、vivo这四家智能手机厂商拉入到自己的“安卓阵容”，那锋锐就可以立于不败之地的！

    华为，这可是未来唯一能在科技领域代表国人骄傲的世界巨头，这个不好搞定，即便是现在的华为，也不是锋锐可以比拟的，

    甚至严格说起来，华为是通信巨头，华为手机并不是华为的主业，只是它的副业而已，而华为最强大的业务其实为运营商业务，

    而且现在华为的手机业务在公司也不受人待见，著名的“余大嘴”还没有出任华为手机业务的CEO，华为手机还得黑暗中再摸索几年。

    OPPO、vivo，这两个“蓝绿”兄弟不错，而且这俩兄弟也很有意思，一个地方只要有OPPO店面，那么方圆一里之内就绝对有VIVO的店，就像肯德基和麦当劳一样形影不离，

    这俩兄弟都出身于步步高集团，OPPO的创始人是从步步高出去的，而vivo则是步步高旗下的品牌，后来彻底独立了，两者的关系就像是OPPO是旁系亲王，vivo是嫡系太子。

    而且现在OPPO和vivo都还没有发家，正是拉拢的时候，只是还不是时候，时间还是有点太早了，两兄弟还没有彻底分家了，等08年的时候就行了，正好那年还有场“金融危机”，正是收割的时候！

    所以最后反而只剩下雷軍的小米了，只是现在的雷軍还不知道在那里“浪”呢，不，在这里旅游呢！

    想到这里，李锋随后拿起手机给雷軍去了个电话，电话一接通后，李锋就问道：“老雷啊，你现在在那里浪呢？”

    电话对面的雷軍也是笑着回道：“李总，你又编排我，我现在就在硅谷呢。”

    “你去硅谷干什么啊？”李锋疑问道。

    “不是你让我来的吗？说是没事，就来看看苹果今年的公司全球开放者大会，里面有好东西！”雷軍纳闷的说。

    “哦，对，我差点忘了，那你好好看看吧，等你从美国回来的时候，咱们在好好聊聊。”李锋说。

    “行，听李总的，只是李总我有件事能不能麻烦你一下！”雷軍道。

    “啥事，你说，咱们兄弟谁跟谁啊！”李锋客气的说。

    “李总，你能不能不要在午夜12点给我打电话啊，很吓人的！”雷軍笑着道。

    “好你个老雷啊！倒是开朗了不少，不错不错，回来请你喝酒！”李锋也笑着说。

    “好的，会见！”

    ……

    电话挂断后，李锋也准备睡觉了，不过李锋刚躺下，突然想起来，在华为、小米、OPPO、vivo这四家国产手机崛起前，还有一家手机厂商很牛逼来，有段时间都能与苹果抗衡。

    不错，这家手机厂商就是魅族！

    魅族M8是魅族公司第一个手机产品，也是中国早期最为成功的智能手机，并被广大网友誉为“国产机皇”，魅族凭借这款手机在手机行业是一炮打响，沙特王子都成了魅族的粉丝。

    那个智能手机蛮荒的，新王和旧王交替的年代，魅族在华夏散发着最明亮的光，而创始人黄章也成为夜空中最亮的星，被誉为“华夏的乔布斯”。

    只是好景不长，因为战略、竞争对手、产品定位等诸多因素，魅族彻底掉出头部市场了，

    其实魅族没落的根本就是因为黄章的偏执，没有乔布斯的实力，却非要干乔布斯的事，

    而这个世界“神从来只有一个”，魅族“成也黄章，败也黄章”，但最后基本无翻身希望了！

    不过对于现在的李锋来说，魅族的确是个很好的投资，如果黄章能肯听自己的，那把魅族真正变为华夏的“苹果”也说不定啊！

    想到这里，李锋就给刘志平打了电话，让他给魅族黄章联系一下，问问有没有投资合作的可能。

    把命令吩咐下去，李锋就没事了，然后李锋就睡觉了，而且这一觉李锋睡得特别香，还做的了个非常好非常好的梦，

    梦中乔布斯被自己打得鼻青脸肿，直接跪地求饶；比尔盖茨也亲自上门割地求和；

    最后贝佐斯的亚马逊也被迫卖给了自己，谷歌也是自己的，高通是自己的，奈飞也是自己的，什么都是自己的……再然后，全书完，梦醒了！