    “这家店铺多少钱？”

    带着一个苍白色面具的安东尼奥沉声问道。

    面具是他新做的一个超凡物品，安东尼奥恶趣味地将其命名为【兰德里的苦楚】，甚至外形都一模一样。

    【兰德里的苦楚】

    【品质:精良】

    【效果:佩戴面具的时候，对敌人造成伤害会附加『灼烧』的魔法效果】

    “一万比索。”

    对面的一个浑身血腥味道的高大男人开口说道。

    他是圣安哥城黑市的掌管人【屠夫】。

    “成交。”

    安东尼奥扔给【屠夫】一张不记名的魔能信用卡。

    “好，交易愉快。”

    【屠夫】收起魔能信用卡，他并不担心安东尼奥会骗他，因为他要在这里开店，就怎么也跑不了。

    安东尼奥回到圣安哥城之后，重新查看了一下自己的帖子。

    他发现帖子的影响还可以，点赞数也不少，但下面的评论清一色的是【楼主骗人，圣安哥城的黑市根本没有『熔炉之心』这个摊主!】

    他仔细地看了一下帖子下面的这几个ID……

    【牧魂人】，【恶魔小丑】，【暗裔剑魔】……

    好家伙，你们这工作室之前是打lol的吧？

    这是进军沉浸式全息游戏了？

    所以安东尼奥干脆直接在黑市买了一个固定店铺，反正手里的钱足够。

    正好因为他本身就是工匠，货源不用担心，再加上忽悠玩家……他不赚钱谁赚钱？

    买完店铺之后，安东尼奥又去定制了一个牌匾挂在了自己的店铺上。

    『熔炉之心』

    一个木板放在下方。

    【本店出售各种超凡物品，诡物，同时支持顾客自带材料，本店会有专业的工匠为您锻造】

    【保证童叟无欺，价格实惠，快来看看吧】

    至于安德鲁……他先是在安东尼奥家旁边买了一个房子。

    然后凭借五千佣兵点数直接升为了六级佣兵，然后在佣兵工会里兑换了一瓶二阶魔药，现在正在家里准备晋升。

    正当安东尼奥一脸满意地看着崭新的店铺的时候，一个声音在他背后响起。

    “你好，你是『熔炉之心』嘛？”

    安东尼奥转过身来，一个带着乌鸦面具的男人站在他的身后。

    【名称:恶魔小丑】

    【类型:玩家】

    【等阶:零阶】

    【能力:略】

    【评价:一个小菜鸡】

    玩家们真是善解人意……自己送上门来了，都不需要自己找。

    安东尼奥露出了一个善意的微笑，虽然他带着面具别人也看不到就是了……

    然后回答道:“是的，我就是『熔炉之心』”

    ……

    牧魂人感觉自己被人骗了……

    他是【lol工会】的一名职业玩家……他们工作室之前就是打lol的，自从沉浸式全息游戏爆火之后他们工作室就转型玩沉浸游戏了。

    但他们每次起ID的时候还是用当时自己当初的绝活英雄来命名。

    谁还不是个绝活哥呢？

    他听信了玩家论坛上的一个帖子，用为数不多的家产买了黑市的通行证。

    就想着能靠玩家不死的这个特性去薅点『熔炉之心』的羊毛。

    没想到他天天去黑市蹲点，也没遇到所谓的什么『熔炉之心』!

    为此他还喊他的hxd们一起帮他在帖子下控诉楼主……但其实圣安哥城只有他一个【lol工会】的人。

    毕竟鸡蛋不能放在一个篮子里。

    但没想到的是，今天刚进了黑市，一个大大的『熔炉之心』的牌子就出现在了他眼前!

    他对带着苍白色面具的男人丢出了一个探查术。

    【安东尼奥·阿里亚斯】

    【等阶:二阶隐秘工匠】

    【能力:？】

    【威胁:必死】

    【评价:虽然他是个工匠，但你还是打不过】

    嗯……看来这回应该找到了。

    但这个面具……怎么越看越像兰德里的苦楚呢？

    他又仔细地看了几眼，凭他玩了这么多年的联盟，这tnnd绝对是兰德里的苦楚!

    最后他只能告诉自己这是【诡异世界】游戏策划对lol的致敬……就当做游戏的一个小彩蛋吧……

    “你好，你是『熔炉之心』嘛？”

    戴着兰德里的苦楚的男人转过头来，朝着牧魂人走了几步。

    “是的，我就是『熔炉之心』。”

    “你这里有什么好东西嘛？”

    “不……小店今日刚装修，什么东西都没有……不过，我倒是有一些任务。”

    牧魂人大喜，果然有隐藏任务!

    【安东尼奥对你发布了任务『仰卧起坐』】

    【任务要求:做两个仰卧起坐】

    【任务奖励:未知】

    【接受/拒绝】

    ？

    这是什么奇怪的任务？

    牧魂人有些难以接受，但他还是点下了接受的按钮。

    他很快完成了两个仰卧起坐。

    【你完成了任务『仰卧起坐』】

    【安东尼奥对你的好感度由冷漠变为狂热】

    ？

    牧魂人已经人麻了……

    这个NPC感觉不是很正常的样子啊……

    自己是不是要赶紧溜走啊……

    【你获得查看安东尼奥·阿里亚斯可交换技能权限】

    【枪械专精lv7】

    【术法专精lv8】

    【仪式大师lv13】

    【基本锻造知识lv10】

    ……

    牧魂人看得眼睛都放光了……

    这NPC是个宝藏啊……

    溜？溜个p!

    哪怕现在说这个NPC是个gay……只要能给他技能……都不是不可以商量……

    【安东尼奥对你的好感度由狂热变为敌视】

    【安东尼奥对你的好感度由敌视变为仇恨】

    ？

    这一波操作整的牧魂人冷汗都冒出来了……

    我做了什么？

    他为什么可以这么喜怒无常？

    看了看不知道在想什么的安东尼奥，牧魂人慢慢向后退了几步……

    不响丸啦!

    【安东尼奥对你的好感度由仇恨变为友好】

    “我这里有个适合你的任务，要不要听听？”

    牧魂人木然地点了一下头。

    【任务名称:不眠亡者】

    【任务介绍:略(前文有)】

    【任务目标:调查墓园异动的原因，并向安东尼奥·阿里亚斯报告】

    【任务奖励:密契仪式法lv5，术法专精lv1】

    【接受/拒绝】

    牧魂人眼睛重新出现光彩……

    接受!

    ……

    看着牧魂人喜滋滋离开的身影，安东尼奥摸了摸下巴。

    经过一系列的实验，安东尼奥大概明白了和玩家的互动规则……

    “真是越来越期待了……”

