    房家一门两国公，还下嫁了一位公主，所谓的顶级门庭莫过于此。且房家父子两代皆堪称朝廷砥柱，房玄龄固然致仕归乡且眼下身在江南，但是门生故吏遍及朝堂。

    寻常时候，或许“人走茶凉”，非关系到切身之利益不会对房家太过维护，但若是生死关头，这些门生故吏必然站出来为房家声张。官场也好，军中也罢，讲究的便是一个香火传承，利益争夺之外亦有人情世故，若是房家父子皆不在京中的时候府邸遭受屠戮洗掠，他们这些人必将遭受唾弃，自今而后背负一个“忘恩负义”之骂名。

    更何况，还有一位高阳公主坐镇，这个时候无论是谁动了房家，都会被李唐皇室所忌惮反对。

    所以武媚娘并不担心府邸安全，只需府中家兵、部曲严阵以待，做好防范，免得长安动荡之时有屑小蟊贼趁火打劫即可。

    然而，若是高阳公主不甘寂寞，主动去挑衅有可能出现的叛军，那情况却又截然不同。

    的确没人愿意招惹房家，可若是房家主动挑衅杀红了眼的叛军，那些有可能是由正规军、奴婢、死士、家兵混合组成的叛军根本难言军纪，怕是难以保持冷静……

    高阳公主却不以为然，秀眉挑起，俏脸紧绷，清声道：“媚娘此言差矣。咱们房家一门双国公，閈闳高峻，阀阅焕然，自当有傲然坚韧之风骨。若有叛军前来，固然不会主动挑衅，却也应当做出宁为玉碎、不为瓦全之准备。让那些乱臣贼子们看一看，何谓国之柱石！若龟缩府中，瑟瑟发抖，岂不为天下人耻笑？”

    武媚娘愕然。

    细细琢磨，发觉高阳公主并非胡闹，且自有深意。一个家族亦或门阀立身之根本，除去要掌握权力、保持利益之外，更重要的便是门风、家声，以及家中子弟的做派。

    长孙家昔日乃是贞观第一勋臣、关陇第一门阀，为何时至今日却逐渐式微，江河日下？

    其中固然有皇帝持续不断打压之缘故，但更主要的却是长孙家后继无人、家风不正。

    长孙无忌其人手段高超、智计百出，然则立身不正，素来玩弄手段、剑走偏锋，一切以利益为先，便导致长孙家唯利是图、不遵大义的门风。其子长孙冲如此，长孙涣、长孙濬等人莫不如是。

    天下之道，浩浩荡荡，无论多少阴谋算计，终究还是要立身持正、顺应时势。

    房玄龄昔年功勋不如长孙无忌，才具不及杜如晦，却为何能够始终占据朝堂中枢，宰执天下？便是因其立身处世都遵循一个“正”字。

    何谓“正”？

    惟木从绳则正。

    关陇意欲兴起兵谏，废黜东宫，以达成其攫取朝政利益之目的，浑然不顾帝国社稷稳定与否，更不管天下黎庶会否陷于水深火热，此为“不正”。

    房家力挺东宫，不与有可能袭来的叛军虚与委蛇，而是刀矛相对、壁垒严明，自然便是“正”。

    木从绳则正，后从谏则圣。

    只要这股“正气”立得住，阖府上下，甚至阖族上下，都知道面对危局之时亦不能趋利避害，而是坚定“正气”，何愁不能树起房家之正气门风？

    只要这股正气门风存在，纵然家族一时低迷，却终有一日可以东山再起。

    “正”，乃立身、立族、立国之根本。

    ……

    武媚娘心有触动，轻叹一声，有些羞愧：“妾身素来自视甚高，却不知那等一味的算计只是小道，似殿下这般心有恢弘气度，临危不惧持身守正，才是大道。”

    “哈哈！”

    高阳公主抚掌大笑，她素来敬佩武媚娘于政治、人心之上的谋划，自愧不如，故而府中大小事务尽皆询问聆听，从谏如流。看上去似乎对武媚娘十分信任，且懒得理会那等俗务，实则心中未必没有几分嫉妒不服。

    眼下得到武媚娘诚心实意的恭维赞许，岂能不高兴？

    遂挥了挥小手，大声道：“既然媚娘亦认可本宫之做法，那么来人，给媚娘也准备一套甲胄。家中男人皆不在，咱们姊妹两个便坐镇中军，调兵遣将，若是贼人前来，定要杀他一个干干净净，震慑敌胆。巾帼不让须眉，红颜更胜儿郎！”

    颇有些意气风发，挥事方遒。

    武媚娘却吓了一跳，连连摇头，抗议道：“我才不要，难看死了！”

    高阳公主却不容许她拒绝，笑道：“这么好玩儿的事儿，自该咱们姊妹一起才行，那个谁……”

    正欲将侍女叫来寻一套甲胄给武媚娘换上，看看这位千娇百媚的美人儿穿上一身山文甲是如何的英姿飒飒、不让须眉，但话音未落，便见到一条高挑的身影自堂外快步而入。

    一身明光铠在灯烛照耀之下煜煜生辉，每一片甲叶都显得高贵华美，红色披风在身后拖曳，兜鍪上红缨摇晃，一张绝美的面容英气尽显。

    正是金胜曼。

    高阳公主秀眸发亮，一旁的武媚娘却以手捂脸，叹气道：“疯了疯了，一个个的都疯了！叛军将起，危险重重，你们却当作游戏一般嬉闹，真真是没心没肺！”

    高阳公主正欲说话，却见到金胜曼身后一个窈窕的身影走入堂中，一身简约的宫裙，云髻高耸、国色天香，步履摇曳之间自有端庄风情，不是那位善德女王又是谁？

    金德曼在妹妹身后步入堂中，看着大马金刀坐在椅子上的高阳公主，眼角抽搐了一下，旋即万福施礼：“臣妾见过殿下。”

    高阳公主琼鼻中刚刚哼了一声，便被武媚娘在一旁轻轻退了一下，这才收敛脾气，淡然道：“原来是女王陛下，却不知夤夜造访，有何贵干？”

    金德曼自然感受得到高阳公主的不爽，不过也难怪，她与房俊之间的那点风花雪月，长安城内无人不知，身为正妻面对丈夫在外面的“姘头”登门造访，能有好脸色才怪了……

    便有些埋怨的瞥了一眼身边的妹妹金胜曼。

    金胜曼却顾不得这么多，软语恳求道：“城中风声鹤唳，都言及有叛军意欲谋反。我担心姐姐一个人在芙蓉园无人照料，故而自作主张，将姐姐接到府中，还望殿下允准。”

    她素来心高气傲，即便嫁入房家，寻常也甚少与高阳公主接触，毕竟她曾经亦是一国公主，如今屈于人下，心中难免不自在。但是今日城中陡然紧张，她实在不放心姐姐一个人在芙蓉园内，万一遭遇叛军，以姐姐的美貌与身份，怕不只是丢命那么简单，遭受一番惨无人道的凌虐侮辱怕是难免。

    故而只能自作主张，将姐姐接过来，为此不惜伏低做小，软语相求。

    高阳公主秀眉一挑，正欲说话，旁边的武媚娘已然起身，笑着道：“这是哪里话？实在是妾身考虑不周才是，女王陛下是一家人，这等危险时候自当接到家中躲避乱兵。”

    高阳公主这才抿抿嘴唇，挤出一抹笑脸：“媚娘所言正是，胜曼快快带女王去安置下来，若是你的住处安置不下，府中各处客房、院落，随意挑选一处便是，都是自家人，毋须见外。”

    “多谢殿下！”

    金胜曼心中一松，喜滋滋的道谢，然后看了武媚娘一眼，这才是最该感激之人。

    两人四目相对，武媚娘温婉一笑，略微颔首：“快去吧，莫要怠慢了女王陛下。”

    “嗯。”

    待到金胜曼带着善德女王离去，高阳公主一只洁白的纤手摆弄着兜鍪上的红缨，不满道：“只有你惯会做好人。”

    武媚娘轻笑，伸手将她兜鍪上的红缨捋顺，柔声道：“咱们郎君房中唯有咱们姊妹几人，金胜曼都还是陛下强塞进来的，殿下去看看别家那些个世家子弟，官职爵位才华能力远低于郎君的照样妻妾成群……”

