    一看到怪物攻城活动的系统公告。

    张山就有点担心镇魔城。

    他倒不是担心守不住城池。

    他们风云公会，上次能守住镇魔城。

    后面就算，再来几次怪物攻城的话。

    也一样的是可以守得住。

    但是这会牵制住，风云公会很大的精力啊。

    而且城池是他个人的，又不是风云公会的。

    总不能每次守城，都拉上所有公会成员吧。

    老这样做也不太好。

    还有一点就是。

    上次怪物攻城的时候。

    那些块头高大的魔族攻城巨兽。

    随手一拍，就能将城墙，拍出一道很大的口子。

    如果每个月，都来上一次这样的活动。

    那他在镇魔城，赚到的传送费。

    估计还不够修城墙用的。

    这不就很扯淡吗？

    希望这次的怪物攻城活动。

    不要带上镇魔城才好。

    张山一边刷怪，一边打开官网。

    找到关于这次怪物攻城活动的公告。

    前面的内容，和上次公告的，并没有什么区别。

    唯一多了一条解释。

    就是关于玩家城池的。

    怪物攻城活动的时候。

    玩家城池外面，也会出现大量的魔族怪物。

    不过，这些魔族怪物。

    会和NPC城池的一样。

    并不会靠近城墙。

    魔族怪物冲到靠近城墙的时候，就会消失。

    NPC城池是因为有NPC军队存在，魔族怪物不敢靠近。

    而玩家城池，则是有系统保护。

    活动中的魔族怪物，在接近城池一百码的距离之后，就会消失。

    玩家可以在城外拦截魔族怪物。

    在城外打BOSS。

    看到这条信息。

    张山长舒了一口气。

    不管这个设定是怎么一回事。

    只要攻城的魔族怪物，不会靠近城墙，那就好办。

    他都可以不用理会。

    专心在当阳城刷怪，打BOSS就行。

    如果当阳城的BOSS，不够打的话。

    他们也可以分出一部分人，在镇魔城打BOSS。

    这就要看风云天下，怎么安排了。

    反正对他的镇魔城，没有影响就行。

    攻城的魔族怪物，并不会对镇魔城，造成任何破坏。

    说白了，至从上次怪物攻城活动改版之后。

    城内就是人族的天下，魔族怪物只能在城外肆虐。

    而玩家想要刷怪的话。

    也只能在城外刷。

    打BOSS，也只能在城外打。

    只不过，估计还是和上次一样。

    在怪物攻城活动，开始之后。

    城外的魔族怪物，会多得像米一样。

    没点实力的玩家，或者大团队。

    根本就在城外站不住脚。

    虽然说，城外的魔族怪物，大部分都是些小怪。

    但是，当小怪的数量，多到一定程度的时候。

    那威力也是相当可怕的。

    上次怪物攻城活动的时候。

    很多玩家，基本上就没有参与感。

    他们只能在城内呆着。

    要不就干脆去其它地图刷怪。

    城外的魔族怪物，他们根本就，不敢去招惹。

    怪物的数量，实在是太多了。

    看完官网上的公告之后，张山对风云一刀问道。

    “这次活动怎么安排？我们是在当阳城和镇魔城，分开刷？还是集中力量，在一座城池，打BOSS？”

    “现在还不知道，等晚一会，看看老大怎么安排吧？”

    “还好这次怪物攻城活动，魔族怪物不会靠近城墙，要不然的话，镇魔城这边，就有得搞了，嘿嘿。”

    张山愉快的说道。

    “怕什么，就算魔族怪物，会跳上城墙攻击，也不怕。我们上次能守得住，现在当然更不在话下。”

    风云一刀一点都不在意的说道。

    他说的轻松，合着不是他当城主。

    不知道，上次怪物攻城的时候，张山花了多少金币吗？

    “守是守得住，但那得花钱啊，而且每个月都来一回的话，那也太麻烦了。”

    “嘿嘿，也对。”

    怪物攻城活动的系统公告，出来之后。

    在游戏中，只引起了一些小波澜。

    毕竟这个游戏，也开启不短时间。

    怪物攻城活动，大家都经历过很多次了。

    这次的活动公告，和上次并没有太大的区别。

    至少对其它玩家来说，是这样。

    他们又不像张山，还占着一座镇魔城。

    张山得考虑镇魔城的问题。

    而其它玩家，可没有这方面顾虑。

    他们只需要有活动就行。

    有活动就有BOSS可以打。

    而且还能按照守城贡献排名，领取宝箱。

    开箱子对大家来说，也是一件愉快的事情。

    说不定，就会有人，开宝箱开出好东西，直接就逆天改命呢？

    虽然说，这种可能性非常小，小到忽略不计。

    但是，游戏中的玩家人数那么多。

    再小机率的事情，也会有人碰到啊。

    对于普通玩家来说。

    开宝箱，就是他们的机会。

    虽然普通玩家，只能拿到最垃圾的一星宝箱。

    基本上只能开出垃圾物品。

    但也不排除，会有人运气特别好。

    之前，就有人开一星宝箱，开出过卷轴和图纸之类的物品。

    只要是品质好的卷轴和图纸。

    随随便便都能卖出几十万，上百万的金币。

    对于普通玩家来说，这不就是逆天改命么？

    在系统公告出来一会之后。

    风云天下向张山呼叫说道。

    “六管兄，这次怪物攻城活动，你要守镇魔城吗？”

    张山回复说道。

    “这个随便吧，反正魔族怪物，又打不进城里来，对镇魔城没影响。”

    只要不影响镇魔城，那他们在哪里打BOSS，不都是一样吗？

    反正都是打BOSS。

    当然了，如果能够把两边的BOSS，都打了。

    那肯定更好。

    但是，这样不好操作啊。

    怪物攻城活动的时候，前期出现的只有小BOSS。

    这些小BOSS，没什么搞头。

    只有最后出现的大BOSS，才是大家要搞定的目标。

    但是，他们时间不够。

    不可能说，打完当阳城的BOSS之后。

    还能迅速到镇魔城。

    将镇魔城外的大BOSS打爆。

    这是很难做到的事情。

    除非将风云公会一分为二。

    两边各自打BOSS。

    但是，怪物攻城活动中，最后的大BOSS，肯定得是实名BOSS

    除了张山之外，公会中没有人，可以扛得住实名BOSS。

    如果分开打的话。

    跟张山一队的人，还好说。

    有张山扛住BOSS，其它人没什么压力，他们只管不停的打伤害输出就行。

    但是另外一队人，就不好搞了。

    没人扛住BOSS伤害的话。

    就只能靠拿人命去堆。

    问题是，很多时候，并不是人多，就一定可以将实名BOSS堆死。

    很多实名BOSS非常强大，人多也并不一定管用。

    想来现在风云天下，也很纠结吧。

    想要两边城池的BOSS，都打了。

    但是又担心会出岔子。

    万一分开之后，两头都落空，那就扯淡了。

    “那就在当阳城打吧，毕竟当阳城在一座巨城，城外出现BOSS，可能更有价值。如果时间足够的话，打完当阳城的BOSS之后，再去镇魔城。”

    风云天下纠结了半天之后，对张山说道。

    “可以，你安排就行。”

    张山并不纠结这个问题。

    只要不损害他的利益，随便怎么安排都行。

    他就是个听招呼的，并不想去费脑子。

    虽然怪物攻城活动的公告出来了。

    不过，那得到明天晚上八点钟。

    在看过公告详情之后，大家仍然还是继续刷怪。

    虽然就这么一天的时间，也不可能升级。

    但是，怪还是要刷的嘛。

    积少成多，慢慢的等级不就升上去了吗？

    张山和小伙伴们，继续在格里荒原刷怪。

    他一枪枪快速将子弹射出。

    弹射伤害，在魔化的角马群中，不停的弹跳。

    张山一枪打出，就有十二只角马倒地。

    刷怪的速度快得一匹。

    以前他们都是扎堆刷怪。

    至从张山搞到弹射被动之后。

    他刷怪的速度，得到了大幅度的加强，现在他刷怪的速度太快了。

    如果在扎堆在一起的话。

    怪物的刷新速度，都赶不上他刷怪的速度。

    所以，后来他都是一个人。

    在队友旁边刷怪。

    只要还在互相分享经验值的距离内就行。

    在张山打出一枪之后。

    他突然收到了一条系统提示。

    系统提示：你的被动之王天赋，通过击杀魔化的角马触发，获得被动技能生命专注。

    哈哈，终于把角马的这个被动技能，给刷出来了。

    这个生命专注技能，他看上很久了。

    虽然说，这个被动技能，他肯定能刷得出来。

    毕竟这些魔化的角马，是五十五级的怪。

    他现在才四十六级，还可以在这里刷很久。

    就算天赋触发的机率再低，运气在背。

    只要时间足够长，他打倒的角马数量，足够多的话。

    迟早有一天，他能将这个生命专注技能，给刷出来。

    不过能够早一点，将这个被动技能刷出来，当然就更好了。

    话说他也刷了半个多月了。

    到现在才将生命专注刷出来，也算是正常机率。

    并不算是运气爆发。

    不过无所谓了，只要将被动技能，刷出来了就行。

    先看看这个技能怎么样。

    张山查看技能。

    生命专注（被动）：专注于生命，攻击的时候，能够将伤害转化为生命值。

    转化比例为百分之五。

    还行吧，就是吸血的比例有点低了。

    比他想象中的要低。

    他还以为，在将这个被动刷出来之后，会增加百分之十的吸血效果呢。

    想不到，居然只增加百分之五的吸血。

    不过百分之五也不少了。

    他装备上的吸血特效，一共有百分之十三。

    天鹰王之戒增加百分之十的吸血特效。

    项链增加百分之三的吸血特效。

    再加上这个生命专注被动技能。

    他所有吸血效果，加一起有百分之十八。

    这就很可观了。

    要知道，他现在攻击力，是非常可怕的。

    以他六万多的伤害，单次攻击都能吸血一万多。

    如果加上弹射伤害的话，那就更高了。

    而且他的攻击速度还非常快。

    以他现在吸血效果。

    估计单挑大部分红色BOSS，应该是没有什么问题的。

    现在他都不用带辅助。

    自己一个人，就能单挑大部分红色BOSS。

    当然了，只能是普通的红色BOSS。

    实名BOSS，他肯定是打不过的。

    但是这已经非常强了。

    要知道，现在整个游戏中。

    能打得过红色BOSS的团队，都不算太多。

    注意哦，那是说团队。

    别人一个团队，都打不过的BOSS。

    张山一个人就能单挑。

    简直就是破坏游戏平衡的存在。

    就是这么强，嘿嘿。

    以后有机会的话，得找个红色BOSS单挑试试。

    他现在才四十六级。

    就已经这么强了。

    也许等到升到一百级的时候。

    真的可以做到，单挑打爆魔神。

    很期待啊。

    等哪一天，全游戏最强大的超级大BOSS魔神。

    被他一个人单挑打爆的话。

    不知道其它玩家，会是什么样的表情。

    想想就很有意思。

    到了晚上的时候。

    风云天下在公会频道中，发布了关于明天怪物攻城活动的安排通知。

    大概内容是：

    有时间的人，明天晚上尽量保持在线。

    大家自行组成五十人的大团队。

    在怪物攻城活动，开始之后。

    各自结阵，在当阳城出城刷怪。

    至于其它具体的事情，风云天下并没有说明。

    因为没有必要。

    大家都是老鸟了。

    而且怪物攻城活动，大家都经历过好多次。

    可以说是非常的熟悉。

    不就是刷怪打BOSS嘛。

    只不过是换了个地方。

    并不是像正常的时候，在野外地图刷怪打BOSS。

    而在当阳城的城外。

    至于说，如果和公会外的人，发生冲突的话，应该怎么处理的问题。

    风云天下连提都没有提。

    这种事情根本就不用说。

    碰到找死的人，送他一程就行。

    再说了，现在的风云公会，可不是刚开始的时候那样。

    现在风云公会，在整个游戏中，可以说得上是名声响亮。

    他们不仅多次，打败排名第二的霸气公会。

    更是带领楚国玩家，打赢过国战。

    影响力那是杠杠的。

    也就是风云天下，不想过于运作。

    要不然的话，他现在也可以像霸气王者那样。

    随随便便就能，在楚国拉起百万人的队伍。

    只要风云天下，好像并不热衷于经营公会。

    只要没人来找麻烦就行。

    至于其它的事情，风云天下压根就不放在心上。

    也就是带着公会中的兄弟，刷刷怪打打BOSS。

    不过样也好。

    张山也不喜欢张扬。

    如果一个公会太张扬的话，他也不是很喜欢。

    毕竟只是玩个游戏，搞那么张扬干嘛。

