    “前辈，你看，坡顶的方向，那里有东西。”我一手指着挡风玻璃前坡顶的方向：“就那。”

    前辈顺着我手指的地方定睛望去，果然，一团红色的影子正在快步的从坡顶奔跑而下，它的身影在一侧的人行道上，随着一旁停靠的车辆若隐若现的朝着我们奔跑而来。

    这团影子我还来不及看清。

    “SHIT！”前辈彪了一个单词，他急忙挂挡回倒，然后推上了前进挡，结果，车子震了一下，熄火了。

    “前辈。。。怎么回事？”听到引擎熄火声音的我急忙侧头，那团红色影子已经若隐若现的渐渐靠近。

    “这。。。这辆车是手排？”前辈慌忙低头看着自己的双脚：“这是什么古早车子？我都多久没有开过手排车了。”

    “你说的是手动挡吗？”我问道。

    “是啊，这是要先放离合还是怎样，你记得吗？”前辈问道：“我考完驾照后就没有在摸过手排车了。”随后，他诚恳的望着我：“余光，要不，你开？”

    “不是吧，前辈。。。我也很久没有摸过手动车了，咱别慌，你再试试，点火，然后一脚踩着刹车，一脚踩着离合，先慢慢松开离合再放刹车。。。”

    前辈点火，按照我的办法，车头朝着前方摆了一个弯，然后哐当一声又熄火了。

    我和前辈两人面面相觑，车内一片死寂，我抬头看不见那团红色的影子，在一侧的车辆间也没有发现。

    “它去哪了？”我轻声的问着前辈，前辈摇了摇头，他看着后视镜，正要开口回答的时候，一只手掌突然拍打着驾驶位的窗户玻璃，留下了一堆灰尘划痕。

    “哇！”我和前辈吓了一跳，回过神透着这股模糊的玻璃窗，却看见了一张熟悉的脸庞。

    “阿姨？”我疑惑的喊着，那声音的分贝，让我几乎忘记了对于周围危险的判断。

    果真，阿姨气喘吁吁的强颜欢笑着，随后拉开了面包车的车门，先丢进了随身挂在肩上的红蓝白编织袋行李，然后跨腿进了车厢内，关上车门后，依然听见她喘气的声音。

    顿时，车厢里弥漫着一股霉败味和廉价香水冲鼻的气味。

    前辈打了一个喷嚏。

    随后我们同时回头望着这个女人，她依然穿着那件红色碎花的羽绒服，脑袋上顶着一顶看是自己手工编织的，颜色如同红绿灯一样的毛线帽子。

    原来坡顶上朝着我们奔跑而来的东西就是她，害我和前辈一阵紧张以为是感染者，不过如果这真要是感染者，这个手排车可能真的害死我们。

    “阿姨，你真是吓死我们了，我们还以为是感染者呢。”前辈说道。

    “阿姨看见你们，也不知道该不该叫，阿姨嗓门太大，这一吆喝，街邻巷坊都能听见，那感染者就更可能闻声而来，所以。。。”阿姨喘了几口粗气：“阿姨只能一直跑，还好你们车停了。”

    我和前辈又相视一眼，那并不是因为她而停车，而是因为这辆车是手动挡。

    “阿姨。。。你怎么跑出来了，外面多危险。”我疑惑的问道。

    “阿姨决定了，要跟着你们一起走。”她低头摘下帽子，揣进了羽绒服的口袋里，然后从身后的红蓝白方格麻袋里面掏出了一张小凳子，这辆车真的是运送货物的车，除了主副两个位置外，其余的五个位置都被阿姨拆了，把空间挪来放东西。

    阿姨放好凳子，一屁股坐在我们两后面，看来她是有备而来，随身蓝红编织袋里已经装满了出行行李，比我身上的背包还要大几倍。

    “你们两个别担心，阿姨不会拖累你们的，阿姨想通了，躲在家里东西吃完迟早也是等死，不如死前出去走走，阿姨还没有离开过三山市区的范围，世界那么大，阿姨想去看看。”

    “阿姨，现在出去看看，不是时候吧？你躲在家里太久，不知道外面有多危险啊。”前辈说道。

    “是啊，阿姨，三山政府号召躲在家里是有道理的，毕竟外面那么危险。藏在家里还有活着的希望。”我也附和着前辈。

    “你们两个真是会说笑。”阿姨假装不悦的表情：“既然藏在家里还有活的希望，那你们两个呢？现在在干嘛？”

    “我们两个当然不一样。”前辈嘿嘿的笑着说：“我们有目的的。”

    “那阿姨也有。”阿姨回嘴道。

    我两互相一眼，心领神会，虽然阿姨对我们有恩，但是这一路凶险，加入一个上了年纪的老妇人，阿姨又不算瘦，这逃难可是体力活。

    “躲在家里是安全，但是迟早也是会饿死，你们别劝阿姨了，阿姨铁定了决心，跟你们去海上市，阿姨的老妹嫁到那里，想去投靠。”

    “阿姨你要去海上市？”我惊讶的问道，毕竟这来得太突然了，竟然也有顺道的。

    阿姨点了点头。

    “可是。。。”前辈面色略有为难：“阿姨，这一路可是凶险无比，好几次我们都差点脱不了身，除了路上的危险，还有来自空中的，或者那些我们看不见的，无法预测的。”

    “阿姨知道。”阿姨回答：“阿姨不会拖累你们，你们别担心，阿姨自己会照顾好自己。”

    “这。。。”

    “还是说，你们两个小伙不想带上阿姨？”阿姨抬头，用那双慈眉善目中隐含沧桑泪水的眼神投向我和前辈，她喘了一口长气，默默自个点了点头：“行。。。阿姨知道了。。。”

    她一手轻轻的摸了摸自己脖痕上的淤青，然后哽咽的说道：“阿姨就知道你们两个年轻人是不会带着我走的。”说完，她提起了那个编织麻袋，拉开了车门：“阿姨。。。自己有腿，阿姨自己走。。。阿姨的车子还是留给你们开吧，阿姨说道做到。。。”

    我的天。。。

    我拍了拍额头，这个阿姨的演技不比前辈差啊！

    前辈被阿姨这一顿操作弄得头晕目眩，只记得他说了一声：“等等！”

    阿姨的脚才刚伸出车门外，瞬间停住了。

    我和前辈同时回正了自己的脑袋，我注视着前辈的眼睛，前辈也盯着我为难的眼神。

    前辈的表情告诉我：你的意见呢？

    我用我的表情告诉他：这不好，这一路太危险了，我们自己的无暇顾及了，如何管住她？

    前辈皱了皱眉，用表情暗示我：可是，你坐在人家的车里，如果不载她，好像也说不过去。难道要她自己走去，要走也应该是我们走？

    我耸了耸肩暗示他：那你说该怎么办？

    前辈盯着车子的仪表盘望向我，我妥协的叹了一口气，点了点头。

    “行吧。”前辈说道：“既然阿姨已经想通了，想要出去走走，目的地也刚好是海上市，那我们带着便是，不过我有一个条件。”

    “行。”阿姨呵呵的笑着，缩了脚，关上了车门：“什么条件，阿姨都答应。”

    “一切行动都要听我指挥。”前辈说道：“虽然您是长辈，但是我们两个对这个疫情还是比较有经验一点，年轻人接收到的信息也比较多，思考也比较全面，所以你要听我们指挥。”

    “这个没问题。”阿姨点头，然后拍了拍前辈的肩膀：“行，那咱赶紧走吧。”

    “这。。。”

    前辈看了我一眼，挠着头，然后吞吞吐吐的说道：“阿姨，是这样的，这个车子是您的，您应该会开吧。”

    “那是当然。”阿姨回答：“这辆车阿姨都开了好几年了。”

    “是这样的，这个是手排，我开不习惯，老是熄火。。。”前辈还没有说完，阿姨已经把她的屁股从小凳子挪开，然后打开了车门走了下去，在前辈要接着说下面一句话的时候，她已经麻利的打开了驾驶位的车门。

    “阿姨来开，你到后面坐，这辆车阿姨做生意开了几年了，没有人比我更熟悉。”

    前辈就像一个斗败的公鸡，灰头土脸的从驾驶位上换了下来，打开车厢，坐在了小板凳上。

    他那车技如神的不灭神话，瞬间灰灰湮灭。

    “余光，我能跟你换位置吗？”前辈轻轻的在我耳边说着。

    “不行。”我斩钉截铁的回答。

    “这个小凳子坐着屁股疼。。。”前辈故作可怜兮兮的说着：“我这无处安放的大长腿。。。”

    而我的眼睛，却秒到了坡顶上又有人影快速的朝着我们移动。

    “阿姨，你还有朋友要上车吗？”我问道。

    “就阿姨一个人，哪还有什么朋友，买菜的街邻巷坊算不算啊？不过。。。就阿姨一个人想出去。”

    “阿姨！快开车，是感染者！”我急忙对着隔壁的这位大妈喊道。

    前辈的脑袋朝着两个位置间探头，果然，两团红色的影子快速的移动，估计是刚才车子的引擎声把它们吸引过来。

    “阿姨！”前辈也着急着喊着：“开车，快！”

    当我们两个人一人一句对着她喊的时候，她倒是不慌不忙，眯着眼睛看了一眼两个感染者奔来的方向，点火，挂挡，淅沥啪啦一阵操作，车子划出了一种嘎吱的奇怪声响，然后掉头加油门，前辈双手紧紧抓住了主副座椅的椅背，好让自己不飘出去。

    我知道，我们两个人的眼神，此刻已经不在于车后追逐着的感染者，而是紧紧的盯着阿姨那双带着黑色布匹手套，抓着方向盘的手，是的，这双手套是她一边开车，一边从口袋里掏出来，然后缓缓带上的，就在这个空隙的时间里，她瞄了几眼后视镜里追逐的暴尸。

    仿佛操纵着我们两个人命运的，就是这一位有生之年，狭路相逢的女司机。

    这简直比被暴尸追还要刺激，再盯梢了一会她的驾驶技术后，我和前辈承认，她的确对这部车了如指掌。也渐渐的松了口气，才得以把目光移到窗外。

    这个女人，竟然甩掉了暴尸。。。

    “去黑头山对吗？”阿姨沉稳的问道，像极了开的士的司机。

    “对。”我哑着嗓子，清了清喉咙。

    “阿姨，你要小心路上红色的尸菇，长得红红一坨，那东西可以腐蚀车轮。”前辈紧紧的掰着倚靠，轮胎滚动在垃圾上不断的颠簸，他总要把话说清楚。

    “阿姨看见了。”阿姨说道：“就那路边红红的一团东西是吧，阿姨没有那么傻朝着那里开去的。”

    我和前辈还是深深的吸了一口。

    “阿姨，你不能走高架，那里是我们来的方向，高架上被尸菇堵住了。”前辈两手紧紧的掰着倚靠，探头说道。

    “那就绕一下道，阿姨知道怎么走。”说完，阿姨油门一踩，车子朝前串了出去，前辈紧紧的，紧紧的抓住了椅背，好让自己不四仰八叉的倒在一地猪油猪血的车厢里。

    “那东西真的那么厉害？”阿姨还是好奇的问着，我知道她的目光正锁定着前面马路垭子一团比人高的红色尸菇，鲜艳的皱褶，潮湿泛着光芒，从里面伸出了几对孢囊球，在它们的地上，是一辆被红色菌丝缠绕腐蚀的面目全非的轿车，而这些红色的菌丝，就这样随着尸菇体型的增长，而把菌丝蔓延到了沥青马路上。

    鲜红一片倒是醒目，不难辨认。

    “这东西从人身上长出来，可能肚子，可能是脑袋或者其它什么地方吧，靠近的话孢囊会裂开，黏液会腐蚀，人碰见就会死，我们的车子轮胎就是这样没了。。。”我回答。

    “高架上也都是这种东西。”前辈也科普了一下。

    “什么都能腐蚀？”阿姨好奇的问。

    “应该吧。。。”我回答。

    阿姨张着嘴巴，点了点头代表她明白了，她的眼睛虽然好奇的多看几眼，但是目光却始终在于前方。我想即使再没有文化的人，也能知道我们形容的可怕性，我们只是担心车在她手上横冲直撞，靠近尸菇的范围几率很高。

    但是或许是我们对于阿姨的误解吧。

    “对了，我知道我隔壁这个小伙子叫余光，但是不知道我们后面这个脸上有淤青的小伙子叫什么，总不能让阿姨也跟着你叫前辈吧。”

    “阿姨，我叫郑爱明，你知道为什么我叫这个名字吗？”

    我摇头叹息，望着窗外。

    “因为我姓郑的父亲爱上了我的母亲，我的母亲名字里有一个明字。。。”他想一如往常的这样介绍，但是却没有能说完这段话便戛然而止，我能感受到他身上的气氛不太对，我回头看了一眼前辈，他双手抓着椅背，却撇着头，他失去了对这段滚瓜烂熟台词般自我介绍的自信和幽默。

    “阿姨记住了。”阿姨抬眼从后视镜看着撇着头的前辈：“你们怎么不问问阿姨叫什么？”

    “阿姨叫什么呢？”我问。

    “叶素琴。”叶素琴自言自语道：“我叫叶素琴，在三山第八菜市场摆摊卖肉，也算是老字号了，一摆就是十几年。那些菜友给我取了个外号叫做杀猪琴。。。”说完，她空出了一只手，挠了挠自己脖子上的绳索淤痕，估计有些痒。然后她面色自如，仿佛知道了她的名字后，她就可以了无牵挂。随后她开始碎碎念了一些菜市场的琐事，但是如同前辈一样，他们怎么碎碎念，总是关于自己的事情，而不会提起他们内心里最伤痛的那个角落里的亲人。

    我不知道阿姨把车子开到了哪里，似乎街边所有的景象都是一个场景。

    遍地垃圾，灰尘遍布，红色尸菇已经悄无声息的在这座看似无人的城市街道里占领了一席之地。

    “阿姨。。。”坐在后面半晌也不再抱怨小凳子的前辈抬起了脑袋：“你这个编织袋里是什么东西，感觉有什么在滴水？我的脚碰到了，凉凉的。。。”

    “哦。”叶素琴探长了脑袋，看了一眼后视镜，然后嘿嘿的笑着：“这不，阿姨决定出远门走亲戚，东西总要带齐的，那个是冷柜里那块猪蹄，阿姨不是交代你们带走吗？你们不带，阿姨只能自己带了。”

    “猪蹄？”前辈的断眉顶上已经升起了一团迷雾：“这是生的吧，阿姨你带着这个，我们也不可能生吃啊？”

    “是啊，阿姨临时决定离开，跟你们一起去海上市，所以没来得及煮一遍，再说，家里煤气罐也空了，不过你放心，阿姨会想办法的，这个天气，猪蹄没有那么快臭掉的，又不是夏天，你放心。”

    “快了，这里开过去黑头山，只需要3公里了。”叶素琴指着头顶上的绿色指示牌，上面指示着黑头山隧道的方向：“不过这里就要前方路口那里转一下路，要上隧道高架才行啊。”

    “只能碰碰运气了，如果高架上还是有尸菇，我们就另外想办法。”前辈说着。

    “行，那阿姨就路口转弯直行然后上高架。”说完，叶素琴打着方向盘，在前方路口右转，哪知道，这一条路上已经停满了车子，我听见了叶素琴狠狠的踩下了刹车，刹车带划出刺耳尖锐的声音，眼前突然出现车辆的屁股，再快要亲吻下去的时候，车子停了下来。

    车内三人已经鸦雀无声了，这双向通行的马路上，挤满了头部朝着高架匝道的车辆，我看得清楚前方高架横着的绿色指示牌：黑头山隧道高架入口。

    也许是街口地势较高的缘故，我能清楚的看见无限蔓延的车龙，头尾相接，不管上行还是下行，顺行还是逆向，车头全都朝着高架入口，远处那高高在上的高架桥上，车子排着长龙的剪影依然清晰。但是更为耀眼的是点缀在其间的红色尸菇，它们的菌丝包裹着车身，车辆被扭曲成了奇形怪状，并且从车窗处蜿蜒曲折的伸出的一朵一朵红色的菌囊，仿佛拥有腐蚀能力的它们，却不屑撕扯融化车辆，而是绕着曲线蜿蜒向上。

    横在匝道路口的是一辆大巴车，它在这些头尾衔接的车辆里显得突兀，它横摆着拦着上行和下行的路口，分开了两边的车流。

    叶素琴惊讶的看着这个场景，无声无息的车流，静得如此令人窒息，那些随意打开的车门依然敞开着，除了一地垃圾行李，人却不知所踪。

    “不应该。。。”我说道：“我印象中黑头山隧道没有那么多车流。”

    “怎么不应该了？”前辈接话：“你从那里回来都多久了，怎么知道这些人怎么想的。”

    “这些人都跑哪去了？”叶素琴关心的点和我们不一样，她四处张望，目光盯着那些在阳光中摇晃刺眼的尸菇。

    “还有别的路吧。”我问道：“高架双向可能情况都一样。”

    “那只能走土路，我们不走高架，然后在黑头山隧道口附近停车。因为隧道也就只有高架这一条路。”叶素琴回答。

    “行。。。”前辈点头：“就那样走，碰下运气，我记得黑头山隧道附近都是空地，到处是农田，走到那里，我们就不用车，用脚来走。”

    突然，匝道一侧的路口里爆发一阵异响。

    “这是什么声音？”前辈探头，皱着眉头问道：“你们听见了吗？”

    我摇了摇头，叶素琴也摇了摇头，在车子引擎的声音覆盖下，我的确没有听见。

    “好像是那里，匝道口那辆公交车右边。。。那里是不是也有一条路？”前辈的手朝着前面指着。我和叶素琴的眼睛也朝着那里看去。

    那里的确有几辆车头朝着左侧想要插车进来的废车。

    “有。”叶素琴回答：“有一条路。”

    “我们得离开这里。”前辈说道：“那里好像有什么动静？”

    突然，一群暴尸从前辈说的那个路口串了出来，衣着褴褛，肤色暗红，龇牙咧嘴，它们攀爬和穿梭在挡住它们前进的车流，因为公交车拦住了前往高架的匝道，它们便转身朝着我们的方向。

    那是一群暴尸，数量惊人。

    “熄火！”我急忙说道：“阿姨，熄火！”

    “不是该倒车离开吗？”叶素琴慌张的说着：“你这个孩子，怎么叫阿姨熄火？”

    “阿姨，你赶紧熄火，现在掉头来不及了！趁暴尸还没有发现我们！”我慌忙说着，前辈也听出了我说话的含义，他在身后也着急的说道：“阿姨，你必须听我们的，快熄火。”

    阿姨急忙旋转了钥匙，车子安静了下来。

    暴尸们快速的朝着我们的方向奔跑，从它们嘴里吼着令人胆寒的咆哮，它们龇牙咧嘴的在车流里朝着我们穿梭而来，有一些四肢并用，在轿车顶上快速的奔跑跳跃。

    “别说话，低下脑袋。。。”我对阿姨说着，她可能没有见过那么多的感染者朝着她的方向扑来，她睁大了眼睛，张大了嘴巴，感受不到她究竟是好奇还是恐惧！

    前辈不得不从后面伸出一只手压下了叶素琴的脑袋，她才埋下了头。

    “别出声。。。”我比划着手势，对着叶素琴说道，她埋着头，轻轻的点了点。

    嘶吼和咆哮的声音渐渐的靠近，暴尸的爪子刮蹭着轿车车体金属的声音也越来越近，偶尔几辆闪着防盗警报的鸣声的车辆，似乎也无法阻止这群暴尸继续前进的步伐。

    那是一群感染者啊。。。数量多到一时间无法大概估算，那也只是。。。它们刚闯入我们视线的时候。

    它们的脚步声越来越近，我低头看着阿姨叶素琴，叶素琴也低头看着我，她兴许能看出我的恐惧，看出我的颤抖，但是我却从她的眼睛里看不见太多的东西。

    嘭！

    面包车微微的震了一下，一个影子从玻璃前快速的划过，那是暴尸经过的时候，碰见了我们的面包车，接着就是令人窒息的吼声和脚步声，它们就在这辆车的边上快速的经过。

    我希望我的判断是对的，在暴尸还没有发现我们之前停车熄火，即使它们可能已经听见了，但是熄火也可能迷惑它们，毕竟这里全是车流。假如当时掉头，要摆脱一群暴尸，那谈何容易。

    那些令人恐惧的脚步声和利爪摩扯的声音消失在路口，仿佛在耳边来自地狱深处地狱的吼声也消失在身后，在我们四周唯一还响着的，只有前方不知道哪一辆布满灰尘的轿车，如同咽气前最后的喘息一样，依然鸣着防盗铃。

    “它们好像离开了。”前辈探着脑袋看着四周。

    我和叶素琴抬起了脑袋，看着四周回复如前的废土模样。

    “那防盗车的声音还在响。。。”前辈的目光盯着前方，他的视线无法企及，只是皱着眉头思索，当防盗车铃声停止了后，他说着：“如果声音不能吸引它们的话。。。”

    叶素琴倒是一言不发，我想这个场面对阿姨来讲，应该也是个大场面了，她可能需要一点时间消化，但是毕竟米吃得比我们多，消化的时间也会比我们快。

    叶素琴缓缓的从口袋里掏出了手机，然后在我们惊魂未定的余威还未散去的时候，咔嚓一声，按下了手机拍照功能。

    “阿姨你干什么呢？”我问道。

    “拍照。”阿姨扯着慌张的笑容说道：“这个场景，阿姨想留个纪念。”

    “阿姨，你是真的出来旅游的吗？要不要趁着现在没人，你下车，我给你按一张。”前辈问道。

    “可以吗？”叶素琴回头问道。

    “当然不可以了！”前辈已经无法估计辈分了。

    叶素琴默默的收回了手机。

    “余光，你不觉得奇怪？”前辈的目光依然注视着暴尸冲出来的路口，那里似乎有烟雾飘散而出。

    “是有点奇怪？”我回答前辈的问题。

    前辈皱着断眉，他轻轻的摇开了他一侧的窗户。

    “前辈，你疯了，暴尸才刚经过，万一有尸菌在外面飘呢？”我急忙阻止。

    “小明，你说现在阿姨。。。是要点火开走呢，还是不开呢？”叶素琴插话问道，她双手按在方向盘上，看上去有些焦虑。

    “阿姨，往回开的话要等下，它们估计没有走远，现在倒车回头，可能会碰见还没有走远的暴尸。。。要不，我们等下。”我回答叶素琴。

    她点头：“好，等等，等等好。。。”

    “好像有什么东西在那一条路上，你们听见了吗？”前辈摇上了窗户：“有东西在那里。”

    “什么东西？”我和叶素琴又再次把目光投向那个岔路口，暴尸们涌入的地方。

    轰。。。轰。。。

    “我听见了。。。”我转头问前辈：“是什么声音？”

    “好像是。。。脚步声。”前辈说道：“有规律的。。。脚步声？”

    说完，我们三个一起朝着那个岔路看去，那里二楼空间处，探出了一团红色黏糊糊的东西，接着一只缠绕着无数菌丝的巨大手臂，压在了前方一辆轿车的车顶，玻璃被挤碎横飞，轿车无法承受它手掌的宽度和重量，蹦出了三个轮胎，扭曲成了一堆废铁。

    “我勒个去。。。”前辈颤抖着声音说道：“怪不得那帮孙子要跑。。。”

