    “你还不准备一下吗？”

    “稍等一下啦，我把脸捏一下。”

    在森夏和千佳正在老家的时候，千佳的妹妹诗音正在和雪乃的小迷妹真瞳打游戏。

    在雪乃去了灯塔国留学之后，真瞳就陷入了空虚寂寞冷之中。她只恨自己没办法一起去灯塔国。

    正巧，《绝地求生》这个游戏开始公测了。

    这款借鉴了另外一条世界线的同名游戏的“吃鸡游戏”，在这条世界线才刚刚起步。

    游戏的引擎借鉴了MUV，Animic对这个引擎进行了改良，使得其能够载入一大块完整的地图。

    Animic在陆陆续续开发了一大块游戏之后，也越来越意识到了游戏引擎的重要，甚至不需要森夏在这边推动，社内就已经给出了一个方案。之后这个方案被森夏提出意见整合了一下，就变成了现在的“森罗万象三代图形引擎”。

    名字很长，不过可以缩写成森罗III。

    是的，二代被直接跳过。

    不过诗音此时此刻却是在捏脸。

    颜值很重要。

    在森夏版本的《绝地求生》中，玩家也都是能够捏脸的。这也是延续了Animic一直以来的优秀传统。

    “你还没有好吗？”真瞳放下了手柄，朝着诗音这里探出了头来。

    诗音正在给角色选衣服。

    角色她其实已经捏好了，现在的诗音，正在给角色换裤袜。

    “你你你你你……你氪金了？！”真瞳立刻明白了过来。

    “嗯，总而言之，把能抽的都抽了。”诗音还在选。

    “冷静啊！诗音！冷静啊！”真瞳摇晃着诗音的肩膀，“前面可是地狱啊！”

    “总而言之，先氪了十万円……都已经氪过了啦！”诗音被真瞳摇晃得有些晕晕乎乎的。

    《绝对求生》的正式版本有一个氪金系统，准确来说，是角色的装扮和皮肤的开箱抽卡系统。

    不过想要自己想要的皮肤，就必须要氪金，而如果想要限定的皮肤，那还必须要等到特定的活动才行。

    诗音姑且把开服能够氪的内容全氪了……在还没有玩游戏之前。

    “但是，打扮成这个模样，这不是很棒嘛。”诗音看着自己游戏里面的角色，这个角色穿着一套露背的连衣裙，内里则是一双丝袜。衣服本身还是很简约的，但游戏的色彩用得很好，让人观感很好。Animic的三渲二技术积累了这么多年，在这款第三人称射击类游戏上面，更是表现得很好。

    “就一双丝袜，要选那么久嘛？”真瞳也知道，既然氪金了? 那也就没有办法了。

    “嗯……”

    诗音脑袋里面忽然飘过了森夏的模样。

    他会喜欢什么样的款式呢？

    每一双都很棒? 但正因为如此，所以才难以选择。

    “长筒袜不错? 吊带袜也很好? 这双半透的棕黑色丝袜似乎也有成年人的感觉……短袜……唔，算了。泡泡袜倒是挺有趣? 不过有些太辣妹、太老气了，还是算了……”诗音嘀嘀咕咕的? “这还真是难以抉择啊。”

    Animic的光影做的很不错? 在丝袜方面更是有长足的积累，这里面的服装不仅仅男生看着觉得很不错，女孩子看了也会眼前一亮，特别是可爱的洛丽塔风格的公主袜等等。

    但诗音困扰的显然不是那个方面。

    “清醒一点啦? 诗音！在游戏里面? 人物那么小一个，你也看不太清楚啊。”真瞳继续摇晃着诗音。

    “我帮你把首充都氪了吧，不如你也选一套？”诗音瞧着真瞳。

    “诶？啊……嗯，好啊。”

    真瞳是普通人家里的孩子，和千羽家比不了。

    诗音只用一个回合? 就把真瞳给腐化了。

    接下来，诗音就开始帮真瞳进行枯燥乏味的氪金活动。

    这几年? 随着网络的发展，网络支付在森夏? 或者说在凤凰社这边的推动下，也开始越来越成熟? 现在“课金”? 或者说氪金? 已经是一个颇为成熟的产业了。

    “感觉手感都好了。”不知道是不是错觉，氪金了皮肤之后，真瞳感觉手感都变好了，连握着的手柄，都感觉轻了很多。

    在泥轰这个国家，大家玩游戏，还是主机比较多，就算是射击类的游戏，也是如此。

    射击类游戏用手柄进行，虽说有些别扭，但手柄有辅助瞄准，而且还有扳机按键，在使用手柄游戏的时候，虽说操作层面上有些不适应，但代入感更强。

    这也是从《MUV：月落》而来，Animic这边积累的经验。

    键盘和鼠标固然有用，但大部分都集中在海外，泥轰这边的玩家，还是更喜欢手柄，哪怕是射击游戏也是这样。就比如这边的键鼠套装，在泥轰这边基本很难卖掉，大部分销量都是来自海外。

    真瞳是这里少有的键盘鼠标党，哪怕她玩街机的摇杆很溜，但她最舒服的姿态还是使用键鼠。但到了现在，她居然感觉自己手上的手柄也变得轻松可爱了起来。

    “换一套什么样的服装呢……”

    真瞳的角色是按照“姐姐大人”雪乃进行设计的，不过没有更多的衣服，所以也就只是这样而已。

    但有了衣服，真瞳就开始思索了起来。

    “说起来，那个家伙会喜欢什么样的服饰呢……？”

    可想着想着，真瞳忽然又想到了森夏。

    那张和雪乃一样的脸，在对着自己微笑，甚至就连自己画面之中的“姐姐大人”，也仿佛变成了那个家伙。

    “呃……”真瞳的好心情顿时没有了，“唉，也不知道那家伙现在在干啥……”

    “他和姐姐一起去了北海道……呃……”

    诗音下意识的回答了一句。

    “哦，那家伙又和别的女人……呃……”

    真瞳下意识的回答，但也是忽然愣住了。

    因为两个人发现，她们并没有提及“那个人”究竟是谁，但两人却心照不宣的在吐槽着同一个人。

    “唔……”

    真瞳和诗音同时撇过了头去。

    两个人都有些微妙得尴尬。

    “我……选好了。”诗音给自己的角色选好了皮肤。

    “嗯，我们开始吧。”真瞳把诗音组到了队伍，开始了游戏。

    ……

    捡起来，恢复更新desu～

