    “洛槐，来堂堂正正的对决吧！”任息云首当其冲，干劲十足，他的精气神似乎又比上次要强了很多，很显然是实力的提升带来的自信，这和家里撑腰带来的感觉是完全不一样的。

    “你是热血漫画的主角吗？”但是洛槐却没有很热血的回应他，反而是吐槽他, 可是没想到任息云还就是把腰一叉，仰者鼻子说道。

    “那必须的。”

    其他跟过来的同学没有多大的样子，似乎是已经习惯了。

    而且正所谓中二在没幻想能力的身上叫中二，在真的有相应能力的人身上，那可就不是了，而是完善人物设定。

    不过语曦可不像看着这群小子在这里胡闹，训斥了一声, 让他们乖乖在边上等集合。

    “是……”任息云的斗志又被打熄了, 哪怕上来就要打架也只是开开玩笑而已。

    不过在学院里一直都是传说的洛槐还是难免被往日的同学们拉过去问这问那，哪怕是之前不是很熟的，这久了之后再见面，也能说上几句。

    有时候距离上陌生一些后，反而能够说上话了。

    洛槐这些时间的经历可以说是相当丰富了，但是老实说，就算真的全部原原本本说出来，信的人恐怕也没几个。

    所以洛槐还是讲了一些他帮忙官方做任务的事情，但即使是这样，对于还没有毕业的学生来讲，也已经足够刺激了。

    尤其是讲到东部学院的时候，听说有好多人都有像是神话人物能力的时候，特别是说起和江凌封对打的时候那个，那个视频当时在东部网上也火过好一段时间，只是垮了区域之后就模糊了一些，之后还被人以为是特效的作品，是真是假也就没人在意了，满满的就淡下去了。

    任息云听得是真的认真，两眼都快冒光了, 仿佛是在听一位老前辈在讲诉自己传奇的一生。

    洛槐看见他的样子，其实心里是肯定的，因为他真的已经放下了最开始入学时候的那种少爷心气了，不仅完美的融入了班级，而且还不在那么自傲。

    “呃，洛槐，你那个欣慰的表情是几个意思……而且为什么是看着我。”只是任息云被洛槐这么奇怪的眼神看着，还是觉得怪怪的。

    明明看着是同龄人……不对，硬要说的话，从十八岁开始就没有长过的洛槐现在看上去其实已经比在场的各位都要嫩多了。

    “没什么。”洛槐摇摇头，又流露出了一个更加慈祥的笑容。

    “……”任息云红着脸憋了好几秒，最后还是没憋住，站了起来，“我们还是干一架吧！”

    是时候像以前一样决定父子关系了！

    这回他可不给洛槐拒绝的机会了，再说他也深刻的意识到当初自己为什么会败给洛槐，就是因为前摇过长，加上当时他的契约伙伴的力量还太过于弱小, 最后才会导致一直被压制, 但是现在的他已经完成了蜕变, 针对自己的弱点他已经多次进行了强化训练。

    虽然一直都没有和洛槐再次决斗的机会, 但是从和班里同学的对战他已经充分的体会到了自己的进步。

    但是很可惜，他的前摇短了，洛槐的前摇也短了，而且已经短到了几乎没有的程度。

    ”不要。“洛槐无情拒绝，然后食指对着他一指，一小缕紫光闪过。

    “不是吧！”任息云手中才浮现出来的召唤光辉周围直接出现了一个细小的紫色能量圆环，上面有很多飘动的符文，直接就把他手中的能量晕妆给锁住了。

    任息云还想憋着劲儿强行突破封锁，洛槐一看，手指头又一挑，给他手腕又加了一个环儿。

    “嗤！”任息云顿时卸了气，不是只是能量卸了，整个人也是蔫了……

    “不带这样玩儿的，你们这群玩沉默的都脏！”不争气的泪从眼角滑下，仿佛受到了莫大的打击。

    洛槐和其他人都不厚道的笑了，顺便指出了一个问题，“如果你真的想要防沉默的话，下次召唤的时候就不要把手举得那么高了哦。

    有一个法术职介学生出了校园门都会深刻体会到的一点就是，千万不要把自己法术能量运转的核心位置暴露在太显眼的地方哦，那样只会给任何会沉默手段的敌人机会。

    “受教了……”任息云居然真的虚心听取了。

    然而，他原本还有点沮丧的嘴角忽然向上翘了起来。

    “啊哈，这个问题老师上课早就讲过了，你以为我会不知道嘛！这就是上课和没上过课的差距！”

    只见任息云把另一只一直有意无意放在视野之外的手猛地举了起来，那只手掌闪烁着的能量已经活跃到了阈值，即将在下一个瞬间，几乎是没有办法阻止了。

    他低下头，想要看见洛槐惊讶的表情，哪怕只是一点也好，可是他却还是看见了洛槐淡定的微笑。

    对哦，谁说契约伙伴召唤出来了，就能战胜洛槐了？

    官方对洛槐的信息保护的还是很好的，不然大伙也不会被洛槐严重删减的经历就给迷糊到。

    但是任息云时刻都有关注另一位和洛槐类似的校内传奇，他就是黎冥。

    黎冥和洛槐不同，他作为预备队，以后迟早也是要在公众视野下活动的，而现在的他已经作为一名官方预备成员开始公众视角的活动，可以说也是在社会面广受关注的存在，实力和相貌……这都让曾经在学院里看不起他的人感到很大的反差印象，也因此，他逐渐也成为了学院中拥有传说的学生。

    不仅是在如今的大三，在社团里，他同样也是学长们会对学弟学妹讲诉的话题，而且他也成为很多光系的职介院系学生的希望。

    至少有那么一个目标告诉他们，光，也可以不只兼顾治疗。

    而任息云，正是将此作为模拟洛槐实力增长的对照，毕竟预备队能够得到的培养资源也是顶级的，从黎冥的成长速度应该可以大致的推断出洛槐的成长程度。

