 破口大骂啊！一顿臭骂！“什么？”

丁不懂震惊道。

他没有在意被骂，而是那一句‘刘老大的主子’，这句话他被惊讶到了。

“丁瘸子，你不用一副比呵的样子，你确实没有听错，东方白乃我们老大的主子。”

“你丁不懂好大的胆子，不过毛牛批的一个属下，不知什么地方得罪，居然敢来对我们少爷讨公道。”

一人嗤笑道。

“若是讨公道，最低也是毛牛批亲自前来，你还不够格。”

“我……”丁不懂懵了，被说的一愣又一愣。

刚刚所说确实不假，如果东方白真是刘百顺的主子，自己属实不够格。

“东方白杀我一名小弟，这笔账难道不算吗？”

丁不懂硬着头皮道。

“你的一名小弟？

那岂不是小喽啰？

丁不懂你现在很了不起啊，一名小喽啰也要开启双方的大战，你比毛牛批要厉害。”

“我……我的属下也是人命，属于毛老大的人，死在了无病堂我总要来看一看吧。”

丁瘸子改口了，从讨回公道变为了看一看。

不虚不行啊，人家对面三位乾坤之境，而他就自己。

加上还有一个东方白，不知道深浅。

能成为刘百顺的主子，实力能低么？

说不定已经达到了圣君之境。

圣君之境！卧槽！想到这里出了一身冷汗…… 乱危城几十年都未出现过圣君之境了吧？

没想到一个小小的药堂，居然潜伏着一位，好他么吓人啊。

“看一看情况？

你确定是为了来看一看情况吗？”

薛全贵问道：“记得刚刚进入无病堂的时候，那叫一个不可一世，嚣张跋扈。”

“我……”此时，东方白渐渐走了出来，手中一把折扇，俊美异常，貌若潘安。

身上散发着一种别样气质，温雅的同时掺杂着谁与争锋的气势，锋利气势又被瘦弱的身材所掩盖。

若隐若现，迷离不知底细。

“少爷！”

三人打了声招呼。

“嗯，不必多礼。”

东方白摆了摆折扇不在意道，随之目光投向了丁瘸子，“你是毛牛批的手下？”

“我……是！”

丁不懂小心翼翼道，心中紧张，背后出了一层冷汗。

这一位有可能是圣君人物，不小心怎么能行，人家一根手指头就可以捏死自己，还是毫不费力的那种。

人不可貌相，一个小白脸如此牛逼。

“虽然残疾，实力还算马马虎虎，本少问你一句话如何？”

东方白站在他面前，眼神灼灼，有点压迫人的意思。

“请说！”

丁不懂不牛了，开始有些怂了。

“愿不愿意投奔本少？”

够直接，也够开门见山，一句话直奔主题。

丁不懂没有回话，也不知该如何回。

不愿意？

那么今天到底要不要死？

愿意的话，岂不显得自己太没立场了？

再则毛牛批平时对自己不错，可以说很好，几乎有求必应。

“说话！”

东方白再次重申一遍。

“我……不知道！”

丁不懂只好这般说辞。

若是丁不懂知道东方白的底细，乃天人之境的渣渣，就算和三位乾坤之境大战一场，也不会哆哆嗦嗦。

在他的意识中，东方白太强了，自己完全不是对手。

在他面前，自身就是一个小弱鸡，一只待人宰杀的小绵羊。

“不知道？

那本少非要你给个选择呢？

你现在不投靠，今后没有机会了。”

白大少风轻云淡道。

威胁！赤裸裸的威胁！“投靠也行，我要回去和毛老大道别。”

“不用给本少玩这一套，这都是我玩剩下的。

实话告诉你也没什么，不出十天，毛牛批不是投靠，就是被杀！本少敢保证，所以你可要想清楚。”

“我也不为难你，给你一炷香考虑的时间。”

东方白说完，走到前方的椅子前，一屁股坐下，双脚翘在桌面上，等待着答复。

丁不懂想走，可是他走不了啊，也不敢走。

思绪一时间翻江倒海，来回思考…… 时间一点点过去，薛全贵等三人虎视眈眈，一旦做出错的决定，便会将丁不懂置于死地。

不投靠就是死，他目前没有退路可言。

丁不懂也懂这个道理，混迹了这么多年，不会连基本常识也不懂。

只是怎么也没想到来无病堂算账，会落入虎口，半点不谨慎，就会身死。

“时间到！”

东方白开口道：“想好了没有？

本少的时间很宝贵，在你身上耽误不起。”

“我……想好了。”

丁不懂抬起头道。

“哦？

说来听听？”

“我投奔你！”

丁不懂决定道，随之双手抱拳，一副严肃的样子，“从今以后，我丁不懂为你效劳，无论生死，永不改变。”

永不改变？

这句话到底有多假，是个傻子都能看能出来。

想必对毛牛批也说过相同类似的话吧？

不可信！“既然投奔就要有个投奔的样子，本少也必须要有牵制手段，这颗丹药你服下吧。”

东方白不傻，反而比他聪明的人不多。

手中出现一颗黑色药丸，手指一弹，激射出去……“这是什么？”

丁不懂接住后问道。

“毒药！”

东方白没有隐瞒，“你刚刚归顺于本少，谁也不能保证你出去门会变卦。

不是不相信，而是我必然要有牵制手段。

你在江湖上混迹了那么多年，这一点道理不会不懂吧？”

丁不懂深吸一口气，咬紧牙关，“好！我服用！”

紧接二话不说，一口吞服下去。

东方白露出了笑容，丝丝笑容显得十分阴险。

“啊！”

丁不懂突然大叫，双眸瞪大，宛如被鬼怪附身。

“关上门，杀了丁不懂带来的几人。”

东方白吩咐道。

跟随丁不懂前来的几人早就被吓傻了，一直站在旁边没有任何动作。

得到命令之后三人出手，简简单单片刻便被全部解决。

丁不懂发狂似的打滚挣扎，手中的拐杖都不要了，一直痛苦惨叫。

药并非毒药，也死不了人，就是会被折磨的生不如死。

所有的牵制手段也不敌控神摄心术，也只有控神摄心术最为放心，所以他要…… 