    “焚书坑儒，确实有利于龙国文明的传承。”

    “我有史料可以证明我的观点。”

    林风不紧不慢的说道。

    虽然声音不大，但是很有自信。

    然而此话一出。

    包括我妻真二在内，所有人都下意识的愣住了。

    怎么可能会有证据？

    就算是有证据，焚书坑儒，确实是在扼杀文明和思想，绝对不可能有利于传承。

    龙国民众们，也是看的一脸问号。

    “看林风好像很自信啊，难道真的有？”

    “怎么可能会有？我们龙国的历史，你们又不是不知道。”

    “我以前看过关于秦始皇的记载，基本上都是评判秦始皇焚书坑儒的，这种事情怎么可能会有利于文明的传承呢？”

    “不过有一说一，我还是希望胜利的是我们龙国，而不是小樱花。”

    “如果真有史料证明，那就好咯。”

    龙国观众们七嘴八舌，在弹幕上议论纷纷。

    与此同时。

    节目组内，林老和李院士，心中在震惊之余，也很好奇。

    之所以震惊，是因为他们两人几乎浏览过龙国所有史料。

    确实没有相关史实。

    正因为如此，他们看到林风说有，反而心里更好奇了。

    如果是一般人说这种话，林老和李院士，会下意识的认为对方在瞎编。

    但是通过刚才，第一条“罪状”的辩论，两人发现林风不仅思维敏捷，能言善辩，而且对于龙国的历史，也很有研究。

    现在。

    他们心里虽然有所怀疑，但还是有一定的期盼，期盼林风真的可以拿出史料证明。

    再说我妻真二。

    看到林风笃定的神色，他下意识的心中一紧。

    莫非……林风真的有证据？

    然而仅仅片刻的功夫，我妻真二就将这个想法否定了。

    他对于龙国历史还是有一定了解的。

    龙国是蓝星上，历史缺失最为严重的国家，没有之一！

    每次有史料出现，龙国都会在媒体上大肆宣扬，迫不及待的展现其文化软实力。

    如果真的有，关于秦始皇的史料出土，恐怕早就急不可耐的公之于众了，绝对不可能藏着掖着！

    想到这里，我妻真二冷笑着摇了摇头。

    “你们龙国有句成语，叫虚张声势，这个词用在林风桑你的身上，最合适不过了。”

    “我可是有真正的史料记载！”

    “这一次，你输了，林风桑……”

    我妻真二抿着嘴唇，啧啧摇头。

    话毕，

    我妻真二猛然转头，看向法桌后面的亚特兰蒂斯鱼人。

    “我请求，联系我国官方。”

    我妻真二大声说道。

    亚特兰蒂斯鱼人点点头。

    “反方辩护人可和背后所属国通讯，目前还剩两次通讯机会。”

    话音刚落。

    亚特兰蒂斯轻轻一挥手中的三叉戟。

    三叉戟上，骤然闪烁起一阵蓝色的柔光。

    柔光向着笼罩我妻真二的荧幕挥洒而去。

    片刻之后。

    一个类似手机的通讯设备，就如同凭空出现一般，悬浮在了我妻真二的面前。

    林风将这一切看在眼中。

    “亚特兰蒂斯不愧为高等文明，已经将物质定律运用到了最高级，不仅完全克服了重力，甚至连能量转化更是运用到了极致。”

    林风心中暗道。

    作为前世的高材生，林风不仅是历史学家，也认识不少物理学家，对于能量的运用还是，还是知道那么一些的。

    很显然，以对方的科技水平，根本用不着手机这么Low的通讯设备。

    弄出个手机，只是为了方便我妻真二操作罢了。

    物质能量更是脱离了载体的束缚，只要有能量就能造出各种物资，这种科学技术显然不是现在的人类能达到的。

    看到这一幕。

    林风心中更是暗暗期待了起来。

    如果龙国能掌握了这种级别的科学技术，不知道会进化成什么样子。

    在林风的目光下。

    我妻真二已经捧起手机，开始联络樱花国。

    不大一会儿的功夫。

    电话被接通。

    我妻真二脸上的冷笑顿时被献媚的笑容取代，变脸之快令人咂舌。

    他捧着手机，不知道在低估什么。

    虽然面前什么都没有，但我妻真二还是一边说话，一边不停的鞠躬。

    樱花国的躬匠精神，被我妻真二展现的淋漓尽致。

    不大一会儿的功夫。

    我妻真二的手机背后，就亮起了一阵光芒。

    等光芒散去之后。

    一本看起来即为陈旧，甚至有些破损的黄页书，就悬浮在了他的身侧。

    我妻真二连忙将这本书捧了起来。

    在残缺不堪的封面上，依稀可以看到三个字——《战国策》。

    林风看了一眼，收回了目光。

    战国策是何人所写，已经无从考究，是西汉文学家刘向负责整理的。

    在西汉的时候，虽然已经有了造纸工艺，但纸张极为粗糙，无法用做书写。

    使用较多的，还是用竹帛。

    而且纸张根本无法保存这么长时间，所以这本书，应该是后人抄写的。

    林风只是看了一眼造纸工艺，就判断出。

    这本战国策，应该属于明末。

    不过林风虽然没有说什么。

    但是龙国网友们，却纷纷发出了疑问。

    “战国策？我们博物馆里，不是有竹简写成的战国策么？”

    “有，我之前去大夏博物馆旅游的时候看到过，只不过竹子都被腐蚀的很严重了，上面的文字也是残缺不全的。”

    “他的手上怎么会有纸质战国策？”

    龙国网友们疑惑道。

    我妻真二通过实时翻译，自然也看到了这些弹幕，他冷笑一声，抻着脖子面色得意。

    “这本战国策，是我的爷爷曾经在龙国得到的。”

    “可笑的是，那些龙国人，竟然想在大樱花国的铁血军队下，用血肉之躯保护这本书。”

    我妻真二得意洋洋的说道。

    说话的同时，他指了指书本上发黑的地方，那表情就好似在炫耀着什么。

    龙国观众们看到这一幕，顿时炸了锅。

    “这些发黑的……是血迹，这些血迹应该是保护这本书的那些先辈的。”

    “该死的小樱花，从我们这里抢东西，现在还要拿出来攻击我们。”

    “简直不要碧莲到了极点！”

    “那些先辈……他们明明已经用命在守护了。”

    ……

    弹幕上，一片骂声。

    节目组内。

    “这个混蛋！”

    林老看着我妻真二那张洋洋自得的脸，也是控制不住直接怒骂出声。

    作为龙国的历史泰斗，他平时很注意自己的形象的。

    但是现在，已经全然顾不上了！

    那本书上，发黑的地方。

    显然是被鲜血染红的，因为年代久远，已经变成了黑色。

    这些，都是先辈的鲜血！

    为了保护龙国本就保留不多的史料，他们付出了生命的代价。

    奈何，还是被夺去了。

    不过愤怒之余，林老心中更多的，还是担心。

    战国策，龙国也有，只不过是竹简记载的。

    虽然竹简已经腐蚀，有些文字已经无法辨认。

    但秦始皇焚书坑儒的事情，还是有记载的。

    “希望小林，真的可以拿出史实吧……”

    林老的心顿时揪了起来。

    真理法庭内。

    我妻真二注意到了林风冰冷的目光，也看到龙国网友们怒骂的弹幕。

    不仅没有感觉到任何羞耻，反而更得意了。

    他捧着手中的战国策，抬头询问亚特兰蒂斯鱼人。

    “这本战国策，虽是后人所写，但根据研究，出书距今已有数百年，不知道能否作为历史依据？”

    亚特兰蒂斯鱼人并没有回答，而是和法桌上，其他史前人类讨论了起来。

    过了一会儿。

    亚特兰蒂斯鱼人才说道：“可以。”

    听到这话。

    我妻真二顿时兴奋了。

    他连忙翻开这本已经残破不堪的老书。

    在激动之下，原本脆弱不堪的纸张，也大面积破损。

    看到所有龙国网友们一阵心疼。

    但是我妻真二显然不在乎。

    在他眼中，龙国的史书和他有什么关系？

    只要能定了秦始皇的罪，这本书也就没有任何价值了。

    不大一会儿的功夫。

    我妻真二就捧起翻开的书，指着上面的一行字。

    “任刑罚以为治，信小术以为道。遂燔烧诗书，坑杀儒士。”

    “这句话，出自《战国策·序》。”

    “史实证明，秦始皇焚书坑儒，是历史的真相，他是抹杀文明，扼杀思想的罪魁祸首！”

    我妻真二指着书上的内容，一脸的信誓旦旦。

    与此同时。

    他得意的看了林风一眼，那眼神仿佛已经给林风宣判了死刑。

    法台上。

    亚特兰蒂斯鱼人也看向林风。

    “正方辩护人，可有史料回击？”

    “如果没有，秦始皇焚书坑儒罪名成立。”

    亚特兰蒂斯鱼人的啼名声传来。

    此话一出。

    林老，李院士，以及龙国所有民众的心，都瞬间一凉。

    但是隐隐，还有一丝丝的期盼。

    亚特兰蒂斯鱼人已经宣判，龙国这次凶多吉少。

    心中的那一丝丝期盼，自然是希望，林风如之前所说，真的可以拿出史实回击。

    所有人的目光，都聚集在了林风身上。

    “小丑。”

    林风轻道一声，对于我妻真二阴谋的成的笑容视若无睹。

    他看向亚特兰蒂斯鱼人。

    “我有史实，但需要一定的时间。”

    “我请求，和龙国通讯！”

    林风声音不大，但异常平静，似乎根本没有半点心慌，和龙国观众们的表现截然相反。

    亚特兰蒂斯鱼人点了点头。

    “正方辩护人可和背后所属国通讯，目前还剩两次通讯机会。”

    三叉戟挥动，又一部崭新的手机，出现在林风面前。

    上面只有一个按键，显然按过之后，就可以直接和龙国通讯。

    林风平静的接过手机，按下了通讯建。

    不大一会儿的功夫。

    “喂，林风？我是龙国历史学家林守诚。”

    手机那端，传来一个苍老，但激动的声音。

    这个声音，正是林老。

    “历史学家？”林风微微一愣，不过很快，他还是继续询问道：“请问你可以代表龙国官方吗？”

    “可以！”林老点了点头。

    在节目开始之前，他就已经获得了龙国高层的授权，完全可以代表龙国官方。

    随后，林老有些期盼的询问：“林风，你说你有史料回击，是真的吗？”

    林风闻言，并没有回话，而是陷入了沉思，似乎是在回想什么。

    顿了片刻。

    林风反问：“我想知道，你信我吗？”

    “信，肯定信得过！”林老连连说道。

    现在龙国的未来，可全部压在了林风身上。

    在加上林风之前的出色表现。

    不信也得信啊！

    “很好。”

    林风点了点头，回忆片刻后说道，“闪西省，韩成市，南乡芝川镇南五百米，有位先辈在地底长眠，他所留下的书，就是回击的史实。”

    林老一听，顿时询问：“这位前辈是……？”

    “那位前辈，他叫司马迁……”

    ……

