    看到战西泽走过来，乔诗雅心里还蛮高兴的。

    她得意洋洋的想：我的方法果然奏效了，战哥哥过来了！

    现在，只要装出一副可怜无辜的模样，惹他心疼，这一切就能完美解决了。

    这样想着，倒在地上的乔诗雅故意装出一副梨花带雨的可怜模样，她抬起头，颦眉看向战西泽，杏眼儿里含着一汪泪水，要落不落，看上去格外的可怜动人。

    可战西泽只觉得厌烦！

    哭！哭！哭！就知道哭！

    自从他认识乔诗雅以来，除了看乔诗雅哭，就没见过乔诗雅干别的了。

    ……不对，准确来说，她还干了别的——她无时无刻不在闯祸，无时无刻，不在给他惹麻烦！

    乔诗雅看战西泽的脸阴沉了下来，她得意的想：他一定是心疼了吧？

    哼，这是肯定的，她这么美，他怎么可能不心疼？

    而且这个哭的姿态，她可是对着镜子练习过无数次的。

    秦渊给她请的哪些感情大师们，专门培训过她，大师说了，女孩子哭的时候，一定不能眨眼睛，也不能哭得稀里哗啦，眼泪鼻涕一起流，这样只会引起男人的反感，让男人觉得恶心，根本不会引起男人的心疼！

    女孩子哭的时候，正确做法，是把眼泪含在眼眶里，抬头四十五度仰望某个地方，这样能维持住眼泪不落下来，又能恰到好处的让男人看到这一滴眼泪，正所谓梨花带雨，说的就是这种情况。

    乔诗雅为了达到这种效果，可是对着镜子联系了整整一个月，才学会的。

    她从镜子里看到过自己哭的模样。

    那可真是美呆了！

    所以乔诗雅很自信，战西泽一定会被她迷得神魂颠倒。

    于是，乔诗雅抬头，学着之前联系时的模样，抬头四十五度凝向战西泽，眼泪含在眼眶里，要落不落，她一边用这样楚楚可怜的表情看着战西泽，一边用手语跟战西泽说：“战哥哥，我好疼啊……”

    疼？战西泽都要气笑了：她自己蠢得要死，平地摔倒，把他的货物全都撞倒了，害得他现在在直播卖货中被全网抵制……她搞砸了他的直播卖货，非但不觉得惭愧，居然还有脸喊疼？

    “别在这里给我丢人现眼了！”战西泽恶狠狠的瞪了乔诗雅一眼，然后冷声下令道，“来人，把她带下去！”

    虽然战西泽很愤怒，但现在毕竟在直播，当着那么多观众的面，战西泽也不好发火，而且直播马上就要开始了，他必须得赶紧解决这个危机，他也没工夫搭理乔诗雅，所以他只是让手下把乔诗雅带了下去，并没有为难她。

    可乔诗雅却委屈坏了！

    她简直不敢相信，战西泽居然会做出这种事。

    她都哭得这么美，这么楚楚可怜了，战西泽居然这么对她？

    他还是不是男人？他难道就没有一点对美丽女人的怜悯之心吗？

    愤怒下，乔诗雅用手语怒骂战西泽：“战西泽，你怎么可以这样对我？我可是你女朋友！我摔倒了，你都不关心我，居然还这么残忍的对待我……你简直冷血！”

    而观看直播的网友们，也都在关注着这边的情况，他们本来是想看看战西泽要怎么处理这些被摔掉的货物，会不会利益熏心继续按完好的货物一样原价卖出，却没想到，居然看到这么一出大戏！

    一些会手语的网友，光速把乔诗雅的手语打到了弹幕上，发了出去。

    这一发，网上立刻一片哗然。

    “我靠，乔诗雅居然是战西泽的女朋友？战西泽瞎了吗？”

    “而且乔诗雅做手语……她是哑巴吧？这样对自己的哑巴女朋友，不太好吧？”

    “说实话哦，本来我还特别同情战西泽，觉得乔诗雅真可恶，把战西泽好好的货全毁掉了，但是现在一看，乔诗雅有点儿可怜了，她又不是故意的，战西泽这么对自己的女朋友，真的很low！”

    “这就叫烂锅配烂盖，俩都不是好东西，在一起绝对！绑定吧，祝你们百年好合，千万别分手去祸害别人！”

    ……

    一瞬间，网上都是批判战西泽的声音，就连一开始对战西泽忠心耿耿，哪怕货物摔了，也表示自己会买来支持战西泽的死忠粉，现在也粉转黑了，纷纷表示“战西泽，我真是看错你了！”。

    战西泽的助理林峰一直关注着直播的情况，看到网友们都在骂战西泽，他都快急死了。

    这个乔诗雅真是个扫把星，一旦她出现，他家老板就只有倒霉的份儿！

    林峰心急如焚的看向战西泽，在心里默默祈祷：老板，你可一定要顶住啊，万千网友都在看着呢，这时候你要是承认你是乔诗雅的男朋友，你可就被锤死了！

    快否认！快否认！快否认啊！千万不要再心软了！

    林峰在心里呐喊着。

    而战西泽在看到乔诗雅的手语后，对她彻底死了心。

    这个女人，表面装的柔弱善良，但其实就是个自私自利，自为自己考虑，从来不会站在别人立场上思考的自私鬼，她永远觉得别人对不起她，却不反思一下自己都做了些什么。

    之前战西泽被乔诗雅迷惑，全是因为那个六芒星项链，可如今在乔诗雅的不断作死下，几遍战西泽还没有彻底调查清楚当年的事，他也在心里确认了，乔诗雅绝对不是当初救下他的那个小仙女。

    以乔诗雅这种自私自利的性格，看到巷子里有个奄奄一息的人，恐怕会立刻离开，唯恐给自己惹上麻烦，绝不会施以援手。

    滤镜碎了，战西泽对乔诗雅不再抱有任何感情，他直接冷声道：“乔小姐，请你自重，我从来没有说过你是我的女朋友，也从来没有追求过你，请你不要再在这里胡言乱语了。”

    “我是出于绅士风度，不愿意让一个女士难堪，这才让你留下来帮忙的，可你现在，弄倒了我的货物，还胡搅蛮缠，说我是你男朋友，损坏我的名誉……你的种种做法，让我无法再容忍你。”

    “林峰！统计一下，乔诗雅毁坏了我们多少货物，这些货物，全部让她原价赔偿！如果她拒绝赔偿，那就报警，让警察来解决这件事情！”

