    卢永祥拍着江城的肩膀：“江总，未来是你们的，好好干，但是记住一点，违法的事别做！”

    “是，卢书记。”

    江城离开卢书记办公室，脸上洋溢着笑容，那些等待给卢书记汇报工作的人，看见江城的样子，都过来纷纷打招呼。

    人就这样，他们抱不上的腿，看见别人抱上，就会冲上来，抱住别人的腿，进而间接的去抱抱不上的腿。

    江城刚回到公司，姜春明就走了进来。

    “江总，卢书记找你什么事？”

    姜春明知道，卢书记找江城，肯定是因为公司的事，所以他才问，要是因为个人的事，他是不会问的。

    只要对公司发展有用的任何事他都关心。

    他和江城一样，现在与全家乐息息相关。

    “我们这次闹大发了。”

    江城接下来将和卢书记的谈话说了一遍。

    江城说后，姜春明惊讶的张大了嘴巴。

    “江总，这可是个好机会，这次，我们公司真的要名扬华夏了。”

    江城呵呵笑了两声：“这可是把双刃剑，闹不好，会伤了自己。”

    “哈哈哈，是机会，我们就要抓住。”

    姜春明拿着几页表格放在江城面前：“江总，你去找卢书记的时候，我去了一趟救助会，这是他们给我们分的五百孤寡老人和孤儿的名单及其资料。”

    江城认真的看了一下，这些老人大多六七十岁，孩子三四岁到十一二岁。

    江城看着厚厚的一沓资料，知道，这是一项重大的工程。

    “姜总，可能时间不久，中央和其它省的主要领导就要来我们公司参观我们对这些孤寡老人和孤儿扶助的具体措施，现在时间很紧，你有没有具体措施？”

    姜春明听后，微微皱着眉头：“看什么？现在没什么可看的，要看，也等我们将养赡养院盖起来再看啊。”

    “中央这次来的目的就是如果我们的措施可行，可能就要全国推广，所以，省上这次很重视，今天我向卢书记提了用地的情况，卢书记当场答应，只不过，要从这四百多亩地中，隔离出十亩地，用于赡养院的修建。”

    “你说，卢书记答应将那块地给我们了！”

    “对，答应了，这次卢书记这么快的答应，主要是因为这五百位孤寡老人和孤儿，所以，我们一定要让他们过的幸福。”

    姜春明的脸上再次露出笑容：“江总，您放心吧，肯定会让他们幸福。听您这么说，中央和其它省的领导时间不会太长，就会来参观？”

    江城微微点了点头。

    “现在大冬天的，我们盖赡养院也没法动工啊，所以，我们现在的问题就是解决这些老人的吃穿问题，至于住，要是他们现在住的房子实在太烂，我们可以出一部分资金，叫几个匠人，简单的给这些老人修建一下，然后，等赡养院建成，我们就可以让这些老人和孩子搬到赡养院。”

    江城听后点了点头：“好好好，很好，那就这样，五百名老人和孩子，你尽快安排后勤部采购五百份米面油，这些米面油至少要让老人和孩子够两个月用，另外，采购五百份被褥，棉衣，尽快的发到这些老人和孩子的手里，不能让他们吃穿上存在任何问题。”

    江城一边说姜春明一边记着。

    “另外，这些老人和孩子没人照顾，卫生方面肯定存在问题，让后勤部组织一部分人，给这些老人和孩子彻底的打扫一次卫生。”

    姜春明再次点头。

    “快去行动吧。”

    姜春明转身离开。

    姜春明离开后，江城刚要伸一下腰，办公室的门就响了。

    奶奶的，谁啊，还让不让老子休息了。

    “进来！”

    江城正襟危坐。

    前世养成的习惯，他无论多累，在下属面前永远坐有坐相，站有站样。

    进来的是公关部经理张怡。

    张怡打扮的还是那么超前，那么漂亮。

    江城看见张怡，内心不由的痒痒。

    要是前世，这样的美女早就压在他的身下，可是，这世，他不能......

    “江总。”

    张怡的声音依旧甜美。

    “张经理什么事？”

    江城没让张怡坐着汇报。

    “江总，按照您的指示，我统计了一下节目，这是单子，您看....”

    张怡将几页表格递给江城。

    江城认真的看了一下。

    “没想到，我们公司的能人还挺多的。”

    张怡点点头道：“就是，张总，您对这次活动还有什么建议？”

    “张经理，最近公司很忙，再说，排练节目还得一段时间，赶元旦可能完不成了，这样，告诉他们，下去好好准备，等我们年会的时候演出。”

    “年会？”

    “现在离过元旦剩下不到两天，离过年剩下不到一个月，等年会的时候再演吧。”

    张怡听后赶紧点头：“明白，江总。”

    “这是我们第一年的年会，一定要办出样子，我将这个艰巨的任务交给你，你下去做个预算，然后去财务那边支取，一定要让这场活动办的有声有色。”

    张怡再次点头。

    张怡走后，江城懒洋洋的躺在沙发上。

    奶奶的，他要不是董事长，真想请个长假，好好的休息一下。

    姜春明办事速度很快，赶下午，所有采购的物品都采购完毕。

    第二天，全家乐董事长江城、总经理姜春明，省委书记卢永祥、招商办主任高雄伟、岭西救助会会长王楠一起朝着阳庆市进发。

    阳庆市主要领导陪同，村上支书主任领路。

    一家家发放米面油，被褥，衣服。

    碰到家里卫生情况不好的，全家乐后勤部安排的人尽快打扫卫生。

    岭西省宣传部和阳庆市宣传部派遣记者跟踪摄像报道。

    在发放生活必需品的时候，江城和卢永祥多次拽着老人们的手掉泪。

    此时的江城根本顾不了要花多少钱，他只有一个愿望，让这些可怜的老人和孩子能拥有一个温暖的家。

    这一幕幕感人的画面再次被报道，报道后，江城和他的全家乐再次被全国人民津津乐道。

    因为这件事，卢永祥多次被中央表扬。

