    

    熊熊的烈焰将那数十个血鹰巢穴完全吞噬，烧得它们剧烈地抽搐，甚至发出一阵阵嘶鸣声。然后纷纷爆裂开来，脱离树干掉落地面。

    似乎能母巢痛苦的挣扎，空中的血鹰群疯狂地扑入熊熊烈焰，极少有能够再次升空的，没过多久就死伤殆尽。剩下的血鹰在一些智商较高的精灵带领下，不得不离开这片被大火烧灼得无比炽热的天空。

    这场大火也果然如莫北所担心的，在干燥的北风下开始席卷整片黑暗森林。

    莫北站在一处地势较高的地方，看着那不到两个小时就绵延开十几公里的火海，不免有些紧张。

    这毕竟是纵火啊，要搁以前那个世界，这就算摊上大事了，准备蹲个十年八年的吧。

    郁闷地挠了挠头，看到米洛尔也显得有些担忧，而佩罗娜居然还是一副看热闹不嫌事大的样子。。。

    “算了，烧都烧了，以转职者们的速度和耐力，不会有人出事的，我们走吧。”莫北出言安慰了一下米洛尔，这大火也确实对转职者造成不了什么威胁。他们要是开着火焰抵抗，甚至能直接在燃烧的森林中穿行。

    他们此时距离艾尼弗斯古树已经没多远，仰头看去，果真宛如一座通天巨塔。这棵树就扎根在整个黑暗森林地势最高的地方，好像因为这棵树的生长将整片大地都顶起来了一般，难怪在森林的边界都能看到这个庞然大物。

    莫北在脑海中和以前见过的摩天大楼相比较了一下，觉得少说得有一千五百米高，底部直径看起来怎么也有三百米。树冠已经完全凋零，只剩几根主要的枝杈，显见枯死已经极长时间了。虬结的主干看起来有点像胡杨，大部分树皮已经剥落，斑斑勃勃的，看起来十分沧桑。

    他担心有一天这棵巨大的树干会彻底腐朽断裂，这要垮下来。。。反正把这里当老巢的树头木拳八成是要白送一次。

    三人沿着缓缓攀升的地势继续向前，或许是因为这里已经进入BOSS的领地范围，竟然没有发现任何怪物的踪迹。

    但是佩罗娜却是突然将短棍横在莫北面前，将他拦下，脸色显得有些冰冷。

    “危险。”

    简单明了两个字让莫北心头一突，还特么真遇上了，这帮杂碎！

    “慢慢靠上去。”

    继续往前

    佩罗娜凝神环视一圈，伸出四根手指，然后朝古树的方向指了指。

    继续往前没多久，米洛儿就察觉到有战斗的动静。三人开始以树干遮掩形成的盲区，悄然快速地在林间闪动。

    前方地面似乎被重物砸击，传来一声闷响，三人甚至能在这里就感受到地面的颤动。之后就看见了几个人影在快速移动，立即靠着树隐藏身形。

    一头身形巨大的怪物突然从树林深处跃出，轮着双拳砸向其中一个人影。

    那个人影手持双手大剑，居然不退反进，向着那怪物极速冲出，恰到好处地闪过怪物的重拳，手中大剑横斩，在怪物腰部撕开一道伤口。

    从伤口的深浅看，那一剑并没有造成太大的伤害。但那个人向前突进的一瞬，却让莫北瞳孔一缩。

    冲锋。

    没想到圣骑士之中也有堕落的叛徒，到底特么为了什么！

    两道流光接连打在怪物身上，一道是宛如冰锥的箭矢，而另一道则声势浩大得多，那是一道惨白色的光华，在空气中激荡起阵阵涟漪，速度丝毫不在箭矢之下。

    骨矛，有亡灵法师。

    冰箭只让那头巨大怪物产生了一瞬的迟滞，却也得以让那个小队中的圣骑士在其身后多斩出一剑。

    而骨矛被那怪物抬手挡住，轰在那庞然巨臂上竟让那怪物身形一歪，手臂洞穿，鲜血狂涌。那可是圣骑士的冲锋都没能造成的打击效果。

    看来这骨矛等级不低啊。

    一束雷电接踵而至，在那怪物胸膛留下一片焦黑。

    那怪物被打得暴吼连连，姿态却依旧无比强横。

    那四人小队此时围攻的正是此地的BOSS，树头木拳。

    这个身高五米左右的巨大野兽，不仅极为强壮，居然还在各个关节出长出骨质的凸起，尤其是那对巨拳，几乎完全被骨质铠甲覆盖。从它的移动和跳跃的速度可以看出，它的下肢力量也极强。浑身上下看起来无懈可击。

    但那支小队的等级太高，紧密的攻击让树头木拳连连吃瘪。

    “你们两个，有没有把握一击干掉那个法师？”莫北小声问身旁二人。

    本来第一目标应该是那个死灵法师，毕竟对方的骨矛威力极强。

    但那个死灵法师周围有碎骨盘旋环绕，那是可以吸收伤害的白骨装甲，他觉得未必能一击拿下。

    米洛儿抬起长弓，又于佩罗娜对视一眼，眼神中带着些许迟疑。

    莫北知道她是再次向佩罗娜确认对方的身份，毕竟是打算将对方直接击杀，对这个性格温柔的女孩还是有不小的心理压力。

    佩罗娜眼神坚定，伸手做了个斩首的手势，杀气凛然。

    然后率先出手，一颗火球在身前凝聚而成，然后竟然出现一阵坍缩。直径缩小了近一半。随即整个火球变得极其不稳定，甚至开始剧烈震颤。

    佩罗娜凝神控制着手中这颗体积小了一半，却显得十分暴躁的火球，额头微微见汗，终于一抖手对着对方小队中的法师打去。

    这颗火球在向前爆射而出时居然还在不断抖动，似乎随时都会偏离目标。佩罗娜这时双手遥遥护着前方，极力控制着火球的飞行轨迹。

    火球在一瞬之后命中正在专注施法的法师，并不像一般火球那样爆开足以笼罩全身的火焰，而是将对方整个后背炸出一个血肉焦糊的大坑。

    那名法师被打得险些向前扑倒，立即摸出一瓶紫色的恢复活力药剂，刚要倒进嘴里。脖颈就被一根极速旋转的细长冰锥洞穿。整个脑袋都冻得布满白霜。瞬间毙命。

    他的三名队友都是惊骇万分，齐齐朝攻击来向望去，却什么也没发现。

    那个手持双手大剑的圣骑士一个不慎，被早已彻底狂暴的Boss一记重拳直接轰在一颗大树上，另一拳紧随而至。

    死灵法师立即惊觉，在拳头落下的一瞬，挥手在树头木拳头顶上方打出一片血滴般的光点。重拳再次擂在圣骑士的胸口，那锃亮的胸甲在重拳下像被捏扁的易拉罐，凹陷下去的同时一阵骨骼爆响的声音。

    然而树头木拳挥出的那只手臂却也发出同样的裂响声，本就被骨矛洞穿的伤口爆出一股血雾。让它发出一声痛苦的咆哮，不由倒退了两步。

    死灵诅咒，伤害反噬！

    重伤的圣骑士这才有了喘息之机，连滚带爬地闪到树后，准备喝药。

    分神救下圣骑士的死灵法师却接连遭到来自林中的狙击。白骨装甲直接崩碎，立即也躲进了一棵树后。

    那圣骑士连续灌下一瓶回复活力药剂和治疗药剂，表情却变得极为痛苦，急忙将变形的胸甲解下。那凹陷进胸腔的金属板阻止了断骨的恢复，险些没将他痛晕过去。

    甚至都没有时间将胸甲捡起，树头木拳已经追至身后，整个人笼罩在双拳的阴影之下，当即发动冲锋逃开攻击范围。

    这BOSS此时已是最后的疯狂，双拳擂地，四肢一起发力将他巨大的身躯向前弹射而出，再次将仓皇而逃的圣骑士捶在地上，浑然不顾伤害反噬，对那连铠甲都没穿的家伙施以连续重拳。直接将之捶进了泥土之中。

    而树头木拳却是呕出大量鲜血和内脏碎块，显得摇摇欲坠。

    那死灵法师见状，觉得就算击杀了BOSS，身后可还有不知底细的敌人，当即弃了队友直接遁走。

    然而他刚转身要逃，却像是被一辆战车直接撞中，整个人狠狠被撞在树干上。

    莫北早在自己的队友发动攻击时就开始向另一面包抄，在他们陷入混乱之际一击得手。

    长刀贯颅而过，将死灵法师苍白枯瘦的身体钉在树上。抬脚踩住尸体的腹部，将长刀和尖刺盾牌一起拔出，朝仅剩的那名亚马逊冲去。

    中途看到树头木拳已经伏在地上，短促地呼吸着。强壮的身躯几乎是要破碎了一般，鲜血横流。见到莫北出现，挣扎着想站起来，却是彻底瘫倒在地上，发出一声无力的低吼，奄奄一息。

    “傻比了吧？挂着伤害反噬还跟人拼命。”莫北对它可没有丝毫怜悯之心，掠过其身旁长刀顺势抹过，补上了最后一击。

    那名亚马逊几乎是和死灵法师同时准备逃离此处，然而在连个远程职业的追击之下，哪还能让她走脱，被冰箭命中后心，刚想拿出溶解药剂，佩罗娜很贴心地就用一发火球将她轰翻在地。

    那名亚马逊当即发出惊恐的尖叫。

    “别杀我！别杀我！我投降！”

    “除下你的头盔！”莫北上前，长刀挑在对方的将面容完全遮蔽的白骨头盔下方。

    那亚马逊立即照做，抬手将白骨头盔摘下，露出一张惊惧的女性面孔，五官尚可，肤色较深，像是饱经日晒的样子。年龄看着也并不比自己大几岁。        

