    只见宗正从村正的背后窜出，冲到瀑布之下。

    　　接着在瀑布的冲刷之下，宗正就待在原地十秒钟后，眼睛一睁，抬起头，浑身散发着冲天的气势。

    　　周围荡起一层层的能量波动，能量波动带起的劲风冲向英士和村正两人，不愧是天王级的神奇宝贝，气势果然不同凡响。

    　　只见宗正顶着瀑布冲了上去，双钳举在头顶，振动翅膀冲了上去。在两秒中的时间之内，从瀑布底下冲到瀑布之上。

    　　在不远处看的，宗正就像一把剪刀将瀑布剪成了两办。

    　　没有使用任何的技能，就这样靠本身的基础力量冲破瀑布。

    　　三秒中过后瀑布才重新连了起来，这极其震撼的一幕将英士给震住了，宗正太强了。

    　　村正转过头道：“接下来的训练就是这个，不使用任何的技能，就单靠自身的冲击力，从瀑布下冲到瀑布之上。

    　　现在已经过去了八天了，你还有22天，在22天想要冲破瀑布有些不太现实，但是冲到一半应该没有问题吧。

    　　好了，再过一个星期。我们再进行下一个训练。”

    　　说完村正就带着宗正走了，剩下的就靠英士自己了。

    　　现在就剩下英士自己和巨钳螳螂，巨钳螳螂从刚才就一直看着瀑布。

    　　英士道：“巨钳螳螂，村正老师觉的你22天之后只能到达瀑布中间，有什么感想？”

    　　巨钳螳螂没有说自己一定能在接下来的时间之内冲破瀑布，而是说道：“恰恰”

    　　英士道：“去吧，试试”

    　　巨钳螳螂点了点头，振动翅膀冲向瀑布，它学着宗正举起双钳举在头顶，全身在瀑布的冲刷之下。

    　　接着疯狂的振动翅膀，冲了上去，刚开始还好，虽然全身上下都冲满了厚重的压力，但是还是稳定的向上冲去。

    　　但是渐渐的越往上，全身上下的压力也越来越重了，而巨钳螳螂也越来越吃力了。

    　　而且巨钳螳螂感觉自己的体力在急剧的下降，但还是可以坚持住。

    　　不过当冲到三分之一的时候巨钳螳螂停住了，不管用再多的力，后面的翅膀在疯狂的振动，但是就是上不去了，现在巨钳螳螂感觉自己全身上下都仿佛灌满了铅。

    　　非常的沉重，翅膀在瀑布水流的冲刷之下，振动的频率也在下降。

    　　只能勉强维持在这个位置。巨钳螳螂的体力还是在不断的下降，巨钳螳螂已经感觉自己到了极限了，但是它有这不甘心自己才到这里就不行了。

    　　远处的英士看到巨钳螳螂现在的情况喊道：“可以了，巨钳螳螂回来吧，不要勉强自己。”

    　　巨钳螳螂仿佛没有听见一般，还在那里硬撑，英士有些无奈，这家伙又不听自己的话了。

    　　过了一会巨钳螳螂的终于撑不住了，大脑一下就失去了意识。

    　　翅膀停了了下来，整个巨钳螳螂被瀑布冲刷了一来。

    　　英士暗道不好，赶紧放出大针蜂：“大针蜂，将巨钳螳螂救回来。”

    　　大针蜂极速冲了过去，在瀑布下面的一块岩石上接住了巨钳螳螂。

    　　然后将巨钳螳螂带回河边，将巨钳螳螂放在地上，这时候巨钳螳螂也恢复了意识。

    　　英士也不知道该骂它还是夸它，只好说道：“巨钳螳螂，这只是一次尝试而已，没有必要那么拼命，后面还有很多的机会。

    　　冲到那么一段的距离你已经很厉害，而且我告诉你，这个冲破瀑布也是有技巧的，你这随便一乱冲当然不行。”

    　　巨钳螳螂听后也知道自己鲁莽了，静静的待在原地休息不说话。

    　　说完巨钳螳螂后，英士对大针蜂道：“大针蜂，你也试一下，记住，只是尝试一下，不要勉强自己。”

    　　大针蜂点了点头，冲了出去，大针蜂双针交叉举过头顶，就在原地往上观察了十秒钟后，突然振动翅膀冲了上去。

    　　大针蜂和巨钳螳螂一样浑身上下都冲满压力而且还有水流冲刷，降低振动的频率。

    　　大针蜂冲到三分之一的时候和巨钳螳螂，这个地段，压力一下就增加了许多。

    　　不过大针蜂和巨钳螳螂不一样，首先它的实力本来就比巨钳螳螂强了一大截。

    　　所以这还不是它的极限，而且一开始它就没有使用全力，只是使用了八分力，留了两分力，等的就是这一个时刻。

    　　大针蜂猛然提速，一瞬间就又往让提升了一大段的距离。

    　　不过到了快一半的时候大针蜂也到极限了，上升一厘米都非常的困难。

    　　而在河边的巨钳螳螂也是一边休息一边的观察大针蜂冲瀑布，当看到大针蜂也只是比它躲多冲了一小段距离后很明显心中松了一口气。

    　　而大针蜂也知道自己无法再继续往上冲了，很果断的放弃了，冲出瀑布回到英士的身边休息一下。

    　　在两只神奇宝贝休息的时候，英士又把赫拉克罗斯放了出来，让它也去尝试一下。

    　　赫拉克罗斯明显不适合这个训练，赫拉克罗斯本身的体重和速度就不行，跟何况冲破瀑布就是需要极强的爆发力和速度。

    　　赫拉克罗斯冲到四分之一的时候就再也上不去了，很果断的飞了回来。

    　　英士看着瀑布，脑海中浮现出宗正冲破瀑布时的画面，回忆了一遍，英士发现宗正没有使用任何的技巧，就是靠自己的实力直接冲了上去。

    　　宗正本身就是天王顶峰的神奇宝贝，而且这个瀑布也只是一个小型的瀑布，冲破瀑布对它来说太容易了。

    　　在英士苦恼的时候，在远处的白银学院此时正在举行两院交流赛的选拔赛。

    　　地点：战斗馆的一楼，这时候大部分的同学都到齐了。

    　　小叶和小哲也过来了，小哲还好以他的实力对获得名额还是有很大的把握。

    　　但是小叶就不一样了，她现在很是紧张，手心上都出汗了。

    　　英士，佐藤和小南都没有来，因为他们直接获得名额。

    　　小哲望眼一周，和上次相比，出现了好多新的面孔。

    　　而且数量还不少，就他大概的估算了一下，现场的同学已经有快30个了。

    　　大家的脸色都有些凝重。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

