
　　第326章先收点利息

　　龙柒眉头微皱，还想说什么。

　　杨牧先一步继续道：“我不愿意等到申屠家的二品宗师老死，但也不会急着眼下就立马要动手。”

　　许多古武者，因为在修炼的过程中，透支肉身，导致留下许多暗疾，往往寿命还不如常人。

　　但古武宗师却是不能归类于寻常古武者，若是身体调养得好，活个一百多岁很正常。

　　虽说申屠家那名二品宗师年事已高，但想要熬死他，绝对没那么容易。

　　龙柒松了口气，不管怎么说，只要不是现在立马动手就行。

　　杨牧道：“其实，我若只是想要杀他，现在便可以动手。

　　我有信心，让他死得很痛苦，但申屠家的人绝对查不出是我做的手脚。”

　　龙柒道：“你是想要光明正大地杀他？”

　　“光明正大？”

　　杨牧哑然失笑，摇了摇头，“我这人做事没那么多讲究，并不是非得讲一个光明正大。

　　我想要做的，只是用当年他对付我爷爷的方式，来对付他。

　　当年他对付我爷爷时，高高在上，并没有去遮掩什么。23sk.Com

　　既然如此，我要用同样的方式让他付出代价，不仅要他死，还要将他的尊严踩在脚下，以及让他感到我爷爷当年那般的绝望！直接杀他？

　　世上可没那么便宜的事。”

　　望着面带微笑的杨牧，龙柒响起，自己义父曾和自己说过的话。

　　“这世上有种人，你要尽量和他当朋友，不跟他为敌！如果真的成了敌人，那么就一定要用尽各种手段，付出一切代价，趁早杀了他。

　　不然的话，便将日夜难眠，永远被死神凝视！”

　　杨牧似乎便是义父说的那种人。

　　对待朋友，他至情至性，可以为之付出性命；对待敌人，他像是一条躲藏起来的毒蛇，绝对不会有半点心慈手软。

　　杨牧的眼中泛着寒芒：“虽说打算以后再去解决他，不过既然眼下都来帝都了，怎么着，也要去先收点利息才行。”

　　一个多小时后。

　　杨牧出现帝都北部的升龙小区。

　　升龙小区的地理位置很优越，导致房价极为高昂，最后面一排的别墅，即便身家过亿，都难以企及。

　　小区内的商品房虽然相较别墅便宜不少，但也不是常人买得起的，这里的居民，不说大富大贵，但最少也是中产往上。

　　杨牧站在一颗大树下，望着远处的一栋三层别墅。

　　“老家伙倒是挺愿意为自己的情人花钱，算得上是真正的金屋藏娇，竟然在这里买别墅养情人。”

　　杨牧小声低语，眼睛紧盯着别墅紧闭的大门。

　　根据龙柒给的资料显示，申屠翼最近这段时间，每晚都会过来陪着情妇过夜，他眼下便是守株待兔，等夜幕降临。

　　“牧哥？”

　　杨牧正感觉有些无聊，不远处传来惊喜的声音。

　　他转头，便看到四名青年男女正朝这边走来，其中一名青年正惊喜地望着自己。

　　“张逸？”

　　杨牧见到那名青年，惊讶笑道，“你怎么在这里？”

　　这个张逸，便是他在“彼岸酒吧”的同事，以前两人便相处得不错，后来武烟媚出事时，还是张逸关键时刻打了个电话来通知自己。

　　说起来，他很久没去“彼岸酒吧”，也是好一阵子没见到对方了。

　　这是来帝都旅游的？

　　可是不对啊，旅游怎么会跑到这种高档小区里面！

　　“牧哥，真的是你啊！”

　　张逸跑了上来，很是高兴在这里遇到熟人。

　　“说过了，别喊我牧哥，还和以前一样叫我杨牧就行。

　　你是故意要把我喊老是吧？”

　　杨牧说话的同时，上下打量了张逸的衣着，这小子穿着西装皮鞋，看起来倒是一副成功人士的模样。

　　这显然不是来旅游的！

　　张逸挠挠头，道：“我没那么意思！”

　　杨牧道：“你还没回答我话呢，怎么会在这？”

　　“我……我陪女朋友回来帝都，同时也来拜访一下她父母。

　　她家就在这小区里面！”

　　张逸脸上带着几分不好意思，指了下身旁的女生，“我女朋友，刘芹！你和我一样喊她小芹就行。”

　　杨牧其实早注意到他身旁的另外三人。

　　此时目光再次看向张逸女朋友刘芹。

　　刘芹身高大概一米六出头，长相不错，和武烟媚、商青黛那种等级没法比，但化妆后也算是个七分美女。

　　她看起来有些腼腆，微微红着脸，站在张逸身旁朝杨牧点了点头。

　　另外两人，也是一男一女。

　　男的和张逸一样身穿西装，此时用一种居高临下的目光审视杨牧，那女的也在打量杨牧，丝毫不掩饰眼中的鄙夷。

　　“张逸，这家伙是你哥？”

　　那男的冷冷道。

　　张逸似乎对这人有些不爽，但还是耐着性子道：“我朋友！”

　　“看来你在你的朋友圈子里地位很低，属于给人捧脚的那种是吧？

　　不然的话，怎么随便遇到个朋友，就上赶着喊哥。

　　看他那样子，似乎还不乐意，是觉得你连当他小弟都不配？

　　小芹要是跟了你，以后指不定被别人欺负成什么样子！”

　　男人冷笑连连。

　　那女人也是冷笑道：“你穿着这一身杂牌西装，在我眼里，其实和他这土鳖的打扮没什么不同。

　　他这种打扮才是你们屌丝平日里的样子吧？

　　还有，你也不想想，他为什么会出现在这里。

　　无非是想过来看看有钱人住的小区是多么高级，偷偷溜进来，这种屌丝我见多了！

　　最搞笑的是，现在有一个屌丝，竟然还妄想和我当亲戚，也不照照镜子看看自己是什么玩意！”

　　张逸气得差点就破口大骂，但想了想，咬牙忍了下来，正要对杨牧说别理这两个家伙时。

　　杨牧淡笑道：“张逸，这两个傻叉是谁啊？

　　我见过的傻叉不少，但像这种恨不得一见面就让别人知道他们脑残的，还真是不多。”

　　“你骂谁傻叉呢？”

　　女人看向杨牧，勃然大怒，压根没想到对方竟然敢顶嘴！

　　在她看来，这种穷人，就应该和张逸一样，在自己这种白富美面前，唯唯诺诺，骂不还口，打不还手！

　　杨牧皱眉，他可不打算惯着这些家伙，但见张逸一脸恳求地望着自己，显然是希望自己别和对方吵架。

　　他索性便不去搭理对方。

　　女人见状，得意笑道：“土鳖，咋不继续嚣张了？

　　我一句话，就能让物业把你抓起来扔到垃圾桶里！你们这种癞蛤蟆，也就只配待在垃圾堆里面！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第326章 先收点利息免费阅读。https://xs.23sk.com 