
　　东方霸用麻袋装了十几支盒子炮、一千多发子弹和四挺轻机枪从地下仓库出来，见弟兄们都躺在一边睡觉，没有惊动他们，自己一个人在进入地下仓库的入口隐蔽处将四挺轻机枪固定好，布置好陷阱机关，再在入口处前十几米空旷处拉上细小钢丝，将钢丝挂在机枪的扳机上，只要有人触动钢丝，藏在隐蔽处的机枪将会轮流开火。

　　大约半夜时分，东方霸听见外面雨中有人急步快走的声音，走到门口一看，见王虎带着五个伤势较重的兄弟回来了。

　　“大哥，我们回来了！”王虎走到门口将雨伞收起来说道。

　　东方霸点了点头，一挥手让王虎带着人先进去，自己在门口观察了一会儿见没有人跟踪才转身进了仓库内。

　　将王虎叫了身边，东方霸问：“怎么样？”

　　“大哥，兄弟们都没什么大碍，斧头帮那些家伙没有利器，这些兄弟没有皮外伤，只是内脏和骨头受了创伤，医生说吃一些药，休息一段时间就好了，另外我没有让他们单独一个人外出过，应该不会走漏消息！”23sk.Com

　　东方霸放心了，将抢来东西的情况大致说了一下，王虎听得目瞪口呆，随后脸上露出笑容道：“这下好了，有了这批武器和大洋，等兄弟们的伤都好了，我们就能拉人抢地盘了！”

　　东方霸很无语，王虎是他最信任的人，就连王虎也只想着拉更多的人，抢更大的地盘，从来没想过现在是国难当头，应该出来打日本人，看来想让自己这些兄弟跟着自己抗日，还有很多工作要做，他想了想问道：“阿虎，你恨日本人吗？”

　　“当然恨！那些日本兵在大街上到处烧杀抢掠，搞得咱们都不好做生意了！”

　　王虎说的做生意是指收保护费、敲诈勒索之类的事情，东方霸当然知道这些，他又道：“我想打日本人，阿虎，你愿意跟着我打日本人吗？”

　　“愿意，大哥说干什么我阿虎就干什么！”王虎没有一丝犹豫的说出来，他性子急躁，心思简单，东方霸是他老大，他的想法就是跟着老大走。

　　“这件事情你知道就行了，暂时不要告诉其他兄弟!”东方霸拍了拍王虎的肩膀，带着他一起用他带回来的药品处理了一下另外几个轻伤兄弟的伤势。

　　东方霸知道现在要做的不是说服这些兄弟打日本人，并不是每一个人都有胆量跟日本人干战，如果站出来说出自己的想法有兄弟不同意，那他要怎么处理？发点大洋让他们走？这显然不行，消息很可能就此走漏，杀死他们？这也不行，那样只会让其他兄弟寒心，唯一的办法就是从他们当中找几个跟日本人有仇，或者对自己绝对忠心的人和自己一起干，等势力发展壮大之后再找从中找一些可靠的人加入，慢慢将抗日的力量发展壮大。

　　处理完伤员的伤口之后，东方霸将所有的十六个兄弟召集起来，看着面前这些兄弟，他心想等到抗日战争胜利结束的时候，也不知还有几个兄弟能站在他的面前，晃了晃脑袋将这些想法丢到一边，露出笑脸道：“弟兄们，今天咱们干了一票！发了点小财，这些全靠弟兄们敢拼命！有句话说得好，撑死胆大的，饿死胆小的！在大上海这个地方，贪生怕死一辈子也别想发财，今天兄弟们都辛苦了，大部分兄弟都受了伤，待会每个人都在我这里领二十块大洋！”

　　东方霸的话还没有说完，所有兄弟都欢呼起来，大洋在这个时候的购买力是相当强悍的，二十个大洋可是一笔不少的钱。

　　压了压双手，等兄弟们都平静下来后，东方霸有继续说：“出门在外混生活不容易，我们有些兄弟并不是这里的人，只有少数是本地人，拿了钱之后不要在外面花天酒地，给家里寄点钱回去，让你们的父母亲人都知道你在这里很好，那他们也都放心了！你们跟着霸哥我，霸哥是绝对不会亏待兄弟们的，有我一口吃的就有你们吃的，我吃干的绝对不会让你们喝稀的，从今以后，每个兄弟每个月从我这里领十个大洋的薪水，干得好的，霸哥还有奖励！”

　　“好！誓死追随大哥！”

　　“誓死追随大哥！”

　　王虎带头高呼，其他人也都兴奋地大叫起来，东方霸将一袋子银元丢给王虎道：“阿虎，把钱给弟兄们发下去，每个人额外发两块大洋的医药费！”

　　王虎接过袋子点头道：“是，大哥！”

　　发完钱，等大家的兴奋劲过后，东方霸又说：“有件事情要跟兄弟们交代，从现在起，所有人不要靠近地下仓库入口二十米，我已经在那边装了机关陷阱，一旦有人不小心闯进二十米范围之类就被枪打成筛子，还有，今天的事情谁也不准在外面吐出一个字，连父母亲人也不行，如果你在外面无意中泄漏了消息，将会害死所有兄弟，到时候别怪霸哥我心狠手辣！都听记住了吗？”

　　“记住了！”

　　东方霸满意地点了点头，又吩咐道：“重伤的兄弟这几天都回家养伤，不要外出，等我派人叫你们，猴子，你明天带几个轻伤弟兄上街打听消息，看看日本人和虎头帮那边有什么动静，王虎，从明天开始你带几个人去打听在所有帮派当中有哪些人投靠了日本人，把这些人的情况都摸清楚，我需要确切的消息！这是你们的办事经费”说着又给王虎和猴子每人递了三块大洋。

　　王虎和猴子接过大洋大声道：“大哥放心，我们一定将消息打听清楚！”

　　“好了，现在吃饭，吃完了今晚在这里过夜，明天没事的兄弟都回自己的窝！”东方霸招呼一声便让所有兄弟都在木箱子拼凑的桌子边吃肉喝酒。

　　几只烧鸡，几大包卤菜放在桌子上，东方霸又招呼一个兄弟给每个人都倒上酒，大家一起干了一碗。对于这些青帮混混，东方霸很清楚现在不是跟他们讲大道理的时候，而是要让他们知道只要跟着自己就能吃香的喝辣的，要是背叛自己那就等着被扔进江里喂鱼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二章 安抚人心免费阅读。https://xs.23sk.com 