    冬天日头短，短的有些仓促。

    无垠昏暗中，一串黄橘色光点迤逦而行，上下起伏着由远及近。

    极目远眺，那形如一个个红灯笼的光点向远处的黑夜绵延，拉成一条火光明灭的星河。

    眼睛的主人伫立峰顶，与黑夜融于一体。

    待光点渐近, 徐宁城抬手，果断挥手下令：“放！”

    冷然的声音传出，一支冲天炮自峰顶俯冲而下，“嘣”一声炸响，旋即一支箭头熊熊燃烧的箭矢如一颗陨星射向江面，接着第二支箭矢也射了出去，然后是第三支……

    箭头用布帛包覆, 布帛浸饱桐油一点即燃。

    数百支箭矢攒射向船只, 船上铺满稻草、刷满桐油, 有的还堆了酒坛子。

    寒气四溢的江面，东江王率领二十五万残部逆流行舟。

    气质儒雅亲善的东江王负手而立，似乎是微微叹了口气，迎着击打在船头的江风，猛然咳嗽数声。

    “寒风袭人，王爷还是……”大将军诸葛瞻担忧道。

    东江王摆手，“无碍。此界是何地？”

    “回王爷，再有四百里就是重庆府。”一个襕衫军师拱手应道。

    如此说来已经入了蜀地。

    东江王“嗯”了声，悬着的心放下稍许。

    要一败涂地了吗？

    不，一时的失利罢了，他齐承奉乃是天命所归的真龙天子，不会败，不可能败，天将降大任于斯人，今日之耻不过是苍天给予他的考验，待他日重出蜀地，必叫天地再改换颜色。

    齐家的天下, 断不可能姓燕。

    燕承，咱们，来日方长……

    “王爷！”

    一声略显慌乱的短促呼喊送入耳中，东江王也看清了迎面逼近的红色巨幕。

    只见冲天火光连绵成片，占据整个江面，火舌卷起霹雳爆破声顺江而下，照亮江面和两岸陡壁。

    “是船只。”军师惊呼。

    船只连成一排，看似缓慢实则迅捷的疾驰。

    江风迎面而吹，火船迎面而来。

    若是撞上，不堪设想。

    “快，凿沉火船！”

    留下来护卫东江王的这支军队，个个骁勇善战，尤其擅长打水战，大将军诸葛瞻也是水上骁将，区区火船尚且还不放在眼里。

    火船很快停了下来。

    “定然是徐宁钰干的好事！”想起那一碗害他挨了好一顿骂的稻谷，军师气愤不已。

    “当初就不该放过南里的暴动军。”诸葛瞻同样懊恼。

    “此事怪本王，轻信于人。”东江王更是恨极。

    待他重振旗鼓，第一个端了南里，定将徐宁钰那个言而无信之辈千刀万剐，暴尸三日。

    见东江王愁眉不展，诸葛瞻宽慰道：“王爷不必忧心, 最多两个时辰这些船就会被烧成灰烬。”

    用火船堵去路，愚蠢的想法！

    就算他燕时长了双翅膀，没有船只，从临川赶到此处至少也要明日上午，单靠南里的几万人马，还奈何不了他们。

    岂料——

    诸葛瞻话音刚落，一道亮光陡然闪过天际，接着两道闷雷轰隆作响。

    不多时，就见漫天火光被倾盆大雨湮灭。

    诸葛瞻见状，心中大喜，“王爷，天助我也。”

    挪船可比等火熄灭来的快。

    看来老天爷还是眷顾他齐承奉的……东江王紧缩的眉头舒展开，命人即刻拖船开道。

    正在此时，只听震耳雷声中夹杂某种沉闷的轰鸣连续不断传来。

    砰——

    脸盆大一块圆石朝东江王砸来，借着微弱光线，诸葛瞻一个虎扑，将东江王扑出石头落点范围。

    诸葛瞻拉起东江王，仗剑在手，格挡一个接一个的投石，混乱中听到一声惨叫，扭头瞧见军师后腰被击中趴在船板上，石头陷进皮肉，继续往下陷。

    军师伸出手。

    “诸葛将军，救——”

    很不幸，又一块石头正对他的脑袋砸来，吞没了他剩下的话。

    投石从百丈高崖投下，威力巨大，将船板砸出一个又一个窟窿，惨叫声此起披伏。

    “后撤！去后边的船。”诸葛瞻大声叫喊，一边携着东江王从前一艘船的船尾跳到后一艘船的船头，直到离开投石的攻击范围。

    打头的七八艘船阵脚已乱，彻底搁浅。

    很明显，对方铁了心要逼他们上岸。

    大江连贯东西，有宽有窄，最宽处超过二百里，最窄处不过四五十米。

    从岳州府入蜀，此处是最窄的一段路，仅有六七十米宽，只要过了这一段路，后面十几天的行程都是几十里宽的辽阔江面，除非对方有船，否则绝追不上他们，更不可能从两岸攻击。

    到底是经验丰富的老将，诸葛瞻很快镇定下来。

    安置好东江王，火速着急军中高手。

    一部分人负责开船，一部分人负责格挡投石。

    待靠近废船，先斩断连接船只的锁链，将废船套在大船上拉到两边。

    脱离群体的单只废船，在江水冲击下，缓慢向下游漂浮。

    咻咻咻！

    新一轮投石攻击如暴雨梨花般射来，兵丁举盾挥刀，却见黑黝黝的石头突然舒展开露出四肢。

    刺——

    快刀划过脖颈，血洒长夜。

    哪里是石头，分明是一个个抱膝蜷缩的人！

    太多了，从天而降，比暴烈的雨点还多。

    喊杀声传至后方，诸葛瞻暗道一声“阴魂不散”，命人吹响号角，架弓搭箭，欲射杀这些妨碍挪船的混账，至于前去开路的部下死活，暂且管不了那么多。

    左右有十五万人，这一批死了，还有下一批。

    “对方要放弩箭，快入水！”混乱中，徐壮高声喊道。

    当箭雨激射而出，在玉河里泡了四年的玉河寨民兵如一条条鱼儿，呼啦啦钻入水里，躲到了废船底下。

    等一切风平浪静，诸葛瞻派出第二批挪船的兵丁。

    然后天上又开始下石头雨，石头雨下完，躲在暗处的徐壮等人已经爬上废船，割断套在废船上的绳索，东江王的船拉了个寂寞。

    “来人，下水，给我杀！”

    一而再再而三，东江王也被惹恼，命水兵下水揪人。

    只要对方再敢攀船，定叫其有来无回！

    夜黑风高雨滂沱，火把的光照射范围有限，在东江王的人下水时，徐壮等人已经摸到废船紧靠的崖壁，顺着垂落的绳索攀缘至高处。

    送第三波拉船兵丁归西的不是投石，而是一个个密封的大圆桶。

    一人环抱的大圆桶里装着一半石头，还有一半毒液。

    来来回回四五次，东江王火冒三丈，命人架起火炮往上无差别轰炸。

    百丈崖壁，不仅断了徒手攀爬的心思，也是火炮难以企及的高度，东江王也知道此举除了虚张声势没什么实际作用，但他气不过。

    “哈哈哈，他急了，他急了！”

    赵修扯了扯徐林芃的斗笠，心情畅快。

    “有什么好高兴的，他动不了我们，我们也动不了他。”

    徐林芃白了赵修一眼。

    东江王的船队绵延十几里，在他们打击范围内的不过前十几艘船，他们也不可能下去与人家近身肉搏，只要天一亮，人家上了岸，谁输谁赢还不一定。

    时间一点点流逝，雨势越下越大，如黛远山跳出黑夜露出模糊的轮廓。

    天，将亮。

    “王爷，再耗下去，燕时快到了。”诸葛瞻低眉顺眼，再没了先前的底气。

    本王不知道追兵将到，要你提醒？

    东江王不满的斜睨一眼诸葛瞻，将手伸向雨中。

    雨水冰凉刺骨，比雪还冷，东江王内心澄明，头脑空前清醒。

    除非攻下两侧山峰，否则绝无可能行船通过，但这山峰靠近大江一面陡峭嶙峋，上去必然要绕远路，底下的兵对这一带都不熟悉，光探路只怕就要花去不少时间。

    时间……

    现在的他，最缺的就是时间。

    另一条路，就是折返八十里以上，弃船上岸。

    看这个架势，堵水路的人和燕时定然通过气儿，此时折返，十有八九，燕时已经率军埋伏在几个能上岸的地方守株待兔。

    事到如今，弃车保帅，或可能争得一线生机。

    “传令，后撤八十里登岸。”

    ……

    双峡口大雨如故，往东八十里外的凤啼山却已是雨后初歇。

    解决完东江王留下断后的十万人，燕时率军彻夜奔袭四日四夜，终于抵达凤啼山沿江地带。

    “将军，西面山峰埋伏大队人马。”

    斥候刚禀报完，就见与凤啼山遥遥相望的山头燃起一小股青色烽燧。

    “不必管。”沿岸没有船只停泊，对方定然不是东江王，是谁不言而喻。

    安排好作战策略，燕时登上峰顶，几个腾跃借力，爬上一块挑出崖壁的巨石。

    徐林芃和赵修在双峡口，守在凤啼山的则是刘通。

    探子来报身穿黑色军服甲胄的大股军队从东边赶到凤啼山，刘通提了一晚上的心总算放下，急忙看着人点燃青色烽燧，然后快速扑灭。

    放完信号，他接下蓑衣斗笠。

    “都先歇歇，吃点东西。”

    因为不晓得东江王何时折回来，所以从昨夜到现在，他们没敢阖一下眼、喝一口水，眼下有燕二公子看着，当然先安慰一下五脏庙。

    掏出怀里的冷饼子，嗅一嗅，咬一大口，升天的感觉不过如此。

    “香，嗯，香香——”

    突然，刘通停下狼吞虎咽的动作，左看看右看看，上看一眼下看一眼，装作不经意然后猝不及防回头，什么也没看到。

    “有没有一种感觉，好像有一双阴暗的眼睛在看着咱们？”

    被问话的兵丁从饼子里拔出脑袋，满面迷茫。

    “没有啊。”

    对面的凤啼山峰顶，燕时将千里眼揣进怀里，面色阴沉，好似看到了什么恶心的东西。

    ……

    凤啼山沿江，岸边平坦宽阔。

    虽是冬天，翠绿水草和长青树木仍将沿岸点缀得生机勃勃。

    临近傍晚，第一艘大船停靠在干枯的芦苇荡中，从中下来约莫三百个兵丁。

    他们身穿深蓝色衣裳，套着暗红甲胄，下了船，游过芦苇荡，往里走了约莫十来里地，爬到两侧山腰探查了一阵，没有发现异常又回到岸边。

    瞧见岸边发射的信号，静泊在江中央的大船小船一艘艘靠岸。

    岸边停满，后来的则紧挨着先停的，搭上木板，先转移到前面的船再上岸。

    待大军深入凤啼山腹地，箭雨如瀑，从密林中喷涌而出，接着喊杀声划破长空，从四面八方而来。

    从船上运下来的几架火炮尚未就位，敌人已逼至跟前。

    来人他们再熟悉不过，过去一年曾数次交锋。

    玄英军！

    建军四十年，未尝一败！

    “刘将军，快下令吧，再不下令没咱们什么事儿了。”眼见玄英军以一敌十，英勇不凡，副将忍不住催促。

    “不着急，徐将军说了，我们要关键时候再上。”刘通不慌不忙。

    “什么是关键时候？”副将觉得此刻就是关键时刻。

    “徐将军传令来说至少有二十万人，可你看上岸的哪有二十万，最多十五万。”刘通气定神闲。

    副将踮起脚尖看向山坳战场，就觉得人头挤着人头，像一群群蚂蚁，根本看不出人数。

    刘通看出不妥，燕时岂能看不出。

    只见停靠不久的一艘艘大船缓缓驶离江面，顺江而上，很快到了徐林芃赵修守着的双峡口。

    见到船队去而复返，徐林芃兴奋的大跳，“小七果然料事如神，看，燕二公子来了。”

    “是不是燕二公子还说不准呢，搞不好是东江王……”

    赵修满不在乎的嗤鼻，然而话音还没落，却见为首的船只上升起青色的烟雾。

    这下，徐林芃更激动了，“瞧见了吧，青色，这么绿的青，不是燕二公子是谁？”

    赵修不说话了。

    确实，与其说是青，不如说是大绿。

    除非是与表弟十分相熟之人，旁人不会特意弄出这么丑的烽燧。

    这个燕二公子，与表弟还真是臭味相投。

    天上不下石头雨和毒水桶，拦在江面烧焦的废船很快被挪走，燕时一行四十多艘大船马力全开，继续逆江而上。

    双峡口上游，距离废船拦路的地方六十里处，有个小陡坡。

    在江里泡了一整日的东江王浑身脱离。

    “王爷，把手给我。”诸葛瞻先上岸，然后去拉东江王。

    除了他们，江里靠近崖壁还泡着将近五万人。

    东江王被人拉着推着，抓住一根小树爬上岸，眼前阵阵漆黑，刚想躺下喘口气，一个冷锐的声音传入耳中。

    “东江王，好久不见。”

