    第690章 暂时   

    广成子长吐一口气，抬手指住盘古幡，浑身霞光璀璨，抵挡其余剑气。

    

    目中的奚落嘲讽之色则尽数消散，只剩下了凝重。

    

    如今虽是封住了剑门。

    

    但诛仙剑阵，一旦布出，在阵图的催发下。

    

    驱动的乃是四柄宝剑本身的杀机，剑气，剑意。

    

    因此对于主阵者的灵力消耗所需不多。

    

    可自己等前来镇压的生灵，则是需要海量的修为法力支撑！   

    不论是太极图还是盘古幡，亦或者诸天庆云，在抵挡诛仙剑气的同时。

    

    无时无刻不在海量的吸收持有者的法力！   

    因此对耗下去，即便可以暂时镇压剑门一日两日，乃至三日四日。

    

    可长久下去，自己等生灵的灵力必会被损耗干净。

    

    到那时铺天盖地的剑意杀机依旧还是会滚滚涌出。

    

    暗自想了想，广成子这才转头看向其余剑门。

    

    但见玄都已经镇住了戮仙剑门，目中露出满意之色。

    

    可又见燃灯和南极仙翁哪里，却是行动艰难。

    

    最强大的诛仙剑门和最稳固的绝仙剑门，依旧在喷吐着大量的，可怕的诛仙剑意，绝仙剑意！   

    这两个家伙！   

    广成子目中顿时露出怒意。

    

    成事不足败事有余！   

    若是还不镇住剑门，那些诛仙剑意，绝仙剑意，便是一点点侵蚀都足以侵蚀的他们退去！   

    可自己现在又腾不出手去帮他们。

    

    无可奈何，广成子只得不管。

    

    反正自己已经完成了自己的事情，若是失败，也怪不得自己！   

    届时老师降罪，也只怒的他们！   

    而南极仙翁这里，则是满头汗水。

    

    五十息的时间说起来虽短，可实际看来，却是如此的漫长。

    

    诸天庆云微微摇曳，护持两人之下，这件防御至宝所需要的灵力山海一般的吞噬！   

    不过五十息终究是过去了。

    

    南极仙翁当下就喊道：”道兄！快快与贫道一起支撑！否则贫道本身法力，难以为继！”

    

    而燃灯则是依旧盘膝，眼也不睁。

    

    只缓声道：“道兄，贫道受伤太重，需还得半炷香时间，还请道兄多多坚持一二！贫道恢复之后，立刻就帮道兄！”

    

    南极仙翁一听，登时那寿桃一般的脑袋就开始冒烟。

    

    只见南极仙翁低喝道：“不行的！贫道快要坚持不住了！你我分担，贫道恢复的速度尚勉强能支持消耗！若是独独贫道一人！根本无法坚持半炷香！”

    

    这就好似举重一般。

    

    若是两人一起，平摊压力，或可举一时半会，甚至一天两天。

    

    但单独让一人举，恐怕片刻就会被压倒。

    

    这是恢复与输出极端不同。

    

    听到南极仙翁几乎有些发了狂的低吼。

    

    燃灯也是明白，自己不能再偷懒了。

    

    否则一旦南极仙翁气息断开，诸天庆云被破，那他也落不到好处。

    

    无奈，燃灯只得大喝道：“好！那贫道就和道兄一起共渡！”

    

    说罢站起身来，运起法力，加持诸天庆云。

    

    南极仙翁的面色这才恢复了不少，只是点头道：“我们先去镇压诛仙剑门！诛仙剑门被封，剑阵威能当会大减！”

    

    燃灯应声道：“不错！先镇压诛仙剑门！”

    

    当下，诸天庆云冒出红光，一路直往诛仙剑门而去。

    

    猴子执掌诛仙剑门，头顶剑气呼啸，往外流淌。

    

    如今眼见诸天庆云顶着诛仙剑气缓缓而来，顿时嘎嘎一笑。

    

    目中金光璀璨，森严道：“来来来！看你俩这腌臜东西，如何堵俺的门！”

    

    说罢，登时全力施为！   

    这一下，诛仙剑锵的一身发出刺耳长鸣！   

    只这一声剑鸣，回荡整个诛仙剑阵。

    

    作为四剑最强之诛仙剑，其剑意剑气呼啸而出！   

    比之先前，竟是多出倍余！   

    燃灯和南极仙翁面色一变！   

    没想到这诛仙剑门刚刚还没有动用全力？

    

    但事已至此，他们也只得硬着头皮上，不能退后。

    

    否则广成子和玄都也坚持不了多久的。

    

    只有琼霄的绝仙剑门，如今却没人来镇压。

    

    而她眼见大姐和小妹的剑门被封住，也是心中大急，只管咬牙切齿的催动绝仙剑意，江河一般往外喷涌！   

    看你们能封多久！？

    

    待得你们力竭！大姐和小妹脱困，非要用剑气将你们撕成碎片不成！   

    天空之上，诛仙剑阵暂时被四人挡住。

    

    岐盛关上，姬发等一众仙家将领看的是满脸凝重。

    

    而商军大军之中，殷郊也是面无表情，略带疑惑。

    

    没想到他们竟是挡住了诛仙剑阵，这倒是出乎了殷郊的意料之外。

    

    闻仲与申公豹也是微微皱眉，以他们所想，诛仙剑阵之下，当是无物不破。

    

    如今竟能被暂时挡住，也是有些不解。

    

    倒是镇元子抚须而笑，点头道：“果然是洪荒第一大阵，杀伐无边。”

    

    “哦？”

    

    闻仲一听，便是疑惑道：“大阵已被贼子挡住，道兄竟还如此赞叹？”

    

    镇元子笑道：“大帅啊，这诛仙四剑那是持者越强，四剑便越强，而如今三霄与悟空持剑，不过只能催发四剑的两三成杀力罢了，可对面呢？

    那太极图，盘古幡乃是混沌至宝，天地间罕见，其上有圣人意志加持，那诸天庆云亦是防御至宝，单论防御之力，便是比陛下的混沌钟也不遑多让，以此三宝，外加上燃灯，玄都，南极仙翁，广成子四人拼力抵挡，剑阵却依旧占据上风，且随着时间流逝，这上风会越来越大，直至四人败退，以此还不显示出诛仙四剑的可怕与厉害吗？”

    

    申公豹点了点头，赞同道：“道兄说的不错，也是我等瞎担忧了，毕竟对方也不是那任人宰杀的鸡鸭鱼肉，且耗着吧，诛仙剑阵之下，他们又能耗得几天？”

    

    闻仲便也吐了口气，缓声道：“嗯，也是此理，只待他们灵气耗尽，诛仙大阵之下，岐盛关必破！”

    

    镇元子笑着抚须，看着天空之上的诛仙剑阵，目光闪动。

    

    而岐盛关，老君须发微微飘荡，看看头顶的诛仙剑阵之后。

    

    便缓声道：“侯爷，你不妨走一遭三十三天，请得玉帝出手，加持以三百六十五周天星斗大阵，否则岐盛关关，怕是难以坚守。

    

    姬发本见广成子，玄都大法师已然封印了两个剑门，正是大喜，暗自寻思这诛仙剑阵也不过如此。

    

    可此刻骤然听的老君如此言语，一时间大惊失色。

    

    转头就问道：“怎的就难以坚守？

    那诛仙剑阵不是已经被封了两个剑门了吗？”

    

    老君摇头道：“不过暂时罢了，剑阵杀力极大，他们封不住多久的，你速去请昊天玉帝赐下三百六十五周天星斗大阵加持，方还能让岐盛关坚持一会。”

    

    姬发心中一凛，抬头看了看那诛仙剑阵后，便点了点头道：“也好！”

    

    说罢一转身，架云就往天庭而去。

    

    

    

