    陈飞宇不知道宫天阙是否及时通知山脚下的“传奇中期”强者及时撤退，他只知道，如果能在这里将他们斩杀，就能极大的削弱冥府的实力，这对于以后他跟冥府的交锋，会有极大的好处！

    所以，他只能赌运气，赶时间，甚至都来不及教训季浩全两人！

    山脚下，两名散发强悍气息的老者，正随意靠坐在树林里。

    看似神态轻松，实际上，他们正全神戒备，一旦有人踏进方圆百米之内，他们就能立即发现。

    “山阳兄，你说苏文将真的会过来吗？”

    突然，一名身材瘦弱的老者开口询问。

    另外一名老者气度恢弘，立于树枝之上，仿佛与树林融为一体。

    他就是那人口中的“山阳兄”，他闻言纵身跃到地上，道：“钱兄，你放心就是，陈非号称‘无敌神算子’，能够料事如神，不出意外，他肯定会算到今晚有危险，而苏文将也必来救他。”

    他们二人都是冥府之中赫赫有名的强者，一人叫做赵山阳，修为精湛，传说还有拘役鬼神之能，手段高深莫测。

    而另一人叫做钱来，擅长使用蛊毒，能够杀人于无形，端的是心狠手辣。

    他们二人的任务，就是提前埋伏在这里对付苏文将，免得苏文将赶到山上救下陈飞宇。

    也正是因为在明宇昂的葬礼上，苏文将借助陈飞宇的精神力震慑四方，让众人都以为苏文将能秒杀“传奇”强者，所以冥府才派出来两位有特殊本领的人过来阻挡苏文将。

    钱来阴恻恻地笑道：“山阳兄所言甚是，算算时间，陈非应该已经死了，就算苏文将现在赶过来，也无济于事。”

    “钱兄所言甚是，咱们这次的任务，也算圆满完成，也算是给了柳家一个交代。”赵山阳刚说完，突然，他微微皱眉，察觉到口袋里的手机震动起来。

    他掏出手机，只见是副宗主宫天阙的电话，嘴角翘起一丝笑意，说道：“看来我们说的没错，副宗主打来电话，应该是通知我们任务完成，让我们撤退。”

    钱来嘿嘿笑了出来。

    赵山阳接通电话后，只听手机里传来宫天阙凝重的声音：“任务失败，速速撤退。”

    赵山阳顿时一愣，还以为自己听错了：“你说什么，任务失败了？”

    钱来耳聪目明，将手机的声音听得一清二楚，嘴角笑意瞬间僵硬，立即惊呼道：“不可能，杀一个不懂武道的陈非，有什么难的？”

    “你们的任务，的确失败了。”

    突然，从树林中，传来一个略带嘲讽的声音。

    赵山阳和钱来脸色微变，都来不及听手机里说了什么，齐齐向声音处看去。

    只见在漫天的黑雨中，一名少年从树林深处走来，头发和衣服被雨水打湿，看起来有些狼狈，可是他气度不凡，一双眼睛在夜里特别明亮。

    他正是陈飞宇，而且能看得出来，他见到赵山阳和钱来两人，重重地松了口气。

    “你是陈非？”

    赵山阳和钱来脸色阴沉了下来，心中疑云密布，陈非突然现身，说明任务的确失败了，可是，陈非明明不懂武道，又是怎么瞒过他们的探查，而来到他们周围的？

    “不错。”陈飞宇缓步向前走去，右手逐渐捏成了剑指，道：“或许，你们应该叫我另一个名字，陈飞宇。”

    陈飞宇？

    赵山阳和钱来脑中灵光一闪，突然反应过来，脸色为之一变，齐声惊骇道：“你是陈飞宇？”

    手机里面宫天阙的声音突然着急道：“你们见到陈飞宇了？快，快跑，你们不是他的对手……”

    赵山阳来不及回宫天阙的话，已经察觉到自己被陈飞宇的剑意锁定。

    “我原先还担心你们提前逃跑，现在看到你们，我终于可以放心了，而你们也可以安心上路了。”陈飞宇说罢，强悍的剑意冲天而起，冲击着整个树林！

    他散发出的气息只有“传奇初期”境界而已，还远远比不上赵山阳与钱来的“传奇中期”。

    可是人的名树的影，陈飞宇如彗星般崛起，连武藏万里那等绝代强者都能越级斩杀，赵山阳和钱来自然不敢与陈飞宇动手过招，彼此对视一眼，不约而同向远方纵身逃去。

    “逃得了吗？”陈飞宇轻喝一声，精神力顿时向着两人攻去！

    他精神力之强，连“传奇后期”境界的武藏万里和天命阴阳师都抵挡不住，更何况是只有“传奇中期”境界的赵山阳与钱来？

    他们二人同时被陈飞宇的精神力攻击，脑中顿时一片恍惚，逃命的速度不自觉地慢了下来。

    陈飞宇抓住机会，立即纵身而上，凝聚出紫色剑芒，锐利的剑气不断进攻赵山阳与钱来的要害。

    精神力与紫色剑芒互相佩服，几乎是短短的不到一分钟的时间里，两人便死在了陈飞宇的剑下，尸体软软地倒在了地上。

    陈飞宇捡起未挂断的手机，道：“宫天阙，你的人死了，看来还是我的速度更快。”

    手机里，宫天阙先是沉默了下，接着咬牙切齿道：“陈飞宇，我们冥府与你势不两立。”

    “巧了，这个词也正是我想对你说的。”陈飞宇说完后，便挂断了电话。

    却说在山巅之上，柳潇月和江心宜正在等待陈飞宇回来。

    另一边，季浩全和万翼两人脸色苍白，也不知道是黑雨之毒开始发作，还是两人被陈飞宇给吓到了，亦或者是兼而有之。

    “季少，我们也要在这里等陈……陈飞宇吗？”万翼哭丧着脸：“等他回来，要是对付我们，我们根本没有还手之力。”

    季浩全脸色越发惨白，眼中透露着浓浓的后悔之意：“你以为我不想逃吗，可是你没听到陈飞宇离开前的话吗，他只要20分钟就会回来，短短的20分钟，我们根本逃不远。”

    “咕咚”一声，万翼咽了口唾沫，心中紧张莫名，早知道的话，就不临阵倒戈了。

    很快，只听柳潇月一声惊喜的呼声，众人纷纷向山下望去。

    只见陈飞宇单手负于身后，在漫天的黑雨中，缓步拾阶而上。

    雷天力眼中惊讶之色一闪而逝，观陈飞宇意气风发之态，想来他的目的已经达成，这么说，冥府的两名“传奇中期”强者，已经死在了陈飞宇的剑下，好快的速度，好凌厉的手段！

    季浩全和万翼看着走来的陈飞宇，心中紧张到了极点。

