    张天禄语出惊人，其他三大长老先是一惊，然后就是一喜。

    “对呀！林立你练成『五雷正法』，又是练神境修为，由你接任新天师，那是顺理成章呀！”纪天云哈哈笑道。

    “对对！你是掌教选出来的隔代传人，在龙虎山辈分又高，接任天师也合乎礼法！”传法长老陆天华说道。

    张天禄摸着胡子，非常满意自己的提议！

    “我何德何能，入门也还没有一天，怎么接任天师之位！”林立摇手拒绝道。

    一直没说话的二长老周天宇道:“你不要以为天师之位是个好差事，如今龙虎山这个样子，天师的位子其实就是个烫手山芋。

    我们四大长老眼睁睁的看着龙虎山衰败，早就心肝俱疲，若你的能带领龙虎山走出一片新天地，未尝不是我天师宫的机缘！”

    四大长老是真绝望了，龙虎山若真有一个拿的出手的，何至于选择林立！

    说到底，四大长老看中的，还是林立那一身“炼神境”的修为。

    也可以说四大长老在押宝，赌林立可以承受龙虎山的传承！

    林立再三推阻几次，实在拗不过四大长老的热情，才不情不愿的接受“天师”这个称号！

    接任后，四大长老将龙虎山的近况交代，林立才发现，自己是上了这四个老混蛋的当！

    龙虎山哪里是烫手山芋，简直就是一支四处破洞的破船，还没沉船那就是运气。

    作为修行界四大派，林立本以为烂船还有三分钉，却没想到龙虎山这烂船，钉子都快被拔走了。

    不仅弟子多是老幼病残，就连门派的账上都快没几分钱，眼看着过几天就要喝西北风！

    原本龙虎山天师宫确实兴盛，不仅弟子众多，附近的良田都是其私产，足以养几百号人修道。

    但自从南方朝廷独立后，就收缴了天师宫的私田。

    这可要了命了！

    修道也是要花钱的，更何况养活几百号人，每天光是粮食的开销就不少。

    龙虎山上面都是些道士，哪里懂得经营之道，更不懂得生财之道。

    最后没办法，龙虎山只能吃老本，还有靠一些信徒的香火钱支撑。

    但是这样也撑不住一二十年呀！

    如今龙虎山之所以人才凋零，说到底还是没钱闹的！

    那些青壮年下山，也未必都是忍受不了山上的清苦。

    不少人还是觉得，不能让门派白养着，自己下山找出路去了！

    事到如今，龙虎山是要人没人，要钱没钱，眼看着老本也快啃干净，林立出现了！

    四大长老那还不赶紧抱住林立的大腿，先把他忽悠下来再说！

    当初张天师看中林立，未必没有看中他身上的钱。

    好在林立别的不多，就是钱多，他有盗运系统，要多少金子就有多少，前提是有气运交换。

    龙虎山作为名山大川之一，又是修行界四大门派，自然拥有不少气运。

    可如今也消耗的差不多，林立都不太敢吸收。

    他就怕一不小心把龙虎山气运吸干了，这个门派真的要消失在历史洪流之中！

    林立当务之急，是拿出一笔钱来，先解决山上几十口的温饱，然后再想办法怎么生钱。

    末法时代，修行门派能赚钱的地方很少，以前还能驱个鬼，抓个妖什么的！

    如今人们对于鬼神之说，越来越怀疑，靠这条路子赚钱，是没指望了。

    至于其他门路，林立一时也没想好！

    总不能让这些老弱病残去种田吧！

    林立一边头疼，一边接受了『龙虎山天师宫』的掌教天师之位，成为第三十九代天师。

    继任仪式非常简单，观礼的除了龙虎山的老弱病残，只有毛小方和火云邪神！

    成为天师的第二天，林立就召集四大长老和毛小方，一起商议如何封印僵尸王！

    传法长老陆天华学识最渊博，立刻从龙虎山的典籍里，找到一本书，上面就详细的记载了“雷之咒，龙之魂，王之血，仙之气”。

    “这四样东西，其实就是制作镇魔符的材料，只要收集其所有东西，就能以『镇魔符』镇压僵尸王，最少让他百年之内，无法出世！”陆天华拿着书对林立他们说道。

    那本书叫做『镇魔典』，是第十三代天师流传下来的珍贵典籍。

    上面记载，一千多年前，十三代天师，就以『镇魔符』镇压过僵尸王将臣！

    所以『镇魔符』封印僵尸王，是绝对没有问题的！

    书上面还有详细记载，制作『镇魔符』的过程，并不复杂，就是那四样东西实在难以收集。

    “雷之咒”就是『五雷神咒』，却也不是简单的『五雷神咒』，而是一道刻画『五雷神咒』的纸符。

    『五雷神咒』存于元神识海，若要刻画到纸上，需要极高的画符之术。

    可惜龙虎山唯有林立练成『五雷神咒』，偏偏他对画符一道，一窍不用。

    而且画这道『镇魔符』也不简单，需要以龙魂为笔，以人王血为朱砂，以仙气为纸张。

    只有集合这四样东西，才能真正练出『镇魔符』。

    人王血并不是皇帝的血液，而是上古人王伏羲的一滴心头血。

    仙气也不是普通仙气，而是天仙一口本命仙气。

    先不谈人王伏羲失踪几千年，就是正宗天仙，上哪里去找！

    林立当真怀疑，第十三代天师是怎么集齐这四样东西的！

    纪天云为林立解开了疑惑:“当年第十三代天师被誉为最强天师，并且极为擅长符咒之道。

    他为了对付僵尸王将臣，联合驱魔龙族马家先祖，集齐龙之魂，王之血，仙之气，亲自制作镇魔符。”

    “根据典籍记载，第十三代天师是从一件兵器上，找到的人王血，猜测那件兵器属于人王的对头，两人交战之下，兵器沾染一丝血液。”张天禄说道:

    “而且一千多年前，天路未断，找一个天仙收集仙之气，还是简单的！”

    林立苦叹道:“现在还能找到那件兵器吗？”

    张天禄摇头道:“那件兵器早就失踪了，第十三代祖师并未留下线索！”

    毛小方说道:“我茅山请神大法，可请诸天仙神上身，或许可解决仙之气！”

    林立皱眉道:“请神需要用相等的信仰之力交换，你有吗？”

    毛小方摇头道:“我没钻研过请神大法，不过门中应该有师兄懂，我立刻启程去一趟茅山！”

    林立说道:“好，那我们分头行动，我去找马家人，找到后在茅山汇合！”

