    （设定以节操菌确认的为准~）

    米国的军火店还是很好找的，只是正规的军火店还是不会售卖自动武器。

    不过以徐越的身份来说，虽然不能调动安布雷拉在米国的势力，可想要购买武装五个人的军火，那还是绰绰有余的。

    当K背着子弹箱和一挺六管火神从店里出来后，路人都还觉得他们是玩cosplay的……

    除了K的武装看上去夸张点，其他人倒也还正常，都是统一外挂榴弹发射器的M16自动步枪和MP5冲锋枪交叉背着，身上的防弹衣插口中插满了弹夹。

    腰间挂满高爆手雷，左边挂一把M1911右边一把沙鹰，裤腿上挂着战术匕首。

    背上还都背着满满的背包。

    除了屁股上少了个锅底盖外，就是满载的吃鸡套装了。

    单单这些装备的负重，就足够将普通人压垮。

    不过徐越的保镖们的确都配得上兵王这个称呼，带着这些东西都行动自如。

    反倒是他们看着徐越同样毫无压力的背上了这些装备感到了有些惊讶，但作为保镖他们也知道老板的事不要多打听，也就是和徐越关系亲密点的K开玩笑的说道

    “老板，我们这套装备配合我们的军事素养，足够打赢一场小型战争了。”

    “能打赢就好，可不要吹牛啊。”

    徐越随意的点了点头。

    以自己的实力配合这一套火力，子弹打完前就算是遇到舔食者也并不畏惧。

    但如果真的是自己猜测中那糟糕的选项话，那这些东西其实没什么卵用……

    ……

    作为计划的发起者之一，徐越对于蜂巢的位置自然是相当清楚，几人驱车很快便抵达了那一栋华丽的庄园。

    只是才刚刚踏入庄园，头顶上便传来了直升机的轰鸣声，随后一道道矫健的身影便是从中窜出，落在了地上。

    并且第一时间发现了全副武装的徐越一行，立刻便是娴熟的战术动作与徐越他们对峙了起来。

    之所以是对峙而不是开火，那要归功于徐越旁边四位可以当得起兵王称号的保镖。

    直接以最快速度掌控了几处射击最佳地点，利用重火力隐约完成了封锁。

    可以说只要一念之间，就能对那些人进行毁灭性打击，让他们不敢轻举妄动。

    “你们是什么人！”

    作为雇佣兵队长的詹姆士?薛德，满脸严肃的看着那几位瞬间对己方完成了压制的人影，额头上也冒出了冷汗。

    如果对方愿意的话一瞬间就能将己方撕成碎片，甚至连直升机都会被对方打下来！

    完全占据了绝对劣势，让他不敢轻举妄动，不得不硬着头皮进行了言语上的询问。

    对方没有直接开火，应该也是有所顾虑的，还有的谈。

    “淡定一点，我们只是为了让你们保持冷静才这样的。”

    徐越不理会K的劝阻眼神，直接晃悠悠的走了出来，让几位保镖也不得不跟着走出护在他旁边，破掉了围剿的阵势。

    这种诚意也让詹姆士?薛德以及其他几位雇佣兵稍微松了口气。

    但职责使然，他们还是要确认一下对方身份的。

    徐越也并没有什么反感，直接光明正大的站在了他们面前，任由那位黑人队长拿个小仪器照了下。

    【无权访问】

    猩红的提示出现，让詹姆士?薛德这位黑人队长也大吃一惊。

    但虽然没有访问权限，可那识别仪还是确定了这是公司里的人。

    一时间也让这位佣兵队长想到了很多，是不放心他们，又派了什么人来检查下面的情况吗？

    也管不了这么多了，只要知道对方地位远远高过自己就行了，作为一位行动队的佣兵队长，哪怕是一些项目负责人他也全可以查阅的，对方的地位高的有些可怕。

    这种大佬真不知道为啥要过来。

    “你自己知道就好，不要乱说让我怀疑你的素养。”

    徐越对他笑着说到，让后者也凝重的点了点头答应了下来，脑补出了什么机密行动和机密任务。

    因为徐越他们这一拖延，生化危机的主角艾丽斯便是双手抱着胳膊，有些茫然的走了出来。

    原著当中她此时也是已经醒了，正在屋子里逛来逛去寻找失去的记忆，随后被蜂拥而入的佣兵们制服。

    这一次因为徐越的他们的拖延，却也让她走了出来。

    大概是因为徐越他们灭了佣兵队的心气，所以对于艾丽斯也没这么粗暴了，直接确认了一下她的身份后，就简单的向她解释了一下，并要求归队一起下去。

    除此之外马特?艾迪森这位前科累累的环保主义者，也被佣兵们从角落里抓了出来。

    他的妹妹是蜂巢的研究人员，发现了研究的秘密后准备将病毒带给艾丽斯，让她揭发真相，不过这一切都被现在正昏迷在列车后的瑞恩破坏了。

    瑞恩提前盗取了T病毒并引起了生化危机，只是自己因为出去的慢一点，被红后利用毒气弄晕了，还失去了记忆。

    扫了一眼现场的情况，没有发现一些奇怪乱入的东西后徐越先是松了半口气。

    不过还不能放心，必须要坐列车到达蜂巢入口后才能真正安心下来。

    接下的路便是由查德?卡普兰这位佣兵小队当中的电脑专家开启了车站的大门，登上了那一辆直通蜂巢的列车，并且从车厢上找到了昏迷的瑞恩。

    而徐越则是毫不客气的将装有病毒与抗体的手提箱拿到了手上。

    佣兵们看了一眼，但却也并没有多说什么，人家也是来执行任务的，说不定就是为了这个呢？

    徐越拿到了病毒和抗体后，并没有直接使用什么的，时间上不允许是其一，其二如果不是自己想象当中的那样，那完全可以等更好的机会。

    只是伴随着列车逐渐开始提速后，徐越却是闭上了眼睛叹了口气。

    “该来的终究要来啊……”

    近乎于凭空出现的七道气息，出现在了徐越身后的车厢之内！

    而其他人好似毫无察觉，甚至认为是理所当然！

    甚至如果不是徐越本身的境界层次，他都同样会认为这是理所当然，理应如此！

    这是不在自己境界之下，甚至还要超越自身境界的存在！

    “果然不能抱有侥幸啊，无限恐怖是么……”

    徐越有些唏嘘的叹了口气，就知道基因锁这种玩意儿没有这么好拿的。

    在七人降临之后，他能敏锐的感应到一股若有若无的力量充斥着附近，似乎是世界被‘捕获’了一样。

    单论无限恐怖当中的主神空间，本身乃是圣位们感应到了‘盒子’与‘盒子制造者’后，在盒子内创建的一个小盒子，目的一是为了培养更多的圣位来进行对抗，目的二则是将这化作避难所，作为最后的躲避之处。

    （盒子可以看做是多元宇宙世界。）

    主神存在的目的就是培养强者，所以才会复刻出恶魔小队，所以才会让张杰杀掉可能对潜力股郑吒有影响的詹岚。

    有一瞬间，徐越真的想现在就瞬杀掉中洲队的所有人。

    可惜张杰的实力强了点，不解除限定完全就是送菜的。

    以张杰的精神力实力，算他作基因锁四阶初级的话，以他精神侧的强化能力，只要他愿意，一瞬间就能让全城的所有人都脑袋爆炸。

    虽然他现在是不会轻易展示自己的实力，但自己要团灭中州队的话他八成会本能进行反击。

    这种家伙解除限定做掉的代价还是要花点钱，除非现在有个自家轮回空间的轮回者解除限定先攻击自己……

    而且既然基因锁这种奖励放出来了，那徐越估计想要得到的话就必须要和无限恐怖里的轮回小队有更深入的接触！

    如果真的花费一些代价团灭中洲队，那基因锁肯定就拜拜了，有空间庇护他倒不担心有什么大佬能威胁自己，伏羲又不是没打过交道，但那样渡过这次惩罚任务也太过无趣了。

    还不如直接回天朝区打死一个冰冻的，或者自己打死自己？

    基因锁是被创造出来的。

    名为“古”的存在，将洪荒万族的生命因子植入人族体内，并添加了某种限制，不至于直接异化，而一步步解开这些限制，将这些沉睡着的生命因子给启用起来，破开自身生命界限的过程便是基因锁。

    那种莫名的气息覆盖了附近后，也在对自己的身体进行潜移默化的影响，虽然不快，但是很稳定。

    如果自己没受到空间限制，这种影响恐怕还很难达成，毕竟自己的神躯排异性很强，可现在的话却是刚刚好，只要在中洲队旁边待久点就好……

    基因锁算得上是无限恐怖系列当中的一种潜力极大的提升体系，哪怕是无限恐怖的主神空间，最多也只能复制四阶初级，四阶高级后甚至主神都无法抹杀。

    基因锁本身通常还需要配合自身的一些其他能力，来将那些能力放大化才能达到最佳的效果。

    四阶初级便能自行调整优化自己基因，达到最强战斗形态，唤醒沉睡基因，补全基因信息，一分力量当做百分使。

    不过徐越自己本身境界够高，本身力量使用率也不低了，所以增幅肯定是达不到百倍的程度，可大幅度提升却也是毫无疑问的了，毕竟是另外一种高权重加成。

    在无限恐怖的主神覆盖了整个世界，带来了这一份提升渠道后，徐越倒也有把握靠着现在限定下的身体，一道道的解开基因锁。

    自己境界摆在这里，起码在临圣之前是没有瓶颈的，甚至如果不积累底蕴直接从四阶高段直接突破的话，到初级圣位都不会有什么瓶颈。

    不过人嘛，总也要有点野心和追求吧……

    （临圣是基因锁四阶高段和圣位之间的一个特殊段位，很少有人能达到，临圣全力爆发足够和普通圣位匹敌，纯力量达到灭星级，境界上还要相对更高一些，而达到了临圣后进行突破能直接成为高级圣位。）

    ————

    两更~