    第107章 这管这叫亿点点钻石！

    这果然是钻石！

    呆小薇还清楚记得和陆成江少有过的聊天，那时候的陆成江身份还是江神。

    江神曾经和呆小薇吹过牛，说自己家里面有很多钻石，全部都放在家里面，自己根本就不把钱当做一回事，所以才会给呆小薇打赏礼物。

    看样子这些钻石就藏在相册上面了。

    当时呆小薇可是根本不会相信，就当是江神在那里吹牛装比而已！

    哪里有人会这么无聊买下这么贵的钻石放在家里面玩。

    并且一般买下的钻石不都应该放进保险柜吗？而且听江神的语气好像把钻石当做玩具一样。

    可是后面呆小薇知道了江神就是陆成江！

    现在便有了这个大胆的想法，陆成江会不会把那些钻石全部当作私房钱来藏！

    所以呆小薇率先要找的便是那些外表看起来像钻石的东西。

    果然这一发就中！

    这个结婚相册上面的竟然还真的是钻石，这下陆成江可就完蛋了。

    但是不得不说陆成江的胆子可真大呀，竟然光明正大的把钻石镶在结婚相册上面。

    也对，市面上很多结婚相册上面都有一些假钻石做装饰。

    谁也不会想到陆成江家里面的结婚相册，上面竟然镶嵌的是真钻石。

    这也太豪了吧。

    呆小薇努力平复了一下自己心里面的震惊，小胸口不断抖动。

    虽然说刚刚就已经猜到了那些镶嵌在结婚相册上面的可能是真钻石。

    但是当她敢确信之后，便是另外一种感觉了。

    【（一种植物），不会吧，我刚刚数了一下结婚相框上面足足有二十七颗钻石呀，而且每一颗都有一克的大小！】

    【我一直以为这是装饰品，结果你告诉我这些钻石都是真钻！】

    【我真是服了，这也太离谱了吧，别人的结婚相册上面都是装饰品，而陆成江你还直接给我搞真钻石呀！】

    【什么叫做豪无人性？这就是豪无人性！把钻石这东西当做装饰品，这还是第一次看见，大受震撼呀！】

    水友们看见陆成江支支吾吾的样子，也是猜到了一个大概。

    真有人把钻石当做装饰品吗？要想钻石在世界上的珍贵程度，光是结婚，一个小小的钻石就要上万块。

    恐怕陆成江结婚相册上面的一颗钻石都得几十万吧。

    陆成江的家里面遍地都是钱吧。

    “所以这玩意儿真的是钻石！”

    周淑伊看见陆成江的表情，心里也是大受震撼。

    愣愣的望着结婚相册，差点说不出话来！

    这小东西不会是真的钻石吧，上次我还往地下摔了几下，也不知道有没有磕着碰着。

    说不定我那一摔就是损失好几万呀。

    周淑伊想到就有些肉疼，这一切都是因为陆成江随便藏钱，竟然把真的钻石搞在结婚相册上面装饰。

    陆成江沉默了，不知道该如何回答。

    看呆小薇这个样子肯定是不会放过我的！

    我有什么办法，这些本来就是钻石呀。

    而且还是自己很早以前就买回家的钻石，只是结婚之后找不到地方藏，便索性全部给粘在了结婚相册上面当做装饰品。

    本来放在上面就挺正常的，谁会想到其实那些钻石是真的呀！就连周淑伊天天看，都快一年了，也没有发现。

    但是这呆小薇也太离谱了，竟然被她给看了出来，而且还直接举报我。

    我就说嘛，这两娘们来到我家里肯定不会有好事情发生的！

    你们这一来就找我的私房钱，太气人了。

    好不容易才把树奈奈，610赶走，你们又过来坑害我

    “陆成江，你这藏私房钱的技术还真是厉害呀！”

    沫子可是大受震撼，本来刚刚还不相信呆小薇的话。

    以为呆小薇是故意这样说，是为了报复陆成江！

    但是现在却相信了，陆成江真的是什么东西都敢藏。

    这陆成江未免也太有钱了吧！

    沫子现在都这么火了，身价已经快上千万了，也不敢随随便便买这么多的钻石放在家里呀。

    陆成江无语了，这最近几天的运气不好呀！

    私房钱接连被找出去，这好端端的钻石看样子又没了。

    “老婆这些东西其实都是给你留着的，你看钻石不是代表着永恒吗？所以我才把他们镶嵌在咱们的结婚相册上面！”

    陆成江点点头，开始哄着周淑伊。

    “我把钻石镶在结婚相册上面，就是象征着我们的爱情也要永恒了，我会永远爱你一辈子的！”

    陆成江不要脸的朝着周淑伊走了过去，一把抱住周淑伊，开始在周淑伊的耳边甜言蜜语。

    而这时候的沫子和呆小薇看不下去了，直接将眼睛望向了别处。

    而呆小薇的心里更是忍不住开始骂娘，毕竟以前还偷偷喜欢过陆成江。

    现在看见陆成江和周淑伊这么亲密的样子，心里也是十分的不爽，我TM不是过来吃狗粮受虐的。

    【陆成江这小嘴也太甜了吧，这样子也能够解释！】

    【对呀，钻石是象征着永恒的，所以我现在还是永恒钻石！】

    【垃圾，我这个赛季都已经打到王者去了……】

    【别人在那里撩妹，你们却在这里打游戏，这就是差距，没看见别人都已经把钻石黄金当做私房钱藏了吗？就不知道学习一下！】

    “陆成江，我给你没完，明明每个月的工资全部交给我了，竟然还藏了这么多私房钱，这些钻石你又怎么买到的？气死我了！”

    周淑伊在陆成江的怀里哼哧哼哧的说着，而陆成江没有说话，只是默默抱近了周淑伊。

    我怎么买到的……

    难道我要告诉你，其实我是一个卖钻石的吗？

    这也不能够吧，到时候你怎么接受呀？

    你老公竟然是卖钻石的，不行不行，现在还不能够告诉了周周。

    “陆成江，你太可恶了，你是不是想藏着这些私房钱准备去找小老婆呀？是不是还想养呆小薇！”

    周淑伊不依不饶，发泄着自己心里面的烦闷，一声声的哭闹声越来越大。

    而一旁的呆小薇简直是躺枪呀！

    我他喵的自己能够赚钱，需要别人养吗？

    况且陆成江这比人可从来没有说要养我，撩了我不负责，现在还根本不提那件事情。

    这人提了裤子就不认账呀，一看就不是什么好人。

    (本章完)

