    不等我多想，鬼王操控着王俊辉的身体对着那一众鬼往前迈了一步说：“既然你用内阳之火燃了我的阴气，形成内阴之火，那本王就以此火灭了这一众蝼蚁。”

    说着王俊辉把手中的桃木剑一扔，然后捏了一个奇怪的指诀，接着他身上的内阴之火“轰”的一下烧的更旺了，接着周围的空气也是在那一股内阴之火的烤炙下“轰轰”的燃烧起来。

    顿时这孤楼面前幽兰的鬼火便此起彼伏地翩翩起舞，再接着那些黑影鬼，稍不注意碰到那些鬼火就会化为灰烬，从这世间蒸发。

    王俊辉站在那里一动不动，已经有数十只鬼化为了灰烬。

    我怕兔子魑也被烧熟了，就想去抱它，而此时我的阴阳手就要开启，所以兔子魑又很怕我，往后退了两步，不小心碰到后面的幕布上，顿时“轰”的一声烧了一团火。

    顿时兔子魑的尾巴就被烧黑了一块儿。

    见状徐若卉就有些心痛，快速过来抱住兔子魑，然后直接带着它出了幕布。

    这一幕我看到了，因为兔子魑在徐若卉的怀里出幕布的时候竟然未受到丝毫的伤害。

    这是怎么回事儿，这会不会和我一直看不透徐若卉的面相有关，难不成她身上也有什么玄机不成？

    王俊辉那边也是看了看我这边忽然道：“是我放它出去的，不用好奇了，倒是你，黄阶四段气阴阳手，绝无仅有啊。”

    说着鬼王操控着王俊辉的身体就往这边走来，那些鬼他已经不去搭理了。

    此时那青影忽然飞身过来想要背后袭击王俊辉，可他飞到一半，就被空中“轰轰”燃起的几团引火给当空击中落回地上。

    同时那青影的胸口、肩膀、胳膊和腿部同时起火，他也是一边在地上乱滚，一边“哇哇”大叫起来，那还有刚才的半分威风。

    我心里看着也甚是解气，林森是他打成重伤的，伤他为灰烬都是轻的。

    那青影烧起来后，其他的鬼就不敢造次，一个个开始试着去冲破那幕布，只可惜他们太过弱小，冲不破那幕布，反而被幕布上的火阵给烧的“呜呜”大叫，甚至有些直接给烧没了。

    我知道这里的事儿我们算是顺利的应付过去了。

    可王俊辉向我走来算什么？

    我看着自己的阴阳手不敢乱动，而鬼王操控下的王俊辉已经站到了我跟前，他看了看我的双手道：“不但是阴阳之手，还是道相之气结合下的阴阳手，更是世间罕见，没想到我这次出来还能看到这样的新鲜玩意儿。”

    我吓了一跳忍不住道了一句：“我这是手，不是什么玩意儿，不送人的。”

    说着把手收回了身后。

    王俊辉身体里的鬼王似乎还没看够，瞪着我就到了一句：“伸出来！”

    那气势，让我浑身颤栗，不等他说第二遍，我就又“情不自禁”地乖乖把手伸了出去，我的身体仿佛不受控制了一样，可我又能感觉，明明就是自己控制着把手伸出去的。

    不能违抗那鬼王命令的感觉，很别扭。

    王俊辉看了我那阴阳手一会儿说：“稀奇，稀奇，也罢，我跟你们这帮小鬼有缘，如果这小鬼以后还有机会把我请我出来，我就教你一种只能用阴阳手才能施展的厉害相术。”

    不等我细问，他忽然转过身，看着身后那差不多已经被烧尽的众鬼道：“养过的鬼魂，已经无法再投生，所以尔等休怪本王心狠手辣了。”

    “喝！”

    王俊辉一声轻呵，顿时整个幕布就陷入了一团幽兰的阴火之光中，而那些没有烧干净的鬼魂也是一并被烧了干净。

    那幽蓝之光甚是刺眼，我们这些人不禁遮了一下眼睛，等我们拿开遮着眼睛的手的时候，那一道幕布已经消失不见，这周围的鬼物也是被烧了一个干净，甚至连赵春发的尸体也是一并蒸发了，只留下林森的那一把凶刀。

    王俊辉站在原地一动不动，而我的阴阳手也是一下退去。

    我下意识喊了王俊辉一声，他反应了三四秒才说了一句：“那鬼王已经走了，好强的气势！”

    我问他有没有事儿，他摇摇头说：“我没事儿，他在走的时候，还把我一身神通退去了，当真是厉害。”

    感慨了两句，他没有继续原地发呆，而是飞快捡起林森的那把凶刀，然后向林森那边跑了过去。

    林森此时还很清醒，王俊辉问李雅静林森的情况，李雅静就摇头说：“老林这次命是保住了，可内脏怕是受了重创，手上的骨头也是断掉了，需要送到一个地方静养疗伤，怕是没有个一年半载是康复不过来了。”

    听到林森没有性命危险，王俊辉也是深吸了一口气道：“老林为难你了。”

    接着我就给蔡邧打了一个电话，告诉他我们已经把鬼人的事儿解决了，让他派人来善后，同时也让他安排一家上好的医院给林森治伤。

    蔡邧听到我们已经把问题解决了，自然是喜出望外，连忙答应了我所有的请求，不一会儿就有一辆救护车过来，把林森接到了我们之前送秦广去的那家医院。

    到这里安顿好林森后，我们也是见到了蔡邧，这次只有他一个人，陈婷婷没有跟在他身边。

    他让人给林森送了一些水果和鲜花，然后有对我们说了一大堆的客套话，我听的有些厌烦就问他：“蔡少主，能不能解释下，今晚你为什么一直不露面，反倒是我们把鬼人的事情解决了，你才肯站出来？”

    蔡邧皱了皱眉头说：“初一，我没有骗你，我在成都的人都被赵家的人施诡计给拖住了，我其他能调用的人都不在这边，要调过来需要一些时日，远水救不了近火，至于我本人，也有一个原因不能到现场，陈婷婷被蛊虫受了惊扰，把她给咬了，虽然她身上有抗性，可她养蛊日子尚浅，抗性不是很大，还是中了不轻的毒，昏迷了好一阵，这才脱离危险没多久。”

    “陈家和我们蔡家有婚约，她是我未婚妻，出了这事儿，我肯定是走不开的。”

    陈婷婷被自己的蛊虫咬了？蛊师被自己的蛊虫咬是一件很正常的事儿，特别是那些初学蛊术的蛊师们。

    我爷爷曾经说过，每一个厉害的蛊师，在成名之前肯定都中过数百甚至上千种蛊毒。

    也可以说，凡是厉害的蛊师都是生死线上走过数次的人，所以很多蛊师看起来都比较阴戾、古怪。

    这么一想，陈婷婷被咬也不算什么稀奇的事儿了，只不过陈婷婷被咬的这个时机还是有待考究一番的。

    我把我的意思说给蔡邧听，他立刻点头说：“这是肯定的，陈婷婷的人面蛾，向来温和，今天却忽然受惊似的发起狂来，肯定是有人做了手脚，我定会追查清楚。”

    而这一切都属于蔡邧和其他派系争斗的事情了，我不想多加过问，就把话题扯到林森的伤势，希望蔡邧能给林森找这里最好的医生给其医治。

    林森以普通的人身体，一把凶刀就能缠斗红厉鬼，这等本事绝对世间少有。

    我还希望以后继续和林森合作呢。

    蔡邧点头让我们放心，他说不但会请这里最好的医生，还会请几个明净派较好的苗寨里的巫师来给林森救治，保证林森的康复时间可以缩短一半。

    我们也是谢过蔡邧，王俊辉更是对蔡邧说：“林森是我们的好兄弟，只要能让他彻底康复，那条胳膊不废掉，王某日后定有重谢。”

    我们这些人一晚上时间就解决了鬼人，想必已经让蔡邧大为吃惊了，特别是王俊辉，更是我们这些人中，目前最厉害的一个的，所以能得到他的承诺，蔡邧自然也是十分高兴。

    所以蔡邧就对王俊辉说：“王道长，你放心，我认识一个苗寨的大巫师，他是这方面的高手，他近日会来我们明净派做客，我会请他给林大哥医治的，我一定会竭尽全力保住他的这条胳膊。”

    说完蔡邧又给了一张卡，告诉我说：“初一，这是你们这次的报酬，你帮我大忙，也让我度过了我这些年遇到的最大一次危机，我就一句话，待我掌握明净派实权的时候，这大西南就是你们家，我明净派的一切任由你们调用，我蔡某绝无二话，我这一番话也绝非玩笑话。”

    蔡邧这是彻底认可了我们这一行人的实力。

    那张卡我自然是会收下的，这是我们入川以来的第一笔收入，更是老林冒着生命危险赚来的，所以这次行动的酬金，老林占大头，剩下我们几个人平分。

    对于分钱的事儿，王俊辉自然不会有意见。

    我刚说完分钱的事儿，蔡邧忽然又对我说：“对了，初一，我刚才接到情报，我的一个手下在西川地区好像碰到一个携带蛊王的高人，只不过这个消息传回来的内容甚是模糊，还不能完全确定，不过我已经又派人去核实了，一旦有了确切的消息，我会立刻再通知你的。”

    我点点头，能尽快请携带蛊王的神通者回来给徐若卉的妹妹医治蛊毒，自然是好事。

    可不等松一口气，蔡邧又说：“初一，你们先回住处休息几日，大概四五日后，我可能还有一个案子安排给你们，不过这次的案子就没那么麻烦，而且地点正好是西川，你们在解决那件案子的时候，正好可以调查一些蛊王的事儿，当然，那件案子和蛊王携带者的一些资料，我也会在你们出发之前，全数交到你的手里。”

    蔡邧这么急着给我们安排案子？由此看来，他手里也是积压不少疑难案子啊。

    不过他也是聪明，竟然刻意选了一件西川的案子给我们，只是我们这次去西川，是否能寻得到拥有蛊王的那位神通者，那我出发前就要好好卜算一下，当然不是给我，而是给徐若卉。

