    『PS：我尽量早一点吧，不过我家吃晚饭比较晚，而我一般又是在吃过晚饭后开始码字，所以……我尽量吧。』

    ————以下正文————

    九月下旬，在经过了将近半个月的赶路后，江夏渠帅陈勖率军抵达召陵县。

    此时他兵分两路，派麾下大将田敩、郭羲各率一万军队前往许昌，增援关朔麾下的大将项宣，而他本人则带着另一位将领朱峁，率一万军队前往昆阳，与关朔汇合。

    九月二十八日，陈勖、朱峁率领一万军队抵达昆阳。

    在半途中，二人得到关朔派人传讯，希望陈勖、朱峁所率的这支军队越过沙河，直抵昆阳南郊，与关朔所率的军队汇合。

    收到这则消息，陈勖很惊讶地对部将朱峁说道：“看来不止身在许昌的项宣需要援助，关朔这边似乎也不好过呀……”

    朱峁笑着点头附和。

    二人自然看得懂关朔这道恳请的背后深意，无非就是为了给昆阳县施压，而这就意味着，关朔当前在昆阳一带的局面并不乐观。

    一座县城，竟让关朔如此头疼么？

    陈勖亦感觉很不可思议。

    尽管感觉不可思议，但陈勖还是照办了，与麾下大将朱峁一同，率领那一万军队越过沙河，直抵昆阳县的南郊，来到了关朔驻军的营寨。

    不得不说，当意识到关朔建造的营寨距离昆阳县仅五里之遥，陈勖亦感觉颇为意外，且由此意识到这边的战局可能比他想象的还要紧张。

    而另外一边，关朔也得知了陈勖亲自前来的消息，心下惊诧之余，立刻带人出营迎接。

    大概上午巳时前后，关朔果然见到了陈勖，他惊诧地说道：“劳烦子勉兄亲自来援，关某甚感惭愧。”

    子勉，那是陈勖的表字，与义师中大多平民出身的将士不同，陈勖是寒门子弟出身——寒门即指‘庶族’，通俗地说即指小家族，哪怕家道中落、家境贫穷如同平民，但它们本质上与平民还是有区别的。

    而陈勖，就出自陈郡陈县的一个小家族。

    当然，自得知他投奔叛军，他的家族就早已与他划清界限了。

    “哈哈。”陈勖握着关朔的手笑道：“难得看到关兄的窘态，在下又岂能错过？……玩笑玩笑，在下纯粹就是来避一避清净罢了。”

    前半句话，听得关朔有些尴尬，但听到后半句，关朔立刻就醒悟过来，低声问道：“因为那许锦？”

    “还能有谁？”

    在与关朔一同走向营内的途中，陈勖感慨地说道：“太平道的人，仍在坚持‘速攻’的策略，主张什么‘抢占先机’……我不否认，在起事的初期，抢占先机确实很重要，但如今，随着我义师大举北进，晋国那边早已收到了失利的消息，我毫不怀疑晋国已在组织军队准备反击，值此情况，我等应当固守所占领的郡县，稳扎稳打，而不是盲目的向北进兵，搞什么‘汇兵于晋国南都’……盲目扩张，只会给晋国有机可趁。”

    说到这里，他话锋一转，压低声音笑道：“那许锦仗着荆楚那边的名义一日日来烦我，我倍感困扰，是故来关兄这边避一避清净。”

    不错，派遣援兵一事，本无需陈勖亲自出面，他之所以亲自率军前来，无非就是要避一避那位名义上的‘江夏渠使许锦’罢了。

    或有人以为，那许锦既然是‘江夏渠使’，那他肯定是与陈勖一边的，但事实上却不是，许锦那个‘江夏渠使’，说白了，是那于荆楚立国的‘新楚’派来联络、监督陈勖的专使，相当于监军。

    事实上如今的新楚义师，大抵可分为‘荆南’、‘江中’、‘江东’三块区域。

    其中，荆南即指荆楚，它是新楚的立国之地，也是起义军最早祭起‘反晋’旗帜的地方。

    新楚立国之初，原本打算两路并进，一支向北、一支向东。

    于是晋国分别派了两位将军来遏制，即‘驻南阳将军王尚德’，与‘驻江夏将军韩晫’，打算在南阳、江夏两块遏制新楚势力的发展。

    至此近几年，南阳、江夏，依旧是新楚义师与晋国军队的主要作战地点。

    而这，也正是江东义师实力最弱的原因——因为新楚无力在继南阳、江夏之后，开辟第三战场。

    直到下邳县尉赵璋反叛晋国，投奔义师，江东义师才迅速发展，且在两度击败韩晫后，风头一时无两。

    毫不夸张地说，正是江东义师的奋起，大大鼓舞了荆南、江中两个大区的义师，使新楚国认为‘推翻暴晋’的时机已经到来，是故才有这次大江以南各路义师的联合北伐。

    不可否认，这次北伐，初期成绩斐然，在短短几个月内，江夏、庐江、九江、汝南等郡相继被义师攻陷，新楚朝廷以及其背后的太平道，在此喜讯下大力催促义师继续北进，力求尽快将战线推近至大河区域，彻底占领半壁江山，而这种贪功冒进的做法，却让陈勖看出了莫大的隐患。

    他很直白地关朔说道：“我这次亲自前来，也是想了解一下你等与荆楚‘夹击南阳’的进展，这决定我是否要接受荆楚的命令，继续向北推近。”

    关朔当然不认为陈勖的观点有什么错误，但在提及‘夹击南阳’这件事时，他还是不免露出了几许尴尬。

    为何？

    因为他迄今为止，还未真正推进这件事，他被昆阳县死死地牵制住了，哪有余力去进攻叶县，袭击南阳的后方？

    倘若是面对江夏义师的普通将领，关朔还可以隐瞒一下，可面对与他平起平坐的江夏渠帅陈勖，关朔自然不好隐瞒。

    在犹豫一番后，关朔一脸尴尬与惭愧的道出了真相。

    在听罢乐关朔的讲述后，陈勖满脸惊愕。

    要知道，在攻取颍川郡时，关朔麾下有八万长沙军以及近两万绿林贼，就算刨除在召陵县损失的近两万兵卒，再刨除被项宣带走攻打许昌的一万军队，关朔手下也仍有五万军队与近两万绿林贼——这还不包括关朔就地在召陵、郾城、定陵等地征募的新军。

    许昌那边，项宣仅凭一万军队就压制了颍川郡的郡军，然而在昆阳，关朔五万军队与两万绿林贼，却奈何不了一个昆阳县？

    看着陈勖面色古怪，关朔尴尬地解释道：“事实上用于攻打昆阳的军队，并没有你想的那么多，我预留了两万军队，分别叫田绪、翟尚二人执掌，钳制叶县，用于攻打昆阳的军队，实际上就只有三万余将士以及近两万绿林贼……”

    他越说越尴尬，到最后完全说不下去了，毕竟单就这股兵力而言，也绝对谈不上少，寻常情况下攻占一个县城绰绰有余。

    见关朔满脸尴尬之色，陈勖识趣地没有追问，转而询问昆阳县的情况：“昆阳……有这么难对付么？竟比颍川郡的郡城还要难打？……对了，昆阳县的县令与县尉是何人？”

    关朔明白陈勖的意思，摇摇头解释道：“昆阳的难缠，并不在于其县令或者县尉，如今在昆阳抵挡我义师的，是一个叫做周虎的当地山贼首领……”

    “山贼首领？”

    陈勖反问了一句，似乎有点不敢相信自己的耳朵。

    关朔能理解陈勖心中的错愕，因为在此之前，就连他都不敢相信，一个山贼头子，竟挡住了他数万义军。

    但事实却恰恰是这样。

    他带着几分郁闷解释道：“这名为周虎的山贼头子，在昆阳当地颇为有名，当初我义军未至时，相传昆阳县曾多次组织官兵围剿周虎，但据说屡屡未能成功。……直至我义军至此，那周虎不知怎么与昆阳的县衙凑在了一起，取代了县衙，率领昆阳军民顽强抵挡，甚至还与叶县联手，且叶县也给昆阳运输了不少军备与粮食，甚至还派了三千南阳军……”

    也说对过的陈勖难以理解，事实上就连他也不明白，那个叫做周虎的山贼头子，是如何说服了昆阳县衙，甚至连叶县官府都默许了此人的存在——这家伙不是山贼么？

    在原原本本向陈勖讲述了迄今为止他义师与昆阳县的几次交战后，关朔沉声说道：“据多次交手，昆阳县的守卒，大致由南阳军卒、黑巾贼与当地民兵三者组成，南阳卒仅三千人，随着我军几次攻城，已逐渐难以见到，想来差不多已伤亡殆尽，仅剩下黑虎贼与当地民兵……这些人当中，最难缠的是一群被称作‘旅狼’的黑巾贼，他们既擅长在夜间分散偷袭我军的巡逻士卒，也深谙守城，是周虎乃至昆阳最倚重的一群人……”

    “很厉害？”陈勖惊讶问道。

    关朔想了想，对那群旅狼做出了评价：“散为狼患，聚为虎害！”

    听到这个评价，陈勖心中闪过几分惊讶，毕竟关朔这个评价，在他听来着实不低。

    怀着惊讶，陈勖好奇问道：“可曾尝试招揽这个周虎？”

    关朔沉默了片刻，带着几分郁闷说道：“当初起兵前，南阳渠使张翟曾给我送了一封信，叫我尽力争取这个周虎，但当时我并不怎么在意，更何况，那周虎提出要将昆阳、襄城、汝南三县划为其地盘，还不允许我义师入驻，这种条件只换来他名义上归顺我义师，我怎么可能答应？”

    “原来如此。”陈勖了然地点点头。

    且不说那周虎提出的过分要求，他能理解关朔为何没有将那张翟的提醒放在心上，原因就像他不待见许锦那样，因为那张翟也是太平道的人——对于这些个假‘渠使’之名指手画脚的监军，他们这些人一向不怎么待见。

    不过，那个周虎仅凭昆阳的军民就能挡住关朔大军的进攻，陈勖对此人还是很感兴趣的。

