    急切之间送进医院的不仅仅有秋子，还有未来。

    源泉和大古几乎是一前一后同时背负着两个伤员到来，二者顾不得聊天，立刻唤来护士将俩人放在车上推走。一直推到了急救室内，这才算是结束。

    但二者气氛的沉凝则是真的，源泉纠结于秋子阿姨的伤势，并且觉得是自己去的不及时。

    而大古则是担忧着未来的身体，在最后关头强行发动奥特炸弹所带来的损伤到底有多重，大古没有一个具体概念。但他知道他刚找到未来的时候，他身上的衣服已经被烧的破破烂烂，甚至他本人也彻底失去了意识，趴伏在废墟中一动不动。

    “源，我要去找了。”坐在椅子上沉默了良久，大古最终还是站起身，坚定的说道：“未来告诉我，这个世界有七位勇者，等待着我去唤醒他们，那样他们就能拯救这个世界。”

    “拯救？平行世界理论吗？你也记得我梦的论文啊。”用手搓着脸，源泉长叹一声，继续说道：“所以你觉得七勇士到底有谁。”

    “早田叔叔他们四个，还有飞鸟，我梦和你。”大古的双眼紧紧的盯着源泉，非常肯定的说道：“你一定就是那七个勇者里面的一个，那手镯就是证明，而且在平行世界的你说不定就是…！”

    “大古！”源泉出声打断了大古后续的话语，在他沉默着的无言中，源泉把袖子撸起来，露出了火花武装。

    “我不知道你凭什么这么认为，或许那可能是真的吧，但是我现在并不想那些。”

    “即使平行世界的我真的是奥特曼，那也不代表我是。”

    “我现在只想要等着秋子阿姨脱离危险，没有办法去陪你寻找七勇士了，抱歉。”

    源泉的情绪很低落，他又一次的把责任揽到了自己身上。

    “…”大古没有多说什么，只能默默的拍了拍源泉的肩膀，然后快步离开。

    他要找到七勇士的存在，并且让他们确定的回忆起另一个世界的自己的记忆，然后，成为奥特曼。

    “未来已经倒下了，我不能让他失望，我不能再让他拖着这样的身体去战斗！”

    大古并没有把自己就是奥特曼这件事放在心上，实际上他也根本不敢想。他一直认为的七勇士都是别人，根本没有他的存在。

    这是不自信的证明，恰恰也是对自己怀有自卑的心理的证明。

    而抱着这样的心态，大古根本看不清自己，也根本找不到七勇士。

    因为他自己都不相信，又怎么能让其他人相信？

    …

    忽忽七个小时过去，转移到病房内的秋子阿姨已经被缠上了一圈绷带在脑袋上，并且装上了护脖，可见她受的伤非常重。

    未来则是体力耗尽，精神达到极限，被安置在普通病房内。

    而他在这个世界没有身份证明，本来是会有些麻烦的，但七海出面将一应手续全部办好，成功让未来的身份没有暴露。

    此刻，坐在秋子阿姨身边的不再是源泉，而是惠子和乡秀树。

    两个人都沉默的并排而坐，守望着床铺上的母亲和挚爱。

    愧疚与后悔，弥漫在心房中，折磨着灵魂。

    “去吧，小惠。”沉凝的气氛被乡秀树打破，小惠有些惊讶的转过头，看着自己的父亲。

    “去他的身边吧，那小子是一个会把过错都揽在自己身上的人，没人开导的话，他一定会钻牛角尖。”

    “而且，他也是时候变回你熟悉的那个源了。”乡秀树转过头，撇了一眼斜对角那边躲着的某个人，继续说道：“一直以来，我们都相信他自己会走出来，可是有些事，果然还是只有你去说才可以。”

    “爸爸，大古一直都在把源的情况偷偷的告诉给我，我知道的，只是我想着等他主动找我谈话。”小惠点了点头：“只是…以前那个勇敢的他，好像不知道去哪了。”

    “正因为他在意你，所以才会一直小心翼翼的维护着这样的关系。”乡秀树默默的看着秋子，脑海里尽是自己曾经年轻时候的那些事，以及和秋子之间的一切。

    “快去吧，那小子窝在天台上，怕是在想着一些有的没的呢。”

    ……

    天台上的风很大，吹拂的源泉额角的发丝扰动。

    突兀出现的某个少女躲藏在阳台的后方。

    她已经搞清楚了源泉现在的不同，和小惠的交谈中，她知道此源泉非彼源泉。

    这也让她小心翼翼的不敢接近，毕竟不是自己熟悉的那个，鬼知道他有什么不同。

    通往阳台的大门被打开，小惠从黑暗里走出，站在了夕阳西下的金光中，那短暂的黄昏，让天边镶嵌着的光影宛如梦幻。

    黄昏是黑暗存在却最不黑暗的时候。

    黄昏是光明存在却最微弱的时候。

    背后就是黑暗，面前印刻着余晖，小惠亦步亦趋，走到了源泉的背后。

    她仍旧不曾说话，只是默默的站着，双眼里透露出的莫名意味，让她显得更加复杂。

    “我已经知道你身上发生的事情了，源。”沉默良久，小惠终究还是开口：“你…不，还有另一个你。”

    “另一个我？”源泉转过头，眼睑残余的泪花散去，隐约不可见：“这话是什么意思？”

    “之前你跑开的时候，我遇到了一个少女，那个少女说她是跨越世界而来，寻找的也是源泉。”和沙织的一场交谈，让小惠得到了远比源泉自己更多的情报：“所以，有两个源泉，你和附在你身上的，另一个世界的源。”

    “啥？他是…我？”这消息劲爆非常，源泉有些不可置信的指着自己，喃喃说道：“平行世界的我？等等，他明明就是…”

    他明明就是奈克瑟斯奥特曼，怎么可能会是我？

    不可能，这绝不可能！

    如果是我，哪怕是平行世界的我，也绝对不愿意想成为奥特曼的！

    成为奥特曼的源？开什么玩笑啊！

    “所以，方便出来和我说一说吗？我有很多问题想要问你。”小惠的神色之所以复杂，是因为她大概也猜测到了昨晚的那个梦，或许并不是梦。

    说不定那些就是另一个源泉身上发生的事。

    只是…另一个源，他的另一半也是小惠吗？

    “喂！奈克瑟斯！你真的是另一个我吗？”横起火花武装在面前，源泉质问着：“为什么你不告诉我这些！你！！”

    “难道要我告诉你，我是另一个源泉，然后眼睁睁的看着同样是我的挚爱的小惠，然后…”奈克瑟斯平淡的声音里夹杂着痛苦的呻吟，他那不堪的过去不想要暴露哪怕半分给这个世界的自己和小惠看到。

    “你以为是我想要来这个世界的吗？”

    “你以为我每天看着你和小惠之间闹别扭，我的心情是什么样的吗？”

    “你还要我如何说？你到底要我承认什么？”

    “我清楚的知道，她是你的小惠而不是我的，但即使是这样，用理智压抑着感性，你知道我的痛吗！”

    “我的痛苦，可是在你之上啊！（佩恩砸地脸）”

    这些话语只有源泉听得到，第一次的敞开心扉，这些被埋藏的真实被源泉得知以后，让他蠕动着嘴巴，一句话也说不出来。

    “奈克瑟斯，你以前…究竟发生了什么？”

    “呵，想知道的话，就…”

