    第5731章 分盟成员拦路

    即便万福联盟成员，所掌控的混沌是受保护的。

    可萧叶就此离开，也不会放心。

    在钧蒙浩海中，唯有自身强大，才是永恒的真理。

    再者说。

    真灵混沌，还会出现拥有混元根基的齐天者，源源不断冲向顶峰。

    那个时候，还需要强者协助，这才能开辟出全新天道，蜕变到混元级。

    所以。

    真灵混沌中，必须要有，能镇得住场子的混元级生命。

    纵览一众新晋混元级生命。

    冰雅的实力，是走在最前方的。

    天冰混沌中，有着云雾荡起，黄金丝线缭绕，撑开了一片可怕的领域。

    领域中。

    已有十朵紫莲被萧叶祭出。

    这次。

    萧叶将极地混沌废墟的禁地，扫荡了一遍，收获丰盛。

    这十朵紫莲。

    和他此前炼化的一样，是由博宁混元身躯解体后所形成，蕴含着磅礴的能量，可让混元级生命迅速提升。

    如冰雅这般，参悟博宁混元法的生命，炼化这些紫莲，更是有得天独厚的优势。

    萧叶示意冰雅盘坐下来，然后亲自炼化一朵紫莲，笼罩了冰雅全身。

    瞬息间。

    冰雅的娇躯震颤，像是得到了无边的洗礼，气息都在迅猛提升。

    数千万年后。

    冰雅正式跨入混元一阶后期。

    萧叶不曾停下，又炼化一朵紫莲，引导向冰雅。

    混元级生命，越到后期，提升越是困难。

    冰雅再次突破，消耗掉了两朵紫莲。

    当时间再过半个叠纪。

    冰雅的气息突破了瓶颈，一跃而起，混元身躯正式跨入混元二阶。

    直到此刻。

    看到冰雅俏脸苍白，萧叶这才停了下来。

    强行提升修为，但混元法却跟不上，会祸及根基。

    以冰雅的境界。

    达到这个地步，已经是极限了。

    而混元二阶，完全可以在真灵混沌中，长时间停留了。

    这样的实力，引导齐天者突破，开创全新天道，也不在话下。

    毕竟冰雅，在这方面，也算是经验丰富了。

    “雅儿，剩下的紫莲，你收下。”

    萧叶开口道，同时又取出两百多个混胎，交给冰雅。

    此物，来自极地混沌废墟。

    一旦凝练到真灵混沌中，可以助其迅速提升，但需要等待合适的时机。

    以真灵混沌的现况，显然还不是时候。

    除此之外。

    萧叶又取出一百多件宝物，让冰雅收起来。

    萧叶推演过，这些宝物，对低阶混元级生命大有裨益，冰雅可以自行分配。

    交代完这些，萧叶长身而起，回到真灵混沌中。

    “叶哥，你放心。”

    “我会守护好族人，以及真灵混沌的众生。”

    望着萧叶的身影，冰雅轻声自语道。

    在陪伴萧叶的岁月中。

    这样的分别，实在太多了。

    她相信这次也是一样，分别是为了更加璀璨的未来。

    真灵混沌中，被凄风惨雨所笼罩。

    一众无敌主宰，以及齐天者，得到消息后，自然是悲恸不已。

    他们因萧叶而受益。

    心中还憋着一股气，登临绝巅，再和萧叶并肩作战，一起去征战钧蒙浩海。

    结果这天还没有到来。

    萧叶就要孤身上路了。

    特别是萧家族人，都已经眸含泪水了。

    “只要不凋零在岁月中，未来总会有相见之日。”

    面对众人，萧叶郎朗开口道。

    他取出了博宁的混元血，进行稀释。

    在没有开辟出，可供人修行到混元级的体系之前，这些混元血，是真灵混沌的希望。

    六百滴紫血。

    可助真灵混沌，四百万齐天者拥有混元根基。

    以萧叶当今的实力，稀释博宁的混元血，可谓是手到擒来。

    只用了三个叠纪。

    一片片紫海，就已经出现了，被萧叶凝练到第一梯队各处。

    只要有无敌主宰，触及到了壁垒，可以自行进入紫海中接受洗礼，获得混元根基。

    待得功成那一天。

    自然有冰雅出面，助齐天者突破。

    准备完这些。

    萧叶还在真灵混沌中，塑造出一缕缕惊世气机。

    这些气机。

    和他体内的紫泉共鸣，全由博宁的混元法所塑成，蕴含此法的精华。

    新晋混元级生命，去研修这些气机，自然能继续参悟。

    至于承载钧蒙秘典的天道卷轴，萧叶同样留下了。

    加入万福联盟后。

    萧叶知晓，万福联盟传播秘典，是想通过这种方法，来甄选新成员。

    若真灵混沌中的混元级生命，能自行修行有成，那自然是好事。

    处理完这些。

    萧叶回归萧家族地，去面见至亲。

    “叶儿，你放心去吧。”

    “我们在族地，过的很好。”

    萧阳夫妻、镇荒王夫妻，都是露出了笑容，不希望让影响到萧叶。

    他们的儿子。

    有凌天之姿，要为未来而拼搏。

    萧念和萧凡立于一旁，也是在微笑送别。

    “现在的真灵混沌，止步不前。”

    “可待我再次回来，我会让真灵混沌，提升到四级，乃至于五级！”

    萧叶发丝舞动，望着那浩瀚的混沌长空，轻声自语道。

    旋即。

    他潇洒转身，离开了真灵混沌。

    从始至终。

    他都没有透露，这次自己为何匆匆离开。

    斩杀尹陵，所引发的风波，和真灵混沌的生命无关。

    再入钧蒙浩海，萧叶心态截然不同，对于万福混沌颇为期待。

    他路过长泽混沌，知会了无妄一声。

    旋即，又去了一趟弘图混沌，这才继续上路。

    司徒言称。

    在他抵达万福联盟之前，会替他周旋。

    可司徒到底能周旋多久，萧叶不敢确定，他也不想让对方为难，所以自然是快速赶路。

    有身份令牌在。

    萧叶在钧蒙浩海中，也不怕迷路，依靠令牌中的地图，朝着中海不断进发。

    以前。

    萧叶为了极地混沌废墟，多次踏足中海，但未曾深入。

    实际上。

    就连极地混沌废墟，也只是在中海边缘。

    “万福混沌，在那个方位！”

    感受到四周的压力骤涨，萧叶知道自己已经来到中海。

    他眺望前方，对照地图，不断朝前进发。

    “杀了尹陵，得罪了我们分盟之主，还敢去万福混沌。”

    “你真当我们第三分盟，是那么好欺负的？”

    就在萧叶赶路间，突然有冷漠的话语，由远及近传来。

    萧叶心头一颤。

    依靠身份令牌，他发现有强大的生命，拦在了前方，显然不让他过去。

    “是第三分盟的成员吗？”

    萧叶微微眯起眼睛，朝前眺望。

    （第二更到！）

    (本章完)

