    朱庭隆这才意识到，原来这老头早就在观察几个人了。

    两人走到四层楼之后，贺台庆和殷思坦两个人正等的有些不耐烦了。

    看到两人下来赶忙正了正衣冠对着韦老头见礼，韦老头看都不看他们道：“免了吧。”

    两人对视一眼，赶忙跟了上去。

    老头走到了四层楼的一个房间里，盘腿坐下，朱庭隆也赶忙到对面盘腿坐下。

    贺台庆和殷思坦也挨着朱庭隆坐了下来，这时便听到韦老头喝到：“有没有点规矩了？”

    殷思坦莫名其妙的看了看贺台庆，只见贺台庆赶忙后退几步与朱庭隆拉开了距离，这时殷思坦才明白，原来四层楼的学生与五层楼的地位差距，也赶忙后退了几步。

    “老夫就是韦不伍，也就是你们听说的那个老不死的。”韦老头瞅了瞅三人。

    “你们也知道，老夫是大齐的文学博士，现在那个乱臣贼子建立的伪国的几个文坛名士都是老夫的学生。”

    “你们只要跟着老夫好好学，定是能达到甚至超越他们的水平的。”

    “老夫教学不用书本，没有套路，因材施教。”

    “然而老夫年纪大了，没有那么多精力一个个教你们了。所以我将首先教五层楼的这个小子，之后再由他代为师传授你们课业。”

    这话一出，在场的三个学生均是目瞪口呆，说好的亲自教授呢？说好的大儒指点呢？

    朱庭隆心想，这老头果然坏的很，居然用此奸计，自己以后岂不是他的工具人了。

    话说完了之后，韦老头便站起身要回到五层楼去。

    贺台庆忙问道：“老师，那以后的课？”

    “全听他的。”韦老头指了指朱庭隆道。

    朱庭隆站起身扶着老头往楼上走去，期间他回头瞥了一眼面如死灰的贺台庆和殷思坦。

    回到了五层楼，老头坐在茶几前取出一本书看了起来，朱庭隆给老头烧上水斟上了茶。

    “你小子有什么话就说。”老头把书移开瞥了他一眼。

    朱庭隆道：“老师，学生怕没法给您把楼下那两位带好。”

    韦老头冷笑一声道：“你少装了，我还看不透你的心思。”

    朱庭隆一惊道：“我有什么心思？”

    “你是想让他们跟着你学那些算学还有格物之道吧？”韦老头把书放在了茶几上。

    他端起茶几上的茶杯轻轻吹了吹热气，呷了一口茶。

    “我都一百多岁了，见到的人和事都多了。你发现的东西，很多我也都发现了。圣贤书教会了我们做人做事的道理。”

    他见朱庭隆认真的听着，就继续说：“但圣贤书教不会我们为何有天地，为何天高而地阔，为何有日月星辰，这些都是需要格物以致知。”

    朱庭隆心里突突直跳，乖乖啊，这果然是个老怪物啊，他不像一般的大儒那般就是些迂腐的读书人，这老头有博学家的潜质啊。

    “我一直就想教出几个以圣贤书为道德准则，又能掌握世间万物的规则，还能用以造福万民的学生。”

    说到这里老头停顿了一下，他看了看窗外，目光深邃而悠远。

    “十七年前，曾经有一个学生也来过这里，我和他说过类似的一番话。”

    韦老头站起身走到窗前，看着远处的景色。

    “他如你一般聪明伶俐，但不及你博学多才。老夫希望他能够成为改变这天下的那一个，但最终他没能如我所愿，仅仅跟我学了一年就匆匆离去再也没有回来过。”

    朱庭隆忙问：“他是谁？”

    韦老头道：“他和你同姓，单名一个仲字。好像也是青州人士。不过后来就杳无音讯了，大概是死掉了。”

    “老师为什么会觉得他是死掉了？”朱庭隆很是诧异。

    “我的学生如果活着，个个都会是人才。我听说那个王慎现在已经是太守了。”

    朱庭隆道：“是的，现在楚州太守任上。”

    ……

    大宁都城江宁，大司徒府。

    谢璇摸着自己花白的胡子眯着眼，长子谢欢在一旁伺候着。

    谢璇道：“你明日拿着我给你写的条子去领个通事郎的官职，随为父处理政事吧。”

    谢欢早年曾经出任过度支曹的官员。大宁的尚书台分设吏部、礼部、五兵、左民和度支五大曹属。

    度支曹主要负责财赋的统计和支调，相当于财政和税务管理的机构。

    谢欢虽然已经多年不再为官，但是他的官身和品级都还在，只需要有朝廷的任命就可以重新为官。

    如今他老爹谢璇担任大司徒录尚书事，再加上泰安帝整日沉迷修道已经二十一年不上朝，朝廷的任命大权基本就是大司徒一人说了算。

    谢欢轻声问道：“父亲，我随您处理政事会不会招来闲言碎语啊？”

    谢璇冷笑一声道：“你既然是通事郎，本来就是跟着三公处理政事的，有什么好说的。再说，为父近两年眼花耳聩，有些事情也是力不从心了。”

    谢欢忙道：“父亲身体还好着呢，儿子们还指望您长命百岁庇佑我们呢。”

    “我的身体我自己清楚，所以要把你带在身边，多加历练，看看在我下去的时候能不能把你扶上来。这样我们谢家就能在朝堂站住脚了。”

    正说着话，谢春从外面走了进来，给谢璇行过礼后他说：“父亲，这入家客栈我已经都交割给了代国公家了。如今我已找人把越州那个酒坊的秘方弄到手了，还找了个帮手准备把谢杰参与的那个江南纺织公司弄垮。”

    谢璇瞥了他一眼道：“你别太大意，谢杰不是你轻易能对付的了的。何况他们还有一群人帮忙出谋划策。”

    谢春坏笑一声道：“我打听清楚了，他们的主心骨是个叫朱庭隆的小子，实在不行就把他收拾了，他们也就没招了。”

    谢璇微微点头道：“先不要动人的心思，先用银子解决问题，动了人容易招来麻烦。”

    谢欢笑道：“三弟精明着呢，父亲何须为他担心。”

    谢春心里却暗暗咒骂谢欢这个人前一套人后一套的家伙，他可是自己将来成为家主的最大障碍。

