    

    顾锦里一惊，忙道：“你好不容易收服司兵所的县兵，不能因为一个林家毁于一旦。”

    她知道他需要兵，不能因为自己闹脾气就把苦心经营了三年的一切都毁了。

    秦三郎闻言笑了，小鱼还是紧张他的，他很高兴：“没事儿，一个小旗而已，就算有些本事，有一群拖后腿的家人也是要不得的。”

    又怕顾锦里担心，把自己的想法说了：“司兵所里新来了几个新丁，底子极好，只要教上两年，定成超过林小旗。”

    林小旗他是踢定了，他要用林家的事情告诉所有人，他的逆鳞是小鱼，谁也被去找她的麻烦，否则后果自负。

    且小鱼一直在帮他，为了他，让司兵所县兵的家人种植明蚜草，还让他们把菜、蛋、鸡鸭等等农货卖去延福楼，给的都是高价。

    她本不用这样，可她都这么做了，要是还有人敢不长眼的找她麻烦，那就别怪他无情。

    “小鱼，司兵所的兵丁是可以换的。”秦三郎目光灼灼的看着她：“但你不能换。”

    小鱼是不可以换的，他只要她一个。

    顾锦里不争气的脸红，佯装生气的道：“你说这些做什么？是想要逼我吗？”

    秦三郎摇头：“不是，我不会逼小鱼的，小鱼可以慢慢想。”

    虽然没有挑明，她也没有说过什么承诺的话，但她愿意搭理他，愿意考虑，这就足够了。

    顾锦里：“要是我想个十年八年的怎么办？你不成亲了？打光棍？”

    秦三郎：“那我就等个十年，如果小鱼要想一辈子，那我就等一辈子……”

    这样也好，不会拖累人。

    顾锦里生气了，手指戳着他的脸道：“我要是想一辈子你就让我想吗？你不会来抢亲吗？”

    秦三郎一愣：“要抢亲吗？如果小鱼喜欢，那我就抢亲吧。”

    顾锦里听得一懵，眨了眨眼，秦三郎见了，也冲她眨眨眼，似乎在问她：到底要不要他来抢亲。

    顾锦里突然觉得有点热，扛不住了，身子一猫，赶忙溜了。

    秦三郎看着她笑，并没有再拦着她，而是在她的身后保证道：“我不会再让那些不知所谓的女人跑到你面前来胡说八道。我知道你不喜欢麻烦，小鱼放心，我会把这些麻烦都挡住，不让她们来烦你的。”

    她会生气，也是因着这个。

    顾锦里听罢，没有接话，她还没有想清楚呢，要是这时候就把话接下，感觉跟定下来差不多了。

    秦三郎见她没有接话，也没有再逼她，而是飞身上了屋顶，用匕首把十条火腿割了下来。

    “你把白瓷盆放哪里了？小吉怎么找了这么久都没有回来？”顾锦里看着十条大火腿发愁的道：“难道小吉比你想象的要笨？”

    不可能的，她的丫鬟怎么可能那么蠢。

    然而，事实就是，小吉的脑子确实太小了，是找了许久都没有找到白瓷盆。

    秦三郎坐在厢房地上，看着顾锦里道：“别担心，离开门还有半个时辰呢。”

    今天是巳时开门。

    他解下自己的外衣，放在地板上：：“你坐着歇会儿。”

    顾锦里把他的外衣收起来，塞进他怀里：“我坐地板就成。”

    她坐下来后，又问秦三郎：“罗武昨晚怎么没有回来？”

    昨晚她只听到一匹马的马蹄声。

    秦三郎道：“我去县城给你买炸果条的时候，找他问过了，他说衙门里还有事儿，要今天下午才回来。”

    秦三郎也是知道罗武跟顾锦绣的事情的，原本早几年看罗武对顾锦绣的那股子热乎劲，几家人都以为罗武是要娶顾锦绣的。

    怎知三年过去，罗武却疏远了顾锦绣。

    顾锦里听得皱眉：“借口，前三个月也是这么说的，如今田福县可比三年前清明得多，哪里有那么多的事情给他办。”

    定是在避着她家大姐，生怕这次回来会被她家抓了问话。

    ……

    罗武得知今年冬至几家人要在顾锦里家吃饭的时候，就已经想到，顾家是想要问他要个结果了。

    他心里很乱，想要回去看绣姐儿又记得夏先生夫妻说的话……他只是个泥腿子，一个饷银只有三两银子的班头，如何能跟世家豪族相比？

    绣姐儿那么好，一副绣品就能卖上上千两银子，是他一辈子也挣不来的钱，他拿什么来对他好？

    一颗真心吗？

    可别人对绣姐儿也是一片真心啊。

    比起世家子的痴心，他的痴心就像是田里的泥巴，给出去，只会污了绣姐儿。

    可他已经许久没有见绣姐儿了，这几个月来，时常做梦会梦见她，是想她想得不行，他想着，不如回去看看，远远的看上一眼就好，之后就骑马回县里，当做自己没有回去过。

    罗武在挣扎了一晚上后，辰时刚过，就牵着马出了县城，刚出县衙所在的正街，身后就传来一声清脆的声音：“罗武哥，你还在县里啊？不回家吗？”

    罗武循声看去，见一个穿着袄子长裙的姑娘正向着他走来：“杨姑娘。”

    来人是杨班头的女儿杨姑娘。

    杨姑娘今年十九了，定过一门亲，是隔壁县的一个秀才，可那秀才不是个好的，去考举人的时候在府城遇见一个富家小姐，便把杨家的亲事退了。

    这事儿闹得还不小，杨班头气得不轻，要去砸了那秀才家。

    可杨姑娘硬气，说这样薄情寡义之徒，谁嫁给他谁就等着受苦，是爽快的跟秀才家退了亲，如今已经两年过去，杨姑娘还没有再说亲。

    杨姑娘挎着个篮子来到罗武面前，看着他，心里很是欢喜，真真是没有想到能在这里见到他：“罗班头这是要去哪里？要是不回家，不如去我家过冬至吧？我爹可是很喜欢你的，你要是去了我家，他见了你定会很高兴。”

    这话不是一个姑娘应该说的，可杨姑娘却说了，足以表明她对罗武的心思。

    没错，杨姑娘喜欢罗武。

    在跟秀才退了亲后，她看遍县城里的人家，是觉得没有一个能比得上罗武的。

    罗武是班头，跟她爹是同僚，老爹对罗武也是赞誉有加的，这样的好后生，杨姑娘不想错过。

