
　　赵无极听闻点头道：“风火战队的确是个例外，那么多战斗里只有他们有这个能力。

　　据说是七人同时获得了机缘，这才有了组合技，寻常战队自然无法获得这种强大的组合技，

　　不过你们也不能麻痹大意，明白了吗？”

　　“明白。”众人应道。

　　赵无极看了场上的比赛一眼，继续道：“今天你们还有两场比赛，对手实力远不如风火战队，

　　对你们来说应该是极其简单的战斗，现在好好休息吧。”

　　“赵老师，我们知道了。”

　　众人点头应下，坐下恢复起了魂力。

　　苏云浩则是闭上眼睛，念想则是进入了系统空间内，他要领取这次击败风火战队的奖励。

　　领取奖励！

　　叮，领取奖励成功！

　　恭喜获得：七海之王魂环碎片五片。

　　叮，击败风火战队成功！

　　恭喜获得：随机技能箱。

　　随机技能箱，这倒是让苏云浩有些惊讶，近几个月来他并没有获得过任何技能。

　　打开随机技能箱！

　　叮，打开随机技能箱成功！

　　恭喜获得：buff控制初级。

　　看到这奖励，苏云浩不由惊呆了。

　　“人工智能，你给我出来，我不是已经获得了buff控制了？怎么会再次出现这个技能！”苏云浩不解道。

　　人工智能解释道：“主人，技能是随机的，而多余且重复的技能可以换成技能点。

　　技能点可以为主人换取足够强的技能，或者是将同技能提升一级。”

　　嘶，竟然有这好事！

　　他的biff控制是现下最强大的技能，比起截拳道还强，而现在已经是圆满状态。

　　再提升将是炉火纯青的高度，那可是极大的提升啊，

　　“人工智能，给我提升buff控制！”苏云浩毫不犹豫的说道。

　　叮，buff控制兑换为技能升级点数，buff控制升级为炉火纯青。23sk.Com

　　注：buff控制效果提升，分为三至五层buff效果，第一层持续时间为十分钟，可叠加状态效果为百分之一百二十。

　　第二层持续时间为五分钟，可叠加状态效果为百分之一百五十。

　　第三层持续时间为三分钟，可叠加状态效果为百分之两百。

　　第四层持续时间为一分钟，可叠加状态效果为百分之三百。

　　第五层持续时间为三十秒，可叠加状态效果为百分之五百！

　　限制，第一层至第三层限制等级为魂宗，第四层至第五层限制为魂王。

　　看到这介绍苏云浩微微皱眉，可很快便想调了。

　　想必这是系统限制玩家，毕竟将效果放到等级上，自身实力将会疯狂提升，因此才有了一定的限制。

　　可这些对苏云浩效果并不大，而且提升后只是将时间大幅度缩短，可自身效果却是翻了五倍之多。

　　这种提升几乎是恐怖，虽然只有三十秒钟，可是只要能把握住机会，这绝对是巨大的提升，

　　苏云浩倒是期待起来，将实力提升到出神入化，将会带来多强力的效果。

　　退出系统的苏云浩一睁开眼睛，注意到在一定距离外正是风火战队的副队长刘云敏。

　　他正恶毒的盯着苏云浩，那眸子里尽是杀意。

　　这目光让苏云浩眉头一皱。

　　“看样子对我是怨念很深啊，正好拿你来试试炉火纯青的buff控制术！”

　　苏云浩眯着眼睛，喃喃自语道。

　　苏云浩一个念头传过去，buff马上就出现在了他的身上。

　　第一层，当众脱去衣物，对着风火战队的六人做苟且之事，持续时间为六个时辰！

　　当buff出现时，站在一定距离外的刘云敏忽然发现自己的身体不受控制了。

　　“这是怎么回事？恩，恩，我怎么脱起衣服了，啊不要啊……”

　　刘云敏猛的发现自己竟然熟练的脱去了衣服，搂着旁边一个瘦个子魂师就啃了起来。

　　这一幕让附近的人惊呆了。

　　风山浩的脸色阴沉了下来，喝道：“刘云敏，你在干什么！”

　　“唔……”还没等风山浩继续说下去，他的准备被刘云敏给堵住了，

　　那场面别提多辣眼睛了

　　所有魂师都惊呆了。

　　“卧槽，风火战队的刘云敏竟然对风山海动手动脚了！”有人注意到那一幕，惊声道。

　　前不久的战斗才刚刚落下帷幕，不少魂师听到风山浩自然就看了过去。

　　可当他们看到刘云敏光着身子，对身侧的几人动手动脚时，一个个都睁圆了眼睛。

　　“嘶，这风火战队不会都喜欢男人，所以才能创造出组合技能吧。

　　你们看那个刘云敏，竟然还光着身子。”一个年长的魂师仿佛是看到了三观尽碎的画面。

　　“这就是龙阳之好？风火学院恐怕是要丢尽脸面了，而且那家伙好短啊，连我六分之一都没有，”

　　一个虎背熊腰的魂师，瞧了一眼刘云敏胯下的部位置，忍不住露出鄙夷之色。

　　一时间，整个现场都在议论。

　　雪夜大帝注意到那边的情况，脸色阴沉了下来，众目睽睽之下竟然做出这种事情！

　　还没等雪夜大帝开口，坐在左侧的萨拉撕便愤怒道：“大庭广众之下干出这种事情，成何体统。

　　来人。给我将风火学院的人轰出去！”

　　“是！”

　　数名魂师上前将他们抓住丢了出去，直到他们消失后，场上的议论声才轻了下来。

　　虽然他们倒在看场上的比试，可，仍旧有人在不断议论。

　　“啧啧啧，难怪风火战队能创造出组合技，原来是那么创造的啊。”奥斯卡跟王圣相视一眼，忍不住哈哈大笑。

　　三女则是脸色泛红，碎了一口。

　　苏云浩笑而不语，不得不承认这buff控制的确是强啊。

　　刘云敏啊刘云敏，接下来六个时辰你就好好享受吧。

　　苏云浩咳嗽了一声，一本正经道：“好了，别去理会这些了，还是将注意力都放到恢复状态上吧。”

　　“恩。”众人点了点头。

　　苏云浩见状给所有人倒加持上一层恢复使得提升百分之一百二十的biff效果。

　　众人恢复了几分钟，全身魂力极其充沛。

　　在他们恢复的同时，场上的比赛也很是火热，数招高级魂师学院的战队被淘汰离场。

　　接下来到了苏云浩这支战队。

　　“下一场，史莱克学院对战流光学院！”蓝色衣袍的中年人目光看了过来，收回目光退到后方。

　　“流光学院是靠近东部的一家高级魂师学院，他们的武魂多数是极光、光线。

　　这些是很特殊的武魂，你们碰到他们得当心！”赵无所极在苏云浩身侧提醒道。

　　听闻这话苏云浩点了点头，能上场淘汰一支战队，想必实力倒不会弱小。

　　而且以光源为武魂的相当少见，这一点他连听都没有听说过。

　　可是一想到麒麟残魂先前提到的那些诡异武魂，苏云浩倒是觉得世间事无奇不有。

　　说不定真的有那些怪异的武魂。

　　总之，得当心。

　　来到场上，对面一队人走了进来。

　　为首的是个容貌平平的魁梧男子，他一身青色的衣衫，只是那衣衫看着有些怪异。

　　可这怪异又很难说是那里怪异。

　　流光学院的队长叫陈源，是四十六级魂宗，身后等人清一色魂宗门实力，不过多数倒是四十出头的等级。

　　“请！”陈源摆出架势。

　　苏云浩也抱拳。

　　嗡嗡嗡！

　　下一秒，只见陈源生身上散发出了数道光芒，光线闪烁，不断笼罩整片区域，落下时相当的刺眼。

　　嗡嗡嗡！

　　陈源身上的魂环闪烁光芒，可是他们出手时相当诡异。

　　苏云浩无法看到他们的身影，可是身体的感知却发现他们出手了。

　　感知是截拳道修炼到极高境界后获得的能力，越高感知越强，近几丈位置他倒能感觉到。

　　嘭！

　　一道碰撞声响起，而苏云浩的身子一侧，快速躲过了对方的攻击力，手掌下意识攻击。

　　嘭的一声，一道身影被击飞了出去。

　　在那人落地的位置，很快便出现了那人的身影。

　　“他们的武魂的确是很诡异，应该是利用光线的投射融入天像中。

　　如此一来光线的位置他们能操控，你们无法看到他们出手的痕迹，可他们早已悄无声息的出时候普了。”

　　麒麟残魂的声音传了过来。

　　听闻这话苏云浩恍然大悟。

　　若非他的感知力够强，刚才他肯定要被击伤。

　　“当注意四周！当心那些光线，利用魂力去操控眼睛，去避免那些光线！”苏云浩低喝道。

　　众人听闻立刻按照苏云浩说的去做，很快王圣便注意到其中一人杀向了自己。

　　想到这些，他的脑门溺出了冷汗。

　　若非苏云浩的指点，恐怕他要被对方击伤。

　　“还敢过来，找死！”

　　王圣手掌一挥，截拳道的力道将其震飞了出去。

　　噗嗤！

　　那魂宗的脸色一片泛白，飞出去的同时喷出了一大口血。

　　而黄远等人也查觉到了周围的对手，在绝对力量面前，轻而易举将他们镇压下来。

　　嘭嘭嘭！

　　不到几分钟的时间，流光战队全部倒破去，站在对面时脸色极其难看，咬紧了牙。

　　“你们已经败了，投降吧！”苏云浩道。

　　听闻这话，陈源脸色阴沉。

　　他不甘心就镇压败给苏云浩，咬着牙道：“认输，这是不可能的事情！”

　　“若是有本事你我一对一比试，你赢了我，那我就心服口服。”

　　奥斯卡道：“一对你，你感真要脸，你们全队倒已经败了。

　　更何况你们的光线武魂对我们已经失去效果，你觉得自己还是我们的对手吗？”

　　“哼！”陈源冷哼。

　　奥斯卡说的没错，他们的武魂正是依靠着天像来操控光线的角度，从而出其不意。

　　只要光线足够好，他们正大光明来到苏云浩身前，他都不会发现自己的存在。

　　可偏偏，让苏云浩给破去了。

　　“小奥。”苏云浩叫了一声，目光淡然道：“既然你想比试，那我就成全你。”

　　“哼，我让你见识见识真正的光线武魂！”陈源见苏云浩答应，立刻发出了声音。

　　苏云浩一步上前，目光很是平淡。

　　陈源生一挥手，身侧六人倒退后，与此同时他的手掌暗在了掌心上，一翻。

　　刹那间整个天像出现了剧烈的变化，摇摇欲坠，仿佛是山崩一般。

　　“恩……人呢？”苏云浩皱眉。

　　嘭——！

　　就在苏云浩没有注意的一丝时间，陈源发动攻击，一股劲道击中了苏云浩的胳膊。

　　有意思了，刚才陈源生的速度极快，正是借着几个呼吸的时间发动了武魂特性，从而出其不意，就算是苏云浩倒没有查觉到他的痕迹。

　　嘭！

　　可接下来他的感应发挥的淋漓尽致，在攻击到的同时，一记极手将其当场震飞出了场地。

　　嘭！

　　一支数米宽的石柱上出现了一道人影，整个身子被硬生生的打进了石柱内。

　　石柱一带出现了密密麻麻的蜘蛛网状的裂缝，看上去极其恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百四十五章：高级魂师学院精英赛免费阅读。https://xs.23sk.com 