    “喂，小蒙，今天怎么想起给我打电话了？”项南正在写作，听到手机声响，接起来一看却是小蒙打来的，他连忙接了起来。

    “嗯，没事儿。”小蒙谨慎的道，“我今天要跟一水儿哥进城，想顺便过去看看你，你给我一下你的地址呗。”

    “噢，真不凑巧，今天公司刚好安排我出差。”项南一听，连忙说道，“这样吧，改天你再来看我吧。”

    “那我给你捎点东西，放在你宿舍，等你回来取。”小蒙又道。

    “哎，别那么麻烦了，城里啥没有呀，你就别给我送了。”项南推辞道，“行了，我手机没电了，下回再聊，我先挂了啊。”

    说完，他就把电话挂了。再聊下去，他真怕露馅儿。

    “一水哥，永强支支吾吾，就是不肯告诉我地址。”小蒙挂了电话后，忧心忡忡的看向一水道。

    “这就麻烦了。”刘一水皱起眉头道，“如果永强真的住得好，吃得好，没出事儿，干嘛不告诉咱们地址，还要撒那么多的谎呢？”

    “是啊，他以前从没这样过。”小蒙也心烦意乱道，“一水哥，现在该怎么办呢？”

    “你再给他打试试。”刘一水建议道。

    小蒙点点头，再打电话，但却提示关机了。

    “完了，联系不上了。”小蒙急得都快哭了，“这该怎么办呢？”

    “蒙啊，别急、别急，我来想想办法。”刘一水皱着眉头道，但其实他也没什么办法。

    只好先回去找谢小梅请教。小梅是大学生，还是城里人，见多识广，大概能有办法。

    “我在移动有熟人，我让他帮忙看看，永强的手机信号在哪儿，应该就能找到他了。”谢小梅一听，立刻就有了主意。

    “小梅，还是你厉害，这么快就有办法了。”刘一水一听，立刻钦佩的道。

    “小梅谢谢你啊。”小蒙一听，也连忙致谢道。

    “哎，不用客气。”小梅洒脱的摆摆手道，随后就给熟人打了电话。

    ……

    很快，熟人就帮忙查到了永强手机信号出现的范围，并告知了小梅。

    “姐妹儿，谢谢啦，下次回去请你吃饭。”小梅笑道，随后又转告小蒙道，“永强的手机还在开源，大体位置是开源县城西北部。但具体是哪栋楼，哪间房，可就不知道了。”

    “没事，我一家家的找。”小蒙决绝的道，她一定要找到永强为止。

    “蒙啊，我陪你去。”刘一水连忙道。

    “一水哥，不用了，已经很麻烦你了。”小蒙摆摆手道，这次进城找永强，还不知道要找多久，她怎么好意思再劳累刘一水。

    “说啥话呢，你是我妹子，永强是我兄弟，我帮忙不应该的嘛。”刘一水一听，立刻摆手道，“上车，我现在就带你去。”

    小蒙见他这么仗义，也不好意思再拒绝，便点了点头。

    “我也去吧。开源虽然不大，但也不小。多个人，多份力量。”小梅也主动请缨道。

    “行。”刘一水点点头，随即就拉着她二人进了城，并开始在开源西北角打听起来。

    ……

    开源只是个县级市，此时又是零五年，房地产还方兴未艾，因此整个县城并不大。

    再加上永强个人特征比较明显，戴着眼镜、斯斯文文的大学生，在这会儿还是挺稀罕的。

    相反，要找个大爷、大妈怕就不那么好找了。

    三人一边问，一边找，很快就查到了线索。

    在刘家大院儿倒是住着个学生模样的人，不知道叫什么名字，也很少出来逛。

    三人一听，连忙赶了过去。

    就见这真是个大院子，院子四周都盖着房子。院子中间，还堆着好多杂物，看来颇为凌乱。

    “找谁啊？”三人一下车，正房就有人走出来道。

    “谢永强住在这儿么？”刘一水开口问道。

    “西边第二个屋。”那人一指道。

    刘一水、谢小梅、王小蒙随即来到西边第二个屋。

    透过脏兮兮的玻璃往里瞅，就见屋里真的很简陋。

    红砖地、木板床、破桌子、破椅子……刘一水觉得，这条件，都赶不上拘留所儿。永强要真住在这儿，那可真是太委屈了。

    随后，他们都看到，木板床上，有人正赤裸着上身睡觉。因为是侧身朝里睡，看不到脸，因此也认不出是不是永强。

    小蒙大着胆子，上前敲响房门。

    ……

    项南昨晚熬了一宿，通宵码字，上午九点钟他才休息。

    这会儿他正睡得香，就被敲门声吵醒了。

    项南一咕噜身坐了下来，正要骂几句，泄泄起床气，却透过玻璃，看到了小蒙，让他顿时愣住了。

    “永强，真是永强！”小蒙一见他的脸，立刻激动地道，“永强，快开门呐，我是小蒙~”

    项南一时手足无措。

    他真没想到，小蒙居然来找他，而且还一找就把他找到了。

    偏偏又赶在他成名之前，最落魄的时候，居然被她看到，还真是够丢脸的。

    实话说，如果现在有个地缝儿，项南都想钻进去。

    不过老天爷没那么慈悲，地上除了砖缝儿，什么缝儿都没有了。

    “永强，开门，有啥事儿好说啊。”刘一水这会儿也开口劝道。

    项南一见，更尴尬了，窘迫的脚趾直抠地。

    不过，伸头一刀，缩头也是一刀，躲是躲不过去了。

    项南定了定神，传上T恤，随后走了过去。

    “小蒙、一水哥，小梅，你们怎么来了？”他打开门后，故作轻松地道。

    “永强，你怎么回事儿啊，你怎么会住在这里？你不是说在王兵那打工么？”小梅嘴叭叭叭的问道。

    小蒙则打量着整个房间。就见这间房真是寒酸，一件像样的家具、家电都没有，根本不像人住的地方。

    尤其引她瞩目的是，桌子上摆着两个剩馒头，旁边还有一块咸菜疙瘩。上面都有咬过的痕迹。

    很显然，永强就是吃这个的。意识到这一点，小蒙忍不住一阵心痛。

    “永强，你这到底是为嘛啊？有好好的家不回，自己待在这里？”刘一水也不解的问道，“你是遇到什么难事了么，不行跟哥说。”

