    在旁人眼里，联系刚才夏洛潼说过的话，便是安亲王不满夏芷露把夏洛潼给气昏了过去的眼神，否则安亲王为何听到大夫所言之后，要特意看向夏芷露呢？

    只是这一幕，夏芷露本人却并未看到，因为她已是低下了头，静静地坐在自己的位子上努力减少存在感。

    在众人的浮想联翩中，武泽辰抱着夏洛潼直接上了王府的马车，车帘刚放下，夏洛潼便霍然睁开了双眼，直接翻身下地，离开了武泽辰的怀抱，瞧着那轻灵的模样，哪里像是虚弱到昏迷的样子？

    见她潇洒地往软垫上一坐，舒适地靠在车厢壁上，武泽辰失笑地坐到了她的身旁。

    马车缓缓地行驶了起来，直到出了夏府，驶入了外边的街道，车厢内的二人才开了口。

    听着车窗外街道上的热闹人声，夏洛潼本是想问问太子之事，然而却是被武泽辰抢先了一步。

    从用膳之时便惦记到现在的事，他总算是逮着机会问出口了：“今日夏府那膳食到底有何问题？你为何不让我吃那几道菜？你吃了那些菜可有问题？”

    一连串的问题连珠炮似的从他口中蹦出，不弄清楚此事，他实在没有办法安心，如今但凡与她有关的事，他都无法不放在心上。

    夏洛潼瞧见他眼底的关切和紧张之色，心情莫名地愉悦了几分，解释之时也更多了几分耐心：“那几道菜有问题，其中被下了几味药材，短时间内会于怀孕有碍，再加上开席之前，我在女宾席吃用的那些点心里添加的药材相搭配，便会让女子难以有孕，若是食用多了，更是会彻底绝了后，再无怀孕的可能。”

    早在女宾席与夏老夫人拌嘴的时候，她就已经发现了吃食里的问题，不过当时她并没有表现出来，而后又在午膳之中发现了那几味药材的踪迹，当下便明白了夏家人的想法，原来是打算断了自己怀上安亲王子嗣的可能性。

    “什么？！那你还吃！”武泽辰大吃一惊，下意识地便抓住了夏洛潼的手，脸上满是紧张之色，“你现在觉得如何？可是有哪里不舒服？那些药效能不能解？”

    夏洛潼哭笑不得地看着武泽辰，动了动手，见无法抽出来，只能推了推离自己过近的他，安抚道：“你忘了我的本事？既然我已经发现了他们的动作，又怎么可能还会中招呢？我已是提前解了那药性，所以吃用后并无问题。至于你，虽说单吃那几盘菜并不会如何，你短时间内估计也不会要孩子，但能不碰那些药材的话，自然还是不要碰为好，所以我就没给你夹那几道菜。”

    “那你自己为何还要吃？你同我暗示一下，我便不会给你夹那几道菜了。”武泽辰仍是皱着眉，满脸的不放心，他同样知道是药三分毒的道理，否则夏洛潼又为何会不让他碰呢。

    “放心吧，我惜命得很，可不会拿自己的身体开玩笑，我既然敢碰那些吃食，自然是已经对我无碍了。”夏洛潼笑着安抚他，接着眸光闪闪地说道，“我之所以把那些吃食照单全收，就是为了骗过夏家那帮人，让他们误以为我已是服下了那些药材，以后难以怀上孩子。”

    “当真对你身子无碍？”武泽辰只关心这一点，其他的任何事都没有她来得重要。

    夏洛潼见他如此，心下微暖，接着十分肯定地点了点头：“真的没事，一点都伤不到我。”

    “没事就好，下次一定要告诉我。”武泽辰认真地看着她说道，见她点头答应下来，这才神色一松，问起了这下药之事，“你可是有怀疑的目标了？”

    “夏志河，夏老夫人，夏芷露，不管是这三人之中哪一个的主意，又或者是他们三人一起下的手，总归他们三人都是知道这事的。”夏洛潼脸上泛起一抹冷笑，继续道，“那些糕点是夏老夫人亲自吩咐端到我面前的，甚至还盯着我吃了好些，而席面上的那些菜，则是夏志河特意让下人们摆到我面前来的，席间那夏芷露总是时不时地偷瞄着我吃用那几道菜，她眼中的那点兴奋之色，还当我察觉不出来呢。”

    而夏洛潼则是因为察觉到夏芷露的异状，发现夏芷露也参与了今日这场宴席的下药行动之中，她后来才会故意数次针对于夏芷露。

    “他们三人这么做，是打着让你无法为我生下孩子，然后让夏芷露嫁入王府的念头？”武泽辰神色冷凝，瞧着倒是比夏洛潼还要生气。

    夏洛潼好笑地看着他打趣道：“王爷这次竟然如此敏锐？”

    “咳咳……”武泽辰面色一僵，立刻就想到了自己以前干过的那些愚蠢而又伤害到她的事，当即尴尬得脸色都不自然了，满是自责懊恼地说道，“潼儿，对不起，以前都是我不好，以后我定不会再那般，我什么都信你、听你的，可好？”

    武泽辰满目深情地望着夏洛潼，这下反倒是换做夏洛潼不自然了，脸颊蓦然一红，眼神四下游移，就是不敢看他。

    这算是表白吗？冷面王爷对自己表白？可能吗？不会吧？

    此时的夏洛潼心中乱极了，她虽是已经对自己的心意、对武泽辰的心思都有几分察觉，但她还没来得及捋清楚呢……

    当下她只能局促地说道：“哎呀，刚才我逗你的呢，你别往心里头去。”

    武泽辰见她虽然害羞，甚至还有几分逃避的意思，但却没有排斥的模样，当下心中便涌起一股狂喜，脸上甚至露出了称得上是灿烂的笑容，若是他的这副模样被他的那些属下瞧见，只怕是要惊得下巴都掉了。

    他们何时见过自家冷冰冰的王爷露出过这样的笑容？！甚至其中有不少人都以为自家王爷压根就不懂得要怎么笑！

    【作者有话说】

    加更16更之7

