    陈丽姝和王大柱进入龙腾公司大门的时候，迎面正好看见一个年轻漂亮的女士，擦身而过的时候，陈丽姝闻到她身上罕见的香水味，忍不住打了个喷嚏，不过并没有过多理会，而且跟王大柱径直上楼去了。

    她没认出朱莎莎，朱莎莎对她的印象却十分深刻，看着陈丽姝的身影消失在楼梯转角，朱莎莎才转身离开。

    一个已经再翻不了身的人，没什么好值得关注的。

    按照门牌，陈丽姝站在江成易的门口，对着半开着的房门敲了两下，不等里面的人叫进，陈丽姝已经径直走了进去。

    江成易看见是她，很明显愣了一下。

    “我想不必做自我介绍了，你也应该知道我是谁。”陈丽姝面无表情的说罢，然后毫不客气的在他办公桌对面的椅子上坐下。

    “月份有点大了，折腾这几天身体有点吃不消，我就直接坐下说了。”

    江成易看见她这一系列动作，忍不住挑了下眉，然后笑道：“没关系，需要我给你倒杯水吗？”

    陈丽姝摆手：“承蒙江总的照顾也不少了，就不用麻烦了。”

    江成易失笑：“陈女士你这话什么意思，我怎么听不明白呢？”

    “你自己做过什么自己清楚，我不跟你多磨叽，工商局扣下的那批布料不管你用什么方法给我解决了，如果解决不了最好就把损失一分不少的赔给我，这样你能听明白吗？”

    江成易的眼睛眯了下，继续装傻道：“什么工商局，什么布料，我想我们之间是不是有什么误会？”

    “江畔花园项目是三方合伙投资建设的吧？当时竞标的除了省建工和市一建之外就是你们龙腾这家民营性质的建筑公司，虽说也有政/府占有一定份额的股份，但要想竞争过另外两家可不是易事，但偏偏在最后关头其它两家退出了，这中间想没有什么事情都难吧？”

    江成易的脸一下子变得十分难看，语气也冷了几分：“你什么意思？”

    “我没什么意思，就是被人摆了一道心里十分不舒服，尤其还怀着身孕火气更旺些，我知道的不止这些，需要我一一帮你说出来吗？”

    陈丽姝一直都是人不犯她她不犯人，偏偏有些人就是自以为是，那就别怪她不客气了。

    江成易看着她半晌，心里有些叫不准她到底还知道些什么，猛然想起来陈丽姝丈夫的身份，调查这点东西对于人家来说简直易如反掌，顿时惊出一身冷汗。

    当时他一心想跟朱莎莎搞好关系，拿下宾馆的项目，看来这次真是失算了。

    直到这会儿江成易才终于有些反应过来，朱莎莎肯定也是顾忌陈丽姝背后的身份，所以才让他出面。

    “喝点水吧，消消火气。”想通之后，江成易的态度立马来了个一百八十度大转变，叹了口气说道：

    “孙玲毕竟是我的员工，她是做的不对，可我们毕竟相识一场，我也不过是跟别人随口抱怨了一句，绝对没有要故意针对谁，这肯定都是误会。”

    江成易随口找了个理由，然后又承诺道：

    “你放心吧，这件事因我而起，将功补过，布料的事情我肯定帮你解决了，还有这中间产生的损失，我都一并承担了。”

    “原来是误会。”陈丽姝见好就收，江家目前的实力真要弄僵了对自己以后可没好处。

    “害的我白担心一场，以为是哪里得罪了江总非要置我于死地，那我就回去等着你的好消息了，希望别让我等太久，毕竟我现在这种情况也不方便来回跑。”

    江成易见陈丽姝态度软下来，心里松一口气的同时也对她夸目相看起来。

    发生这种事，她既不吵也不闹，这份隐忍一般人可比不了。

    既然陈丽姝肯给他台阶下，那江成易自然也要表态。

    “三天，你给我三天时间，肯定帮你把所有的事情办妥。”

    “那我就等着江总的好消息了。”得了确切消息，陈丽姝起身，和王大柱一起往出走去。

    看着人走了，江成易脸上的笑一下子拉了下来，随即脸上的表情也变得阴鸷起来。

    一个小小的个体户竟然也敢威胁他，最好祈祷以后别落在他手里。

    陈丽姝虽然不知道江成易的心思，可她知道江成易之所以敢如此毫无顾忌的给她使绊子，那是因为他背后有人。

    既然如此，那她就更不能让他们家起势了。

    “大柱，我还有点事你先回去吧，这两天留意一下店里的动静，然后告诉我一声。”

    “嫂子，你自己一个人行吗？”王大柱有些担忧的问。

    陈丽姝点头：“没事，我就是去看个长辈，不会有问题的。”

    她带着王大柱来找江成易是怕对方恼羞成怒，现在事情解决了，而且她要去办的事情也不适合带别人。

    王大柱听见她的话点了点头，转身先走了。

    看着人走远了，陈丽姝才转身，去了陈国平家。

    “小陈？快屋里坐。”

    孙咏梅看见是她，忙笑着请人进屋。

    “孙姨。”陈丽姝先叫一声，然后才进了屋里。

    孙咏梅目光落在她的肚子上：“一段时间没见都这么大了？快生了吧？”

    陈丽姝笑：“再过两天就七个月了。”

    “小陈来了。”

    陈国平从内室里出来，看见她过来，忙指了指沙发的位置：“你快坐。”

    陈丽姝依言坐下。

    “你这个时候过来，是有什么为难的事儿？”

    以为是货物站那头又有人为难她，陈国平在她对面坐下之后开口问道。

    陈丽姝摇头：“没有，我这次过来是有其他事情跟陈叔你说。”

    说着她将一个档案袋从挎包里拿出来递到陈国平手中。

    “陈叔您是个好领导，一心为民，更是为我们这些个体户和私营企业谋福利谋发展，如果失去你我们真不知道该怎么办，我也听说了一些事情，于情于理，我都不能坐视不理，也不知道这些对陈叔你有没有帮助。”

    虽然有一部分原因是因为气不过，但更大一部分原因是陈丽姝真不想陈国平这么好的领导就这样被调走，那对所有人来说都是个损失。

    陈国平好奇的打开，随手翻看了两下，脸色顿时变得严肃起来。

