    二郎神和牛魔王的大战，持续了整整一晚上。

    听着巨大的声音，杨戬，猴子，陈光蕊，女妖精，哮天犬谁也没敢合眼。

    好在，黑暗终将会散去，随着阳光透过窗户落入驿站。

    那些沉睡的驿站商人一个个消失在了阳光里，就好像是雪糕融化，仿佛他们从来没有出现过一样，一个个榻上空荡荡的，没有一个人影。

    陈光蕊扭着脖颈，回头看去，看到了一个白光熠熠的骨头架子，那美人骨还一手抓着自己的后心，一手抓着自己的腰。

    “他么的，死了，还吸！”

    “死都死了，还吸我！”

    陈光蕊一把把美人骨头架子丢了下去。

    陈光蕊直喘气道，“累死老子了！”

    “早啊！”

    粗神经的杨戬伸着懒腰，看着坐在一边的陈光蕊，又瞥了一眼那白森森骨头架子，“我说这荒山野岭陈兄哪儿找来的妖娆仙子陪睡，感情是个妖精，陈兄，好品味，不愧是人间最风流。”

    “一晚上就把人间仙气飘飘的女妖精祸成这个模样，啧啧，造孽啊！”

    一脸疲惫的猴子爬了起来，他的怀里，哮天犬翻着白眼，显然已经昏厥过去了。

    杨戬瞥了一眼，“你把我的狗怎么了？”

    猴子懒洋洋道，“它想咬我，我只好把狗掐昏了，别这么看着我，我说出我的名字，能吓死你！”

    杨戬笑了起来，“吓死我？我乃灌江口……”

    猴子捋了一把刘海，得意洋洋，“我乃傲来国花果山齐天大圣孙悟空是也！”

    杨戬打量着猴子，“你是猴子？你当我没见过孙悟空吗？一根毛都没有的猴子？”

    猴子指着身侧陈光蕊，“我弟弟可以给我作证，我真的是齐天大圣。”

    杨戬迟疑，“他真是？”

    陈光蕊面漏难色，“虽然我师兄他这个实力落差比较大，面貌和气息也可以说毫无瓜葛，但是他的确是猴子。”

    “死猴子，我要杀了你！看看你办的好事，五指山都变成什么样了！”

    杨戬一跃而起，骑在了猴子头上，双手死死掐着猴子脖颈。

    猴子拼命反抗，怒骂道，“你他么的，俺老孙现在也很迷惑，到底是个什么情况？”

    陈光蕊拖着疲软的身躯走到了门口，阳光照耀进驿站，外边已经变了模样，昨天来的时候外边还是一片大山，现在却是一片黄沙戈壁，大漠飘扬，说不出的寂寞。

    陈光蕊嘴角一歪，念了一句，“他姥姥的，还真就成大话西游了，两位表哥，别打了，出来晒太阳。”

    二郎神和猴子爬了起来，三个人一排坐在门口，风沙吹过天边，三个人神情都很古怪。

    杨戬推着下巴，念念有词，“有点意思，这里看起来和那些崩碎的天下很像。”

    陈光蕊迟疑，“崩碎的天下？”

    猴子靠着门框，“传闻，九座天下里有三座崩溃，一座下落不明，传闻这崩塌的天下里，地火风水乱套了，火和水能依存，生死可以乱来，消失的会出现，死去的能再现……”

    陈光蕊指着面前，“就好像五百万年前的场景重现？”

    猴子掰着陈光蕊肩膀，“现在你明白我为何要找月光宝盒了吧！我现在真的特别需要月光宝盒，破开这个崩溃天下！”

    陈光蕊推开了猴子，“你别闹了，我给你说很多次了，没有月光宝盒这个宝贝，那只是我在小说里杜撰的一个假的东西！”

    猴子不解的道，“可你杜撰的大话西游都出现了，同样杜撰的月光宝盒也该出现，对不对？”

    杨戬也道，“赶紧找到月光宝盒变回去，老子不想天天被自己追杀。”

    陈光蕊瞥了一眼不耐烦的二郎神，“话说回来，杨戬，你怎么被你自己追杀啊，按道理说，不该是越活越强么？你怎么越活越倒退了，现在的你比曾经的你多活了五百万年，怎么被曾经的自己追着跑！”

    杨戬看也没看陈光蕊，似是在说，要你管啊！

    一侧猴子笑出了声来，“这个我知道，我给你说啊弟弟，当年杨戬巅峰时期和俺干仗的时候，可比他现在这个瘪三模样厉害多了，只是后来他遇到了个闹心事！他遇到了一个命中克星，沉香！”

    “说起来啊，这老张家玉帝一脉都传承外甥克舅的原理。”

    “杨戬以外甥身份把他老舅玉帝克的死死的。”

    “沉香出来后，又把杨戬克的死死的！”

    “杨戬那会还是司法天神，牛皮哄哄，把自己妹子丢入了华山关押，然后外甥就效仿杨戬劈山救母，把杨戬给劈了，从那以后，杨戬这实力就一天不如一天了。”

    听着猴子的话语，杨二郎在一侧倔强，“本座只是让了一下那个不孝外甥，你一个猴子懂个屁。”

    陈光蕊听此，躺在地上，“得了，三人，猴哥大号被封了，二郎又被自己压制，只剩下我陈光蕊能拯救世界了！可是，怎么拯救世界？”

    猴子道，“这个你别问我，大话西游是你编的，你应该比我们清楚怎么拯救世界！”

    “别闹好不好，那本小说我就是瞎写的，无厘头懂么？没有主线可言，是无限流的一种，没有主线就无从解题，无法解题就无法破局。”

    “那你意思是说，咱们就在这完犊子了？”

    猴子思忖，“也不全是！我记得大话西游里，除了咱三，还有观世音！如果这种时候可以把观世音匡来，观世音一定可以有办法！”

    此言一出，杨戬，猴子都来了注意力。

    杨戬点头，“那么，怎么才能通知到观世音，我刚刚试过了仙音传法是失效的！除非蟠桃二号。”

    提到桃子，猴子双眼放亮，“蟠桃？哪儿呢？还有两个，太幸福了！”

    杨戬拿出来了吊坠，“这个是蟠桃二号，不是你想的那种。”

    猴子眨眼，“这个能吃吗？”

    一侧杨戬启动蟠桃二号，“观世音！想知道我在哪儿吗？”

    另外一边，观世音冷笑道，“真君不请自来，是想陷害贫僧吗？”

    猴子和陈光蕊眨眼，卧槽，观世音未卜先知的吗？

    杨戬咳嗽道，“我在五指山！你就不想知道我对猴子做了什么吗？”

    观世音最对面哈哈笑道，“真君，你的套路太老了，那死猴子爱怎么样怎么样，我佛已经对他没有任何期待了！阿弥陀佛，善哉善哉，贫僧要静修了。”

    眼看着观世音要挂掉，杨戬一急，猛地一掐身侧陈光蕊。

    陈大人瞬间高声，“嗷！卧槽，你掐我干嘛！”

    杨戬做了个嘘声手势，指着蟠桃二号。

    更快的，蟠桃二号里传来声音，“陈光蕊！你也在花果山吗？很好，贫僧这就去把你超度了！！”

    陈光蕊急忙道，“不是，我没有在五指山，菩萨你别来，这是陷阱，你别来！”

    “你陈光蕊会自己跳陷阱？你死定了！”

    “不是，观世音，你冷静点，我知道你想砍死我，但是现在真别来……”

    看着陈光蕊给观世音疯狂解释。

    猴子迟疑道，“我这个弟弟和菩萨很熟吗？”

    杨戬想了想，“不能说很熟，只能说差点就成婚了。”

