一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第95章：梭哈，太无聊了！

    陈锋不留情面的调侃了一句，吊起来打，可是真的好玩，只有孩子才会被吊起来打。

    “你……”

    那个青年啊，年级也真的是不大，看起来也就二十出头的样子，实际上和陈锋差不多，但是说起沉稳来，还是陈锋沉稳太多了，这男人啊，受伤过了之后，就长大了。

    陈锋直接看向赌台，详细的，就不多做描述了，这样的游戏对陈锋来说没有任何的难度，就算是傻子有陈锋的能力，都能赢了这家伙！

    第一盘，陈锋十万筹码，赢了十万！

    第二盘，陈锋二十万筹码，赢了二十万！

    第三盘，陈锋四十万筹码，赢了四十万！

    第四盘，陈锋八十万筹码，赢了八十万！

    第五盘，陈锋一百六十万筹码，赢了足足一百六十万！

    简简单单五盘下来，那小伙子的脸色，已经发绿了！

    320万摆在这边，而铁了心和陈锋做对的他，一百万，赫然已经输光了！

    “小哥，十倍赔偿，就是三千六百万，您是现在给钱呢？还是写个欠条，我上您家要去？”

    这是真的脸都黑了！

    三千六百万啊！

    他怎么可能赔偿的起！

    家里头就算是有矿的，一口气要拿出三千多万来，也是十分困难的，实际上就陈锋这样，动不动就是用“亿”来做单位的，真的是太稀少了！

    “我……我……”

    “有点小钱就不要嘚瑟，揣着一百万来赌博，你家里人知道吗？这要是你自己赚的钱，你输的精光，家里人也顶多骂你一句，可你拿着父母血汗钱来赌，家里头赚钱再容易，也不是你这样糟蹋的！”

    陈锋为了将来家里头出现这样的败家子儿啊，必须得给家里头留下丰厚的遗产，就是那种往死里败，都败不掉的那种，飞机有的，轮船有的，该有的都有了，有什么好担心的，到时候大不了再买些矿，只要家里头有矿啊，怎么也败不了！

    国外多给买一些不动产，这房地产这东西啊，在泡沫也不会泡沫到哪儿去的，全世界都在鼓励人口生育，所以这房价啊，只有涨的时候！

    “行了，滚蛋吧，钱也不找你要了，别来找我麻烦就行了，你太烦人了！”

    陈锋不动声色的，露出了自己腰间的枪械，小家伙一下子就瞪大眼睛，然后连忙跑走，连身边的女伴儿都没带走！

    枪，那可是枪啊！

    赌城的黑道再牛，也不敢玩这个啊，每年都时候严打，但凡是私下手里头拿着这玩意儿的，那抓找就是一个死字啊！

    对于这边的人，军队是从来不手软的！

    毕竟，赌博太容易上头了，一旦上头了，真的什么事情都容易做出来，这举枪杀人的，真不在少数！

    小伙子直接就跑了，再不怕就要赔偿三千六百万，不跑才怪呢，女伴被留在了原地，一脸惶恐的看着陈锋，陈锋摆摆手，那女伴迅速逃走，也是被吓坏了啊！

    陈锋摇摇头，这都叫什么事儿啊！

    “这位先生，我是这间赌场的经理！”

    “你好，有事儿？不会是赢太多了吧？”

    陈锋笑着看向那经理，经理连连摇头：“您哪儿的话，是这样，楼上有一个高端赌局，但是缺点人，所以来问问先生，愿不愿意上去玩一玩！”

    “楼上？”

    陈锋思考了一下，然后摇摇头：“不好意思，我这边朋友加上保镖，二十个人，上去太大张旗鼓了吧！”

    经理顿时一愣，他也没想到，陈锋这边居然有这么多人，关键是陈锋的一个词儿！

    “保镖！”

    这个词儿可不简单，加上陈锋自己也带着枪械，很显然的是，这是一个大佬啊，是他们招惹不起的！

    “先生，您的朋友可以在下面玩，不过这楼上也有休息室，要是愿意的话，可以去楼上休息室内等您，这保镖的话，可以带三个保镖！”

    “老板，您要玩的话，上去吧，正好这世界杯，我们可以看一会儿世界杯，酒和菜齐全就好！”

    “齐全，都齐全！”

    陈锋看了一眼周围的人，就看见一群操盘手笑着说道：“老板，我们要在下面玩，那就在下面玩，这要看比赛，上楼看也是一样，想必那房间也不会差劲！”

    “上面有单人房间吗？”

    陈锋忽然问道，那经理一愣，然后连忙点头，然后陈锋拉过来一个操盘手：“赌城那什么是合法的，你可以领着兄弟们，去外面挑，然后到楼上去玩吧！”

    那操盘手一下子瞪大了眼睛，直接看向陈锋，陈锋点点头，然后那哥们轻轻的拉过了经理，那经理听了之后，直接笑着点头：“如果各位需要的话，我这边也可以帮忙安排，当然，价格您得和女孩子们自己商量！”

    在赌城啊，如果是女孩子单独出来，那是允许的，但是不允许有团伙，因此价格自己谈就行了！

    一群人推推搡搡的出去了，陈锋则是跟着那经理，来到了楼上！

    推开一道大门，陈锋就看见，在这边赫然是坐着一群人，房间内抽风机打开到了最大，因为有人在抽烟，陈锋看了过去，里面就四个人，算还是那个陈锋，一共是五个人！

    “终于来了，这年头，连个牌局都凑不齐！”

    边上坐着一个人，丧眉搭眼的，这是输了钱了啊！

    “这儿不都四个人了吗？怎么连个牌局都凑不齐？”

    陈锋好奇的问道，然后朝着桌子上一看，这玩的是梭哈！

    “梭哈嘛，人多才有意思！”

    陈锋慢慢的坐下，讲实话，他也就是来看看，长长见识，于是乎，接下来的陈锋，火力全开，一群人还没反应过来，就被陈锋给玩的团团转！

    开玩笑，陈锋能看见未来啊！

    未来太近了，就几分钟之后，一点能量陈锋可以看见所有人手里头的牌面，这还怎么玩？

    十分钟不到的时间，陈锋已经玩了三盘，足足赢了三百多万！

    “说实话，你们就这样的能耐，我真的有点不想玩了！”

    陈锋看着眼前四个人，顿时一脸无奈：“还以为你们有多厉害呢，钱也少，能力也一般，真的没意思啊！”

    一脸遗憾的摇摇头，直接推掉了面前的六百多万：“梭哈了，没意思，要赢就快一点！”

    陈锋嚣张的样子，让一群人气坏了毕竟如此嚣张的样子，可是从未见过的。

    “小朋友，不就是赢了两三百万吗？太嚣张了不好啊！”

    “嚣张？这位大叔，您意会错了吧，我这不是嚣张，我这是无聊啊！”

    陈锋懒洋洋的躺在了椅子上，看着四周人，说道：“六百万，跟就跟，不跟就结束了吧，太无聊了！”