    镇妖司官衙大门口。

    见我径直朝里走，两个带刀门卫粗鲁地抬手喝阻，问我何事。

    我停步回答：“我找你们镇妖司的指挥使，烦请通报一声。”

    两个门卫瞧我一身平民打扮，不问青红皂白，骂骂咧咧地训斥道：“指挥使大人是你这厮想见便能见的？再不滚开，拿你下牢是问！”

    我斜了他们一眼，继续往前走。

    两个门卫大怒，拔刀朝我冲来。

    我一拳一脚，眨眼间便把他们放倒在地、挣扎不起。

    两个门卫的惨叫求援声，很快引来了十多个身穿飞狼服、手提虎头刀的壮汉。

    为首的一个汉子瞧了瞧倒在地上的门卫，冲我喝道：“敢来这里撒野，你是活腻了么？”

    我淡然道：“去叫你们指挥使过来跟我说话。”

    对方勃然大怒，右手一举一压，十多个麾下立即高举虎头刀围向我。

    我懒得跟这些喽啰们废话，直接亮出伏羲石笔，三下五除二就叫他们非死即伤、倒地一片。

    为首的汉子见状不妙、撒腿就跑、并吹响了警哨。

    刺耳的哨声引来至少三四十个弓弩手扣箭在弦、朝我逼来。

    吹哨子的家伙转身指向我：“这小子是红衣教的妖孽，兄弟们速速放箭、射杀勿论！”

    我骂了声镇妖司果然擅长含血喷人、喜造冤案，立即使出无影鬼步上前一棍打断那家伙的腿，继而将几十个弓弩手全部扫飞或放倒。

    “你为何污蔑我是红衣教的妖孽？”

    我抬脚踏在那货身上喝问着。

    对方目露惊恐之色：“我我，我错了！哎哟您轻点……”

    “去，叫你们指挥使过来见我！”

    “是是是，我这就去禀报金大人！”

    等我抬脚后，那家伙连连点头，继而以手代脚、倒退而去。

    不过，没等他退进官衙，就见一个金盔金甲的年轻人带着七八个锦衣大汉迎面而来。

    “太保救我！此乃红衣教妖孽前来行刺！”

    断腿汉子见金盔金甲的年轻人出来，忙出言求救并再次诬陷于我。

    我竖棍而立，既不承认也不否认。

    金盔金甲的年轻人倒并不鲁莽。

    他瞧了瞧非死即伤的弓弩手们，居然冲我拱了拱手：“阁下何人、前来何事？”

    对方先礼后兵，我也不失礼节。

    拱手还礼后，我如实回答：“我叫杨景先，并非红衣教徒。”

    “此番前来打算谋个功名富贵，可那些东西狗眼看人低、甚是无礼，所以我略施薄惩。”

    “若说行刺，谁会大白天的从正门过来行刺？”

    对方深以为然：“壮士稍候，容某先去禀报。”

    几分钟后，那年轻人匆匆出来、将手一摆：“壮士里面请！”

    官衙内静谧肃穆，戒备森严。

    金盔金甲的年轻人把我带到一座大堂里。

    上首太师椅中，一位五十岁左右的官员不怒自威。

    官员两侧，站着十多个金盔金甲、手抚刀柄的汉子，以及几个身穿长袍的术士。

    其中一个独眼龙瞄了我一眼，明显流露出轻蔑之色，并冲我喝斥道：“哪里来的山野之人，如此不懂礼数？见了大人为何不跪？”

    我没理他，冲上首的官员询问道：“你就是镇妖司的指挥使？”

    官员微微点头，面无表情地打量着我。

    旁边的几个家伙纷纷喝斥着大胆无礼，催促着我下跪拜见。

    我充耳不闻，淡然而立。

    上首的官员终于轻声道：“你想来这里求份富贵？”

    我正色回答：“镇妖司的大名如雷贯耳，百官遇之瑟瑟，万民闻之不安，相当威风。”

    “所以我想来这儿领受一份功名富贵。”

    对方抚须笑道：“呵呵，效忠圣上、为君分忧，自然不缺你的功名富贵。”

    “只是，不知你有何本事啊？”

    为了尽可能地取得赏识、分我大权，我信口猛吹：“以武道行天下，从无对手！”

    此言一出，周围一片嘘声耻笑声。

    独眼龙更是摇头斥责道：“竖子信口雌黄，也不怕大风闪断了舌头！”

    指挥使倒是极有城府。

    他淡然一笑：“此言当真？可敢一试？”

    我点头回答：“当然是真的。如不信，现在即可试试。”

    指挥使瞧向众人。

    十多个金盔金甲的年轻人纷纷抱拳躬身、请求出战。

    独眼龙和几个术士也踊跃请战。

    我冲众人抬了抬手：“不用争了，你们一块上吧，也免得浪费时间。”

    这番目空一切的狂傲，瞬间犯了众怒。

    指挥使却眯眼一笑：“好！我们外面去罢。”

    众人簇拥着指挥使，一块来到官衙后的空地上。

    我亮出伏羲石笔：“哪位不怕死，尽管过来试试。”

    众人磨拳擦掌，但独眼龙却叫阻道：“教训这等无知狂徒，何须兴师动众？也让人把我们镇妖司看扁了。”

    “诸位勿需动手，熊某一人即可。”

    指挥使表示认同。

    独眼龙大喜，挥舞着两只亮银锤朝我砸来，看那架势恨不得一锤砸扁我。

    第一印象很重要。

    为杀鸡骇猴，我直接祭出了天罡三十六式。

    仅仅一个照面，独眼龙就被我扫飞双锤并当场毙命。

    眼见上百斤重的亮银锤被我一棍扫得斜着飞出几十丈远，再瞧瞧凶神恶煞的独眼龙一命呜呼，众人傻眼了！

    我故意轻描淡写地说：“哎，这么不经打啊。”

    “一个一个上太麻烦了，还是你们一块动手吧！”

    在场的人面面相觑，目露紧张之色。

    指挥使忙抬手道：“壮士好手段，不必再试了。”

    “敢问壮士如何称呼、家乡何处、师从何人啊？”

    我怕他派人查我底细，于是我故弄玄虚地回答：“英雄不问出处。我杨景先跟随师父云游天下、行踪不定。”

    “近日师父羽化飞升，所以我想来红尘间求场功名富贵。”

    “若蒙留用，我当尽力扶佐大人。否则，我另投他处亦可。”

    指挥使大喜：“壮士莫要误会！”

    “如今四海清平、边功难立。壮士留在镇妖司，百官不敢直视、万民畏之如虎，最是威风。”

    “要不，本官收你为螟蛉之子、十八太保，出则前呼后拥、威风凛凛，入则列鼎而食、美女服侍，如何？”

    众人顿时投来一片艳慕，纷纷抱拳恭贺，并提醒我赶快下跪谢恩。

    我差点忍不住骂出来：我杨景先不是文盲，岂能不知螟蛉之子就是义子、干儿子的意思！

