    周围有人看到这场面全都劝起宁帆不要答应。

    “小伙子，看你这样子也不是常年下棋的人，这种野棋摊子你把握不住的。”

    “对，这说是二十一把，输了赔你五十元，可是你玩起来绝对是一把都赢不了。”

    “我也是过来人，小伙子你听叔一句劝，这种事情还是不要参与。”

    “你这年纪挣点钱不容易，别被骗没了。”

    “上周，可是在隔壁公园里面，一个年轻人下棋输了一千多，这半个月的生活费都没了。”

    “你这……”

    公园里已经有不少人路过，看到宁帆犹豫的样子，在旁边好心提醒一句。

    摆棋摊的年轻人听到话仰着头来了火气。

    “你们说什么呢？”

    “谁就骗钱了！”

    “二十元一把，我输了也赔，残局没有必输的局，和棋也算我输，这没有骗人的道理吧？”

    “这……”

    众人被顶了一句，想要说什么，可是又说不出来。

    他这话的确没什么问题。

    所谓残局，都是历朝历代棋手研究了很多年的东西，基本上不存在必死局，只不过开盘看似红棋占优，可通常在破局之前，基本只有一个套路可以走。

    如果不按照套路，不出十步，必然将死。

    这也是象棋残局的魅力，虽然比不过围棋的珍珑棋局，可是对棋手来说，破解残局来的兴奋感，丝毫不亚于中头奖。

    赌棋之事也是古已有之，而且还有不少的添头，比起历史上的添头来说，这几十元还真的算不上什么。

    这么看，只要年轻人摆出来的残局是符合棋谱的，没有一点问题。

    “那当街赌博呢，这个不算么？”

    直播间有人询问起来。

    可是都不用专门的督查来解释，宝友们就帮他普及了。

    “这个就有很多解释了，下棋给一个茶水费什么的，也说的过去，赢了有奖励。”

    “这种路边摊因为输赢都没有多少，而且也不会聚众，就跟庙会里面打气球、套圈之类的一样，拼一个概率，没有办法的。”

    “原来如此。”

    直播间宝友感慨一声没了话说。

    “好啊，玩两盘。”

    众人没有注意，宁帆已经坐下，摸上棋子。

    摊主摆出来的残局他刚刚看的很清楚，是夏国象棋著名残局小征东，又叫跨海征东，是江湖八大残局。

    这残局，看似红棋占尽优势，可陷阱很多。

    红先红胜的条件有些苛刻，普通人撑不过五回合，没有打过谱的棋手也恐怕不过十回合。

    只是在宁帆这里，棋谱都送到脑子里了，根本不担心。

    唯一麻烦的是，这棋不是一般的输赢。

    要赢棋不难，可是要那副棋子还需要一点功夫。

    宁帆随手将边路的车送上去兑子。

    年轻人脸上露出一抹笑意，这种下法他太熟悉了，不出五回合，必然能赢。

    边上，见劝说无望，其他人也围了过来看棋。

    看着两人走法，刚要开口，年轻人就已经瞪起眼睛。

    “观棋不语真君子。”

    “斗棋的时候，谁输谁给钱，你们不掏钱，别说话！”

    一句话噎住所有人。

    倒是直播间里还有棋篓子给宁帆支招。

    “宁大师，不能这么走，你这样还有五步就要输了！”

    “不用，两步。”

    王多鱼在琴棋书画一道都有涉猎，水平一般，可也足够看出这个地方的问题。

    果然，王多鱼弹幕飘过的时候，宁帆已经投子认负。

    转账。

    “再来一把。”

    宁帆顺手再转二十元过去。

    “好，你先。”

    摊主不动声色，手速极快摆好棋子。

    众人叹口气。

    “小伙子，别下了，你这已经一天饭钱没了。”

    “就是，钱不是大风刮来的，你这样，没有必要啊。”

    直播间内，弹幕也纷纷劝宁帆不要上头。

    “宁大师，鉴宝您是专业的，可是下棋不一样，知道规则是赢不了残局的。”

    “宁大师三思啊！”

    “有这时间不如去看看别的东西去，这西京号称古玩之城，您没必要和一个棋摊过不去！”

    弹幕纷纷飘过，可宁帆不管不顾，继续提车，兑子。

    这次棋摊的年轻人还是一样的笑容，不慌不忙，仿佛一切都在掌握之中。

    不到十步，宁帆继续转账。

    “再来！”

    直播间内外的观众都麻木了，再一再二不再三。

    这宁大师怎么就能对这个东西上头呢？

    虽然这一把比第一把多坚持了两步，可是象棋这东西，不会就是不会，多一步少一步只是刀子割肉，死的速度快慢的问题。

    可偏偏宁帆不理会弹幕和身边人的劝阻。

    “继续。”

    “转账二十元！”

    “转账四十元！”

    “转账一百元！”

    ……

    没一会功夫，宁帆这边转账的金额越来愈大，输的次数也越来越多。

    只是下棋坚持的回合数也越来越长。

    年轻人脸色有了一丝松动。

    可怕！

    他从没见过这么可怕的对手，居然能够在实战中进步的这么快。

    虽然这么十几分钟，已经输给了自己四五百元。

    可他有一种感觉，如果再这么下下去，只要再来上百盘，对面这人就会下和棋。

    不过想到这一点，又是长出一口气。

    上百盘，还早呢。

    到时候自己借口天气晚了改日再战就是。

    到时候钱挣够了，根本不会再回来！

    想到这，年轻人手上棋子推到宁帆的盘底。

    “绝杀。”

    “转账十万元。”

    一条系统提示出来，所有人都愣在原地。

    直播间宝友们也恍惚起来。

    “刚刚是不是听到了什么？”

    “好像……是，十万元，没错吧？”

    “是没错！”

    “小伙子，你疯了是不是！这么多钱，你一个月工资才多少！”

    “乖乖，这好像是宁大师第一次给人转这么多钱吧？”

    “上头了！上头了啊！”

    直播间观众和边上围观的大爷们都劝起来。

    宁帆还是不理会他们，抬眼看着年轻人。

    “来一盘大的，怎么样？”

    年轻人本想直接答应，可是看到金额，握着青布袋子的手还是松开又捏紧，反复几下，沉声开口。

    “下棋可以，你要什么？”

    “这么大，我赔不起。”

