
“我们要去机场，你跟我们去机场，然后再自己开车回贝克街，没问题吧？”叶萧对康斯坦斯问道。

既然康斯坦斯依旧想要继续他醉生梦死的生活，叶萧也没有再去勉强他。

“当然没问题。虽然我已经有超过48个小时没有睡觉了，可是让我把车从机场开回贝克街没有任何问题。”

康斯坦斯用他的冷幽默，说道：“如果运气不好被警察抓了，那就在警局待几天，说真的，我还没吃过警局的饭菜，我觉得我应该去尝尝。”

叶萧脑门上多了几条黑线，你这个世袭的爵士跑去警局“吃饭”，估计伦敦所有的警察都要被你逼疯了。

何子铭对着停在别墅外的宾利添越按下车钥匙上的解锁键，车灯闪烁了一下，车门被解锁开来。

就在三个人向宾利添越走去的时候，从一点钟方向园林中传来的一点银光，引起了叶萧的警觉。

没有多做考虑，叶萧直接扑向了自己身边的康斯坦斯，把他扑倒在地。

噗！

一颗7.62mm口径的狙击步枪子弹落在旁边的实木踏步平台上，留下一个食指粗细的弹孔。

狙击手！

叶萧眼神一凛，起身就向园林中狙击手躲藏的位置冲去，何子铭紧跟随在叶萧身后。

这次来伦敦，叶萧和何子铭乘坐的是私人商务机，所以不存在机场安检的问题，两个人身上都携带了武器。

两个人每人携带了一把HK45手枪和一个备用弹匣。

园林中，穿着黑色夹克和牛仔裤的狙击手发现自己的位置暴露，丢掉狙击步枪掉头就跑。

叶萧和何子铭追进园林中的时候，只是在地上发现了一把安装了消音器的M24狙击步枪，以及一枚还带有余温的弹壳。

“分头追！”叶萧对何子铭吩咐道：“别让他跑了！”

因为女儿喜欢迷宫游戏，所以康斯坦斯把庄园园林也做成了迷宫设计。

这个足有一个标准足球场大小的园林，就是个足球场大小的迷宫。

康斯坦斯跟他的女儿在这个园林迷宫中，度过了不少快乐的时光。

跟游乐园中迷宫不同的是，这个迷宫走道两侧全是等人高的灌木，以前都是有园丁进行搭理，可是两年前那件事情之后，康斯坦斯遣散了庄园中所有的佣人和园丁。

因为缺少了园丁的打理和修剪，原本等人高的灌木也是长高了很多，枝叶也是向外戳出。

枝叶刮擦过脸颊，生疼，在脸颊上划出一道道血痕。

叶萧和逃跑的狙击手只隔着一道灌木丛，透过灌木丛指间的缝隙，叶萧可以看到狙击手奔跑的身影。

从腰间快拔枪套中拔出HK45手枪，打开手枪保险，对着奔跑中的狙击手扣动扳机。

嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！

HK45手枪枪口闪过一团团橘红色的膛口焰，夜间使用氚元素发光照明的照门发出绿色的光亮。

灌木丛另一侧的狙击手也是拔出了手枪，隔着灌木丛对着叶萧射击。

两个人手枪中飞出的子弹划出一道道明亮的弹道轨迹，将灌木丛的枝叶打断，掉落下来。

“扑棱棱……”

枪声惊动了在庄园外树林中栖息的鸟儿，扑扇着翅膀，暂时逃离这片是非之地。

别墅前突然飘来了一团迷雾，飘向康斯坦斯。

迷雾中，一道曼妙的身影走了出来。

随着迷雾中的身影走近，康斯坦斯脸上的神情也是变得激动起来。

“Juno！”

康斯坦斯对着从迷雾中走出来的曼妙身影喊道。

这道从迷雾中走出来的身影，不是别人，赫然就是康斯坦斯的女儿Juno！

可自己的Juno在两年前已经死了！

康斯坦斯是亲眼看着她被下葬的！

康斯坦斯用力眨了眨眼睛，想要确定自己看到的是不是幻觉，直到Juno走近，康斯坦斯终于可以肯定，这不是自己的幻觉，真的是自己的Juno回来了！

“Juno！”

康斯坦斯冲上前去，保住了对方，眼泪不受控制的从眼睛中滚落下来。

而被康斯坦斯抱着的“Juno”嘴角则是勾起一抹冷笑，眼中寒光闪烁。

……

园林迷宫中，叶萧和黑夹克狙击手还在用手枪交火。

短短五十米的距离，叶萧和灌木丛另一侧的狙击手互射了三十发子弹。

计算着自己弹匣中剩余的子弹数量，在扣下扳机，把枪膛中那颗子弹击出，按下弹匣扣把空弹匣退出的同时，叶萧把早已握在左手的备用弹匣塞进了手枪中。

避免了因为扣空扳机，造成手枪出现空仓挂机的情况。

虽然解脱空仓挂机，把子弹重新上膛也就一秒钟的时间，但是这一秒钟的时间，是可以左右战斗胜负手的。

换上备用弹匣，叶萧速度陡然加快，冲到了黑夹克狙击手前方，隔着灌木丛，对着狙击手扣下了扳机。

嘡！

HK45手枪枪口爆出一团橘红色的膛口焰，一颗.45口径的空尖弹从灌木丛的缝隙中穿过，击中了黑夹克狙击手的右小腿。

子弹斜穿过黑夹克狙击手的右小腿，扩张翻转的弹头，将子弹穿出位置的皮肉都是打得翻转过来。

黑夹克狙击手立刻失去平衡，跌倒在地上。

叶萧穿过灌木丛，踩在黑夹克狙击手握着手枪的右手腕上，脚下用力，将狙击手踩得把手枪给松了开来。

叶萧抬脚，把手枪从黑夹克狙击手手边踢飞，用HK45手枪指着狙击手的额头，冷声问道：“是谁派你来的！？”

“愚蠢！”

黑夹克狙击手嘿嘿笑出声来，嘴里用力咬动了一下。

看到黑夹克狙击手的举动，叶萧立刻蹲下身，把狙击手的嘴捏开，命令道：“把东西吐出来！”

“来不及了，哈哈哈……”

黑夹克狙击手眼中带着戏谑的神色看着叶萧，放声大笑。

“妈的，中计了！”

看着已经咬碎了假牙，吞下假牙中毒药，嘴里吐出黑血的狙击手，叶萧脸色剧变，陡然明白过来，这个狙击手只不过是个诱饵，吸引自己和何子铭离开。

对方真正的目标并不是自己和何子铭，而是康斯坦斯！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45202395"  chaptername="第540章  调虎离山">加入书签</a>
</div>
