    “真是有意思的能力！”大筒木浦式看着身体虚化直接躲开了他攻击的宇智波带土，顿时笑眯眯了起来，“没想到还有低等生物能够使用这个能力！”

    这能力。

    有点跟他的黄泉比良坂类似！

    “叫做神威吗？果然不容小觑啊！只不过……”

    说到这。

    双眼一凝，嘴角顿时带着狰狞的笑容，直接向着身后一甩钓鱼杆，“我已经看穿了你的攻击了！”

    “神罗天征！”

    “神罗天征！”

    一旁的漩涡长门发动起的攻击，直接被弹了回来。。

    “果然。”长门淡淡的看着他，躲开了返回来的神罗天征，“你也会吗？”

    “偷取了神树果实能力的小偷！”大筒木浦式望着长门的眼睛，依旧笑眯眯了起来，“你的眼睛可不属于你的哦~”

    说着。

    双方再次战斗了起来。

    在明白了无法用忍术之后，长门他们都只能凭借体术对敌。

    而对方却没有这种限制，再加上那漂浮在半空的巨大眼球，来自月球上大筒木一族的转生眼，因此，没过一会……他们便陷入在劣势之中了！

    宇智波带土看着上面的人柱力柱子，内心也充满了着急，但是体术……说实话，他的体术一旦无法使用雷遁，威力便降了一大半。

    尤其是面前这家伙也会空间忍术，根本无法靠近！

    想到这，脸上顿时阴晴不定了起来，看着自己的双手，最终，叹了口气，喃喃自语道，“没想到……我居然还需要用到这一招！”

    明明已经发誓不用了！

    带土深吸了一口气，眼神中带着坚定，直接从神威中走了出来，向着漩涡长门跟那断臂神秘人相视了一眼。

    “可不要小看忍者了！！！”

    那个黑色的，跟时空间忍术一样的东西。

    在开启传送门时需要一定时间，因此，若是敌人攻击速度过快就会来不及通过此招回避。

    忍者的战斗不仅仅只是比拼忍术而已！

    分析情报也是非常重要的！

    一声怒吼。

    宇智波带土双手放后直接冲了上去。

    【为我争取机会！】

    这下子。

    两人也明白了带土的意思，虽不清楚他要做什么，但依旧没有任何的犹豫，一同冲了上去。

    激烈的战斗再次开始。

    带土冲到了大筒木浦式的面前，一把苦无对着他眼睛插了上去，但毫无意外……被钓鱼钩甩开了，紧接着，眨眼之间，佐助长刀坎上去，大筒木浦式微皱起眉头，侧身一脚踹了过去，并且迅速在身后打开黄泉比良坂。

    这时。

    漩涡长门的攻击已经到了！

    横踹了上来！

    大筒木浦式嘴角带着冷笑，直接躲进了黄泉比良坂，再从长门侧身出现，一钩上去。

    但佐助的攻击也到了！

    顿时逼得大筒木浦式从黄泉比良坂中出来！

    并且控制转生眼攻击佐助，让佐助不得不撤退！

    “就只要这样吗？”看着粗喘着气的两人，尤其是宇智波佐助，大筒木浦式嘴角又露出一丝阴森的笑容，“你们已经失败了！哈哈哈！”大笑了起来，“我将会在这个忍界重新种植查克拉果实！到时候另一个忍界也将会迎来可怕的灾难！”

    真的没想到。

    犁居然会带他来到了这个神奇的忍界！

    “哈哈哈！”

    然而。

    就在大筒木浦式狰狞狂笑，准备解决掉宇智波佐助跟漩涡长门，然后，吸收掉那六头尾兽，结束这场闹剧。

    这时。

    “你是不是把我给忘了？”

    面前传来了一道声音。

    大筒木浦式却依旧不屑一阵冷笑，一钩子上前，“你以为我没注意到你消失吗？低等生物！”

    但。

    “砰！”

    眼前的身影直接炸开。

    影分身！

    “？！”

    大筒木浦式的瞳孔顿时一缩，似乎明白了怎么回事，正要打开黄泉比良坂重新进入的时候。

    “可别小看忍者了！你这个传销头领！”

    身后传来了宇智波带土的声音。

    已经来不及了！

    就在大筒木浦式准备硬抗这一招时。

    突然。

    身后。

    下面。

    “！！！”

    不愧是木叶肛手！

    在所有人震惊的眼神下。

    “啊~”

    一声尖锐的惨叫响起！

    大筒木浦式瞬间后撤，脸色铁青的看着出现在面前的宇智波带土，语气都颤抖了起来，“你……很好！”

    话落。

    三人原本的嘲笑，顿时脸色一变，盯着那大筒木浦式。

    “不好！阻止他！”

    然而。

    迟了！

    大筒木浦式早有准备，在吞食红光鱼篓后，直接抠下了自己的轮回眼，身后瞬间出现一道一扇发光的门。

    “我要毁了这个下贱的星球！”

    说罢。

    整个人直接进入到了门内。

    ……

    “宇智波带土！”

    这时。

    宇智波斑也注意到了，深深的看了那道身影，想起自己当年准备找这家伙作为替身，嘴角顿时抽了起来。

    幸好。

    后来放弃了！

    然而。

    旁边正在跟迈特戴父子交手的千手柱间也看到了，叹了口气，回过神来，复杂的看着斑，大声喊道，“斑！对不起了！”

    “？？？”

    对不起什么？

    这个白痴难道又做什么对不起我的事？

    只不过。

    现在他的内心突然不想理那个白痴了。

    赶紧转过头看着面前两个宇智波，嘴角一阵冷笑，“宇智波已经堕落到这种地步了吗？连万花筒都没开，还想阻拦老夫？”说到这，望着下面被火遁焚烧的两个家伙，“这场闹剧也该结束了！”

    话落。

    身后一道巨大的蓝色巨人俯视着他们。

    可怕的压迫力再次向着宇智波鼬跟宇智波止水碾压而去。

    那惊人的查克拉！

    令两人都惊骇的瞪大了眼睛。

    还未等他们反应过来时。

    一把蓝色巨大长刀直接劈了下来。

    “就这样结束吧！”

    “？！”

    鼬跟止水脸色顿时一变，但是此时……面对曾经的宇智波传奇，现在根本来不及躲闪！

    这时。

    宇智波鼬内心一凝，浑身气势再次冒出，双眼露出了坚定，似乎已经做出了什么决定一般，“第八门·……”

    然而。

    话还未说完。

    突然。

    “轰轰轰！”

    耳边响起了一道震撼的引擎声！

    并且身后似乎还传来一声疾驰而来的汽车声。

    “两小鬼！低下头！”

    就在两人一愣，情不自禁低下身之时。

    熟悉而又低沉的声音传来。

    一辆高档霸气的摩托车从头顶划过，直接在火焰中炸开。

    眼前。

    一道同样的能量巨人出现！

    “大长老？！”

    “斑大人！”大长老对着鼬两人点了下头，接着眼神复杂的看着那道霸气的身影，“真是没想到还能再见到斑大人啊！”

    宇智波石言。

    参上！

