    直到此时，李藏来到笑傲之后迫切想要做的事，已经做得差不多了，日子也就此闲了下来，任我行虽然夺走了易筋经，但多半是练不成的，修炼易筋经入门要求极高，需要勘破我相人相的佛法境界，何谓我相人相呢？我相就是一切能够证明“我”的存在的东西，比如痛苦、快乐等等，而人相也是一样，这句话总的来说就是心中不存半分挂碍，不存半分执着。正如天龙中扫地僧所说的，修炼这门武功时，心中不能存半分习武之念。仅仅是这一点要求任我行就不可能达到，所以也不怕任我行到达无人能治的地步。

    与之正相反的就是东方不败，原著之中东方不败完全不管教中事物，全部交给了杨莲亭，而现在东方不败不知道心态发生了什么变化，竟然在三人论道之后回山就杀了杨莲亭，而且也并没有和原著中一样对内部长老们进行清洗，虽然有几个投靠了任我行，但只是非常少的少数，对于日月神教的实力几乎没有损失，但东方不败也没有大肆出动，而是低调了起来，一时之间江湖上居然非常的平静！

    华山的蓬勃发展是谁也无法阻挡的，过完年之后华山发生了两件大事，第一件就是华山大弟子令狐冲和掌门岳不群之女大婚，第二件就是就是华山大量招收外门弟子，华山的实力已经超过了少林。

    此时嵩山掌门由原来的副掌门汤英鄂接任，除他之外十三太保也只剩下秃鹰沙天江、神鞭邓八公和锦毛狮子高克新，可谓是实力大损，同时还得罪了现任五岳盟主华山，所以转过年不久就宣布封山，少林由于任我行攻山也是大不如前，也在同时宣布封山，不为江湖门派只做佛寺。

    五年后，任我行走火入魔成了疯子，任盈盈、向问天亲自前往少林归还《易筋经》，后带着他跟随唯一一个还忠于任盈盈的手下蓝凤凰前往苗疆，从此再未踏入中原。同年，华山外门大比，封不平、成不忧、从不弃、宁中则各自收徒数人，岳不群却再也没有收徒。同年，令狐冲长子出生，取名令狐彦。

    十年后，风清扬去世。同年岳不群卸任华山掌门，李藏和令狐冲均没有接任，而是让给你老成持重的梁发。李藏、令狐冲担任传功执法长老。此时，福威镖局在总镖头林平之的带领下成为天下第一镖局。

    二十年后，李藏和东方不败在华山之巅、昔日五绝争雄之故地，在天下群雄面前公开比斗，以平手为结局，令狐冲于观战之中突破，进入宗师之境。同年李藏收徒穆人清、令狐彦。此二人天资高绝，穆人清性格跳脱就像个小猴子，而令狐彦则沉稳大方。

    二十五年后，未能踏入宗师之境的宁中则去世，岳不群于葬礼上咳血晕倒，自此身体留下暗伤。同年令狐冲长女出生，取名令狐云。

    又三年后，从不弃、成不忧去世。

    三十三年后，前华山掌门岳不群去世，亲传弟子令狐冲、李藏、梁发、施戴子、高根明、陆大有、陶钧、英白罗、林平之闻讯从全国各地赶回，守孝三年。

    四十年后，东方不败自觉寿元将尽，上华山寻李藏做最后比试，两人在后山打斗三天三夜后李藏带回了东方不败尸体，厚葬于华山后山，墓碑上书李藏亲手所提“东方一生不弱与人”。

    五十年后，梁发卸任，传位于刚刚进入宗师境的穆人清。

    七十年后，岳灵珊在令狐冲怀中去世，令狐冲在同时自断心脉。二人合葬于华山祖坟。

    又三年后，李藏去世，当夜在守灵的令狐彦、穆人清面前亮起一团光亮，尸体和供桌上的随身兵器诡异消失，后来世人皆传华山祖师李藏飞升仙界。

    道德三皇五帝，功名夏后商周。五霸七雄闹春秋，顷刻兴亡过手。青史几行名姓，北邙无数荒丘。前人播种后人收，说甚龙争虎斗。

    李藏也不知道自己为何会来到这个世界，如今是北宋真宗在位，开封府尹还不叫包拯，但是江湖上却有八十一门总门长普度和武圣人于和，关键是自己并不了解这个世界的剧情.....

    李藏这一世是个孤儿，在一个风雪交加的夜里被人扔在了路边，这时候李藏刚刚出生，没有前世那样深厚的内力，就在快要冻死的时候，被一个路过的人捡到了，这个人就是五鼠中的老大，钻天鼠卢方，卢方把李藏带回了陷空岛，收为义子，在包裹李藏的小被子里，找到了一张纸条，上面写着李藏的名字，李藏的身边还放着他的双锏。

    一晃二十年已过，十八岁那年，卢方为他取了个表字叫世元。李藏整理了自己前世所学，自三岁开始习练紫霞功，此时他的先天之气还未散内功精纯程度还要在前世之上，今年李藏二十岁，可是李藏的内力和前世没法比，此世界的天地元气太稀薄，紫霞功又是吸收天地元气的功夫，所以进展很缓慢，这么多年才到第五层，也就比笑傲开场时候的岳不群强点有限，可是龙象般若功和九阴真经上的一些功夫，都练得差不多了。

    这一日，李藏正在院子里的树荫下一边喝茶，一遍逗弄着自己的弟弟卢方的儿子卢真玩。这时候，一个人急匆匆气呼呼的从外面走进来，这个人身高八尺，面若银盆，眉分八彩，目若朗星，身穿一身白色劲装，非常帅气，正是锦毛鼠白玉堂，他这么黑着脸进来，把卢真吓跑了。白玉堂和卢方虽然是结拜兄弟，但是年纪相差很多，白玉堂本身比李藏大不了两岁，李藏小时候也是白玉堂带他一起玩，名为叔侄，却似兄弟一般。所以一看他这模样李藏不由得好奇，问道：“五叔，这是谁惹你了，生这么大气？”

    “嗨！别提了，还不是那个展昭！”白玉堂气得直咬牙。

    “展昭？他怎么了？前段时间你们不是还一起保护开封府包大人到陈州放粮嘛，怎么，闹矛盾了？”李藏问道。

    “没有，不是放粮之事，放粮的时候我觉得这人还挺不错的，可没想到一回东京当了官，竟然变得目中无人了，竟敢叫什么御猫！真是狂妄，这分明是不把我五鼠弟兄放在眼里！”白玉堂气得一边把事情说了一遍，一边气得直拍桌子。

    “就因为这？”李藏听得目瞪口呆，因为这点事就气成这样？“五叔，算了吧，那不是什么大事，再说了人家那称号也不是自己取的，是皇帝封的，这事你生什么气啊。”

    “那我管不着，哦！封他他就接受嘛？他就不知道江湖上有五鼠弟兄嘛。不是说是猫就避鼠嘛，你看着吧，早早晚晚我要给他个难看！”

    听白玉堂这么说，李藏有些为难了，为什么？因为在原著中白玉堂的武功略逊于展昭，而且五鼠和展昭都是外加功夫，没有内功，这也是为什么到了后期白眉大侠书中，五鼠和展昭随着年纪越来越大武功都退步了。可是这一世不一样了，李藏十八岁那年把华山心法传给五鼠了，两年练习下来，其余四鼠的武功都高了一截，就更别说天资纵横的白玉堂了。真要是因为这个蝴蝶效应导致展昭出什么事，那可就不好了，毕竟后面都是自己人。

    两个人就这么各自琢磨着自己的事，喝着茶，聊天也是有一搭没一搭的。

