    第1456章剑首--大明神雀！   

    眼下危机还没有过去呢，天地所表现得越是强烈，就证明危险越是大。

    

    龙帝很快就回过神来，暗自思索：“不能坐以待毙的等着他们攻打上来，必须先下手为强！”

    

    总人口也才三百多万人，哪怕全部是精锐也抵挡不住妖族大军啊。

    

    五个部落所有人都必须先迁徙进无极城内，幸好建造有传送阵，所以两天之内就全部迁徙完毕，所有种植在田地上的农作物基本收割齐全。

    

    两座副城的建造也被迫停了下来，调动所有资源与力量，先解决眼下危机再说。

    

    第三天，水萱她们撤退回来了，龙帝所做的第一件事就是把她们的族人神魂给切割出来，控制在手中。

    

    他很难保证不会有谁造反，现在必须集合一切可以使用的力量。

    

    领地内的豪猪也已经全部被有缺道人屠戮一空，并且将他们的尸体都给带了回来，交给龙帝。

    

    “石人族，木灵族，水灵族跟青鸾族都到了边界线，各族都带了上亿大军，并且，还都有神境强者坐镇！”

    

    当依依把这个消息告诉龙帝之后，他沉默了半晌，然后点点头：“继续打探消息，水灵族在哪边？”

    

    “南边。”

    

    “好，你辅助有缺前辈守好这里，我去南边一趟。”

    

    “还能活着回来吗？”

    

    “一定能！”

    

    ...   

    龙帝走了，只身一人前去阻击妖族大军。

    

    他在虚空中踱步，每一步落下都跨越几千米，渐行渐远。

    

    他把剑匣背了起来，从现在开始不必要伪装了。

    

    吟！   

    苍生剑飞了出来，在龙帝四周围盘旋，小青端坐在他肩膀上：“哎，好难啊。”

    

    “小青，你其它伙伴有没有办法提前唤醒？”

    

    他手头上能够翻盘的手段并不多，这剑匣可以算是其中之一。

    

    小青歪着头思索了一番，然后说道：“除非跟它们产生共鸣，但这太难了，比你现在直接突破到神境还要难。”

    

    “这样...”龙帝抓住了不断飞舞的苍生剑，自身剑意疯狂的往其中灌输，面色变得古井无波起来：“随缘吧。”

    

    边界线外，龙帝默默的站着，不多时地面隆隆的震动，抬头一看，黑压压的大军汹涌而至，妖气冲天，风云色变。

    

    水灵族脚下是一片巨浪，托着她们极速前进。

    

    为首的是一名长相绝美的妇人，身上有着一股成熟的韵味以及常年久居高位所带来的威严。

    

    她手一抬，制住住了疾行的大军，停了下来，眸光如水，落在了龙帝身上：“你就是那个胆大包天假扮豪猪王的人族？”

    

    龙帝淡然道：“是我，水灵族也是以人形姿态生存在这片土地上，可否就此离去，不要斩尽杀绝？”

    

    美妇叹息一声：“其实我跟人族并没有什么太大的恩怨，但身不由己这句话你应该明白。”

    

    “我懂了，希望此战过后，将来还有合作的机会。”

    龙帝缓缓举起苍生剑，乾坤在这一刻昏暗了下来，他神色凝重：   

    “我只能出三剑，请接好！”

    

    对面的美妇乃是神境，龙帝的做法不过是以卵击石罢了。

    

    但，有时候必须要有这种壮士断腕，明知不可为而为之的胆魄！   

    美妇对他肃然起敬：“人族果然个个都是英烈、豪杰，请放心，你死后我对厚葬，不会让你尸体曝尸荒野！”

    

    “那就多谢了！”

    

    吟！吟！吟！   

    龙帝连续斩出了三剑。

    

    第一剑剑气长达万丈。

    

    第二剑剑气长达千丈。

    

    第三剑剑气长达百丈。

    

    三道剑气在斩落下的途中融合为一，化作一条剑龙，带着一股惨烈之气怒冲而至。

    

    噗嗤！   

    美妇伸出一根青葱如玉的手指，往前一点。

    

    那看似强横的剑龙从头部开始一寸寸瓦解，最终消失无踪。

    

    龙帝倾尽全力的手段，完全无法奈何对方，比当初他用计杀死的朱天刚起码强大了十倍以上。

    

    此刻，龙帝已经变得骨瘦如柴，先前的三剑已经让他到达了极限，连平稳站着的力气都没有。

    

    美妇看着自己的手指，有一滴蓝色的血液落下，微微一愣：“我居然受伤了。”

    

    一步迈出，她到了龙帝跟前，缓缓伸出右手，朝着其天灵盖印去：“上路吧，你做得很好了，如若我们年纪相仿，说不定会爱上你。”

    

    那只洁白如玉的手掌蕴含着翻天之能，根本不是现在的龙帝可以抗衡的。

    

    他死死的咬着牙，在这股恐怖压力之下也没有放弃抵挡。

    

    人族，永不言败！   

    锵锵锵...   

    身后的剑匣受到了龙帝这股意志的影响，剧烈震动起来，迸发出炽烈之光，更有一股股锋芒的剑意随之爆发。

    

    噗噗噗...   

    美妇的掌心忽然多出了一道道剑痕，鲜血飞溅，惊呼一声迅速后退，神色惊异不定。

    

    只见龙帝身后的剑匣飞出一把又一把长剑，每一把都拖着长长的剑光，颜色各异，散发出的剑意或霸道、或冰冷，或堂皇大气。

    

    “这是...”美妇这才注意到龙帝的剑匣，忽然间想到了什么，红唇张得老大，一脸的不可思议：“这难道是人族最后一位帝皇‘明皇’的天明剑匣？”

    

    龙帝也愣住了，在危难关头没想到真的与天明剑匣产生了共鸣。

    

    手中的苍生剑从他手中挣脱而出，加入到了另外十二把剑的阵营中。

    

    十三把宝剑悬浮在龙帝头顶上，整齐排列，像是十三尊无敌的存在矗立在那里。

    

    龙帝仰头，看着这十三剑，分别是--云间、青霜、凤泣、幻天、不公、绝影、破劫、杀生、绕指柔、玉如意、不死、苍生、大明神雀！   

    最为惹眼的是那把通体火红色的宝剑，剑身颤鸣间震动乾坤，聚纳天地圣火，化作一头展翅翱翔的神雀。

    

    这一刻天地间的一切都黯然失色，唯有这一头神雀成为了唯一。

    

    另外十二把剑化作了神雀的羽翼，攀附在身上，一双冰冷无情的眸子落在了美妇的身上。

    

    哪怕是美妇步入神境已经数千年了，但此刻亦是心惊胆战，生不起半点抵挡之心。

    

    唳！   

    神雀振翅，俯冲而下，有无穷剑气随之喷发！   

    

