    为毛李淑云会受内伤？舒小白一脸迷茫。

    不是说内伤一定是内功造成的。

    不过李淑云现在的伤势肯定是内力震伤的。

    伤势不算很重，可是谁打伤的李淑云？

    这里每个人或多或少都接触过内功。

    不过就没一个练出过内力。

    最后，舒小白看向大块头。

    他教过大块头一些内功的法门。

    因为大块头的身体构造和人类差了一个太平洋。

    所以舒小白练的力量速度功以及新开发的龙象般若功他练不了。

    不过舒小白吸收过大块头的龙血。

    对于龙血是有一定的了解。

    所以舒小白教过大块头一些特殊法门。

    让他来提升自己的血统。

    可是如果是大块头干的，他一巴掌下来，李淑云别说是受伤，全尸都留不下来。

    就在舒小白疑惑之际，看到了大块头那躲闪的眼神。

    “大块头！”

    “主人，不是我……我没做……你别冤枉我……”

    大块头连忙否认三连。

    舒小白已经基本确认了。

    罪犯就是大块头。

    “老实点。”

    “我就吼了一嗓子，结果丫头就出问题了。”

    “吼一嗓子？你再试试看。”

    “啊？在这啊？”

    “少废话，快点。”

    “哦……那好吧。”

    吼——

    大块头一发龙吼。

    噗噗噗——

    安楠、木见平全都喷血外加七窍流血。

    老仇……老仇直接昏了。

    林素没反应……

    “咯……就是这样……”

    舒小白自己脑子都昏昏沉沉的。

    刚才大块头龙吼的时候，舒小白感觉一股内力从他体内迸发而出。

    就像是被一记蕴含着内力的掌法拍在脑门上一样。

    被大块头这么一吼，一家子就舒小白和林素两个还站着，还有一个活死人也没事。

    老仇、安楠和木见平全都受了内伤。

    舒小白还好，真气护体。

    受到外力攻击自动护体。

    罗芯则是因为她本就是死人，根本就感觉不到疼痛。

    林素则是因为他那个不讲道理的圣灵领域，同样具有自动防御的能力。

    舒小白是真有点低估了大块头的这一吼。

    感觉大块头是真的练出了一点名堂。

    回头给大块头做个身体检查。

    出了安全区，回到临时住所。

    距离原本的家不远。

    这里到处都是空房子，倒是不担心没地方落脚。

    罗芯帮着将几个受伤的人安置一番。

    至于治疗的问题，这不是有医疗领域的专家吗。

    林素又一次心不甘情不愿的扛起了救死扶伤的大旗。

    “老板，你答应过我的，什么时候开发光明战斗魔法啊？”

    “林素啊，你真不考虑一下治疗魔法吗？很有前途的。”

    “你再这样我罢工了。”

    “行行，等安顿好后我就开始钻心开发。”

    再次画了个大饼，这才将林素安抚下来。

    老老实实的充当医护人员。

    现在什么设备都没有，抢救回来的设备也没来得及收拾。

    虽说开发魔法用到的设备不多。

    不过还是需要的。

    舒小白现在能做的就是给大块头放血。

    顺便做一个身体检查。

    唯一需要的设备就是盛龙血用的浴缸。

    大块头是拒绝的。

    不过舒小白的话有理有据。

    大块头必须为他的所作所为赎罪。

    舒小白倒是没下狠手，就放了一浴缸的龙血。

    舒小白感觉到，龙血中蕴含着一丝丝淡淡的内力。

    这说明大块头是真的练出了内力。

    舒小白觉得，大块头真的可以走魔武双修。

    如果他不能强化的话，恐怕他这个最强的名号真就保不住了。

    两次与同类开战，结果都不不尽如人意。

    虽然都是因为被围殴的原因。

    可是他真的没展现出什么超强的实力。

    泡完澡后，舒小白这才开始认真的研究大块头。

    “大块头，你再吼一嗓子。”

    “头，这次要是再误伤什么人，你别怪我吧。”

    “行了，周围也没其他人，随你吼。”

    大块头酝酿了十几秒，扯开嗓门。

    吼——

    这次，伴随着恐怖的威压，大块头像是要将空气撕裂一般。

    “你有用内力吗？”

    “主人，什么是内力？”

    大块头到现在也没弄懂舒小白教过他的法门是做什么用的。

    甚至他都不曾主动练过。

    就是舒小白给他一个启蒙。

    然后他发现体内有一股气在自己运作。

    接下来他就没管了。

    反正那股气自己会运转。

    也没发现对身体有什么伤害。

    舒小白在检查大块头的身体后，对大块头充满了嫉妒。

    虽然大块头是人类的造物。

    可是他的体质却已经超越了人类的认知。

    舒小白这个创造者也要打坐运功，才能让真气运转。

    可是大块头根本就不需要，身体自己就能运行真气。

    而且他现在的功力应该不在自己之下吧。

    不过就是他的身体庞大，所以功力就不那么明显。

    “你在吼叫的时候，有用到气吗？”

    “怎么用？”

    大块头根本就不知道什么是气，什么是内力。

    他在吼叫的时候，完全就是凭着本能。

    就如同人的走路那样自然而然。

    舒小白又开始研究大块头的发声方式。

    “大块头，你能控制颈部的肌肉吗？”

    “这样吗？”大块头的颈部肌肉相当发达。

    “对，就是这样，收、放……”

    舒小白是以对人体的认知做出的指导。

    并不一定正确，不过舒小白觉得大块头的身体构造和人类虽然有差别，可是声学是一样的，怎么样发出更大的声音。

    舒小白不能保证一定准确，不过这种尝试是可以调整的。

    特别大块头的肌肉控制这么精准。

    一次次的调整，精确到大块头颈部的每一块肌肉。

    大块头的发声越来越顺畅，声音越来越洪亮。

    甚至已经能够造成相当可观的伤害。

    不过大块头的内力很快就耗尽了。

    这招龙吼的效果相当不错，可是消耗也不小。

    这应该算是武功，大块头这算是无师自通，虽然是舒小白改进的。

    不过舒小白自己施展肯定不如大块头施展的效果好。

    体格、体质决定了效果，舒小白就算把喉咙扯哑了都比不上大块头。

    就在这时候，林素匆忙跑来。

    告诉了舒小白一个意外的消息。

