    怒蛟岛。

    一座远离闹市的别院内。

    浪翻云在深夜里，独自坐在无人的空屋之中，在窗口斜照的月光下，一口一口喝着名为‘清溪流泉’的美酒。

    不一会已尽一壶。

    他身材高大雄伟，但脸目丑陋，一对黄睛似醒还醉，手比普通人长了最少二至四寸，外型粗犷，一对手却雪白纤长，与他的相貌毫不相衬，在月光下竟然发着微微晶莹玉润的色泽。

    小屋二百尺许见方，除了一桌一椅一席和多个酒壶外，便是杂乱堆在地上的一大堆断竹，其中一些被破了开来，削成一条又一条长若六尺许的扁竹窄条。

    名震天下的‘覆雨剑’，离开了剑鞘，和鞘子随意地构放在地上，看来浪翻云就是以他的覆雨剑削出了这几十条扁竹条，又随手放下了剑和鞘。

    在他身后一个简陋的条案之上，放着一个尺许高的持剑木人，

    木人不动如山地稳立桌上，自具不可一世的气概。

    木人并没有脸，但持剑而立的姿势和身形，竟和浪翻云有九分酷肖，形足神备。

    如果凑近观看的话，就可以看到木人背上以利器刻了“八月十五月满拦江之夜”十个蝇头小字。

    木人虽没有眼珠，但观者却总觉木人全神贯注在斜指前方的剑锋上，而更奇怪的是，这木人只是随随便便的手持着剑，但却能教人感到全无方法去捉摸剑势的变化。

    木体布满削劈之痕，干净利落，造成使人心神颤震的丰富肌理线条，就若天地浑沌初开般鬼斧神功，妙若天成。

    这是庞斑让方夜羽捎给浪翻云的“战书”。

    “战书”背后虽然只有十个细小的字体，但代表的却是自传鹰和蒙赤行百年前决战长街后，最惊天地位鬼神的一战。

    自从这个“战书”送到浪翻云这里之后，便一直被浪翻云放在了屋内的条案之上，每当看到这具木像，浪翻云便能多喝上几杯美酒。

    武功修为到了他和庞斑这个地步，已经能从细小处看出大道理，当时庞斑送了浪翻云一具木像，而浪翻云则让方夜羽将自己编织的一个竹篓捎给了庞斑，那是他给庞斑的回应。

    自从纪惜惜死后，他已经很久没有痛快的这般喝过酒了，但是庞斑的这个别出新格的木人战书，却令他每次看到都生出欲要痛饮之念。

    他了解庞斑，庞斑也了解他，但两人都不了解彼此决斗后的结果到底是什么，但正因为不了解，才更要探究个明白。

    当这“战书”下达之后，两人之间的这场战斗便已经无可避免，也无法阻止！

    百丈之外有脚步声响起，片刻后，来人敲门，浪翻云只听脚步声，便知来人是自己的义弟凌战天，果然凌战天的声音在门外响起：“大哥！”

    浪翻云眼中抹过警觉的神色，因为凌战天若非有至紧要的事，是不会在他喝酒时来找他的，因为凌战天明白此时的浪翻云非常喜欢这种“独处”的快乐。

    别人以为浪翻云在远离喧嚣的小院里独处是一种变相的折磨，但只有凌战天等有限几人才知道，独处幽僻处，观天看海，其实是一种极致的享受。

    “战天，进来吧。”

    在浪翻云的声音响起时，院门便已经被凌战天推开，随后一个高大削瘦的英俊男子披着漫天月华来到浪翻云面前，一把拉过竹椅毫不客气的坐下。

    凌战天相貌瘦削英俊，两眼精明，虎背熊腰，非常威武，江湖上号称“鬼索”，一度与浪翻云齐名。

    自从浪翻云斩杀谈应手之后，黑榜上一直空缺一个人，现在江湖上最有资格进入黑榜且呼声最高的就是凌战天。

    浪翻云眯眼看向坐在椅子上的凌战天，笑道：“战天，你脚步匆匆，看来是有要事说给我听，可是你神情之中并未带有焦虑之色，反倒比以往都轻松了许多，看来这件事不但是一件大事，而且还是一件好事。”

    他说到这里，兴致勃勃的为凌战天倒了一杯酒，笑道：“这天下间能让我期待的好事情已经不多了，战天，你来说说，到底是怎么回事。”

    凌战天对自己这个义兄的智慧和眼光一向都佩服的五体投地，此时闻言也不觉得如何吃惊，他挨在椅背上，舒出一口气道：“刚收到千里灵带来的讯息，厉若海与庞斑决战迎风峡！”

    浪翻云虎目之中精光爆闪，沉声道：“厉若海死了没有？”

    凌战天道：“没有死。”

    浪翻云霍然起身：“没有死？”

    他忽然放声长笑：“没想到我还是小觑了此人！本以为以此人的修为，即便是能重创庞斑，那也得落得一个身死的下场，却没有想到他竟然得以不死，当真了得！好一个厉若海！好一杆丈二红枪！”

    凌战天见大哥如此高兴，犹豫了一下之后，小声道：“大哥，当时在迎风峡与庞斑交手的不止是厉若海一个人。”

    “嗯？”

    浪翻云止住笑声，看向凌战天：“以厉若海的性格，他绝不会与人合力斗庞斑，况且庞斑与其决斗，必定会扫清周遭一切事物，不让任何人搅扰他与厉若海的交手，现场怎么可能会多出一人来？”

    凌战天脸上也露出疑惑之色：“可是咱们兄弟们发来的信息说的清清楚楚，在庞斑与厉若海的交手过程中，忽然冲出一辆战车和一个奇怪的人。那人自称杨行舟，与厉若海双枪站庞斑，虽然两人都受了重伤，但庞斑好像也受到了一些伤害。”

    “杨行舟？”

    “不错，那个突然冒出来人自称叫做杨行舟，据说与庞斑缠斗了至少几十个呼吸，虽然被庞斑打伤，但庞斑似乎也中了他的毒针暗器，那人的修为，便是连庞斑都赞不绝口。他与庞斑交手重伤之后，据说更是与方夜羽属下的高手连番大战，一枪刺死人狼卜敌，重伤白发柳摇枝，连方夜羽都差点被他打死。此人修为之高，性格之凶悍，天下绝无仅有。”

    凌战天说到这里，叹道：“若不是我十分清楚这传递消息的兄弟极为靠谱，我实在难以相信天下竟然还有杨行舟这么一个奇怪的人。到现在为止，他的出身来历，成为了一个最大的谜团，这人就如同从石头里蹦出来似的，之前毫无半点有关他的消息流出。”

    浪翻云眼中光芒越来越亮，笑道：“本以为道消魔长，却没有想到天地间还有如此高手，此人不出江湖便可，一出江湖，便挑选了武林公认最厉害的魔师庞斑，可见他豪气逼人，雄心万丈！有了此人出现，厉若海不死，等若有两个足以媲美庞斑的高手站在我们这一列，即便他们不是我们的朋友，但也绝不会是我们的敌人。有他们两个在，相信现在头疼的应该是方夜羽才是。”

    …………

    辆华丽的马车，由黑白二仆策驶，来到黄州府首屈一指的青楼‘小花溪’门前，大院立时中门大开，两列大汉分立两旁，摆出隆重欢迎的派势，看着八驹拖行的马车，进入林木婆娑的院落里。

    ‘小花溪’并非此地最大的妓院，一个街口外的‘尽欢楼’便比它大上少许，但‘小花溪’却拥有这附近七省色艺称冠、卖艺不卖身的青楼才女怜秀秀。

    马车停了下来。

    一名中年大汉排众而出，走前拉开车门，然后退后三步，恭身呼道：“察知勤谨代表小花溪全体和怜秀秀恭迎魔师大驾。”

    这察知勤乃小花溪的后台大老板，在这一带有头有脸，更是一个帮会的龙头老大，在黑白二道里非常吃得开，否则也不能在这三年来，保得住怜秀秀清白之身，但亦得罪了很多人，最近更因此事与一个连他也惹不起的人反目，使他极为心烦。

    可是这次庞斑前来，假若一切妥当，事后只要放声气出去，使人知道庞斑曾到小花溪一游，包管自此以后，没有人敢动他和小花溪半根毫毛，谁不怕这会惹得庞斑不高兴？

    眼前一花，一个雄伟如山、衣服华丽的男子，已卓立车旁。

    庞斑双目如电，扫过察知勤和他一众最得力的手下，微微一笑。

    察知勤双脚一软，跪了下来，眼角看处才发觉自己平时横行市井，向以强构豪勇见称的一众手下，早跪满身后，连头也不敢台起来。

    庞斑环目四顾，赞叹道：“如此温柔之琅，小中见大，大中见小，芥子纳须弥，当非出自察兄的心手，未知是何人构思设计？”

    察知勤想不到庞斑一上来便以此发言，而且明白地表示看不起他的‘心思’，却丝毫也不感屈辱或不高兴，嗫嚅道：“魔师明察秋毫，小花溪乃根据秀秀小姐意思而建。”

    庞斑有礼地道：“察兄和各位弟兄请起！”接着往最高的三楼一揖道：“秀秀小姐不愧青楼第一才女，请受庞斑一礼。只不知正门牌匾上‘小花溪’三字，是否也是小姐手书？”

    “叮叮咚咚！”开始几下筝音有如万马奔驰，千军杀，战意腾腾，但接着筝音转柔，便若毕生离家的战士，心疲力累地想起万里之外家中的娇妻爱儿，和温软香洁的床铺。

    筝音悠然而止，突又爆起几个清音，使人净心去虑。

    庞斑眼中闪过惊异的神色。

    一把低沉却悦耳之极的女音，从二楼敞开的厢房传下来道：“贵客既至，为何不移驾上来，见见秀秀！”

    庞斑一声长笑，点头道：“有意思！有意思！”大步往主楼走去。

    在庞斑进入小花溪之后，黑白二仆身子一晃，已经来到楼梯口，一左一右，站在了两侧，不让别人踏进一步。

    而在黄州城一处小酒店之内，杨行舟已经与厉若海用过晚饭，在风行烈驾驭之下，赤焰火龙驹拉着马车，带着众人向小花溪走来。

    车内只有杨行舟与厉若海，而谷倩莲则在一家客栈里负责照料独角青鳞兽，她之前说要见识一下才女怜秀秀，但是思之再三，一个女孩子跑到妓院里，实在不成体统，因此只好闷闷不乐的一个人待在客栈里，好在有独角青鳞兽在旁，等闲高手绝对无法伤害她，再加上她修为本就不俗，双修府的武功自有其玄妙。

    至于为什么杨行舟等人非得晚上才出发，实则是不是他们白天不想来，而是妓院的规矩，白天不接客，只有到晚上才开门，因此只能等到晚上才向这最出名的妓院走来。

    但也就是在这半日功夫，杨行舟已经为厉若海稳定了伤势，便是风行烈因为成为道心种魔大法炉鼎而受到的伤害，也被杨行舟缓和了不少。

    厉若海师徒可以说是天生与庞斑八字犯冲，两人都伤在了庞斑手中，而且都是重伤，有杨行舟的疗伤灵药和金针次穴的疗伤手法，使得两人都稳定了伤势，比之前的状态要好上许多。

    杨行舟坐在车厢里，对外说道：“小烈，你的伤势十分诡异，道心种魔大法实在是玄妙异常，我现在身受重伤，无法以真气为你诊疗，虽然厉兄之前耗费真气为你出手诊治，但还是没有找准你体内一个奇异的点，只有找到那个点，才能真正的为你彻底消弭隐患。不过我这次出手，保你一月之内，安然无恙。”

    正在车辕端坐，驱车缓缓前行的风行烈大为感激道：“多谢杨大侠，一月时间已经足够了。”

    杨行舟笑了笑，看向车厢对面的厉若海：“厉兄，你我伤势实在太重，为今之计只能找个地方进行静养一段时间，三月之内最好不要与人动手，否则的话，怕是玄功有损，难以追求更高深的武道了。”

    厉若海淡淡道：“生死有命富贵在天，只要轰轰烈烈走一场，便不负此生。生死之事，谁又能料的准？”

    杨行舟对厉若海的光棍气质大为钦佩，大拇指一挑：“厉兄，你可真看得开！”

    他说到这里，忽然心中有感，扭头看向窗外。

    此时马车行驶在宽阔的街道之上，大街上寂静无声，少有行人，偶有狗吠从远处传来，越发显得这夜晚长街的清冷。

    而就在这长街一侧的路边，一名身穿灰布衣，但却有着说不出潇洒气度的高瘦英俊男子，在大街上悠然漫步，他步伐看着也不如何快速，但被缓缓奔跑火马拉着的马车，竟然在速度上没能超过此人。

    这男子看向拉着马车的火马，眼中流露出惊叹之色，轻声叹道：“好马！只是祗辱于奴隶人之手，骈死于槽枥之间，如此宝马良驹，竟然用来拉车，可惜！可惜！”

    风行烈看清此人面目之后，身子一震，他虽然不知道此人是谁，但心中却警兆大起，知道这布衣男子定然不凡，正要开口询问时，车厢内厉若海的声音已然响起：“原来是乾兄，你不在乾罗山城享福，来这黄州城做什么？”

    布衣男子一愣，看向马车车窗处露出面容的厉若海，惊道：“厉兄？你还活着？”

    他哈哈笑道：“你也是受到庞斑邀请，前来赴会的么？”

