    第五百八十章碾压   

    轰隆隆！   

    无数恐怖的威压从大燕皇室四老祖身上疯狂爆发而出，而后疯狂杀向叶无双！   

    叶无双面色平静，大燕皇室四老祖实力不简单他自然知晓，但那又如何？

    他依旧没有放在眼中！   

    “就让我看看，你到底有多强，能不能让我耗费一些功夫！”

    叶无双咧嘴冷笑说道，只是将对方当做他的磨刀石罢了！   

    而后一步踏出，朝着对方轰击而出！   

    “我没有看错吧？

    这小子此刻竟然还敢主动杀出去？”

    

    “大燕皇室四老祖可没有任何的保留！”

    

    众人哗然，难以置信！   

    之前还以为叶无双死定了，却没有想到转瞬之间叶无双又打了他们的脸！   

    没有人知道叶无双的实力究竟有多强！   

    当世顶级天骄，不过如此！   

    大燕皇室四老祖看见叶无双杀来，脸色阴沉，直接出手！   

    轰隆！   

    雷霆交加，轰破天地！   

    这一刻，天地都是变色了！   

    不得不说，他的实力是十分强势的，若非为了对付叶无双，他不可能出关，毕竟他只差一步就能突破天罡境界了！   

    轰隆！   

    他的血色气息疯狂爆涌，直接出手！   

    血屠朝着叶无双直接斩去！   

    一道形似猩红满月的恐怖一刀掠空杀出！   

    夜魔血月斩！   

    乃是王阶武技！   

    这一刀斩出的瞬间，天地之中掀起了一片血色雾霭，犹如坠入深渊一般，隐隐有群魔乱舞之像！   

    当看见这一幕，许多武者眼睛都阵阵刺痛，心神有被撕裂一般的感觉！   

    脸色当即大变！   

    这一刀恐怖至极，实在是太强了！   

    看着一刀斩向叶无双，大燕皇室四老祖眼中闪过一抹狰狞，”夜魔血月斩，王阶武技，小子，你今日必死，能死在本座的王阶武技之中，你足以自傲了！”

    

    置身于血色深渊之中，大燕皇室四老祖对这一招颇为自信，身上带着不可一世的傲气！   

    一直以来，他都将自己视为大燕最强的存在之一！   

    他根本没有想过，他会被同阶武者逼出这一招！   

    更没有想过，他会被叶无双逼出这一招！   

    可以说，简直是耻辱！   

    而且这一招，更是会让他付出不小的代价！   

    但为了斩杀叶无双，这一切都值得了！   

    处在无边血海深渊之中，大燕皇室四老祖惊天一刀斩到叶无双面前，天地之中的一切，都被摧毁成齑粉！   

    威势不减的斩向叶无双的头颅！   

    虽然叶无双的肉身防御不俗，但是他相信叶无双不可能承受这一招！   

    头颅处，乃是武者最薄弱的位置，心脏被洞穿，或许还能凭借顽强的生命力活下来，但头颅被斩飞，除了神魂无比强大的天罡强者之外，根本没有人能活下来！   

    浩荡的刀芒不断斩出，伴随着猩红的血月！   

    然而叶无双见状，却并没有被这一刀所吓住，面色淡然，在众人震撼的目光之中，叶无双右手凝剑一剑斩出！   

    只见那恐怖至极，犹如猩红血月的一刀，别叶无双一剑，轻而易举从中斩爆！   

    一分为二！   

    清脆的破碎声响，响彻整个天地，久久回荡！   

    随意一剑，就斩爆了大燕皇室老祖的最强攻击！   

    这一幕，全场位置震撼，为之失声！   

    纷飞的猩红锋芒余威，朝着四面八方飞散！   

    清脆的声响还在回荡！   

    然而此刻，场中所有人皆是震撼！   

    原来叶无双如此强势！   

    所有人都以为叶无双面对大燕皇室四老祖必死无疑！   

    却没有想到，叶无双展现出来的实力超乎他们的想象！   

    之前所有人认为叶无双必死无疑的家伙都是哑然无声，说不出话语！   

    “这家伙，究竟是什么人？”

    

    之前还没有死掉的四大宗门的一些强者和弟子无法接受的说道！   

    叶无双实力究竟有多强？

    

    场中，大燕皇室四老祖的脸色也是无比难看，这可是他最强的杀招之一，为了叶无双特意施展而出！   

    然而结局却依旧被叶无双摧毁了，甚至没有伤到叶无双分毫！   

    他不敢多想！   

    叶无双嘲讽的看着他，一步步朝着他走近！   

    他的心中如何不惊！   

    他不敢多想！   

    甚至他有一种强烈的预感，接下来叶无双出手不会比这一招弱！   

    这等威势，注定无法想象！   

    甚至他有可能死在这里！   

    叶无双之前说过的话语，竟然是事实！   

    轰！   

    他再度出手，朝着叶无双杀去！   

    猛地一展，身形犹如离弦之箭，速度快到极致，血屠刀更是霸道至极，朝着叶无双斩去，惊天一刀，凝聚出毁天灭地的威势！   

    再度施展一刀，更加强势，天地之中震颤无比！   

    场中所有人都是目瞪口呆，看着这一幕！   

    只见虚空之中，一抹血色电弧幻化出的刀芒，犹如瀑布一般斩出！   

    声势之强，惊天动地！   

    血河冥雷刀！   

    同样是王阶武技！   

    威势更加强势！   

    而斩出这一刀之后，他手中再度飞出一物，一道血色小剑，瞬间斩出，发出一股恐怖诡异的声响！   

    这是一件攻击神魂的宝物，专门攻击神魂，诡异恐怖，防不胜防！   

    “去！”

    

    他冰冷喝道，小剑瞬间消失在天地之中！   

    所有人心中都明白，大燕皇室四老祖几乎底牌齐出，没有任何的保留！   

    不论是顶级的武技，还是攻击神魂的宝物，哪怕是天罡境界承受了也会重创！   

    “雕虫小技！”

    

    然而看着大燕皇室四老祖的攻击，叶无双不屑说道，右手一剑，直接斩出！   

    瞬间和血河冥雷刀对抗到一起！   

    血河冥雷刀不断释放恐怖的威势，爆发强势的力量，但不过坚持片刻，就节节败退，处于劣势！   

    最终，被叶无双一剑直接斩爆！   

    而叶无双左手在这一刻，也是从虚空之中一抓！   

    原本消失在天地之中，神秘无比的神魂攻击小剑，却是被叶无双一只手直接抓住！   

    众人目瞪口呆，连他们都没有察觉分毫，然而在叶无双面前却仿佛是无所遁形一般！   

    神魂小剑此刻疯狂的想要挣扎，爆发出不俗的威势，可无法伤到叶无双分毫！   

    叶无双随意发力，砰砰砰！   

    只见那恐怖的神魂小剑，瞬间在叶无双手中崩溃开来！   

    要知道，这神魂小剑虽然专攻神魂，但本身也是天阶上品宝物，根本不可能被轻易摧毁，然而在叶无双手中，却没有坚持片刻就被摧毁！   

    不过刹那间，大燕皇室四老祖的攻击便被摧毁！   

    全场轰动，惊呼声犹如炸开了锅一般！   

    

