    张大川等翟文甲走后，亲自给泺源公馆打了个电话，想约袁持平一起吃个饭。

    张大川是警察署长，亲自约请袁持平，后者还是深表荣幸。他在泺源公馆再厉害，也就是个普通特务，张大川手底下管着上千的警察呢。

    以后要是能调到警察署，比当特务权力还大些，能管一片地盘，比当特务自在。

    袁持平为难地说：“于兰英？张署长怎么不早说呢，她和她老公贺明远都被抓了。”

    张大川惊讶地说：“什么？”

    袁持平解释道：“下午我们搜查了于兰英的烟馆，发现好藏着共产党的文件和宣传资料，他们夫妇，确实是地下党。”

    张大川缓缓地说：“能不能高抬贵手？他们毕竟是开烟馆的，应该是搞错了。”

    于兰英夫妇被捕，还是以地下党的名义，绝对的胡扯嘛。

    袁持平叹息着说：“我也希望搞错了，可惜，他们已经承认了。”

    于兰英夫妇都是普通人，在社会上算恶霸，进了泺源公馆后，成了软脚虾。

    袁持平把他们抓进泺源公馆后，见榨不出油水，已经动了杀心。他们一死，烟馆不就落到他头上了么？

    张大川拿出一个信封，推到了袁持平面前：“承认了又何妨呢？袁队长手眼通天，难不住你吧？”

    他是警察署长，已经答应了翟文甲，如果没办好，岂不是没面子？

    袁持平把信封推了回去，遗憾地说：“我是有心无力，案子已经成了铁案，无力回天。”

    如果于兰英早是这样的态度，甚至都不用花钱，只要张大川打个招呼，他就会放于兰英一马。

    张大川一脸地不相信：“你昨天才抓人，今天就办成了铁案？”

    谁都知道于兰英是什么身份，袁持平抓到人，除了想赖账，还想榨点油水。

    袁持平迟疑道：“怕夜长梦多。”

    张大川突然问：“是不是江日胜？”

    袁持平犹豫着说：“这个……跟江科长没关系的。”

    张大川缓缓地说：“我知道了。”

    袁持平马上解释道：“张署长，你可别误会，这件事跟江科长真没什么关系。”

    张大川淡淡地说：“放心，我不会怪他的。”

    晚上回到家后，张大川把翟文甲叫到家里。他在酒席上就已经铁青着脸，就差当场发飙把桌子掀掉。

    张大川气呼呼地说道：“事情没办成。”

    翟文甲惊讶地说：“为什么？”

    张大川摇了摇头：“他们找到了所谓的‘证据’，还让于兰英夫妇承认了。就算找日本人也没用，他们绝不会为了两个共党嫌犯出头的。”

    翟文甲吃惊地说：“才一天时间，贺明远也进去了？”

    张大川冷笑道：“有人在背后捣鬼。”

    翟文甲张大着嘴问：“谁？不会是江日胜吧？”

    张大川冷冷地说：“除了他，还能有谁？”

    江日胜并不知道张大川这次记恨上自己了，他只是想抬价，哪想到翟文甲转身就去找张大川，他当然要增加阻力。

    第二天，江日胜到警察署特高科，翟文甲还跟往常一样，向他汇报了特高科的工作，但对于兰英之事只字不提。

    翟文甲说道：“科长，戴佩章死后，侦缉队的队长一直空着，是不是该补上这个空缺了？”

    这是昨晚他与张大川商量的结果，江日胜既然敢跟张大川对着干，自然不能让他在特高科过得安生。之前张大川还顾忌江日胜是武山英一的翻译，现在觉得没必要了。

    特高科有个侦缉队，戴佩章死后，队长的位子一直空关。实际上，是江日胜在兼着。侦缉队的那帮人，对江日胜日渐敬畏，再不弄个自己人当队长，特高科以后就成江日胜的地盘了。

    江日胜站了起来：“可以，我等会去泺源公馆，请示武山主任之后再说吧。”

    翟文甲还没把拟定的名单告诉江日胜呢，有些着急地说：“这个……”

    江日胜站了起来说道：“用什么人，怎么用人，都得日本人说了算。武山主任派我来特高科，是充当他的眼睛和耳朵，你们做了什么事，说了什么话，我都要汇报给他的。”

    翟文甲原本准备的话，只能生生缩了回去。他有张大川当挟持，可江日胜有日本人撑腰，连张大川都要给几分面子。

    翟文甲一开口，江日胜就知道他打什么主意。再派个像戴佩章的侦缉队长来，不是给他添堵吗？打着日本人的旗号，张大川也别想插手特高科的事。

    到西门大街72号后，江日胜先去了武山英一的办公室。令人奇怪的是，武山英一竟然不在，问了别人才知道，武山英一竟然在审讯室。

    自从担任泺源公馆的主任后，武山英一已经很久没亲自到审讯用刑了。今天是什么样的人物，会惊动武山英一呢？

    到审讯室时，江日胜在门口就听到了里面挥舞皮鞭，抽打在人身上的沉闷响声。

    令人奇怪的是，用刑的人不断地咒骂着，却没听到受刑人痛苦的喊叫声。

    江日胜心里一紧，这种情况最大的可能，是抓到了真正的抗日者。

    当江日胜的目光，投向被绑在十字架上的受刑者时，他简直不敢相信自己的眼睛，那人竟然是已经撤离泉城的李潮涌。

    李潮涌原来是牛筋草情报小组的成员，在荷叶情报小组时，因为身份暴露，只配合情报小组执行过几次任务。他撤离泉城后，江日胜还松了口气，回到根据地的李潮涌，不会再有危险了。

    江日胜惊讶地说：“这……这不是复兴印刷局的李潮涌么？”

    他在原来宪兵队时，就接触过李潮涌，这个时候认出李潮涌也属正常。再说了，李潮涌的照片，早就被拍过，所有人都知道，李潮涌是“鲁卫华”的人。

    怪不得武山英一要亲自过来，原来是抓到了李潮涌。

    武山英一面目狰狞地说道：“不错，江桑，一直以来我们都上当了，上了鲁卫华的恶当！现在，要报复！哪怕掘地三尺，也要把他挖出来！”

    ps:终于要上架啦，这段时间待在乡下，事情较多，又遇到疫情，不但没有存稿，每天码字都不多。《对垒》一路走来不容易，查阅了大量的资料，书中的情节基本都遵照历史事件，尽量还原并写出彩。希望兄弟们能多多支持，订阅不好的书，真的很难坚持下去，毕竟俺上有老下有小，还要还贷款，压力山大。

