    这声音直接响彻在徐川心灵中，徐川顿时一震。

    因为这声音他太熟悉了，一种是八千里仙音区域的仙音，一种是两条石阶的魔音！

    两种声音完全重合，直接在他心灵中响起，若是想要灭杀他，怕是一个念头他就死了。

    “幸好, 这声音没有恶意。”徐川暗暗擦了一把汗，抬头看去。

    虽然声音是直接在他心灵中响起，可是源头却来自面前的两尊雕塑。

    左边的一座雕塑，身穿道袍，通体由白玉雕琢而成，高约万丈, 模样似乎是人, 又似乎是妖，千变万化，散发着无尽温和气息。右边的雕塑同样身穿道袍，可通体却是黑玉雕琢而成，同样的高度，面容也是千变万化不可捉摸，散发着的是无尽冰冷凶戾气息。

    一仙，一魔。

    在这两座雕塑面前，徐川清晰感觉到自己的渺小。甚至做为可以调动空间本源规则力量和毁灭本源规则力量的两大上古仙器之主，都感觉自己掌握的本源规则力量在这两大雕塑面前不值一提。

    “这是什么存在？”

    徐川暗暗嘀咕，虽然是雕塑，可是感觉不逊色于他认主生死簿时见过的那位修罗生灵乌雅。

    “徐川，做为第一个进入仙魔世界的生灵，你有权自主选择阵营，是加入仙阵营，还是魔阵营。”那重合的声音再度响起。

    仙魔阵营？

    徐川还没发出疑问，他的心灵中就浮现出了一庞大的世界讯息，这座世界，有着无数生灵, 这无数生灵都划分为了仙魔两大阵营，无尽岁月中，仙魔阵营不断碰撞，诞生出一个个强大的“真仙”“真魔”。

    比如仙阵营，可通过灭杀魔阵营生灵得到“奖赏”，这奖赏，一方面是世界的奖赏，即提升整体根基，根基共分九阶，每一阶又分前中后三层，十劫之后，便是真仙。

    根基的提升，无法通过其他手段获得，只能通过世界天道奖赏！这也是仙魔世界地位的象征，实力的象征，不管是仙阵营还是魔阵营，都以这奖赏为目标奋斗。

    另一方面的奖赏，就是生灵们漫长岁月对抗发展中出现的种种衍生物，如绝学, 兵器，法宝，虫兽等，只要表现足够好，灭杀对方阵营足够多，就能在己方阵营换取。

    除了两大阵营，世界中还会时不时出现中立阵营，中立阵营有强有弱，弱的比最低阶的生灵都弱，强的，比真仙真魔都强！

    而灭杀这些中立阵营，也可得到天道奖赏，虽然不如对立阵营得到的多，但是中立阵营给的好处是“指引”。

    像仙魔阵营衍生出的绝学法门，宝物等等是从哪里来的，都是来自于中立阵营。

    同阵营不可厮杀，若是厮杀同阵营生灵，将被世界抛弃，永远无法得到奖赏，更会成为第四阵营，被其他三大阵营同时追杀。

    徐川接受着这讯息，心下暗暗嘀咕，诸多讯息中，让他最在意的就是世界奖赏！真仙？真魔？九阶？怎么和真神族的真神天赋这么像。

    只是真神族天赋是可以修炼得来的，这却是只能世界赐予。

    当然，真正的真神族提升等阶之后，同样会有赐予，徐川就是靠着芥没有吸收的赐予才有了真神族分身，才修行到真神天赋，达到如今这层次，以仙君之身，媲美世界仙！

    真神天赋的厉害，徐川深有体会。

    如果这真仙和真魔的提升，也是这类型的话，那么毫无疑问，这机缘太大了！

    徐川心中暗暗激动时，心灵中再度响起那重合的声音。

    “选择阵营之后，不可更改，你随身的宝物，除了两大上古仙器，其余尽皆归世界保管。”

    “若是在仙魔世界陨落后，你的肉身根基，元神魂魄将被修复，排斥出仙魔世界，到时你的宝物将归还。”

    “另外做为前三个外来者生灵之一，你将得到仙魔世界规则庇护，特殊情况下，可获得一次进入仙魔核心之地的机缘，此机会只有一次，请慎重对待。”

    “切记，一旦陨落离开仙魔世界，便永远不可再进来。”

    “若是你成为真仙或真魔，便可随时说出“离开”，世界自会将你送走，且离开时，你可携带在仙魔世界得到的任何宝物，不受阻拦。”

    “机会只有一次，好好把握。”

    “请选择，仙阵营还是魔阵营。”

    ……

    “拼对了！”听着声音讲述的规则，徐川眼睛里都放出了光芒，

    虽然他还吃惊对方竟然直接道出他有两大上古仙器，可那些已经不重要了，这仙魔世界的强大，怕是和创造三界的那位主人也差不了多少了。

    须知上古仙器是什么？只是那位留下的本源规则载体而已！

    大机缘啊，这仙墓岛，真的是大机缘！

    徐川忍不住感叹！天大的机缘，而他做为第一个进来的外界生灵，有自主选择仙阵营或者魔阵营的权力，这是好处一，显然后面进来的，就没这好处了。

    其次做为前三个进来的，拥有一次特殊情况下进入仙魔核心之地的机缘！

    两大好处！

    “这特殊情况，是什么情况？”徐川问道，显然核心之地的机缘才更重要。

    “无可奉告。”

    “自己琢磨。”

    重合的声音，响起的话却不同，但意思一样。

    徐川眨眼。

    这么不负责任。

    “那也就是说，若是我始终达不到这特殊情况，这机缘之地也去不了？”他说道。

    “是的。”声音响起，斩钉截铁。

    徐川深吸一口气。

    “明白了。”

    “选择吧，仙阵营还是魔阵营。”

    那重合声音平静无波，

    徐川却不能不重视，别人没有选择的机会也就算了，他有选择的机会，一定要选择合适自己的！

    “仙魔阵营，也是这仙魔世界两大道路真仙，真魔的不同，对道心都有影响，至于衍生物，是次要的。”徐川仔细查看着那讯息。

    透过表面看本质…

    前期两者提升几乎相同，可是到了五阶之后，越往后，提升的差别也越大，仙阵营提升的是元神魂魄，而魔阵营提升的是肉身！且道心提升方向也不同，仙阵营是道心越发纯粹包容，魔阵营却是多变极端。

    “这真仙真魔，越到后面是分开提升，可是真神天赋，是同步提升，而且对道心没有影响。”徐川感觉到不同了。

    同类型，可真神天赋明显比这真仙真魔高一个档次，但是难度也高，这真仙真魔提升可以直接奖赏赐予，真神天赋却是需要自己感悟，甚至需要“神意”结合。

    “我的肉身也不差，尤其是认主混沌钟，掌控空间本源，修行掌中佛国，大光明咒后，我肉身不逊色于三世。”

    “但是毁灭本源规则，有元神威压太阳，明显更偏向元神魂魄，且意境修行，也主元神。”

    这是个很难的选择。

    不过徐川思维转动何等快，一瞬间就决定了。

    “道心，影响道心，是最重要的，若是道心都违背，再强大，将来也有害无益。”徐川感觉到了这仙魔世界好处里的一个小弊端。

    这弊端就像是青紫色石阶一样，给你强大力量的同时，也会改变你！

    “我选择仙阵营。”徐川开口。

    “好，请到这边来。”左边的白玉雕塑仿佛活了过来，露出笑容。这次只有温和的声音在他心灵中响起。

    “做为第一个到来的生灵，你有权选择出生点。”

    哗。

    他的面前出现了一个世界缩影，那上面有黑有白，白的光芒迅速放大，变成了一个个地名，势力名称。

    “还有这好处？”徐川一笑，当即走过去。

