    “林飞住手！”

    “小子，住手！”

    “一颗银色的宝珠！”

    就在陈奔向林飞大声吼叫的时候。『文 Δ 学迷． ．

    大殿的大门之处，一道道身影，66续续的走了进来。

    片刻间，就有几十人，进入大殿之内。

    而且，更多的人，一个接一个，正在从大门之外走进来。

    不一会儿，人数，就过百了。

    这些人，在宫殿大门外，抵挡住了一波又一波的雷电轰击，最终进入大殿之内。

    一个个全部都是实力强悍之辈。

    此刻，所有的人，目光，都注意到了，那颗银色的璀璨宝珠。

    所有的人，都明白，这大殿之内收藏的宝珠，肯定就是那银色宝珠了。

    所以，看见林飞的右手伸在半空中，显然是打算收取那颗宝珠。

    所有的人，都急了。

    纷纷怒喝起来。

    “小子，休想独吞！”

    “妈的，快过去，不能让这小子独得！”

    “小子，你虽然很能打。

    可是，一旦你独吞了那宝珠，我们这么多人一起围攻你，你必死无疑，可要想清楚了！”

    所有的人，一边小心翼翼的向林飞走过去，一边怒喝道。

    因为，此刻，大殿之内，所有的雷芒，都静止不定，都紧紧锁定了林飞的气息。

    所以，这些后来进入大殿的武者，虽然在大殿内走动，都没有受到雷芒的攻击，甚至都感觉不到多少危险！

    ……………………

    林飞望着那些，正在小心翼翼走过来的武者。

    这些人之中，有陈奔，有天一派的人，有圣手门的人，有阴傀宗的人，有新月盟的人，还有很多曾经参与围杀林飞的虚境高手，以及其他的一些实力强悍的尊境武者。

    可以说，林飞对这些人，全部没有好感。

    “呵呵，想过来抢夺宝珠是吧。

    那我就等着你们！”

    林飞的嘴角挑起一抹残忍的笑意。

    只要自己一收取那颗银色的天雷珠，这大殿之内，所有的雷芒，就会彻底陷入疯狂暴动的状态。

    到了那时，大殿之内，所有的人，都会殃及池鱼，遭到雷芒的狂暴攻击。

    大殿之内的这些人，有许多对自己有杀意，或者曾围杀过自己。

    林飞不介意，曾经给他们制造一些麻烦。

    所以，林飞，干脆停止动作，等这些人靠近来，这才动手收取天雷珠。

    …………

    终于，差不多有成百人，慢慢地靠近了林飞。

    离林飞大概还有一百多米远。

    这些人，全部都是实力强悍之辈。

    而且，大殿的大门之处，还有着更多的武者，源源不断的走进来。

    “呵呵，各位，好戏即将登场，你们好自为之吧！”

    林飞忽然露出一个诡异而残忍的笑容，然后，右手如闪电，以自己能达到的最快度，瞬间，就将那颗天雷珠，收进自己的空间戒中。

    同一时间，意念一动，身上那座城池的传送力量，立即席卷出来，将林飞包裹在内，开始传送。

    “林飞，你敢！”

    陈奔怒吼道。

    “小子，你找死！”

    “妈的，这小子要独吞了！”

    所有人，看见林飞伸手去取宝珠，都喝骂了起来。

    …………

    下一刻。

    咻！

    林飞的身影，消失不见。

    大殿的地面之上，一颗小沙粒，落了下来。

    躺在地面上，很难现。

    轰！

    整个大殿之内的空间，同时剧烈的颤抖了一下！

    所以的人，都毛骨悚然，一股毁天灭地的能量，猝然间，就充斥着大殿内的每一寸空间。

    咔嚓咔嚓……

    轰轰轰轰……

    终于，整个大殿之内，成千成万成亿道，大大小小的雷芒，彻底疯狂暴动了起来。

    每一尺，每一寸空间，都有无数的雷芒，在炸响，在咆哮，在攻击。

    整个大殿的空间，似乎，都疯狂地旋转了起来。

    毁天灭地的雷电能量，完全占领了整个大殿。

    这一异变，让大殿内所有的武者，都是面色剧变，魂飞天外。

    所以的人，都取出自己的法宝，施展出自己的最强绝技，对抗着疯狂的雷芒。

    “救命！

    啊！”

    一个呼吸不到，就有武者的身躯体，被狂暴的雷芒撕裂。

    噗噗噗噗…………

    一具具，爆炸开来。

    飞溅起来的血肉骨渣，瞬间，就被恐怖的雷电能量，炙烤成一块块细小的熟肉。

    阵阵烧烤的肉香味，在大殿之内，飘散开来。

    所有的武者，都拼命向大殿之外逃出去。

    不过，真正能逃出去的，少之又少。

    …………

    城池之内。

    咻！

    一道身影，猛地出现在一条街道之中。

    正是林飞。

    林飞站定在街道之中。

    神识力释放出去，感知着整座城池的状况。

    林飞有点担心，这座城池，到底能不能，抵挡得住，外面的雷电轰击。

    片刻后。

    在神识力的感知下，整个城池，一动不动，十分平静。

    完全没有出现什么特殊的情况。

    呼！

    林飞这才长长的吁出了一口气。

    同时，心中也是十分的满意。

    看来，自己的这座城池，坚固程度，远远出自己的想象。

    足以抵挡得下，大殿之内，那些数量众多的雷芒的暴动，轰击。

    接下来，林飞在街道中，盘膝静坐下来。

    这两天，林飞一直在撕杀打斗之中渡过，无论是身体，还是心情，都已经有点疲倦了。

    特别是，今天经历了两场大战。

    两场大战中，林飞都是受了很重的伤势。

    直到现在，还没有完全恢复，身体表面，还存在着许多的伤口。

    林飞知道，虽然自己的素质，确实是十分强大。

    可是，上的这些伤势，如果不及时修复，必定，会为以后的进一步修炼，埋下很大的隐患。

    于是，林飞从空间戒之中，取出一大批疗伤用的灵丹和灵药，摆在自己的周围，以及几十万块真品元晶石，在自己周围，围成一堵厚厚的晶石墙。

    然后，便在真品晶石墙之中，坐了下来。

    先，林飞花了一点时间，好好的感知了一翻自己的伤势。

    片刻后。

    林飞不由得苦笑了起来。

    看来，自己的伤势，比自己想像中，还要严重得多。

    之前，自己只不过是凭着一腔热血，和干劲，强行支持着。

    现在安全了，放松了下来，身体之内，又再涌起阵阵剧痛。

    不但表面，就连五脏六腑之内，也受了很严重的伤。

    好吧。

    先把伤势治疗好，再说！

