    黄敢听到此话，才开始放下心来，他惊叹道：“原来我不过一个普通的士卒，居然也是入了陛下的眼了吗？”
    周元道：“陛下的目光，无处不在。”
    他张开手，将一个储物戒拿了出来。
    黄敢连忙跪下，然后道：“卑职多谢陛下厚赐！”
    他举起双手，接过了这一枚储物戒，周元笑道：“先看看吧。”
    黄敢看向其中，其中竟然是有着价值百万白晶币的宝物，而且都是适合他淬体，修行的宝物！
    这不过一次赏赐，便是相当于他百年的钱粮供应，陛下，是要给他开小灶啊！
    黄敢心中感动不已，拱手道：“有了这些，我的修行进度还会更快，卑职，多谢陛下厚赐！”
    黄敢从中拿出一万白晶币，送到周元的面前，周元笑了笑，随手推开，笑道：“还挺懂事的，不过这一次可不行，这是陛下赏赐给你的，若是我从中动了手脚，可是要命的。”
    周元接着道：“从今以后，好生修行，只要你忠于燕国，忠于陛下，陛下，绝对不会亏待你的！这些赏赐，既然是陛下偷偷赏赐的，便不要说出去了。”
    黄敢拱手道：“卑职遵命，这些我都记住了。”
    周元道完，直接离开了，对于他来说，黄敢只是其中一个而已，他还有很多地方要去。
    黄敢目送周元离开，看着手中的储物戒，“陛下竟然能够高看我一眼，便是看重于我，说不定，日后，陛下还有重用！”
    黄敢顿时觉得自己不一样了，他现在，可是燕皇看重的人！只是目前实力不够，所以还没有重用，待得实力足够，那肯定就是直接重用啊！
    一定要努力修行。
    这样的事一夜之间便是发生了不下数百件，那些天赋还未用尽的金仙，都是分到了特殊的赏赐，让他们可以更快突破到大罗金仙。
    至高议会。
    众多无眠者，以及至高无冕，都是在此刻齐聚一堂。
    零号见所有人都已经到齐了，阴阳怪气道：“至高无冕阁下，竟然将这英灵树给了陈明，这也就罢了，可是这陈明，竟然是将英灵果外卖，不知此事，可有经过了至高无冕同意？”
    至高无冕微微摇头，然后道：“这棵英灵树并不是我的，本来就是陈明的，他是一尊轮回仙，这是他轮回之前，早就给自己准备好的。”
    零号的神色这才缓和了下来。
    紫禁道：“不过至高无冕阁下，您难道就不管管吗？陈明这么肆无忌惮的售卖清心菩提子，可是会提升四大仙国的实力啊！”
    青袍无眠者忽然道：“你的担心是多余的。”
    紫禁看向青袍的无眠者，问道：“盖九幽，你此话是什么意思？”
    盖九幽悠悠道：“陈明卖给我们的价格，只收四大仙国六成的价，若是我等用魂珠去换，他只收一成的辛苦费用。”
    众多无眠者冷静了下来。
    陈明只收他们六成的价，用魂珠去换，更是只收个辛苦钱。
    若是他们购买了陈明的清心菩提子，然后用九成的价卖出去，那就是净赚三成！
    众人都知道这其中的利润，陈明卖给他们更便宜，意思已经很明显了，有钱，大家一起赚，有宝物，大家一起分！
    盖九幽道：“陈明似乎是很清楚，他一个人吃的太饱不好，所以给我们也分了一些肉吃。”
    紫禁道：“所以说，我们现在应该商量的，是怎么给我们售卖的清心菩提子定价？”
    零号道：“就九成吧，陈明既然卖给我们更便宜，便是同意我们分一杯羹，我们宰四大仙国，可不能便宜了他们！”
    其他无眠者也是拍桌子道：“不错，无论如何，也不能便宜了四大仙国！”
    紫禁笑道：“虽说我并不是很乐意看到陈明出现在这里，但是不得不说，他这一次，干的很漂亮！既然他喜欢法修的经文，我待会儿回去之后，将我收藏的法修经文，一并给他送一份备份去！”
    陈明既然已经有所表示了，大家都是在一口锅里吃饭，陈明让每个人都吃到了肉，一点回礼自然是应该的。
    法修经文，对于他们来说用处很小，也就是意思意思，表示他们接受了陈明的好意了。
    他们甚至是觉得，陈明好像有点太实诚了，实诚的有点过分了。
    六成的价卖给他们，他能留下什么利润？
    若是他们知道这其中有着二十倍的暴利，不知道会怎么想。
    六位手持半国之力的无眠者入局，多宝城之中，顿时风云涌动。
    在六位无眠者的推动之下，白晶风暴开始扩散，很快便是半壁天下都以白晶币为贵。
    六位无眠者甚至是没有去考虑过白晶币的问题，毕竟，整个燕国都是使用的白晶币，陈明现在想要废除，都是不可能的了。
    世界上哪儿白晶币最多？
    燕国！
    若是陈明一纸诏书废除了白晶币，那么受伤最重的，便是燕国。
    六位无眠者推波助澜之下，白晶币很快风靡天下之间，只要是地仙，谁若是拿出了一枚白晶币，那都是非富即贵！
    各种各样的商队，带着各种宝物，前往多宝城进行交易，兑换白晶币，而后再去燕国兑换清心菩提子。
    靠着大量售卖清心菩提子这等宝物，很快，多宝城便是成为整个星空的财富汇聚之地。
    四大仙国虽然也卖英灵果，但是也不敢像是陈明这么不要脸的卖啊！
    多宝城此时的繁荣程度，直接便是超过了整个星空的其他星辰。即便是帝星，也是不遑多让！
    妖族本就是抱着无冕者议会的大腿，如今无冕者议会盛行白晶币，他们自然也是跟风而上。
    盛行一时的清心菩提子，瞬间成为了整个星空之中最为珍贵的宝物。
    当然，这个宝物是以总量胜出的，清心菩提子，毕竟量大。
    在不夜城城外湖泊之旁，玄姬推着至高无冕来到湖边，玄姬问道：“陈明到底准备做什么？”
    至高无冕微微摇头，“我也不知道，或许，他是在准备吧，准备接过我的位子。”
    玄姬道：“义父，我想要知道，你到底是怎么选中陈明的？”
