    马车的颠簸持续了一会儿，终于驶上了平整的大路。

    格伦探出头去，迎面是宏伟壮观的霍格沃茨大门。

    门边的纵横排列的石柱顶端，雕刻着带翅膀的野猪。

    据传说，霍格沃茨这个名字，是在院长罗伊纳·拉文克劳女士梦到一只疣猪之后才想到的。

    不过一千多年过去了，谁都无法确认这个传说的真假。或许这些雕塑，正是这个说法最好的证明。

    纯黑色的铸铁大门敦实厚重，给人一种莫名的心安，仿佛走进这座大门，就找到了依靠，内心的彷徨不安，都被驱散开来。

    马车驶进大门，在斜坡车道上微微加速，渐渐靠近星光下灯火闪烁的塔楼。

    “叮~”

    系统提示音突然响起。

    淡蓝色的半透明光屏突兀地出现在格伦眼前，自动展示出里程碑界面。

    除了目前等待完成的几项之外，又更新出了一排新的内容。

    【镜花水月】

    【一球成名】

    【恶龙咆哮】

    【追寻独角兽】

    【面具之下】

    【霍格沃茨好声音】

    【百里挑一】

    【纸上谈兵】

    【逻辑鬼才】

    【贤者之石】

    格伦大致扫了一眼。

    他起先还有些迷惑，直至看到【贤者之石】四个字，这才恍然大悟。

    除了【一球成名】之外，全部都是原著第一年里的大事件。

    来不及细想，马车缓缓停在城堡跟前。

    几人穿过门厅，走进礼堂。

    礼堂里一如既往的辉煌气派，被施了魔法的天花板上星光璀璨，一颗颗流星划过。

    半空中悬浮着千百支蜡烛，烛光倒映在金质餐具和水晶高脚杯上，折射出美丽的光泽。

    格伦和秋在拉文克劳的长桌旁坐下，埃迪、马科斯和玛丽埃塔已经给他们留了座位，这会儿正有一搭没一搭地闲聊着。

    “我在火车上找了你好久，秋，你跑到哪去了？”

    玛丽埃塔凑过来，抢占了秋身边的位置。

    秋悄悄看了格伦一眼，跳过了这个问题。

    两个女孩叽叽喳喳地聊起姑娘间的话题，把格伦晾在一边。

    “暑假怎么样，格伦？”龙套哥马科斯随意地打着招呼。

    “还好。学习了一下制作魔杖的技巧。”

    埃迪也凑过来，跟马科斯说道：“我假期里看过格伦制作的魔杖，凭他现在的技术，完全可以当做商品来出售了。”

    他并没有提及关于商贩和对角巷底层人物的内容，这也是他早就和格伦商量好的决定。

    马科斯看了一眼教师席，发现上面并没有陌生的面孔出现，忍不住冒出疑惑。

    “对了，你们有谁知道今年的黑魔法防御术课教授是谁吗？如果还是邓布利多，那可太好了！”

    “怎么可能，我不是都说过关于那个职位的诅咒了吗？”埃迪摇了摇头，随即压低嗓音，“不过我还真是知道今天的教授人选。”

    “是谁？”

    “奇洛教授，你知道吗？”埃迪朝刚刚到教师席上就坐，带着头巾的奎利纳斯·奇洛怒了努嘴。

    “好像有点眼熟...”马科斯眯着眼睛辨认了一下，“好像去年就见过他。”

    “没错。”格伦给他解释道，“奇洛教授以前是麻瓜研究课的教授，不过暑假之后就突然开始戴头巾了，我在对角巷遇到他的时候都差点认不出来。”

    几人没聊多久，礼堂的大门打开，麦格教授带着排成一路纵队的新生鱼贯而入。

    “快看，要开始分院了！”

    玛丽埃塔注意到进来的小巫师们，迫不及待地说道。

    他们还是第一次坐在下面，用旁观的角度去看分院仪式。

    新生们和他们去年一样紧张，瑟瑟发抖地站在主席台边。

    哈利和罗恩紧张地脸色发白，正在小声嘀咕着什么。

    格伦有些后悔忘记告诉他们分院仪式的过程，错失了一个白嫖友好度的小机会。

    麦格教授把三角凳摆在教师席前，又将打满补丁，破破烂烂的分院帽摆在上面。

    礼堂里瞬间安静下来，新生们不明就里，一脸茫然地互相看着。

    老生们纷纷把目光落在分院帽上，等待着他唱响今年的分院帽之歌。

    .

    你们也许觉得我不算漂亮，

    但千万不要以貌取人，

    ......

    在我的手里（尽管我连一只手也没有）你绝对安全

    因为我是一顶会思想的魔帽！

    .

    礼堂里传来雷鸣般的掌声。

    “今年这首歌还挺好听的嘛！”秋一边鼓掌，一边扭头对格伦说。

    格伦笑道：“想了一整年的歌词，很难不好听吧...”

    麦格教授拿着一卷羊皮纸走上台前。

    “下面，我叫到名字的新生上台坐好，戴上分院帽。等宣布了学院之后，就坐到对应的桌子旁。”

    “汉娜·艾博！”

    格伦和麦格教授异口同声地说道，只不过一个声音小，一个声音大。

    扎着金色双马尾，小圆脸红扑扑的汉娜跌跌撞撞的走出队列，戴上分院帽，坐在三角凳上。

    秋忍不住回过头，一脸疑惑地问道：“你怎么知道谁是第一个被叫到的？”

    铁打的汉娜，谁不知道呢？

    格伦心中好笑，嘴上解释道。“艾博，Abbott，你还能找到排序更靠前的姓氏吗？”

    秋仔细琢磨了一下，呆萌地点了点头。

    “好像还真是这样。”

    分院帽几乎没有犹豫，大声喊道：“赫奇帕奇！”

    赫奇帕奇长桌上传来欢呼，汉娜摘下分院帽，高高兴兴地跑过去，两条金色马尾跑起来一颤一颤的。

    接下来是一连串原著中出现的锅的名字。

    苏珊·伯恩斯，泰瑞·布特，曼蒂·布洛贺。

    还有罗恩未来的初恋——棕色小姐拉文德·布朗。

    阵阵掌声与喝彩声在四张长桌上此起彼伏，不绝于耳。

    如果天花板不是被施了魔法的星空，说不定会被声浪震得簌簌落下灰尘来。

    很快，名单念到了字母G。

    “赫敏·格兰杰！”

    一只有着乱蓬蓬棕色长发的小萝莉离开人群，脚步轻快地跑到中间。

    巨大的帽檐几乎遮住她的眼睛。

    分院帽久久没有出声，礼堂里也安静下来。

    时间很快接近了五分钟。

    麦格教授有些意外地看着女孩。

    难道这么久过去了，霍格沃茨又要出现一位分院难题生(Hatstall)了吗？

