    第389章有人护着，爽

    本来，戚染染连反驳的话都想好了，可听到这话儿，眨了眨眼睛。

    视线看向他。

    有点不可思议。

    这怎么跟她想的不一样？

    她真以为他生气要骂她的。

    可结果并没有。

    而且，听他话里的意思……

    好像，并没有觉得她有做错……

    不论她怎么听，都是有股浓浓偏袒的味道。

    桃花眼眨了眨，眼神中的困惑没藏着，她悄悄转头，往他方向瞄一眼，

    “您……不怪我么？”

    虽然对方真的是傻不拉几，还犯二。

    但，再怎么说也是个公主。

    宇文宸瞧了她一眼。

    瞧见她那瞟过来的小眼神，唇角动了动。

    虽然从心底里反感凤千裳，但以他的品行，做不出在背地里说人坏话的行为，所以，他只说，

    “以你的身份，何需理会她。”

    他给她贵妃的名分，是要她受人尊崇，可不是让她随便跟人动手的。

    再者，就她那点骨头，又没有功夫，这次是侥幸占到了便宜。

    可下次呢？

    若是真遇到阴险之人，她只怕是会吃苦头。

    她有尊贵的身份，想教训人让手底下的人去，或者来告诉他。

    反正，他肯定会向着她，为她出头。

    她一个女儿家，在这样的事上，无需亲力亲为。

    戚染染听明白了。

    桃花眼亮着星光，眼睛更漂亮了。

    他话里的意思不是让她躲着，别招惹。

    而是说，你身份尊贵，不需要和她有接触。

    一句话，不着痕迹地抬高了她，贬低了凤千裳。

    戚染染心情瞬间从阴转晴，凑过来，可激动地往他脸上亲一口，手臂挂在他脖子上，

    “皇上，您简直是太好了。”

    宇文宸英俊的脸上带着明显的倨傲，一点没被她的糖衣炮弹给轰了，不客气地推开她的脸，顺便拨开了她的手。

    瞥了眼她的手，凤眸中傲娇写得明明白白。

    他可没忘，她这手刚摸过小胖墩的脑袋。

    摸过狗的手来摸他。

    他拒绝。

    不过，和她保持距离的时候，盯住她的眼，

    “说实话，刚刚有没有在心底里偷偷说朕坏话。”

    戚染染可聪明了，也注视着他的眼，然后凑着往他唇上亲一口，睁着眼说瞎话，

    “没有。”

    宇文宸盯了她几秒，随后出声，

    “嗯，信你了。”

    戚染染心情好起来，心里的尾巴忍不住晃，一双白乎乎的手伸出去，直接就挽住他的胳膊，轻轻晃着，实打实的撒娇。

    她唇角含着笑，弯起来的桃花眼都是笑吟吟，

    语调轻扬着，还带着点小骄傲，

    “嘻嘻，没想到皇上这么护着我，刚才差点儿以为您要训我呢。”

    宇文宸看了眼她的手。

    算了，摸过狗就摸过吧。

    心里虽然这样想，但脸上还是故意板着，

    “朕的确要训你。”

    说完，给她一记正经的眼神，“坐好。”

    “哦。”

    戚染染听着他突然严肃得跟个老干部似的语调，很给面子地坐直了身体。

    一双手还交叠放在了膝盖上。

    准备认真听话的模样简直不要太乖。

    宇文宸见状，淡淡扫了她一眼，

    “朕方才的话，记住了？”

    点头如捣蒜，“记住了。”

    她跟人干架，不需要自己出手，直接找人来收拾就行。

    虽然找人帮忙，听起来有点怂。

    但有人帮着出气，爽！

    (本章完)

