    六人天团成了五小队，朝着地下室方向走去，教授们拿着魔杖，生怕被冷不丁偷袭，柯克却知道巨怪并不在这里，因为地下室里巨魔的恶臭味很淡，但搜索了半天没有找到巨怪离开时留下的痕迹，甚至连一个脚印都没有，就像是被人为抹去了一样。

    这时，头顶上传来一声巨响，像是木板碎裂的声音。

    “一楼！”

    柯克当机立断，“消散”和“漂浮术”同时发动，化身一道暗影穿过天花板直达一楼，柯克很担心巨怪和撤离的学生碰见，肯定就要出大事。

    穿梭到一楼，柯克又听见木头碎裂的声音，是从厕所那个方向来的，那里不是前往任何一个学院宿舍的必经之路，柯克有些放心了，没有学生出事就好。

    但却又听见罗恩的声音：“嘿！大笨蛋！”然后紧接着就是哈利的叫声：“过来，快跑，快跑！”

    听自家学生的声音，柯克当即知道要坏事！

    他朝着声音的方向，穿过几道墙壁，就看见女生厕所的门已经碎了一地，不断有水流出来，里面飘出巨怪恶心的气味。

    冲到门口，柯克就看见赫敏嘴巴惊恐的长得老大，身体紧紧贴在墙上；巨怪的一步步逼近罗恩，而哈利则绕道了巨怪身后，愚蠢而勇敢的往前一跳，用双臂从后面搂住了巨魔的脖子，然后用魔杖狠狠插进它的鼻孔，惹得巨怪扭动身子，哈利随时可能被甩下来。

    巨怪被激怒了，它视野里看不见后背上的哈利，却能看到缩在墙角的另外两个小巫师，它举起不知道从哪儿拿到的大棒子，狠狠地朝罗恩和赫敏砸去。

    罗恩和赫敏已经被吓傻了，看着眼前迅速变大的棒子，竟浑身发软，不知道躲闪，甚至害怕的闭上了眼睛。

    “禁忌畸变！”

    柯克嘴里快速吟唱这咒语，“好运”已经落在了他的手中，法杖上的阿塔玛水晶闪烁着暗红的光芒，电光火石之间，一个巨大的虚空行者出现在巨怪和两个小巫师之间。

    虚空行者用它坚实的身体，替小巫师们挡下了重重的棒击，而木棒反馈的回弹力，也让巨怪往后一个踉跄。

    柯克趁这个功夫，用圣光将巨怪后背上的哈利拉到自己身边；之后，他给虚空行者加持“心灵之火”，让他增长了很多的力量。

    虚空行者深蓝色的躯体上出现金色的铠甲，它抡起粗壮的手臂，一拳打在巨怪的胸口，巨怪便如同被霍格沃茨特快撞到一样，身体急速倒飞了出去，一声巨响后，只见身形庞大的巨怪，穿透了墙壁，躺在隔壁的男生厕所，生死不明。

    柯克将哈利扶起来，见他并没有外伤，又将目光投向赫敏和罗恩，刚想询问，教授们已经冲进了现场，包括斯内普教授在内的四位院长都在，身后甚至跟着奇洛教授，却唯独不见邓布利多校长的身影。

    看到巨怪的惨状，奇洛教授发出一阵无力的抽泣，坐在一个抽水马桶上，紧紧攥住自己的胸口。

    斯内普教授瞟了一眼哈利，似乎是松了口气，对柯克点点头后，就前去查看巨怪的情况。

    麦格教授看着满身狼狈的三个学生，气的嘴唇煞白。

    “你们到底在玩什么鬼把戏？”麦格教授说，声音里带着冷冰冰的愤怒，“算你们走运，柯克院长来得及时，你们没有被它弄死！你们为什么不老老实实待在宿舍？”

    邓布利多校长不在，身为副校长的麦格教授自然要着手处理这件事，但麦格教授似乎是要责任都归咎于孩子们乱跑。

    这可不行，柯克现在必须站出来。

    他在麦格教授再次开口前，先发制人：“麦格教授说得对！你们怎么没有老实回到宿舍呢？虽然我理解你们觉得霍格沃茨非常安全的想法，虽然我知道奇洛教授刚刚说的是巨怪在地下室，但你们就不能多想想吗？你们怎么会猜不到愚蠢的巨怪会爬到一楼呢？”

    柯克一番话，虽然有些阴阳怪气的意思，但也把在场的教授们点醒了。

    是啊，霍格沃茨一向是安全的代名词，今天出了这样的事情，归根结底是因为巨怪失控，是奇洛教授的失误导致的；孩子们没有按照指示回去宿舍固然不对，但也不该他们负主要责任。

    教授们纷纷将目光转向一副“羸弱”作态的奇洛教授，而柯克则想自己的三个倒霉学生打了打手势：“你们三个，跟我回校医院关禁闭！”

    然后，柯克转过头，指了指一片狼藉的厕所：“麦格教授，如果奇洛教授负担不起巨怪造成的损失，校医院可以承担一些。”

    最后坑了奇洛教授一把，柯克带着三个学生离开了城堡。

    教堂，校医院公共休息室，气氛有些微妙，柯克坐在椅子上一言不发，在他前面的三个小巫师低着头，显得非常局促。

    “知道自己哪儿错了吗？”柯克轻飘飘地给了这么一句话。

    僵持的局面被打破，哈利马上回答：“对不起，教授，我们不该...”

    “是我！”赫敏颤抖着抬起头，打断了哈利的话：“他们是在找我。”

    见柯克教授没有反应，赫敏继续说：“我来找巨怪，因为我...我以为我能独自对付它...您知道，因为我在书上读到过它们，对它们很了解。”

    罗恩侧过脑袋看着赫敏，仿佛第一次见到她一样。

    “如果他们没有我到我，我现在肯定已经死了！罗恩吸引了巨怪的注意，哈利还把魔杖插进了巨怪的鼻子里。他们来不及去找人。他们赶来的时候，巨怪正要把我一口吞掉。”

    哈利和罗恩竭力装出一副早已熟悉这个故事的样子，但心里却震惊不已。

    赫敏是最不可能违反校规的人，而现在，她为了使他们摆脱麻烦，居然扯谎说自己违反了校规。这简直就像斯内普开始给大家发糖一样，令人难以置信。

    话已至此，三个小巫师觉得已经结束清楚了，又把头低下，默默等待柯克教授对自己的审判；开除是不太可能的，柯克教授是一个十分宽厚的先生，上一次哈利飞行课上的事可见一斑。

    大概是写检讨、关禁闭或者去劳作吧，弗雷德和乔治犯错以后，左右就是这三种惩罚。

    “你是不是觉得我很好骗，格兰杰小姐！”柯克用食指很有节奏地敲打着桌面，他盯着眼前的三个小巫师：“校医院只有三个学生，身为院长，我怎么可能不知道晚宴的时候少了一个人？格兰杰小姐，你没有来晚宴，又是怎么知道巨怪的事情呢？”

    闻言，赫敏把头压得更低了，原本说谎已经给她带来很重的心理压力，如今谎言被拆穿，她更是无地自容，再想起这些天来被同学们的排挤，更是委屈，竟轻声啜泣起来。

    “我现在再问一次，知道自己哪儿错了吗？”

    柯克的声音更加凌厉，配合着敲打桌面的声音，让三个小巫师几乎喘不过气来。

    “都是我的错！”罗恩几乎是低声吼了出来，他向前一步，走到赫敏身前，将她护住：“赫敏根本不知道巨怪的事情，哈利也是被我拉出队伍的，都是我太自大了，觉得能从巨怪手里把赫敏救出来，您要处罚，就处罚我吧！”

    柯克停下手上的动作，看着一副打算光荣就义的罗恩，疑惑道：“我为什么要处罚你？去救同伴难道有错吗？”

    柯克没有指望自己的问题能得到回答：“救同伴没有错，没有参加晚宴，没有按照规定回宿舍，都不是什么大问题。”

    三个小巫师抬起头，他们不懂，既然这些都不是问题，那么自己哪里做错了。

    “想想你们刚刚的表现吧，自己不觉得丢人吗？”柯克连拍三下桌子，一副恨铁不成钢的模样。

    “格兰杰小姐，书读的不少，魔咒用的也不错，但你面对巨怪的时候在干嘛？躲在墙角，瑟瑟发抖，你的勇气呢？你刚刚那种想一个人担下责任的勇气呢？！”

    柯克的话毫不留情面，赫敏失声哭了出来。

    “哭！哭能吧巨怪哭死吗？”说完，柯克转向罗恩：“你倒是有勇气，嘲讽巨怪是吧？用肉体吸引巨怪是吧？你是个巫师，又不是个战士，莽上去干什么？你的法术呢？你的魔杖呢？”

    罗恩低头有些惭愧，哈利伸手拍了拍他的后背，以示安慰，却又听见柯克教授说：

    “哈利，你还好意思安慰他？你又好到哪儿去了？对对对，你是用魔杖了，让我想想，你拿魔杖释放了什么魔咒...哦！插鼻子咒？魔杖是让你施法的，不是让你拿来当棍子的！”

    “我对你们很失望！”

    三个小巫师这下真的抬不起头了，甚至连柯克什么时候离开公共休息室都不知道。

    原本，他们心里还是隐隐有些不服气的，毕竟有巨怪在城堡游荡又不是他们的错，但听了柯克的一席话，他们也意识到自己刚刚丑态频出。

    平时上课时曾幻想，自己如果遇到危险情况将会怎样怎样大展拳脚，如今真的遇到危险，他们却什么都想不起来了。

