    “这个非常不对劲，虽然不知道这些怪物到底是怎么回事，但是既然他们没有针对我们，那么就说明这些怪物很可能在追寻什么东西。”

    叶尘皱了皱眉头，看着面前的这些怪物，他在心里思索了一些事情，他在想着自己现在到底该不该经过这里。

    “叶尘，你快想一想吧，我们现在要是再不过去的话，很可能就要和大部队脱节了。”

    大彪此时心中也十分的焦急，但是他清楚，现在自己只能听叶尘的，要是叶尘不说过去的话，他过去了，很可能就有性命之忧了。

    毕竟叶尘的实力在这里摆着，就算他们现在有了什么状况，叶尘也能轻松的摆平。

    叶尘刚刚想要说些什么，突然他感觉自己的脚下好像踩到了什么东西。

    叶尘疑惑的蹲了下去，捡起了那一块石头。

    叶尘刚刚碰到这块石头的时候，并不清楚这个石头到底是什么，但是在碰到这个石头的一瞬间，叶尘突然就感受到了一股熟悉的气息。

    叶尘也认出来了，自己手上的这块石头正是那一块灵石。

    “怎么可能，这个石头怎么会出现在这个地方？”

    叶尘此时才突然意识到，自己脚下的这一片地方，很可能就是自己刚刚所设立的那个阵法。

    “如果说这个阵法已经被推到了这里，那前面应该就会是我们出去的地方了。”

    大彪听着叶尘的话，轻轻的点了点头，等候着叶尘之后的命令。

    “叶尘，那你的意思是我们现在就直接冲过去？”

    “你这个还是太急躁了，不是，我说现在对于你来说，你觉得我们这样做真的就行了吗。”

    “现在我们需要的是一些运气。”

    大彪听着叶尘的话，此时也不知道到底该怎么做。

    “我总感觉那些怪物堆里面好像有什么重要的东西，你说会不会是有人遇害了？”

    大彪听着叶尘的话，心中一阵，随后也缓缓的看向了那一堆怪物。

    “叶尘，你不要吓我呀，如果真的有人出现了那样的伤害的话，不可能大家不会救他的啊。”

    叶尘这个时候也冷笑了一下。

    “那可不好说啊，毕竟谁也不清楚每个人的心里到底是怎么想的这个事情总得来说还是十分的奇怪。”

    “多加注意一些总是好的。”

    “大彪你还有没有力气去把那些怪物给杀了？”

    大彪听着叶尘的话，倒没有犹豫，点了点头。

    “叶尘，你说吧，想让我去干什么，只要你下达的命令，我都会努力完成的。”

    大彪此时也有一些忐忑，因为他不清楚自己的实力到底能不能打得过面前的这群怪物。并且刚刚还是叶尘使用了那样的力量才拯救了他。

    “放心吧，你遇到了什么危险，以我的实力，也能瞬间把你救出来。只要你能撑得住。”

    大彪苦笑了一下，他清楚现在自己要做的，就是给叶尘信一下那边东西的注意力。

    “既然叶尘你是这样想的，那我也就这样做。”

    大彪深吸了一口气，直接朝着面前的这些怪物大吼了一声。

    “你们这些怪物都给我死！”

    大彪话音还未落，那些怪物就齐齐的转头看向了他，眼中充满了疑惑。

    就好像他们在奇怪为什么这个人类会使用这样自杀的方式，来吸引他们的注意力。

    大彪战术成功了，这些怪物全部都被他给吸引了过来。

    刚刚那些怪物所为住的地方，这个时候也空了出来，叶尘看着那地上的一滩血迹，也不禁倒吸了一口凉气。

    果然，这个就和他想的那样，已经有人遇害了。

    “这怎么会，没有想到他们还是没有挡住那些怪物的攻击啊。”

    此时，叶尘面前的这个人已经面目全非，叶尘也认不出来这个到底是谁。

    但是叶尘并没有从他身上感受到自己所熟悉的气息，叶尘这个时候也松了一口气。

    “不是我身边的那些人就好，要是叶家的人出了什么事情。”

    叶尘轻轻的叹了口气也没有再继续说什么。

    叶尘缓缓的靠近了那个，已经变成了一摊白骨的尸体。

    “希望你可以告诉我到底是怎么回事吧。”

    叶尘深吸了一口气，仅仅走了两步，就已经来到了这个人的身旁。

    叶尘看着他身旁的剑。皱了皱眉头。

    因为叶尘看着这把剑有些眼熟，就好像是在哪里看到过一样。

    “不应该呀！为什么这把剑会出现在这里？”

    因为这一把剑，赫然就是叶尘在梦中的所看到的那个人手里所拿的那一把剑。

    但是也来不及叶尘多思索些什么，就看到一束奇怪的光芒，从他的身上直接钻到了叶尘的身体当中。

    叶尘还没有感觉到怎么回事呢？只见刚刚围剿着大彪的那些怪物，竟然齐齐停下了自己的动作。

    反而缓缓的看向了叶尘。他们的眼中也露出了一丝贪婪的目光。

    叶尘感受着，突然投入到自己身上的这几百条目光愣了一下。

    “不好！”

    叶尘大叫一声，赶快朝着前方跑去。

    “大彪你赶快找到出口！我会去找你的！”

    叶尘这句话说完，身形便已经消失在了大彪的眼中。

    大彪听着叶尘的话，感受着自己身旁这些怪物突然的消散，还没有反应过来呢，就已经看到那些怪物追着叶尘跑远了。

    大彪现在的身上满身伤痕，但是这些伤痕却并没有什么致命伤。只不过是一些皮外伤罢了。

    大彪此时也突然想起了叶尘刚刚离开时的话，赶快在周围寻找起了出口。

    他自然也注意到了刚刚那一个尸体，但是他不敢过去看，他害怕是自己的朋友，又或者前辈。

    ……

    叶尘仅仅是思考了一下，就已经明白了过来自己刚刚所吸收的那个光芒到底是什么。

    那个光芒，叶尘感受了一下，就感觉出了那个正是自己之前所收集到的那个气运之光。

    但是这也由不得叶尘细想。后面那些怪物眼中冒着红光，看起来就是为了夺取叶尘身上的这一缕光芒。

    

