    

    “果然是宝物!”

    宝物入手，就是一沉，以姜辰的力量，都差点握不住。

    先天扶桑树与先天太阴树的碎片，看似只有拳头大小，一只手就能握住。

    可实则不然，双方的真实大小足有数百丈，比一座山头都要大，还要重。是空间之道的玄妙，才会让二者看起来比较小。

    毕竟是先天仙器的碎片，蕴含着先天规则，不是凡物所能媲美。

    “好宝物啊!’

    只是拿在手中，姜辰就感到一股股精纯的先天太阴太阳之气，从这两块先天神木的碎片身上源源不断的涌出，在他体内流转。

    同一时间，他双目中的两大神窍，皆是散发出一股强烈的渴望之意，迫切的想要得到这两块先天神木的碎片。

    先天扶桑树与先天月桂树乃是太阴太阳一道的至宝，与两大神窍同源，只要与吞噬了它们，两大神窍就能圆满，将里面的先天帝君真正的孕育出来。本源相吸之下，两大神窍对它们自然极为的渴望。

    没有压制自己的本能，姜辰的双眼之中，两道神光绽放，直接将在两块先天神木的碎片收了进去，两大先天帝君拿在手中，慢慢炼化起来。

    “走，我们去下一地，那里好似有一株先天神竹，可纯化灵魂，正好可以助你们淬炼阴神。”

    姜辰朝三人说了一声，便催动云舟朝前方赶去。此地也就这两块先天神木有价值，宝物既然已经到手，那就没有留在这里的必要了。

    “好，全听师兄吩咐。”

    三人点头，激动的说道。

    先天神竹，那可是传说中的先天灵药啊，若无意外，就是以三人的背景，此生都不一定能见到这样的先天灵药。

    可如今倒好，他们非但要见到了，更是有可能得到，以此淬炼阴神，这么一想，三人如何能不激动?

    姜辰收取两块先天神木的时候，他们可都是全都看在眼里，要说不羡慕，那是假的。可嫉妒，那倒没有。

    因为他们了解姜辰，既然带他们来了这里，那就不会吃独食，肯定会分润他们一些好处的。

    就算现在不给，离开这里之后，也会给的。所以，他们羡慕却不嫉妒，甚至是为姜辰感到高兴。

    他们与姜辰是一体的，姜辰越强，他们得到的好处也就越大，三人时刻记得这一点。这不，姜辰才刚刚得到宝物，就要带他们去寻找先天灵药先天神竹。

    对于此物，三人比姜辰更加的了解，知晓其价值。先天神竹的体内孕有一滴纯阳神液，为纯阳之精，修士若能炼化一滴，便能获得纯阳之基，此生必成阳神。

    所以，先天神竹还有另外一个名字，被称之为纯阳神竹，得之，便能以此修成阳神境界。除体内的纯阳神液之外，先天神竹本身也是宝物，佩戴在身上，可清静内心，扫灭内魔，使得心魔不生、杂念不起，更能加速修炼

    总之，先天灵药，就没有一个简单的。

    云舟悄无声息的驶过虚空乱流，同速的朝前方赶去，就是这时，云舟的速度突然放缓，四人心中有感，连忙朝前方看去。

    只见虚空深处，无穷无尽的金色神雷浩荡，化作一片雷海，不停的轰鸣着，弥漫出恐怖的波动。

    而就在这片金色的雷海中，一株金色的竹子耸立，生有九节，高有千丈，扎根于雷海之中，身上云霞蒸腾，如梦似幻。

    “先天神竹，生长了九千年的先天神竹!”叶青惊呼，极为的失态，引起了周围三人的注意。

    “先天神竹，千年生一节，这株先天神竹生有九节，明显生长了九千年，若是将它炼成法宝，轻易的就能炼制成一件一品先天灵器。”

    “这是一件天生一品灵器。”

    “而且，这株先天神竹年份看起来，不止是九千年，而是同万年了。若是再给它一段时间成长，活过万年，那它立即就会发生蜕变，成为先天仙药。”

    “那时候，它就是一件天生的先天仙器。而其体内的纯阳神液，更是会化为先天仙液，只需炼化一滴，便能拥有天仙之姿，此生成仙有望。”

    “而百万年的先天神竹，就是先天灵宝，其生出的先天仙液，堪称道果，凡人吃下一滴立即就能成仙，超脱生死。”

    见三人都在看着他，叶青开口解释道。他当然不可能了解的这么多，这都是他体内的前辈告诉他的。

    “九千多年吗?’

    “那倒是可惜了，这株先天神竹长不了万年了，没人愿意将它留在这里。”

    李青昭满脸遗憾的说道。先天神竹这样的宝物，没有发现倒也罢了，可一旦发现，立即就会取走。

    哪里还会傻乎乎的将它留在这里，任其成长，这不是把到手的机缘拱手让人吗?

    “只是，先天神竹如此强大，我等真的有能力将它取走吗?”

    赵婉儿有些忧心忡忡的说道，九千年的先天神竹，威力堪比一品先天灵器，都接近仙器了这样强大的宝物，他们真的能取走吗?

    “师妹不急，就是取不走也没有关系，虚空神竹这样的宝物，并非独一而_二的，其不出现则已，一出现就是一群。存活的时间越久，周围的先天神竹也就越多。”

    叶青笑着说道，让众人朝金色的雷海下方看去。

    果然，在这株九千年的先天神竹之下，还生有一片金色的竹林，里面大大小小的先天神竹加在一起，足有上百竹，其中最古老的那一株，生有六节，显然已经生长了六千多年。

    这些小的先天神竹，都是那竹九千年神竹的后代。

    “取不走那株九千年的先天神竹，那将这片竹林取走，也不算亏。”

    得知那根九千年的先天神竹，威力极为接近仙器之后，三人直接熄了取走此宝的想法。就算他们对姜辰很自信，也不认为姜辰能顺利收走如此强大的宝物。

    他本身的修为还是太弱了，若是二品，而不是五品，那手持一件威能全开的仙器，确实能取走先天神竹，但很可惜，他不是。

    “如此宝物，若是留给别人，岂能让人甘心?”

    姜辰的想法与三人不同，竹林他要，那株九千年的神竹，他也要。

    不止如此，这片金色的雷海，竟然能孕育出先天神竹这样的宝物，那肯定不简单，或许蕴含着什么大造化，他同样要得到。

    此地的造化，他全都要!

    他一样也不会放弃，一样也不会留给别人。若不能如此，他会后悔一辈子的。

    将天大的机缘留给别人，姜辰绝不甘心。

    轰隆隆!

    许是感应到了姜辰的不甘，虚空之中，金色的愿力大海席卷，卷起层层巨浪，疯狂的涌入姜辰的神魂。

    “不甘也没办法啊，只怪我们太弱

    叶青也不甘啊，可就是他体内的前辈出手，也没有办法收取这片先天神竹林，不然的话，他也不会说這些丧氣話了。

    然而，叶青话还没说完，就感到身边突然传来一股恐怖的波动，忍不住回头一看。

    姜辰的身上，璀璨的金光爆发，一尊人身龙尾的先天神圣浮现，身影同速的变大着，无限拔高起来。

    转瞬之间，就化作了千丈大小。

    “这这这

    “这是显圣?”

    “五品显圣出法相，这竟然不是传说，而是真的

    此刻，不止是叶青三人被震撼的说不出话来，就是他体内的那位前辈，也暂时失了声。

    虽然世人都说，显圣的极限是二品法相，可那只存于传说之中，现实中，根本就没有发生过。然而，谁又能想到，这只存于传说中的事，竟然真的发生在了自己的身边。

    “我的天啊，这得多少愿力，才能显圣出二品法相啊!”

    为了收取这片雷海，姜辰动用了五品高手最强的手段，纳金色愿力入体，使得自己的实力在刹那间拔高到了二品的层次。

    力量，超乎想象的力量在姜辰的神魂内激荡，将他塞得满满的。

    发泄，姜辰需要发泄，将体内的力量发泄出去，不然的话，他真的怀疑自己会爆开。“收!’

    千丈高的法相抬手，想着空中那片雷海抓去，掌心阴阳之力流转，牵引天地之力化成一口巨大的烘炉，直接将那片雷海所在的虚空笼罩。

    轰隆隆!

    碧海天幕颤动，仙道规则绽放，化为无穷无尽的仙道符文，烙印在天地烘炉的身上，与其合力，炼化这片雷海。

    天地之力席卷，阴阳之力浩荡，无穷碧波荡漾，种种力量加在一起，将那片虚空生生炼化

    期间，先天神竹也曾在反抗，身上先天清气流转，金色的雷光轰鸣，想要将天地烘炉打碎，可它的力量，如今能挡住姜辰与碧海天幕的联手?

    要知道，姜辰現在不是五品，而是二品啊。

    很同，那金色雷海的身影就开始缩小，从最初的几万里大小，逐渐变成了几千里、几百里几十里

    最后，金色的雷海化成百丈大小，碧海天幕轻轻一抖，就将其收了起来。

