    三天来，河宴县城很多民众都知道了演习这件事，不敢靠近，但也有许多好事者远远观瞧。

    而此刻，法器轰响，围观的百姓们如风吹麦浪般抖动，疑惑，心惊。

    不只是他们。

    这一刻，范府外，几乎所有人都变了脸色。

    赵知县难以置信。

    王典史目瞪口呆。

    县衙捕快们陷入呆滞，有些甚至没反应过来，发生了什么。

    那名操控法器小镜的黑脸护卫第一次扬起眉毛，有些意外。

    ……

    内院。

    吴捕头仍保持着攻击的姿态，却石化般不动了。

    在他面前，齐平站在原地，面无表情，举着那杆古董般精细的枪支，枪口指向前方，抬高三寸，炸开的火龙擦着吴川的头皮，烧向天空。

    热浪掀飞软帽。

    滚烫。

    吴川大脑一片空白，鬓角沁出冷汗，喉结滚动，浑身冰冷，仿佛从鬼门关前走过。

    他是初入修行的武师。

    并不弱。

    但在这样近的距离下，毫无防备，若是挨上一枪，也仍旧会死。

    齐平当然不会杀人，枪口因而抬高。

    但结果不会改变。

    “你死了。”齐平认真解释道，“我是一名身怀法器的悍匪，黄阶短枪缺陷虽多，但在这个距离下，仍可以杀死没有足够防护的你。”

    “头儿，你太大意了。”

    吴川心头恐惧退去，随之而来的是羞恼与愤怒，以及强烈的不可思议。

    作为经验丰富的武师，齐平所说，他自然懂。

    可问题在于，齐平为什么能驾驭法器？打出这一枪？

    他不可能是修行者……

    吴川茫然不解，旋即，当他感受到范府众人投来的目光，脸庞火辣滚烫，怒意横生，作势出手。

    府门关着，院内的情况外面看不到，还有挽回的余地……吴捕头想着，决定先将齐平擒拿。

    至于自己的失败，范府众人不说，谁知道？

    可就在此刻，院外，传来赵知县的怒斥：

    “回来！还嫌不够丢人！”

    吴捕头一愣，脸色瞬间惨白。

    意识到了什么，不敢再生心思，作势退走，却忽然被齐平叫住：

    “等等。”

    “什么事？”吴川阴着脸，咬牙看他。

    齐平不好意思地提醒道：

    “你死了，所以你身上的法器，被我缴获了。”

    吴川：“……”

    一言不发，将身上的法器，刀具丢下，正要走，第二次被叫住。

    “你还想干嘛？！”

    齐平神色坦然，笑道：

    “我是劫匪嘛，当然要想办法逃。给外头的人带话，就说……我有两个条件。”

    ……

    “有趣有趣。”

    车厢内，安平郡主粉白的瓜子脸上，眼眸黑亮，拍手称快，她是喜欢看热闹的。

    “这匪徒有点本事嘛，不，是这捕头太笨了。”

    紫色长裙，握着书卷的长宁公主抿嘴笑道：

    “不是笨，必是以为我们看不到院内，所以大意了。倒是这匪徒，有些意思。”

    小镜投影没有声音，众人听不到内院对话，但在场谁不是聪明人？早看出其中端倪。

    “若是在街上，那捕头全力出手，想必是手到擒来的。”长公主予以判断。

    安平顿时不服了：

    “两个都有火枪，匪徒还有人质，怎么会输？”

    长宁笑笑，不与之争辩，只是道：

    “说来，小小河宴，竟还有第二个修行者，还这般年轻，倒是难得。”

    天下生灵无数，但有修行资质的，放眼王朝，也不多。

    前方，李巡抚也笑道：

    “不想县衙中，竟还有这般年轻的修士。”

    混官场的，要脸，花花轿子众人抬，赵知县虽只是七品地方官，与巡抚差若云泥，但适当的照顾，还是要的。

    不提吴捕头，转而夸齐平，属于照顾情绪了。

    赵知县喃喃：“可他不是修行者啊……”

    “什么？”李巡抚表情一怔。

    旁边，王典史道：“齐平他……只是寻常捕快，有些武道底子，但……未曾接触过修行啊。”

    话落，周遭众捕快也都点头。

    作为朝夕相处的同僚，齐平的状况，大家都心知肚明，因而，看到镜中画面，才如此震撼。

    那名黑脸护卫豁然扭头，粗黑的眉毛下，目光慑人：

    “此话为真？！”

    王典史吓了一跳，不明白这人为何反应这般大。

    李巡抚却也是认真起来，道：

    “寻常武夫未修真元，无法使用法器，只有一种例外。”

    黑脸护卫颔首，一字一顿：“天才！”

    修行天才！

    大凡修行者，因天资不同，修行速度差异巨大，寻常人，更连“引气入体”这一关都闯不过。

    少数天才，生来孕有一口真元，当年岁日长，真元达到一个地步，就有概率引动法器中的天地元气。

    当日，在武器库中，齐平问过吴川，得到了这个回答，这才决心在演习日开枪。

    展露天资。

    至于苟？倘若他的外挂是个签到功法的系统，齐平或许会选择苟到无敌再出山，问题它不是……

    时光逆流很强吗，很强。

    但在这个存在陆地神仙的世界里，只有这个，不够！

    而此刻，得知齐平的情况，这群京都的大人物，果然动容。

    李巡抚还好，只是惊讶，黑脸护卫的眼神，却多了些爱才之心。

    车厢内，两名贵人也察觉异动，命侍女询问。

    等得知具体内容，安平郡主还好，倒是长公主面露异色，若有所思。

    这时候，范府高墙上，吴川灰溜溜跃出，狼狈不堪，告罪道：“卑职……”

    回过神来，赵知县呵斥：“还不滚下去！”

    至此，他已确定，演习彻底偏离了原定轨道，如何能不恼火？

    齐平自然是“罪魁祸首”，可得到了巡抚赞赏，不好喝骂，只好将炮口转向吴川。

    尤其，对方刚才的“违规”举动，更令他羞恼。

    吴捕头心中发苦，却无法辩驳。

    怎么说？

    非是属下无能，而是匪徒太过狡猾？

    这种话，说出来，除了丢人，别无用处。

    心中叹息，硬着头皮道：“禀大人，匪徒……还有两个条件，要卑职转告巡抚大人。”

    众人诧异。

    赵知县瞪大眼睛：他还敢提条件？

    李巡抚好奇道：“说来听听。”

    吴捕头咬牙：“第一，他要我等为其准备马车，敞开城门，任其携带人质出城，不得追击，否则，就要杀死人质。”

    李巡抚并不意外，道：“还有呢。”

    “第二，他……他……”

    “他说什么？”

    “他说，既是演习，就要讲规矩，河宴县衙没有窥视院内的法子，请巡抚大人不要……耍赖，可以看，但不能将内部画面用于抓捕……”

    吴捕头硬着头皮，语气复杂：“他说……如果不答应，他宁愿束手就擒！”

    众人一愣。

    王典史等人冷汗沁出，并不是因为这两个条件，而是，难以置信，朝夕相处的年轻同僚竟敢与巡抚如此说话。

    旁边，赵知县大怒：“竟敢如此嚣张，简直目无法纪。”

    蓄着山羊须，穿绯色官袍的李巡抚一怔之下，却是大笑：

    “既是匪徒，自当目无王法，好，好，好，这便允诺于你！”

    声音传入院内。

    接着，他有命护卫调整投影范围，避开县衙众人视野，这才扭头，似笑非笑：

    “赵知县，该你出招了。”

