    　　这时公羊凤海也出现在广场上，在白虬燕现身之际，欧阳赤离就已算计到了一切，借助胡凌入魔之时。

    　　欧阳赤离传音公羊凤海，让他去通知那些一直隐于四方的天地境高手提前做好准备，布置一个困阵，等待最后的一枚关键的棋子落网。

    　　所以公羊凤海才会那么果断的离开，并在临走前对欧阳赤离点头示意，表示会按照他的计划执行。

    　　此时白虬燕好似一个霜打的茄子，原本的自信荡然无存，不过他的视线始终没离开欧阳赤离，因为他清楚欧阳赤离真正的杀招在哪！

    　　“欧阳先生，你们这类人确实恐怖，最关键的是，你有意在这么多人面前说出这些，这才是你真正的目的吧。”

    　　欧阳赤离赞赏的点了点头，四周围观的群众持续懵逼，甚至就连天空处时不时闪过的刀光剑影都无法吸引他们的注意力。

    　　只因他们完全搞不懂白虬燕这句话的意思。

    　　白虬燕看欧阳赤离不阻止，便继续说道：“你就是为了让这里发生的一切，传到司马鸿移和我元初楼楼主的耳中。

    　　你在有意将两人之间的裂痕扩大，甚至你的这种举动，对我元初楼楼主仅仅是臆想的栽赃，都是为了从内部分裂元初楼！

    　　说到底元初楼的强大，你还是极为忌惮的，所以你才用出这种方式，想要从内部瓦解我元初楼！

    　　可惜以白泽大人的智慧必然能识破这一切，而我元初楼的人也都是忠心耿耿，不会像子鼠那个废物一般，几句话就被你挑拨的叛逃。”

    　　啪啪啪，啪啪啪。

    　　欧阳赤离保持着一抹笑意，鼓起掌来：“不错，你说的都对，一切都是我的猜想。

    　　但天空中出现的那一位天地境高手，已确确实实证明了有人对司马鸿移不利。

    　　或许针对司马鸿移的是另一人，那我只能说元初楼不足为惧，只因作为楼主连自己的势力都无法全面掌控，那这势力真的是不过如此了。

    　　还有你想将刚才说的话传入到司马鸿移耳中，是为了让他清楚一切都是我的挑拨之言。

    　　可是你想过吗，这本就是阳谋，摆在明面上的阳谋。

    　　即使司马鸿移不介意这点又如何，这传出去的风言风语，也会让元初楼的其他人对他更加排斥。

    　　而元初楼楼主在知晓司马鸿移知道了他对自己的忌惮后，本就对司马鸿移极为防备的他，真的能继续维持住那表面上的团结友爱吗。

    　　当然还有一种可能，说不定，这一切都是我故意说出来的。

    　　只因如今的司马鸿移处境过于尴尬，我为了让他进一步得到元初楼众人的信任，而埋下了我在分裂元初楼的假象。

    　　你就没有想过，我为何知晓你是十二天护之一的酉鸡，并且知道你在十二天护中的地位不一般吗。

    　　包括元初楼这个名字，包括这一切一切的情报又是从何而来。

    　　其实我现在告诉你，我和司马鸿移是一伙的，就是为了从内瓦解元初楼，这一点你相信吗。

    　　不不不，我就是为了搞死司马鸿移，才会说出这些，为了让你们更加不信任他，然后借助你们之手将其杀掉！

    　　当然我或许也是为了揭露元初楼楼主的另一面，疑心疑鬼，对待有功之臣过于凉薄的一面，即使元初楼的纪律性多强，但跟着这么一个老大，也不好过吧。

    　　你说当他们知道自家老大的本性后，是否还会继续跟从他呢。

    　　对，这才是我的目的彻底分裂元初楼！

    　　现在请你给我一个答案，你认为我的目的究竟是哪个，第一，借助反向思维，让司马鸿移彻底融入其中，在依靠他的力量从内铲除元初楼！

    　　第二，借助你们的手，扩大你们之间的仇怨，彻底杀死司马鸿移这位劲敌！

    　　第三，让元初楼的所有人知晓其楼主的真面目，并将这点不信任逐渐扩大，让楼主更加疑心疑鬼，那些部下为了自保又会如何选择呢！”

    　　白虬燕彻底傻眼了，因为三个答案都有一定的可能性，他的目光再次看向欧阳赤离时。

    　　只觉得面前的一切好似化作一方熔岩世界，那冲天而起的火柱让人难以估测究竟有多高。

    　　而欧阳赤离就站在那火柱之上，居高临下的望着自己，自己所能看到的就是一双湛蓝的瞳眸。

    　　仿佛看透一切，算尽苍生的视线化作一道至寒至阴的冰魄神光，即使自己脚踩这熔岩大地，四周都是不断降落的火球，也不能给他带来一丁点温暖。

    　　发自心底深处的寒冷，好似一头不断咆哮的冰龙，骨、髓、血、肉一切的一切都要被这不断蔓延的世间至寒所完全包裹。

    　　此时周围明明有数千人，但却安静的只能听到风声掠过，以及半空中时不时传来的打斗声。

    　　三种答案，三种可能，亦或者还有第四个答案，第五个答案。

    　　这才是真正的欧阳赤离，一旦出手一团焚尽天地的烈焰，让你完全难以招架，但又让你感受到一股与之完全相反，达到极致的冰冷之寒。

    　　场上的节奏完全被他所掌控，随着一步又一步，仅凭借一张巧嘴，说反子鼠，再以其为诱饵，钓出暗中之人，向在场之人证明自己的推测正确后，直截了当的抛出三个具备同样可能性的目的。

    　　这才是真正的阳谋，知晓一切，明悟一切，但对此却有一种无能为力的改变。

    　　只因事实真相都已揭露，除非是元初楼的所有人都对彼此有一种百分百的完全信任，才能对这一切视而不见，成功破局。

    　　可是当子鼠踏入造化山庄的那一刻，已经证明元初楼内部的关系更加复杂，所以结局只有一个，自取灭亡。

    　　林陌静静地看着欧阳赤离，之前的大霆乱局中，无论是欧阳赤离、司马鸿移亦或者忘玄燕都没展现自己真正的才能，毕竟整个大局是众人共同参与。

    　　他们为了那最终目标的同时，也留有一手防备对方。

    　　而这次欧阳赤离才正式展露出作为一个智者，依靠手中本就不多得情报，将一方隐于暗中的顶尖大势力彻底搅乱的恐怖手段！

    　　(				

