    呐喊着冲锋的鬼子步兵奋力的前冲，伴随着坦克发动机的轰鸣声，很快就越过了一百米的危险距离。

    “噗噗噗……”

    逃离了战壕，在交通壕里面疯狂奔跑的突击队根本不敢回头，十四支突击队，分成了三部分，疯狂的朝后跑；仗打到现在，终于轮到中国守军被鬼子撵着揍了。

    “别回头，朝前跑，快！”

    罗达大喊着，弯着腰不停的左晃右跳，尽力的躲避着鬼子的重机枪子弹。

    “噗噗噗……”

    重机枪子弹不停的击中交通壕边的沙袋、泥土甚至是木头桩子，各种飞溅物洒在弟兄们的身上。

    “轰、轰……”

    鬼子坦克压到一百米距离上终于不再向前了，成群结队的鬼子越过坦克，朝着阵地冲过来。

    “开炮！”

    看着鬼子的坦克停下来，广堂大喊着，战防炮现在还没到炮位上，不过没关系，照样可以打静止中的坦克。

    “轰、轰……”

    战防炮重新开炮，呼啸的炮弹飞向刚刚停下来的鬼子坦克。

    “轰、轰隆……”

    一辆坦克倒了大霉，直接被炮弹击中，爆炸中，炮塔直接飞了起来。

    “退、退……”

    步兵已经马上冲进战壕，坦克指挥官大喊着，命令驾驶员倒车，这个时候再损失坦克，就太不值得了。

    “砰、砰、砰……”

    随着鬼子抵达战壕边上，他们终于看见了正在逃跑的突击队，这个时候，突击队的弟兄刚刚抵达交通壕的边沿，正准备进入原野。

    “噗噗噗……”

    呼啸而至的子弹，转眼间就让几个弟兄倒在地上。

    “机枪掩护，带他们走！”

    罗达大喊着，摔下翻出交通壕，趴在地上举起步枪。

    “砰、砰、砰……”

    机枪就打的罗达枪法也不错，一个快速射击直接让枪膛里面的子弹打空，几个鬼子惨叫着跌就了战壕。

    “哒哒哒……”

    机枪的掩护中，越来越多的弟兄冲出了交通壕，纷纷举枪射击。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “砰、砰、砰……”

    可是鬼子的枪声太密集了，一个中队的鬼子占据了战壕，其余的鬼子直接就在战壕边上单膝跪地，试图表演他们的枪法。

    “哒哒哒……”

    “噗噗噗……”

    进入战壕的鬼子直接把机枪架在战壕边上，朝着突击队射击;刚刚翻上原野的十几个弟兄惨叫着倒地。

    “别抬头，朝前爬。”

    “他女马的，快引爆啊！想让我们都死在这里啊！”

    罗达大喊着，他知道，工兵应该离自己不远。

    “班长，怎么办？”

    守着引爆器的一个工兵班现在很纠结，现在引爆，突击队的弟兄大半都会笼罩在爆炸中，他们能不能活着不好说，但是肯定大半都会受伤，而且会是难以痊愈的内腑震伤。

    “再等等，等他们再走一百米。”

    班长举着望远镜，他没办法下达这个命令。

    “哒哒哒……”

    断后的机枪手不停的打着点射，压制着鬼子步兵的冲锋，他们现在再也没办法去管鬼子的机枪火力了。

    “快上来，就差你们了。”

    罗达大喊着，现在只差那五个机枪手还在交通壕里面，所有人都正在朝前爬。

    “队长，你们走吧!我们走不了了！”

    看着眼前的局势，机枪手知道，他们一旦停止射击，恐怕鬼子会蜂拥而上，到时候谁都走不了。

    “快走！”

    罗达大喊着，不由得怒火中烧，举起上好子弹的步枪就是一连串的射击。

    “换弹夹！”

    机枪手没有理会罗达，自顾自的喊着，让旁边的机枪注意掩护，他要更换弹夹了。

    “咔嚓！”

    “哒哒哒……”

    “快走啊！别让我们死的那么贱；回去记得告诉乡亲们，綦江子弟，死的其所。”

    “换弹夹！”

    机枪手不停的躲避着鬼子的子弹，大呼酣战，作为突击队的机枪手，他们在操作机枪上，确实很有一手。

    “走！”

    罗达咬着牙，看着离他们越来越近的鬼子，转头弯腰猛跑。

    “噗噗噗……”

    就在罗达回头的一瞬间，两个机枪手颤抖着，身上不停的冒出血花。

    “小鬼子……”

    “哒哒哒……”

    感觉失去力气的机枪手嘴角含笑，保持姿势，手扣住扳机不放松，机枪不停的颤抖着，直到弹夹中的子弹全部变成复仇的怒火。

    “走！”

    “噗噗噗……”

    随着身后布朗式机枪的枪声越来越少，罗达知道，他的那几个弟兄全都已经没了。

    “哟西，中国人不过如此，阵地拿下了；命令攻击部队，跟着溃兵继续攻击……”

    后面观战的两个联队长脸上浮现笑意，这才应该是中国军队的表现，失去了地雷的掩护，他们终归是露出了原形。

    “快引爆啊！”

    而在原野上，罗达朝着前面的空气大喊着，带着弟兄们四肢并用，疯狂的爬行着。

    “引爆！”

    同样的，工兵班长看着时间，终于点头。

    “咔嚓、咔嚓……”

    几个人几乎同时按下了手中的起爆器。

    “轰、轰隆……”

    战壕、机枪掩体和防炮洞里面的炸药发挥了作用，震天的爆炸声中，让战壕里面的鬼子惊恐的大叫，可惜他们的叫声根本传不出去，就在爆炸中变成了碎末。

    “八嘎！”

    而战壕边上的鬼子疯狂的朝后奔跑，试图脱离爆炸现场。

    “轰、轰、轰隆……”

    可惜的是，爆炸并不是同时发生的，所以他们的威力相对减少了一些，不断爆炸的炸药终于让鬼子忘记了正在逃跑的突击队，一个个慌乱的躲避着。

    “别停下，胸腹远离地面，继续朝前爬。”

    罗达比划着大喊，让弟兄们注意；更重要的是，提醒弟兄们照顾好队伍中的那些伤员。

    “八嘎！”

    “该死的中国人。”

    震天的爆炸声中，两个联队长同时取下望远镜，一个人面带悲伤，因为进入战壕的都是113联队的士兵，另一个人满脸愤怒，这场爆炸又会拖延他们的进攻节奏。

    “啊！”

    罗达的身上不停有泥沙从空中落下，打在身上传来疼痛感，罗达直到，他的背上现在肯定全都青了，再看看周围的弟兄，一个个比他好不到哪里去。

    “都起来，快跑！”

    耳边的爆炸声渐渐消失，罗达知道，接下来的几分钟，是他们逃命的最佳时期，因为空中弥漫这泥沙，鬼子没有视线，这个时候不跑，就跑不了了。

