第一二八六章轮回境之后，初见蓝魅儿
至于青云剑宗那边，林清尘不担心，因为他们不会不放人的，毕竟姜欢亦从未加入过他们，最多算是暂住那边罢了。
而且，以现在两宗的关系来说，这都不算什么事情，若是青云剑宗愿意的话，依然可以给姜欢亦在青云剑宗一个名誉太上长老的称号。
这样的话，只能加深两宗之间的关系，绝不会因此而有所疏远的，这是一件好事。
“好，那我们就这么办，姑姑，我们现在去云舞洲域那边，去见一见师叔祖吗。”
林清尘想到这里，就打算立刻动身，现在就赶往云舞洲域，前往青云剑宗。
“等等，你怎么跟戮生盟那边交代，这个事情你想过没有，毕竟现在，戮生盟跟青云剑宗，算是相互对立的。”
此刻，林星月虽然知道这是一个很好的机会，但是也不得不提醒一下林清尘，关于戮生盟那边，要怎么交代。
毕竟，现在林清尘跟戮生盟，暗中可是达成了一些协议的，若是林清尘公然结交青云剑宗，怕是有些麻烦的。
毕竟现在，戮生盟的意思很明确，想要在将来的时候，灭了青云剑宗，然后取而代之。
“呵呵，戮生盟，戮生盟怎么想，我们不管，毕竟那只是暗中的协议，是见不得光的，他们也不敢公布出来。”
“再说了，以现在的形式来说，我们要是不跟青云剑宗结盟，那才会让人觉得奇怪呢。”
“以后，若是戮生盟问起来，我自有办法回答他们，并且让他们哑口无言，再说了，圣天宗是我们一手建立起来的，他们有什么资格说什么。”
此刻的林清尘表示，不用管戮生盟会怎么想，虽说达成了协议，但那只是暗中的，况且也没有说不允许他们怎么样。
更何况现在这个时候，明显戮生盟势大，要是此刻圣天宗什么都不做，到是让人觉得有些反常了。
毕竟，正常来说，没有人会不为了自家弟子的未来考虑的，圣天宗这么做，才是正常的举动。
林清尘表示，以后若是戮生盟问起来，自己也知道该怎么回复戮生盟那边，一定会让他们没有话说的。
更重要的是，圣天宗是他们辛辛苦苦建立起来，并且一直守护成长的势力，凭什么戮生盟来指指点点的，教他们怎么做。
别说只是暗中协议了，就算是都知道，那也不能让戮生盟指手画脚的，圣天宗，就是圣天宗，不是戮生盟可以做主的。
况且，别人不知道，他们自己还能不知道吗，戮生盟是外界大陆的走狗。
所以，对于戮生盟，其实大家不过是相互利用，想要达到各自的目的罢了，不存在什么谁要听谁的。
“好，既然你有了打算，那我们处理了一些事情知道，就直接出发吧。”
林星月在这个时候也放心了，既然林清尘已经考虑好了，那么自己就不再多提醒什么了。
不过，在过去之前，还是需要把圣天宗的事情处理一下的，最起码，在他们离开期间，需要有人来坐镇的。
就在这个时候，一名女子走了过来，浑身上下散发着一股成熟且夺人心魄的魅力。
女子看到林清尘之后，一开始表情惊讶，随后脸上就挂着迷人的笑容，开口喊道。
“主人，您出关了。”
林清尘听到女子的声音之后，转过身子一看，顿时愣住了，一时之间没有反应过来这女子是谁。
“发什么呆呢，这是魅儿，你难道忘了？”
“不过，想想也是，你是第一次见到，真正彻底幻化成人形的魅儿，也难怪这副花痴的样子。”
“哎，你们男人啊，都是一个样子，看到魅儿的时候，都是一个德行，好像恨不得把小魅儿吃了一样。”
此刻的林星月，看着发呆的林清尘，点了点林清尘的额头，告诉他这是蓝魅儿。
就如林星月所说的一样，这是林清尘第一次见到彻底幻形的样子。
以前的时候，蓝魅儿虽然依靠林清尘传授的法诀，可以提前幻化成人形，但并不算是真正的幻化成人形。
对于修为不够的人来说，看到的蓝魅儿是人族，但是对于修为稍微高一些的来说，还是一眼就看穿了蓝魅儿的本体是什么。
不但如此，依靠法诀幻化人形的蓝魅儿，根本就没有达到妖兽幻化人形之后该有的样子。
毕竟，轮回之后发生的本质变化，不是一段法诀带来的效果，就可以媲美的。
正是因为如此，所以当林清尘看到蓝魅儿的时候，一时间有些呆了，没有反应过来，到是有些失态了。
这一幕，自然是被林星月看在眼里，又想到其他人第一次看到蓝魅儿的时候，顿时觉得，男人啊，都一样。
看那个样子，恨不得要把蓝魅儿给吃掉似的，蓝魅儿的魅力，果然如同其名，千娇百媚，魅力无边……
这才一见到蓝魅儿，看那个表情，说是花痴，一点都不为过。
而在这个时候，蓝魅儿看到林清尘的样子以后，顿时咯咯直笑。
随着蓝魅儿的笑声，身子也随之抖动，让林清尘看的更加有些不淡定了。
“那个，魅儿啊，你，你怎么穿成这样啊，都，都要掉出来了。”
林清尘此刻到是有些不好意思了，因为蓝魅儿的穿着，跟以前大不相同。
其实不仅仅是穿着，还有气质，以及言行举止，那种浑然天成的魅惑，让人总是忍不住浮想联翩。
就说现在，看到蓝魅儿的穿着打扮，竟然比自己在地球上看到的还要，少……
额，少，也不是重点，重点是……
是什么我也不知道，你们自己想吧……
不过，有一点林清尘很确定，那就是蓝魅儿这身打扮，不知道惹得多少圣天宗的弟子心境不稳。
除了关键的地方遮住了意外，其他部分，有的若隐若现，有的地方干脆就什么都没有。
就算是林清尘，这个从地球上穿越而来，并且是新世纪的青年来说，都觉得有些太大胆了点。
要不是如此的话，林清尘怎么会脱口而出，说都快要掉出来了呢。
“啊，主人，你说什么，什么掉下来了。”
“主人，你是说这里吗，不会的哦，魅儿试过的啦，不会掉的。”
“主人你看，魅儿没有骗你吧。”
在这个时候，蓝魅儿好像一点都不明白是的，不知道林清尘所说的是什么。
不过，她顺着林清尘的目光看去，发现了自家主人眼睛看的地方。
在这个时候，蓝魅儿眨了眨眼睛，指了指自己身上的某处，用手指戳了一下。
要是这样的话，也就算了，可是接下来的时候，蓝魅儿竟然主动的在圣天宗大殿之中悬空而立。
然后，在空中旋转了几圈，摆出了几个高难度的姿势，笑嘻嘻的告诉林清尘，自己试过了，不会掉的。
不但是试过了，现在当着他的面，这不，又试验了一次，就像是在跟林清尘表明，放心吧，不会的，你都看到了。
说话的时候，主动的飞到林清尘的身前，身上的轻纱随着她的动作飘扬着。
当蓝魅儿飞到林清尘身前的时候，人还立在空中，脚裸的位置，刚好于林清尘的肩部齐平。
本来林清尘就觉得有些不好意思，现在蓝魅儿出现的位置和高度，让林清尘更加有些尴尬。
“魅儿别闹了，快下来。”
此刻的林清尘，不得不努力的平息着心中的某种躁动，尽量让自己的语气保持平缓。
在说话的同时，林清尘伸手握住了蓝魅儿的脚裸，另一只手，扶住了蓝魅儿的柔软腰肢，把她放了下来。
在做出这个动作的时候，林清尘是抬着头的，在把蓝魅儿往下拉的时候，蓝魅儿身上的轻纱，在林清尘的脸上轻轻划过。
在这一瞬间，纵然是林清尘自认为脸皮还算厚，都不由得感觉到火辣辣的。
虽说蓝魅儿身上有东西遮住，林清尘也看不到什么，但是这种接触，还有看到的一些景色，还是让林清尘觉得有点不好意思。
而就在这个时候，蓝魅儿刚一落地，主动的扑向林清尘的怀中，好像一点也不介意似的。
“主人，您终于出关了，这么多年了，魅儿终于再次见到主人了。”
此刻的蓝魅儿，可没有那么多的顾忌，并不觉得这样做有什么不对的地方。
在这个时候，可苦了林清尘了，虽说他自己穿着衣服，蓝魅儿也是一样，但蓝魅儿的这种风格，还有给自己的视觉冲击，不是那么好消化的。
此刻，林清尘看着抱着自己，并且说着话的蓝魅儿，不知道自己的手，是应该搂着她才对，还是这么举着才对。
不过，林清尘还是说了一句话，让林星月和蓝魅儿听了，特别是林星月，直接是扶额一叹。
“魅儿，你怎么不穿靴子呢，就这么光着脚。”
没错，在林清尘想来，不腿上不穿东西，光着大腿是可以的，咱好歹也是二十一世纪穿越来的，见得多了。
PS：今日第二章六千
