    “这个老道士很出名吗？”

    三个小憨货突然挤了过来，满脸疑惑的看着顾天涯。

    顾天涯微微一怔，反问道：“我怎知道？为何问我？咱们都是第一次见他，我怎知道他是不是很出名……”

    哪知三个小憨货很是狐疑，六只眼睛直勾勾盯着他，满是不信的道：“不对劲，不对劲，你应该知道，你肯定知道。刚才你脸上的表情很奇怪，像是听过这个老道士的名字……”

    说着忽然得意洋洋起来，叽叽歪歪又道：“你不用骗我们，我们看的很清楚，刚才那个老道士自报家门，你的眼孔明显收缩了一下，你不要把我们当做傻子，其实我们精明的很，我们勋贵子弟都要学习一门艺业，乃是通过察言观色揣摩别人的心思，哼哼哼，你刚才的表情绝对有问题……”

    顾天涯深深看了三个小家伙一眼。

    突然他脸上淡淡一笑，道：“想不到三位竟能察言观色，真是让我有些大为吃惊，可惜，你们猜错了！”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“我刚才那个表情，应该叫做发怔，至于我为什么会发怔，却不是因为听了老道士的名字……”

    他仅仅这么一绕圈子，三个小家伙顿时好奇起来，忍不住道：“那是为何？”

    顾天涯目光看向远处，像是解释般道：“是因为他临走之前说的那句话！”

    “他临走之时说的那句话？”三个小子迷惑起来。

    “不错！”

    顾天涯点了点头，道：“身怀利器，雄威自起，在这人世之间，权力就是最大的利器……这句话十分精髓，让我听了大为触动，所以我才会一时怔住，让你们错以为我听过他的名字。显然你们艺业不精，只能做到粗浅的揣测，虽然懂得察言观色，但却不懂得具体分析。”

    三个小子登时被他唬住，下意识点头道：“长孙伯伯也是这么说我们。”

    顾天涯展颜而笑，道：“所以，你们以后还得好好学。”

    三个小子面面相觑，各自尴尬的打了个哈哈。

    这时燕九凑了过来，像是提醒般道：“顾兄弟，这个老道士很奇怪，他方才的那番举动，似是故意要和你结识，他给我们算命批卦只是表象，真正目的怕是为了对你自报家门……”

    顾天涯目光还是看着远方，好半天后才缓缓点头道：“我也有这种感觉。”

    燕九迟疑一下，忽然又道：“他临走之时说的那些话，颇有一种谆谆教导的意思，莫非他认识你的家中长辈，所以才教你一些处事的道理。”

    顾天涯摇了摇头，对此不置可否。

    燕九深深看他一眼，同样选择闭口不言。

    反倒是三个小子像是受到启发，猛地呼啦啦又围了过来，盯着顾天涯手里的拂尘左看又看，三张小脸全都露出浓浓好奇，道：“他还送了你一把拂尘，莫非这里面藏着绝学武艺？”

    顾天涯像是失笑起来，道：“一把拂尘而已，毛都快掉光了。”

    程处默猛然出手，一把将拂尘抢了过去，然后三个小子围在一起查看，大眼瞪小眼的讨论起来。

    可惜这把拂尘实在太过平平无奇，任凭他们怎么检查也看不出特殊之处。三个小子顿时意兴阑珊，转眼之间失去了兴趣。

    顾天涯趁机伸手，又把拂尘拿了回来，突然微笑开口道：“天不早了，我们要回了，你们三位身负官职，县中必有忙碌之事，不如咱们就此别过，以后有机会再叙如何？”

    这话的意思，分明乃是告辞。

    哪知三个小子突然一起摇头，连连咋呼道：“不急不急，没事没事，我们虽然担任了县衙武官，但是密云县屁大一点地方哪有太多政务，我们听说顾家村要建驿站，早就想着要去看个新鲜，今天我们帮了你的忙，你得邀请我们去做客，这是礼仪，你不懂么？我们长辈说了，必须和娘子军搞好关系，若是有人从中作梗，就拿大道理直接逼他……”

    顾天涯目光看向三人，似笑非笑问道：“这是你们长辈教的办法？”

    三个小子自知失言，顿时支支吾吾起来，好半天过后，才见房遗爱一瞪大眼，哼哼唧唧道：“是我爹教的，你想怎么样吧。”

    顾天涯突然哈哈一笑，道：“原来是令尊大人所授。”

    他猛然伸手相邀，满脸微笑再道：“既然如此，敢不从命，三位若是闲来无事，可否前往顾家村一观。”

    这话说的颇为文雅，三个小子听的呆了一呆，程处默愣头愣脑看着顾天涯，道：“莫非你也和我一样，乃是祖传的书香门第……”

    顾天涯哈哈大笑。

    他不再逗趣三个小子，转身顺着道路而行，燕九等人急忙跟上，三个小子自然也跟上，后面又有他们各自的家丁部曲，百十号人组成了一个令人注目的队伍。

    这队伍岂能不令人侧目？

    二十个悍卒，个个配备横刀，一百多号部曲，人人体格魁梧，这样的队伍别说是用来赶路，便是上了沙场也是一股尖兵，除了顾天涯以外，其余众人全都脚力非凡，所以仅仅只用了一个时辰，已然看到了大河旁边的顾家村。

    顾天涯目光忽然一怔，看着村头大树下的一抹身影。

    此际乃是隆冬，北风凛冽如刀，天寒地冻，滴水成冰，若是哈出一口热气，转眼便能听到遇冷凝结的噼啪声，这等严寒之节，实是令人畏惧。

    便是常年习武之人，也难熬住这样的天气。

    若非逼不得已，没人愿意出门。

    然而村头那颗大树之下，却有一抹身影楚然而立。

    那是一个女子。

    看她不时跺脚，借以抗拒严寒，显然她也很冷，需要通过不断的活动来保持暖意，再看大树之下的积雪，全是密密麻麻的脚印，不用猜也能知道，她是在树下等了很久。

    此时那女子正在跺脚取暖，腿脚的动作依稀有些发僵，猛然间她看到了顾天涯等人，女子顿时欢喜的拔足飞奔。

    她速度又快又疾，她是那般的欢喜，她仿佛一道风，转眼到跟前，她小脸冻的有些发青，呼吸吐出浓浓白气，她的脸腮和耳朵都被寒风吹的通红，然而她开口第一句话却是急急问道：“天涯，你冷不冷？”

    天涯，你冷不冷。

    顾天涯只觉胸口一堵，有种莫名的东西滋生。

    世间有种情意，名字叫做温柔。

    他怔怔站在那里，感受着女子因为奔跑而喘息喷吐的白气，他下意识抬起手来，想要碰触女子的脸颊。

    然而手还没有碰到，猛然胆怯一般收回，他只是轻轻张开口，有些艰难的喊了一声，仿佛喃喃般道：“昭宁。”

    这女子正是昭宁。

    她在村头等着自己，她顶着严寒在等自己。

    大树之下那些密密麻麻的脚印，是她冻的受不了之时跺脚踩出，那么多的脚印啊，她到底等了有多久？

    也许自己今早出门之时，她已经在大树之下等着了。

    世间有种情意，名字叫做温柔。

    顾天涯努力想让自己保持平静，脸上强行挤出一些笑容，他想开口说些什么，然而这一刻却发现找不到合适的话语。

    却见昭宁问他一句之后，似是仍然带着担心和紧张，猛然昭宁一把抓住他的胳膊，再次急急问道：“有没有冻着？有没有冻坏？天涯，你冷不冷……”

    问着问着，语气像是生气起来，又道：“你体魄这么虚弱，偏要在大冷天出门，你是不是非要气死我才好，你说你去衙门能顶什么用？计策已经定下，让燕九他们去办就是了，这样大冷的天气，你非要气死我啊你。”

    这一番话，说的竟是有些啰嗦，乍一听似乎很不通顺，然而细一想却有浓浓疼惜。虽然是在责怪，其实是在担心。

    顾天涯深深吸了一口气，努力让自己的语气听起来平稳，轻声道：“你放心，我不冷。”

    “不冷个屁！”

    说也没有想到，温柔的昭宁猛然爆出粗口，只见她陡然伸出一根手指，使劲在顾天涯的额头上点了一下，气道：“你连走路都要气喘吁吁，你竟然敢说自己不冷？你要气死我是吧？你是不是认为气死我你就开心了……”

    好吧，又开始唠唠叨叨。

    虽然仍是责怪，其实还是疼惜。

    真像是一个使小性子的小女人，正在向着自己的丈夫撒气发威，突然她又抓起顾天涯的胳膊，拽着顾天涯直接转身，急急道：“快点回家，烤烤火去，等你暖和了之后，看我怎么收拾你。哼，这次你把我气的不轻，回头保证有你好受的……”

    刀子嘴，豆腐心，说着最凶狠的话，露出最温柔的情。

    顾天涯被她拽的踉踉跄跄，转眼之间冲进了小村村头。

    像是一阵风，踏雪般飞速。

    二十个悍卒怔怔呆在当场，面面相觑人人脸色古怪，好半天过去之后，才听燕九尴尬咳嗽两声，道：“咱们顾兄弟，是个有福的人。呵呵，呵呵，是个有福的人，对吧……”

    悍卒们下意识点头，面色更加古怪道：“是是是，顾兄弟是个有福的人。”

    他们还只是面色古怪，却没注意到后面三个小子已经目瞪口呆。

    只见三个小家伙满脸不可置信，像是看见了全天下最震惊的事，足足得有十几个喘息之后，才听李崇义结结巴巴开口道：“我姑…我估计这就是顾家村了。嘿，果然是个挺好的村子，你们说，是不是？”

    另外两个小子傻傻点头，显然还处在震惊之中，又是七八个喘息之后，才见程处默反应过来，同样结结巴巴道：“刚才那个，是，是……”

    旁边房遗爱下意识咽口唾沫，打个哆嗦道：“是！”

    三个少年对视一眼，都看出对方眼中的震惊。

    至于后面那些家丁，此时已经完全傻住了。

    尤其是不久之前曾经跟顾天涯辩过嘴的一个，这时站在那里竟然吓的有些打摆子，嘴皮子哆哆嗦嗦，像是在倒抽冷气，不断道：“难怪家主一再叮嘱，让我们表现的恭敬一些，难怪家主一再叮嘱，让我们表现的恭敬一些……”

    旁边几个部曲满脸担忧看着他，忽然压低声音道：“你得赶紧找个机会，去给顾公子低头认错。”

    “对对对，认错！”这个部曲惊醒，顿时连连点头，道：“我肯定要认错，我一定要认错。”

    敢不认错么？

    那可是二十万娘子军主帅的男人！

    ……

    这时燕九忽然迈步走了过来，目光在这群部曲的脸上来回扫视，最后落到程处默三人身上，突然语带深意问道：“你们还做客吗？”

    三个小家伙对视一眼，支支吾吾不愿意搭话。

    好半天过去之后，才见李崇义弱弱点头，道：“既然来了，总得进去看看，这是礼仪，不可不守。”

    程处默和房遗爱连忙道：“对对对，守礼仪。”

    燕九再次看看三人，忽然伸手一邀，郑重道：“请。”

    随即又道：“今日天气严寒，顾兄弟冻的不轻，他被那位…那位昭宁姑娘拉回家烤火去了，咱们一时之间不太方便去打搅。不如我先带着大家去村中转上一转，等他烤火暖和了身体之后再去他家，如何？”

    三个小家伙哪能不从，甚至有种长出一口气的欢喜，连忙道：“正要好好观看一番，见识一下顾家村驿站。”

    燕九哈哈而笑，道：“尚未开始建立呢，但是草图已经画在黑板上了。”

    “黑板？”三个小子有些好奇，忍不住开口问了起来。

    燕九再次一笑，转身领路道：“咱们边走边说。”

    众人连忙跟上，转眼进了顾家村。

    ……

    而这时，顾天涯已被昭宁拉回了家。

    进门之后，先有一股热浪迎面扑来，随即又闻到一股浓郁肉香，横冲直撞的钻进了鼻子，顾天涯何曾闻过这种香味，口中几乎在瞬间就分泌出液体，他怔怔看着自家屋子中央，目光已然变得呆滞无比。

    但见小小屋子之中，竟然摆着三个硕大火盆，烈火熊熊燃烧之际，上面各自架着一只整羊，此时已被烤的油脂直冒，不断发出兹拉兹拉的响声。

    又见两位少女，静静坐在那里，左面少女面色娇柔，正在小心的侍弄烤羊，右面女子英姿勃发，正在陪着老娘说话，这两位女子全都身穿戎装，

    