    第14章一起发家致富

    几分钟后，SUV停在了橙心园的门口。

    陆荨停好车，解开安全带，转过身刚准备叫醒沉睡的颜知许。

    谁知，她紧闭的双眼倏地睁开。

    眼眸里一片清冷，无一丝丝的迷糊，完全不像是刚睡醒。

    “陆哥辛苦了。”颜知许把外套放在车上，推开车门。

    她手里攥着黑色的耳机，漫不经心地把玩着耳麦。

    陆荨坐在驾驶座上，半天才反应过来，他翘着兰花指，“阿……阿许没睡着？”

    想起刚才她那双冷如冰霜又桀骜的眼眸，他搓了搓手臂上浮起来的鸡皮疙瘩。

    总感觉阿许变了好多，难道是受刺激了？要不要找个医生看一下？

    ——

    回到住处。

    颜知许抱着笔记本电脑放在膝盖上，看到青云警局的澄清，眼尾上翘，肆意又不羁。

    她浏览完评论区的黑粉发言，切换账号，随意挑选了几个言辞激烈带节奏的人。

    在表情包里植入病毒，戳私信发送给他们。

    点开表情包，病毒入侵，几个家伙的手机防火墙遭到攻击，短短几秒便溃不成军。

    从他们的微信里找到了一个三百多人的水军群。

    “啧。”颜知许单手托腮，晃了晃腿，点开群文档。

    文档里最新的一条公告是群主发布的：微博黑颜知许，一条评论三毛，发的越多钱越多。做完任务截图私聊我领钱。

    她截下群的群号和公告，登录微博账号发布。

    颜知许V：【发家致富的好办法。截图.jpg】

    发完微博，摸清病毒痕迹，淡定地关掉电脑睡觉。

    将近凌晨，但网上依旧有许多熬夜的夜猫子没睡。

    关注颜知许的人看到这条微博，怀着将信将疑的态度添加了微信群，谁知竟然真的通过了。

    尝试发了几条骂颜知许的评论截图给群主，下一秒便收到了对方发的红包。

    【我擦擦擦，兄弟们，这个群特么是真的！快快快，一起来发家致富。】

    【卧槽，一条三毛，十条三块，我可以不带花样的骂几百条。搓手.jpg】

    【啧，颜婊。看在你带我们发财的份上，赚了的钱分你一半。】

    【咳咳咳，这真是深夜福利。还好我没有睡觉，不然岂不是错过了发财的机会？】

    ……

    网友们热血沸腾，扛起键盘，猛喷颜知许。

    在赚了钱后，他们很有节操的把一半打赏给了颜知许。

    总金额从几块一路飞涨到几千，到天亮时飙升到了上万。

    ——

    某工作室。

    坐在电脑屏幕前的男人看到群里的人越来越多，心里面有点不得劲儿。

    吃完外卖，抽了根烟，反应速度奇慢的登录微博。

    看到颜知许曝光出来的群信息，猛得站起，燃烧的香烟烫到手指。

    “艹他个娘的。我就说怎么越来越不对劲！”

    想起今晚流失的几大万人民币，气得双眼猩红，气愤地抬起脚踹了一脚凳子。

    他赶忙解散群，掏出手机联系买水军的金主。

    【这事儿你们找另一家吧，大爷我不接了！】

    他奶奶个腿。

    钱没赚多少，老巢反而被曝光了，简直得不偿失。

    “怎么就曝光了？哪个缺心眼的煞笔干的？”

    想不明白。

    男人蹲下身，把没抽完的香烟放脚下碾灭，双手苦恼地抱着脑袋。

    (本章完)

