
    而有一个人，应该知道她为什么不对劲，她到底怎么了。

    吴管家开着车子，载着宁宛如和顾建生缓缓的朝着帝都西北角的方向驶去。

    而北去的列车里，老当家的看着那一对在窃窃私语的小儿女，心里说不清是什么滋味。

    其实，秦以泽和顾乔乔确实是窃窃私语了。

    但是没有老当家想的那么美妙。

    也不是新婚的小儿女。

    这两人在讨论安晓彤的母亲呢。

    这安晓彤的母亲确实诡异，看安晓兰竟然还被关着，而那个她觉得无所不能的林清欢也没将人捞出来。

    她才觉得这事不妙。

    于是，竟然趁着家里没人，跪在了安晓彤的面前求她将安晓兰弄出来。

    安晓彤自然是不同意，这几天的安晓彤可谓是经历了人生最大的转折。

    对于这个母亲，她已经可以做到视而不见了。

    况且顾乔乔说的对，这安家是她的家，安家的产业也有她的一份，她没必要为了得到母亲的宠爱而毁掉这一切。

    因为没那个必要。

    很可能最后什么都得不到。

    不过，即使是这样，可还是被韩卓美的一跪给弄傻了。

    跪下去的韩卓美没得到想要的效果，去被正巧回家的丈夫堵个正着。

    她被盛怒的安董事长给打了。

    而她竟然跑去报案了，声称安家的安董事长虐待养女，更为了亲生女儿将养女送去了东分局。

    幸好安董事长人脉不错，事情发生后第一时间知道了，然后将韩卓美弄回家去。

    至此，安晓彤对于韩卓美除了厌憎，再也没有一点母女之情了。

    她准备去父亲的酒店实习。

    提升自己是最重要的。

    此时是下午时分，距离晚餐还有一段时间。

    顾清风和顾伯在休息。

    顾乔乔和秦以泽坐在另一侧靠窗的座位上，小声的交流着。

    顾乔乔悄声的问，“杜飞还没查出来吗？”

    秦以泽摇头，“没有。”

    “我猜啊，安晓兰如果不是韩卓美的私生女，就是韩卓美最爱的人的女儿”顾乔乔忽然语出惊人。

    秦以泽诧异的挑挑眉，戏谑道，“乔乔，你真敢想。”

    顾乔乔呵呵一笑，“不是我敢想，是因为这个世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，韩卓美的行为，总是有理由的。”

    秦以泽心口一动。

    是这样吗？

    他状似无意的看向了眼前娇俏的少女，心里有一个声音在不停的问着她。

    乔乔，你爱上我的时候，是因为什么爱上的，是因为我是军人，而且还长得好看吗？

    可是，现在的我，依然是军人，依然是你最初见到的模样。

    你怎么就不爱了呢？

    也许是秦以泽的眼眸虽然极力掩饰，却依然有热切流淌出来。

    顾乔乔抬眸看向秦以泽，眨着眼睛，“怎么，我是不是想的太离谱了？”

    秦以泽缓缓的摇头，掩去了眸子里的思绪。

    低低的开口，“乔乔，你想的很有新意，杜天也有这方面的怀疑，他往这个方向调查呢”

    顾乔乔心底还有疑惑，“你说假如安晓彤真的被拐卖去了遥远的山村，杜天能找到她吗？”

    继续求月票。感谢书友160607225447373，玛霏霏，東方風雲，酿酒成泉，书城，18711，15941，亦亦亚亚，菠萝宝贝们的打赏，感谢支持！！！
