    正在我思考，那一团透明的东西是一个什么玩意儿的时候，又是一阵冷风“呼呼”地吹了过来。

    这次的冷风不是吹散岭子上的雾气，而是将附近几个岭子上的雾气全部吹了过来，让这边的雾气就更浓了。

    若是单纯的依靠眼睛去看，那我们连周围一米左右的东西都看不清楚。

    梦梦和安安，好像觉得这些雾气很好玩，两个人竟然在雾气里玩了躲猫猫。

    甚至还故意切断我用竹谣香气共享给它们的视野。

    觉察到这样的情况我立刻逆换术飞快地变换身体的位置，把梦梦和安安两个小家伙直接拎回了身边，然后好好的数落了她们几句，并罚她们一天不准吃饭。

    这样两个小家伙才安省了。

    她们两个这次这么放松，也是因为她们根本感觉不到那个透明东西身上的实力。

    这个时候贺飞鸿已经严阵以待，黄金机关龙和苍枭木鹰一左一右，已经分开站立到了贺飞鸿的旁边，而且那两个机关术身上都发出各自的威势，那股威势不是来自贺飞鸿的，而是来自机关术的本身。

    感觉到贺飞鸿机关术的威势，那股透明的东西忽然“咦”了一声，然后继续用很重的鼻音道：“你是昆仑的人？这种机关术应该是昆仑的秘术吧，不过你的机关术好像又和昆仑有些不同？还有，你的实力太弱了，比起曾经的昆仑的机关术强者，差的太远了！”

    这个透明的东西到底是谁，竟然懂这么多的事儿，他说贺飞鸿弱，说明它的实力要比贺飞鸿强很多。

    它会是怎样的存在。

    这里的雾气越来越浓，虽然影响了我们的视线，可因为有我的乾坤诀在，我们还是能够把这岭子上的一切看的极为清楚。

    这个时候一个透明的球对着我们这边飞了过来，我抽出青仙鬼剑，直接一剑“青衣”就斩了下去。

    “嘭！”

    青衣剑威直接穿过了那透明的球，不过天罚之雷却是留在球中央。

    “吱吱吱……”

    那飞向我们的透明球忽然停住了，好像是被天罚之雷给控制了。

    我试着用意识去控制那透明球里面的天罚之雷，结果那透明球却是“嘭”的一声炸开了。

    很多细小的天罚之雷直接散开。

    那碎裂的透明球化为很小的碎片又飞回到了那透明的堆上。

    这东西分散出来的东西可以无限的回归本体，这样下去，我们是杀不了它的，我们必须对它的本体造成伤害才行。

    而通过刚才的这一招，我也是发现，我的青衣剑威不能伤到它，可我的天罚之雷却是可以。

    只要有攻击的手段，我就不是很怕它了，怕的就是无从下手的那种。

    这个时候，我的雷衣和雷翼也是同时开启，既然知道我的天罚之雷对那些透明的东西有效，那我雷衣和雷翼护体的功用肯定也是有用的了。

    这个时候，我也是立刻吩咐五鬼散开，在山岭上个找了一个位置，然后准备开启五鬼帝阵。

    看到五鬼的站位，那透明的东西用鼻音继续道：“五鬼帝阵，你小子的手段还真不少，一个相师养着五鬼，拥有天罚之雷已经很让我意外了，你的五鬼竟然还会五鬼帝阵，哈哈，难不成你是造神者的人？”

    造神者？

    那透明的东西主动提到了造神者，那就说明它不是造神者组织的。

    既然不是造神者组织的，那就是被造神者制造出来的怪物吗，按照造神者的习性，如果是被制造出来的，那应该有造神者强加的记忆才对。

    就连翎姬那样拥有自己意识的神，也拥有造神者的灌入的记忆。

    眼前的这个东西会不会……

    我这么想也试探性地问了一下它是不是被制造出来的。

    “哼！”透明的东西用重重的鼻音哼了一下道：“制造我出来，它们也得有这个本事才行！”

    这口气，让我想起了神皇。

    难不成这玩意儿是神皇身体复活的一部分？如果是这样的话，那我们就麻烦了。

    当初神皇的一个心脏差点把我们给杀了，现在这个东西又是什么呢？它这么能吃东西，会是神皇的胃吗？

    应该不是，胃和心脏都应该有实体，可这东西没有实体，难不成它是神皇的意识？

    我这么猜测，也就这么问了一下。

    那透明的东西笑了笑道：“你小子真的不错，我是神皇的意识不假，不过却不是全部，而是他意识的一部分，我除了拥有神皇的意识外，我还拥有我自己的意识。”

    “我是一个特殊的存在。”

    我深吸一口气，用来掩饰心中的震惊，我有些明白这老人沟为什么会成为我父母出的最后一个案子了，多半是因为他们发现这里有神皇意识这个秘密。

    所以造神者才会想着赶尽杀绝。

    我下意识问那透明的神皇意识，为什么会在这里？

    它笑了笑道：“我是被人复活到这里，本来我已经死掉，身体也已经化生，可却有人把我的意识给复活了，哈哈，我真的很奇怪，是你们人类杀了我，却也是你们人类要复活我。”

    人类要复活神皇？

    造神者组织的成员，难道不是神，而是人吗？

    这倒是让我彻底没想到，究竟是什么人对以人为本的大道不满，而是想着恢复以神为本的大道，让人变成神族的奴隶呢？

    那些人是傻了吗？

    他们既然有复活神皇的能力，那每一个都应该是绝世的高手和奇才了吧，如果他们投身到灵异分局，说不定能成为灵异分局新的统治者，进而和帝君一起执掌天道。

    可他们没有这么做，反而是去复活神皇，这是为什么呢？

    我问神皇的那一部分意识，是不是认识那些复活他意识的人。

    神皇的意识笑道：“他们对我来说都是晚辈，都晚了我数十万年才出生，我怎么可能认识他们呢？”

    神皇也不认识？

    这里面到底是怎么回事儿呢？

    正在寻思这些事情的时候，神皇忽然对我说：“人类，说出你的名字吧，你有很多地方，都正好克制我，若是继续留着你存在下去，将来肯定会阻止我的复活，所以我要杀了你，不过在杀掉你之前，我会记住你的名字！”

    我道：“我叫李初一，你可以记住我，但是你杀不了我。”

    神皇的意识并没有再分裂出什么东西，也没有再进食的意思，如此一来，就说明它意识里包裹的几个人暂时还是安全的。

    只要我们得想办法，把他们从神皇的意识里弄出来，就等于是救了他们了。

    可现在我有一点还没弄明白，神皇的意思是透明的，可它意识里包裹的几个人为什么我们却是感觉不到呢？

    在乾坤诀的状态下，我也只能感觉到他们的命气而已。

    还有这神皇的意识，好像并不是完全的实体，也有它作为意识虚体的一面。

    这既是实体，又是虚体的存在，本身就是一个矛盾。

    神皇的意识慢慢地散发出一股戾气，在它没有主动攻击我们之前，我们这边也没有主动出手。

    五鬼施展五鬼帝阵需要一定的时间，我现在尽量拖延，为她们争取时间就好了，不用贸然的出手。

    为了拖延，我就一直问神皇意识问题：“你是被哪个造神者制造出来的，我爷爷已经杀了一个造神者，不知道是不是制造你的那个？”

    之前我们在老人沟遇到过黑影神，他是神皇墓中一个神制造出来的，他既然来了老人沟，会不会说明这里的一切也是神皇墓中的那个神所为呢？

    神皇意识笑了笑道：“我知道，你是想要拖延时间，用五鬼帝阵来困住我，你不用耍什么手段，我等着那五鬼施展出阵法来，不过恕我直言，你的那五鬼才是鬼仙的程度，要对付我，还差的太远了。”

    这神皇意识难不成也是五重天仙吗？

    我试着去探知一下它的实力，可我却完全的感知不到。

    神皇继续说：“你想知道，那我就告诉你，我是由所有的造神者的一起联手制造出来的，他们总共六个人，只不过在我出世的时候，被我吃掉一个，只剩下五个，那五个人给我灌输意识，只不过我却是敌不过我的意识，只能用五鬼帝阵，配合上一些特殊的祭祀阵法将我封印这里。”

    “只可惜，那阵法最终被迫停止了，我被封印了这么多年，今日终于得以重新回到这个世界上来了。”

    我问神皇会不会去找那些造神者报仇？

    神皇意识道：“不会，我需要先进食，吃一些人类的五脏六腑，等我渐渐有了实体，实体变成了身体，那我就是神皇，虽然我的意识只是神皇的一部分，可我依旧是神皇，那些造神者再造出来的我，都是赝品，因为我会拥有完整的神皇身体！”

    我忽然发现，这里面牵扯的事儿，真的很大！

    黑影神出现在这里，应该也是为了寻找神皇的意识，因为这神皇的意识真的太强大了。

    曾经把六个造神者打退，还吃掉其中之一的神皇意识，究竟有多强，我真的可以赢它吗？

    还是说，今天会是我们所有人的死期？

    我转头又看了看徐七七和岑思娴，我并未在她们的面相中看到“死”相。

    可我要如何面对呢？

    徐七七这个时候，发现我正在看她，一直没有言语的她就对我说：“师兄，你不用管我，我不会有事儿的！”

    说着徐七七的身后也是忽然出现两对巨大的花色翅膀，样子十分的漂亮。

    那翅膀正是徐七七的蝴蝶翅膀！

