    世界青年田径锦标赛，其实说通俗点，就是谁是“少年王”的比赛。

    在还没有青少年奥运会的时代，这个就是“少年王”的角逐。

    虽然这并不能确定你以后就肯定强大，但是起码证明在这个年龄段，你是强大无比的。

    加上这次的对决又是在家门口举行。

    更是会迎来无数关注。

    事实上现在已经有体育报纸在预热了，大标题就是——

    即将到来的BJ世界青年田径锦标赛，8月中旬，谁是当代“少年王”？

    这个名头讲实话，还是比较好听，作为热血青年，谁不想要？

    因此要参加这次比赛的人，已经是全部投入了进去。

    苏神、赵昊焕、梁佳宏、张培猛。

    梁佳宏这次难得有主力参赛资格，据说被袁郭强拎进去好好谈话了个把小时，才让他出去。

    看得出来，这次备战，袁郭强也还是对于梁佳宏寄予了厚望。

    到底梁佳宏也是他一手提拔起来的少年天才，虽然现在粤省省队内，似乎最不缺乏的就是这个所谓的少年天才。但他还是希望梁佳宏可以把握住机会，一口气冲上去。

    梁佳宏在他看起来还是太不稳了，心性不稳，明明天赋不错，却总是容易“开小差”。

    导致他的所有潜能并没有完全开发出来。

    这种个性虽然不会缺少朋友，但是对于竞技体育运动员来说，还是少了几分应该具备的“凶狠”。

    苏神其实也知道梁佳宏有天赋，可心态这种东西，还是需要自己去兑现才行。

    能在参加世界青年田径锦标赛的年纪，就可以拿下10.32成绩的国人，可没有几个。

    除掉一个变态的赵昊焕，其实历史上苏神都是遥不可及这个纪录。

    事实上梁佳宏这人在06年就已经可以跑到10.32。

    但是现在呢，有了自己的调教和掌握了“六秒定律”，居然还只有10.32，这就显然有些不对劲。这也就是说，掌握了这些规律和科学方法后，他和历史上相比，并没有任何的进步。

    甚至从某种方面来说，还退步了。

    不然，他绝对不应该就这个成绩。

    起码应该打开了10.30，进入了“国服王者级”才对。

    而之所以会这样，只有一个原因就是……

    他的进取心态还是稍微懒散了一点，没有那么明显和强韧。

    甚至因为已经不是粤省体育队那个“最靓的崽”，他连自己的要求，都有了下滑。

    这次谈话后，梁佳宏显然有些不对劲，情绪不高。

    苏神看到他这样的训练状态和训练情绪，显然不行，决定“踢他一脚”，看看能不能把他踢醒来。

    梁佳宏的进步成绩，极其古怪，06年就10.32了，可以一直到了2011年，还是这个水平。

    最后到了退役，也就是10.31。

    他这种人其实就是普通运动员最真实的写照，事实上周兵这家伙，要不是苏神和赵昊焕天天逼迫着，想尽各种办法刺激他，给他上发条，你以为他会这么老实训练吗？会这么拼命？

    梁佳宏就是少了这样一个契机。

    就在一次训练中，苏神找到了机会，因为被袁郭强一顿狠批后，有些心不在焉，他居然在这里输给了明显实力还和他有差距的劳大牛。这根本是不能想象的事情，关键是他输了后，他也一点多余的表情都没有。

    就是抬头看了看成绩，然后输了就输了。

    苏神并不打算放掉一个天才，而且关键是这次世界青年田径锦标赛，就在家门口，如果没有表现好，太过于拉胯，甚至可以这样说……

    光是外界的口水，都足够给梁佳宏压垮了。

    梁佳宏人平常挺好，对自己也不错，也是这次四个参赛者之一，原本的历史上，他也是为国争光过，第五名就是他跑出来的。号称当时的青年短跑第一人。

    苏神可不想要这样一个人，自己来了还是这个水平，那真是太暴殄天物。

    “阿宏，我问问你，你最喜欢什么？”苏神走到梁佳宏身边，突然开口问道。

    别说，声音还挺魔性。

    梁佳宏一愣，不明白苏神这是在干什么。

    “阿宏，我问问你，你最喜欢什么？”苏神没有说别的，就这个再问了一遍道。

    “我吗？我最喜欢……手办吧。海贼王的手办。七龙珠的手办。”梁佳宏说完挠了挠头，有些不好意思。

    男生喜欢的东西，有时候还真是千奇百怪，但是苏神并不觉得有什么，而且这也不是什么说不出口的东西，总比喜欢各种各样的“娃娃”要好。

    “但是手办很贵，我现在……嘿嘿，也没有一个真正的官方正品手办。”梁佳宏这话不佳，零几年的时候，国内的仿制工业还不在这个上面，一个正品的GK手办基本上都有三四位数了，限量版更贵。甚至未来有宅男一面墙，帝都一套房的说法。

    以梁佳宏这种没有什么大成绩，甚至全运会也没有奖牌的情况，就这点工资，也没有代言，不可能这么消费。虽然不说他家条件是苏神和劳逸这样，但是也就是普通人家，这么奢侈也还是不敢。

    这个苏神知道，只要不是限量版，一套下来其实也没有多少钱，现在软妹币还是比较值钱。

    反正对于现在千万身价的他来说是这样，非限量版，一套也就上万块不到。

    所以，对于有些人，鸡血打起来不方便，严厉管束袁郭强已经对他足够严厉，因此……

    苏神直接简单粗暴，走“奖励刺激”路线。

    结果，苏神差点被面前梁佳宏的前后改变，弄到哭笑不得。

    因为在他说出这句话之后，后者的眼睛，在他看得到的地方，简直都是……

    肉眼可见的。

    出现了精光。

    就仿佛是白炽灯突然连上了电线。

    刷的一下。

    就亮了。

    好家伙。

    你丫的居然是个宅男啊。

    不过这样反倒是简单了，袁郭强怕是想破了头都想不到，其实梁佳宏要的，就是这么简单。

    根本不是什么喊口号，打鸡血就可以，甚至你用梦想刺激都不如这个来的直接。

    因为还真不是每个人都吃口号鸡血和梦想这一套。

    所以关于梁佳宏的刺激……从一开始就错了路子啊。

    不过在苏神重开之前，因为田径很难出成绩，所以奖励也的确是不多，加上资金也捉襟见肘，你也不能怪袁郭强他们没有想到。再说现在面对没有出成绩的运动员，谁又会愿意额外多投入奖励体系呢。

    看到效果这么好，苏神立刻趁热打铁，不就是官方手办吗？

    “只要你这世青赛之前突破现在瓶颈，我就给你买一套，决不食言。”

    “而且如果在世青赛上，你能够拿下牌子，我再额外奖励你一个限量版路飞手办，甚至你要一比一的都可以。”

    “真的？”梁佳宏低着头，看不到表情。

    “真的。”苏神说完，只感觉后者的眼睛已经不是放光了，仿佛是……出现了两个小太阳。

    娘的。

    真是对症下药，效果惊人，这下子好了，虽然出了点钱，可是……

    现在对于苏神来说，这能用钱解决的问题，那就不叫问题。

    他是整个田径队里面，最有钱的人，一点问题都没有。

    一比一的真人手办，不走限量，也就是上万把块，苏神认为梁佳宏没有必要追求限量，但是大一点的奖励，也不是不可以。现在阶段的田径队的确是穷，他认为以后自己甚至有必要和米国一样，成立一个专项的田径基金，用来给还没有出名的运动员，提供实实在在的物质奖励才对。

    毕竟后面的时代，人们越来越现实，你搞这些空头支票，还真不如真金白银来得实在。

    听到一比一的真人手办时，梁佳宏眼睛都要红了，看着苏神，宛如看着“带头大锅”，直言道：“师弟，不，从今天开始你是我苏师哥，从今天开始，我就是你的人，只要手办到位，我梁佳宏决不食言。”

    好好好。

    就是你能不这么激动就好，还有“我就是你的人”，这话你也小声点，总觉得听起来怪怪的。

    搞定了他后，苏神又走到了张培猛面前，给与他相对的“精神刺激”。

    张培猛虽然来了后，提升比原时间线快了不少，但还是太慢。

    还在为了稳住怎么稳定突破10.40而努力。

    这对于看惯了张培猛10.00+成绩的苏神，简直是……“十分嫌弃”。

    因为这根本不是这个男人的真正实力啊。

    07年原时间线上，张培猛会出现一个巨大飞跃，从06年最好PB10.64，直接飙升到07年的10.27。所以苏神完全不担心张培猛的潜力，第一个种花家跑到十秒的男人，怎么可能没有天赋呢，他现在就是要告诉张培猛确立好继续猛攻100米的信心就行。

    而且，他的确还有秘密武器，没有拿出来。

    专属针对张培猛的秘密武器。

    只要张培猛做了，冬训他可以让张培猛，出现巨大飞跃。

    因为这真是张培猛的“专属技能装备套装”啊。

    但今年。

    不管是在原时间还是在现在的时间线上，都是张培猛这个天之骄子的“迷茫时期”。

    200米进步停滞，100米突然转向，也不知道前面的路到底如何，不迷茫才怪。

    眼下，别说周兵的PB，就连劳逸这个“大龄青年”都后来居上，在速度上压过了他。

    简直是让张培猛怀疑人生。

    但苏神和张培猛只说了短短三句话，就给张培猛整的小眼睛之下，热血难耐。

    “我觉得你的潜力在我们现有的队伍里面，所有人里面位列前三。”

    “我觉得你的潜力没有真正发挥出来，卸掉心理包袱，不想成绩，全力发挥试试看，我很看好你。”

    “不要着急，相信我，年底冬训，我就让你进入王者级。”

    张培猛被苏神说的，差点心态破防，因为这三句话，简直是句句都戳在他的心坎上。

    第一句表明了苏神认为他的潜力，和自己赵昊焕同处于第一档次。这个苏神并没有骗他，因为就目前的这些人来说，张培猛的潜力和前景，无疑是正儿八经的第三。

    第二句就是张培猛现在最需要认同，而且是权威人士的认同，苏神虽然年纪小，但是现在整个“苏神系”他就是主心骨。基本上他认为的事情，就没有几个做不到，这次力斩曰本名将末续慎吾，就是苏神力排众议，然后扭转了大家的备战消极状态，最后创造了响亮又漂亮的“抗曰”第一枪。因此苏神这话，对于迷茫期的张培猛，就是最大的专业人士肯定。

    第三句就更加关键了。

    那等于给了张培猛这个迷茫期一个明确的终结时间点。

    人这种动物，从来都不怕迷茫，害怕的是，从来都是不知道要迷茫多久。

    有了确定的时间后，就心态心情完全不同。

    苏神这三点，都给他完美解决，试问张培猛这个时候怎么不热血沸腾？

    还想什么鬼钢架雪车呢？

    还是百米香不是吗。

    “那个，小添，我真的可以年底就跑入国服王者级吗？”张培猛现在很迫切想要结束这种不上不下，不左不右的局面，这让天上傲娇属性的他，十分煎熬。

    “国服王者级你就满意了吗？”苏神却反问了一句，笑道：“难道你的任务不是起码破如亚洲级，乃至是成为亚洲霸主吗？”

    张培猛彻底宕机。

    仿佛被电芒劈中。

    毕竟介个男人，可是正儿八经当年第一代国人的亚洲霸主，打得曰本哇哇直叫的狠角色啊。

    那可是比自己还要早一步到达10秒的男人呢。

    所以这话，可以说……没有一丁点的吹嘘水分在其中。

    彻头彻尾的“干”。

    说完，张培猛也忍不住笑了起来，甚至苏神转身的时候，也不知道他这笑声中，是不是还带了点风沙，容易迷了人的眼睛。

    至于最后的赵昊焕，苏神看了一眼就知道，没有必要去多说什么了。

    因为自己从前者的一个眼神中，已经解读了所有。

    既然如此。

    那好。

    8月中旬，咱们BJ见。

    PS：三更到~~~~~谢谢大家体谅，每天的更新不会少，就是时间会不太确定。

    要不是中午，要不是晚上哦，一直到过年差不多都这样。年底是我们这行业最忙的时候，小紫也是开足马力，全力运转了！！！拼了！！！

    还有，这才看到岁月你我大大猛砸了一个盟主，我简直是感动的痛哭流涕，呜呜呜~~~

    真是应了那句话，老乡见老乡买两眼泪汪汪啊，只能说一句，老乡，威武！！！你的十更，必须安排上！！！！

    同时感谢咚冻冬大佬的连续万赏~俺也欠你3更~

    还要感谢欲爱已晚秋大大、三没大大、七夜雪烈大大、神秘的x大大、草帽顶顶大大、中国中期大大的打赏！！！感谢诸位鼎力支持了，小紫必须过年爆气回馈大伙啊！！！

