    难道是久天？

    掌柜的会帮我找来？他真是个好人，我真是太幸运了。

    “好！”肖灵想着激动的应了一声。

    随即那个伙计便出去了，在外面锁上了门。

    嗯？

    怎么锁了门？

    掌柜是怕自己乱跑，久天找不到自己？

    一定是这样！

    掌柜的想的真周到！

    肖灵还不知道自己已经被卖了，还以为田有才到处都在为自己着想！

    可怜的肖灵！

    幽界玄幽殿

    天枢星贪狼！天璇星巨门！天权星文曲！瑶光星破军！四个人狼狈的来到了玄幽殿中。

    幽王—煞看到这一幕大惊失色，一时间说不出话来。

    “禀幽王！我们兄弟三人本已经破了敌军阵营，就在快要杀了敌军将领的时候，谁知久天突然出现，他实在是太强了，我们不是他的对手！”贪狼捂着胸口喘着粗气说道。

    “废物！”煞大怒道。

    “都是废物！”

    “难道我偌大的幽界无人了吗？竟然一而再再而三的败给仙界！”

    “都成了天地之间的笑柄了！”

    煞气的几乎都要癫狂了，接连不断的败报传来，让他气的浑身颤抖，本以为幽冥七星出马，可以挽回形式，谁知又败了，还被久天打伤了，他真的是生气了！

    “幽王请息怒！”这时天权星文曲说道。

    因为文曲善于计谋，现在幽界的实力能够这样他确实出了不少力，所以在幽王心中他还是有很高的地位的。

    “我们兄弟四人虽然败了，可是仙界那边同样没有捞到什么好处！他们死伤惨重，若不是因为久天突然赶到，仙界守边统帅申肃已经被贪狼杀死了，所以说，这一战，最多只能算是平手！”

    “哦？你说的可是真的？”煞听到文曲说的顿时气消了不少。

    “文曲敢以性命担保！”他说着深深鞠了一躬。

    “好！好！不愧是幽冥七星！果然没有让我失望！”煞大笑道。

    “只是…这个久天太难对付了，如今的他，我们很难是他的对手。”文曲无奈的说。

    “哼！又是你！久天！”煞的笑容突然凝固了。

    “不过幽王勿急！我们幽冥七星也不是那么容易就对付的！等到我们七星相聚，定叫他久天有来无回！”文曲狠狠地说道。

    “好！”

    “其他三星也就要出关了，到那时，我们幽冥七星一定给您一个交代！”

    “好！好！我相信你们不会让我失望的！”

    煞的气不觉间全消了，他一向很信任幽冥七星，更信任天权星文曲。

    “禀幽王，我们兄弟四人这一战损耗严重，恳请您允许我们先行回去恢复！”天璇星巨门走向前说道。

    “嗯！你们去吧！”煞点了点头。

    “谢幽王！”四人齐声说道，然后就退下了。

    “来人！”四人退下后，煞大喊道。

    “拜见幽王！幽王有何吩咐？”一个侍卫赶紧跑了过来。

    “带此物前去流波山！”煞从身上摸出一个布袋一样的东西交给了侍卫。

    然后示意他上前，在他耳边低声耳语了几句，然后那个侍卫就匆匆离开了……

    枫桥镇刘府

    刘府的一个偏房中，肖灵一个人孤零零的坐在桌子旁的板凳上，她有些着急了，天已经黑了，自己已经在这里等了一天，可是也不曾有一个人来过，甚至连一个人路过都没有。

    肖灵有些心慌了，一种不祥的预感渐渐涌上了她的的心头。

    这怎么回事？

    不是说会有人来找我吗？

    人呢？

    难道掌柜的是骗我的？

    肖灵越想越觉得不对劲，她想出去，可是门已经被锁上了，她在房间里查看了一遍，连窗户都是定死的。

    完了！

    自己上当了！

    就在她一筹莫展的时候，门外传来一阵脚步声。

    难道是久天？

    肖灵激动的跑到门口，然后就听到门外传来了说话声。

    “那个女的在哪儿？”

    “老爷，她就被我关在这房间里。”

    “好！有才，这件事你做的很好！我很满意！”说着他就猥琐的笑了起来。

    “老爷，这是钥匙，我先退下了！”

    “好！好！”

    肖灵顿时心一沉，向后退了几步，差点摔倒在地上。

    那个掌柜的一直都在骗我！

    都是骗子！

    怎么会这样？怎么会这样？

    我该怎么办？

    突然门开了，一个胖胖的影子闪了进来，又慢慢关上了门。

    “小美人儿？我来了！”

    正是刘三爷！

    那个猥琐老头！

    肖灵开始紧张起来，不知道该如何是好。

    “小美人儿？你在哪儿？”

    屋里很黑，还没有点蜡烛。

    猥琐老头慢慢摸索着走到桌边，一看他熟车熟路的样子，就知道这个地方他没少来！

    然后他把桌上的蜡烛点了起来，光亮逐渐照亮了整个房间。

    “是你？”肖灵看清了猥琐老头的模样。

    “没错，就是我，小美人儿，今天我们还在田有才的鸿福药房见过！”猥琐老头嬉皮笑脸道。

    “小美人儿，原来你在这啊！这么长时间没见，想我了吗？”他一边说着一边搓着两只手向着肖灵走去。

    “你别过来！再过来，我喊了！”肖灵紧张的向后退，一步、一步……

    “喊吧喊吧！这里都是我的地盘，你就是喊破喉咙也不会有人来的！”猥琐老头猥琐的笑了起来。

    “你别过来！你别过来啊！”

    肖灵不停的退着喊着，然而她的身后很快就没路可退了。

    “来吧！宝贝！”猥琐老头一下子冲了过去，抓住了肖灵。

    “啊，你放开我！”肖灵喊了起来。

    这时，门突然被一脚踹开了！

    “住手！”一声呵斥从一个女人口中响亮地传出来。

    来人正是猥琐老头刘三爷的正房太太：薛氏。

    刘三爷曾经是当朝榜眼，因在考试中表现突出，被当朝宰辅薛清平看中，便将自己的女儿许配给了他，想当初，刘三爷金榜题名，又得朝廷命官赏识，下嫁爱女，真可以说是人生得意，前途无量。

    谁知穷怕了的刘三爷没能抵得住钱财的诱惑，受贿被抓，因为碍于薛清平的面子，才没有给处死，就把他削为了民，一生不得起用。

    之后他便回到了枫桥镇，也不知道是什么原因，薛氏对他却是死心塌地，不顾薛清平的反对，非要跟着他来到了此地，然后刘三爷就凭着薛清平的面子，薛氏带来的嫁妆，成为了这一方恶霸。

    渐渐的，他也对薛氏失去了兴趣，开始偷偷找女人，再后来慢慢有了二房、三房、四房……

    薛氏对他极其失望，不想再过问他的事情，可是他娶妾也就算了，竟然常常在外面偷回来女人在这偏房中行苟且之事，薛氏本不想管，可是今天她的侍女：小荷，又告诉她看到了一个陌生女人被拉到了这里，

    因为薛氏打小受到她母亲的良好的教育，思想很保守，猥琐老头一而再再而三的放肆，她实在是忍不了了，一番纠结之后，就让小荷带着她赶过来了。

    猥琐老头被这突如其来的呵斥吓了一跳，看到薛氏后，他的动作顿时僵持在了那里。

    薛氏毕竟是当朝宰辅的女儿，虽然也是他的妻子，可是薛清平并不愿再看到他们在一起，如果薛氏告知了他爹这些年他做的那些个好事，猥琐老头怕是就再没好日子过了，所以他还是有些忌惮薛氏的。

    肖灵趁机赶紧挣脱了猥琐老头的魔爪，跑到了一边。

    “老爷！你真是太过分了！这些年我不顾我爹的反对，跟着你无怨无悔，而你呢，又是怎么对我的？我一个妇道人家，你一次又一次的打我的脸，你还让我有何颜面活在这世上？”

    薛氏气的发抖。

    “夫人，夫人，你听我说，不是那样的！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    如果您喜欢我的作品的话，请收藏一下吧！你的这很小的一个举动，都是对我莫大的鼓励，都是我不断写作的动力！十分感谢您对我的支持！谢谢您！

