    港内乱作一团~

    虽然威德尔已经下令迎战，然而，战船连帆都没来及升，明军就抢先开炮了。

    很多水手吓得躲在船舷下面，不敢冒头。

    威德尔和迈尔肯也感到一阵绝望。

    诺雷迪旗舰船尾，面色苍白，心中略略发抖。

    咔嚓~

    忽然，一发穿甲弹击中了船舷，咔嚓一声，将船舷的木板撕开了一道口子。

    弹头卡在木板上，冒着青烟，焦味呛鼻。

    诺雷迪身躯一颤，战战兢兢的喊道：“总督大人，威德尔将军，我们的船队被困在港口了，必须赶紧下船，不然大家都得死在这里了。”

    他可不想在这里做无谓的牺牲，恨不得马上逃走。

    至于，下船后，该怎么办，那是迈尔肯和威德尔该去做的事情。

    “混蛋，离开了战船，我们还能干什么，难道和刘鹏义一样，灰溜溜的逃回去吗。”

    威德尔气不打一处来，恨不得上去踹他几脚。

    作为皇家舰队，驻马德拉其司令长官，没有船，他连屁都算不上。

    舰队要是全军覆没，让他有什么面目回去见他的主子。

    天色逐渐放亮。

    明国舰队，逐渐靠近，就连船上冒出的青烟也能看清。

    迈尔肯估计，唐学志旗舰距离港口不会超过三海里。

    他们已处于明军主炮射程之内。

    如果说刚才的那几炮，只是开胃菜的话，接下来，他们将面对狂风骤雨。

    不敢有半分懈怠。

    迈尔肯想了想后，上前无奈的说道：“威德尔将军，或许，还有一个办法。”

    威德尔眼神一愣，道：“有什么办法，快说。”

    都什么时候了，还藏着掖着。

    诺雷迪挨了一顿骂，只是静静的趴在甲板上，听着。

    迈尔肯道：“打白旗，派人去和唐学志和谈。”

    最后，加了一句：“只有和谈才能活着出去。”

    威德尔浑身一颤，眼睛瞪成铜锣大，恨不得一巴掌拍死他：“什么，你让我投降，我们可是的皇家舰队，你让我向那些卑贱的明国人投降，这就是你说得办法吗？”

    此时，他就像一头暴虐的狮子，大骂时额头上青筋狂跳，面目狰狞。

    迈尔肯并不怕他，沉声回道：“威德尔将军，你应该清楚，谁才是这里的最高统帅，再用脑子好好想想，唐学志是为什么到这里来的。”

    威德尔气得摇头：“难道，不是因为我们攻打了麻溜甲吗？”

    “皇家舰队，从来没有投降过，哪怕是全部战死也不会向敌人屈服，我们的水手，全部都拥有贵族血统，他们一定不会让皇上丢脸的。”

    话没说完，角落里传来诺雷迪的声音。

    “威德尔将军，我想你搞错了，我们不是投降，是跟明军和谈。”

    “明军来这里，也不是因为麻溜甲，而是因为有人在唐州，袭击了他们的船队。”

    “而出这个主意的人，是谁，你应该很清楚吧。”

    诺雷迪是迈尔肯的副手。

    当迈尔肯提出这个想法时，他马上就想到了理由。

    威德尔吸了一口凉气，冷静后思考了一下，觉得，诺雷迪说的好像有几分道理。

    “威德尔将军，事情就这么定了，赶紧下令，挂出白旗吧，不然就晚了。”迈尔肯沉声说道。

    “该死的，行了，一切都听你的，这件事情，我不管了。”威德尔长叹一声，无奈的说道。

    唐学志舰队~

    天武号指挥舱。

    唐学志坐在指挥台主座位置，玉姬一身戎装，站在他身后。

    郭大牛、左高峰、婆抋等人目不转睛的盯着反射镜。

    舰长宁洪很是激动：“将军，港口已进入主炮射程，请求开火！”

    昨天傍晚，海螺号汇报，威德尔船队，全部返回港口后，唐学志便制定了这个突袭计划。

    海螺号是一艘小型潜艇，平时可搭载在旗舰的下方。

    战时可释放出去，侦查敌情。

    只不过，海螺号航行速度非常慢，只能依靠人工动力，在水下每小时航速只有三节。

    昨天一艘战船成功避开了迈尔肯的侦查船，抵近到了马德拉港海域，放下了海螺号。

    海螺号一直潜伏在港口附近，直到敌方战船，全部回港，士兵才驾着潜艇，返回。

    “对，全部摧毁他们，然后是不是轮到我们登陆攻打港口了。”婆抋神情激动，仿佛看到了胜利的曙光。

    从占婆到南洋，再到马德拉其，他的人除了帮船队扛扛活以外，啥都没干。

    婆抋心里明白，打完马德拉其，也许就该返航了，再不好好表现一番，可就没机会了。

    “将军，卑职请求，攻占港口。”

    李铁虎也上前请战。

    “咿~”

    竹影惊叹一声，道：“将军，您看，他们打出了白旗。”

    只见，威德尔旗舰上，一面白旗缓缓升起。

    除了那艘，已经着火的战船，其他的战舰主桅上，也都纷纷挂起白旗。

    不列颠人要投降了。

    左高峰神色一颤，完全没想到，皇家舰队会挂出白旗：“学志，会不会有诈？”

    “他们派人冒充葡萄人，袭击了唐州的舰队，就算是真投降，也不能放他们走。”

    郭大牛也道：“大哥，我也赞同老左的话，不列颠人从来不讲诚信，可不能轻易饶了他，何况，郑将军的大仇未报，不能让他们跑了。”

    竹影和王璐等人，没有说话，但也是同意左高峰二人的意见。

    唐学志道：“你们的心情，我能理解，不过，就算杀了迈尔肯和威德尔，不列颠人还会派更多的战船过来，要不先派人接触他们一下再说。”

    左高峰有些不情愿，但唐学志的话，好像也有些道理，只是点点头。

    船队停止了炮击。

    一艘快船搭载着两个身穿西式礼服的男人，来到唐学志的船上。

    诺雷迪踏上天武号甲板的那一刻，身躯猛地颤抖了一下，心中暗道：“天呐，这艘真的是白色恶魔吗？”

    他做梦也没想到，自己真的来到了白色恶魔号的甲板。

    看着脚下，堪比练兵场一般大小的甲板，诺雷迪整个人都愣住了。

    这时，一个身着戎装的将领，朝着他们走了过来：“两位，欢迎来到天武号，不知，哪位是迈尔肯总督。”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

