    噗呲！

    轻烟弥散，半人高的童子穿着黄扑扑的无袖铠甲，甲裙拖落在地，两袖漏出青灰色的道袍衣衫。

    看起来要多滑稽，便有多滑稽。

    “走两步？”

    李桐皱着眉头，尝试性的说道，然后就见童子面无表情的迈开步子往前走去，扑棱腾摔倒在地，化成两张纸片散落。

    “还是不成，是我的想法有问题？还是修为不足的缘故？”

    挥手将掉落在地的纸人、纸甲捡起，李桐站在书桌前，缓缓思考着。

    “似是持剑道童这款纸人并不适合着甲，尝试着炼制其它模样？”

    心中思索着，纸人符兵自然不是单单只有有这么一个款式，书册上记载的分明，根据所用手法以及材料的不同，共分一十八种。

    其中寻常带些灵气的精制黄草纸可剪的有六种，这小道童便是其中所需灵气最少的一种，外形不定，依功用定位为可消耗形进攻炮灰。

    至于其它的，有种近身防护力士倒是很符合着甲的样子，但他现在自是无力施为。

    “罢，且先这样，待我修为上去，再做尝试。”

    将手中剪纸收起，李桐摸摸丝毫不觉饥饿的肚子，升起了吃饭的念头。

    说来也怪，这般想法一出现，便不可抵制的如同潮水般一股股涌来，按耐不下，足足有百年的时间未进人间烟火，说实话，他也是馋的紧。

    倘若不是不知道他这具纸人身体能不能正常的进食，他早就去寻个馆子，大块朵颐去了。

    哪里会等到现在，方才想起拿李老道剩下的灵米开开荤，略作尝试。

    李桐走到厨房，这里集进食与做饭两用合一，里面烟熏火燎的味道中夹杂着少许潮湿的气息。

    让他再一次的感慨，这修行人士，也不见得人人风光。

    从米缸中取了少许灵米，淘洗干净。

    灵米在清水的浸润下，变得晶莹剔透，恍若一颗颗熠熠生光的美丽钻石，看着煞是喜人。

    不说别的，光着卖相，李桐便要为它点个赞。

    添柴烧火，上锅蒸煮。

    在火舌舔舐下，渐渐的一股子香味开始弥漫，这是一种他从未闻到过的香气。

    仿佛能把人肚子里的馋虫勾出来。

    虽然不知道自己现在还有没有胃这个东西，但李桐还是不争气的吞咽了下，身体之中有了莫名饥渴的感觉。

    一刻中后，感觉烧的差不多了，他将柴火熄灭，接着又闷了盏茶的功夫，然后迫不及待的揭开锅盖。

    顿时间，一股馥郁勾人的香味扑面而来。

    “咕嘟！”

    他生出了口水。

    “似乎，烧的有些少了，我这不仅能吃，还能吃三大碗。”

    满当当盛了一大碗，米粒吸满了水分后，更显得光泽饱满，诱人非常。

    李桐也顾不得烫，拿起筷子就狠狠的扒拉了一口。

    “唔，真香！”

    察觉到这灵米入口之后，咀嚼几下便化作了一股温顺至极的灵气流入体内，他更是放心下来，大口吞咽着。

    灵米，果然不愧它着高昂的价值。

    纵然李桐煮的有些火大，稍显焦糊，但这丝毫不影响这灵米本身的美味，以及作用。

    高端的食材，果然往往只需要最朴素的烹饪方式。

    很久没吃过饭的李桐埋头一阵狼吞虎咽，片刻后，慢慢一大碗灵米凡就被他消灭的一干二净。

    躺靠在椅子上，摸着肚子无比的满足，充裕的灵气在内里流转，暖洋洋的搞的他不想动弹。

    “不对！灵米是用来辅助修行的。”

    忽然间回想到了这一点，李桐转身回到静室中，打坐练气。

    ......

    良久。

    李桐舒缓一口气，停了功法运转，睁开了眼睛。

    将体内略增，而显得有几分躁动的灵气调理一番，缓缓结束了第一次正经的修行。

    “感觉不差。”

    体味着身躯在灵气滋养下慢慢丰满的感觉，李桐颇为满意。

    不知晓别人家练气是个什么模样，但以他这个资深精怪的视角来看，练气就是个韵养本体，使其变得和常人无异，乃至于更贴合天地灵机的过程。

    梳理了下修行感觉，李桐唤出面板平淡的扫了一眼。

    「姓名：李桐

    寿数；很长

    境界：练气二层：70/100

    功法：乙木化生决（入门）：6/100

    术法：剪纸成兵（精通）：2/400

    神通：拘灵遣将。」

    一次修行境界长了两个点，乙木长生决的熟练度上升了三点。

    如果照这样下去，一日三餐，一天三次练气修行的话，似乎只要四日时光他便能成就炼气三层。

    看起来倒是不错的样子。

    不过没有第二个拥有这个面板的人存在，就没什么参考的对象，李桐也就无法辨别出他这般修行速度究竟快慢如何。

    值不值当被人称上一声天资不凡、大道可期？

    “比起李老道数年如一日，境界丁点不长的样子，我似乎还算可以了。”

    心中自我安慰了一番，就不在纠结此事。

    ......

    接下来的两日，李桐大门不出，二门不迈，仿佛又过程了当初身为纸人被压在镇纸下的日子。

    每天剪纸祭炼符兵，练气。

    日出而作，日落而息，属实是规律的紧。

    期间，剪纸成兵的熟练度突飞猛进，积攒下来的可以用来售卖的纸人符兵也有了十二张，抽空还从李三带来的书册上学了几个基本的术法。

    乙木化生决的进度自然是有条不紊的增长着，不过境界提升便没了他设想的那般容易，灵米虽好却也不能顿顿都食，积瘀的灵气炼化便需半日之功。

    一天吃两顿，能将其完全消化便算是顶天了，况且来说他还要分出足够的时间来习练术法。

    所以，没有那般进步喜人。

    这样也在他接受范围之内，如若修行真的是这般不断吃米、嗑药就能成仙的话，李老道何至于此！

    第三日，李桐终于在家中宅不下去了，原因无它，缸中见底，灵米所剩无几了。

    “看来今日，我就必须要去坊市里走上一遭了！”

    李桐平淡的做出了决定，陈菀都没认出他，那些平时摆摊的口头摊友，又岂能辨认出他的不同？

    将得来的长剑配上，思付着去坊市里淘换一门剑法练练，虽然他注定不是个和人近身搏斗的体修，但技多不压身。

    说不得，关键时刻还能救命呢。

    纸人往腰间一串，灵石放在小包里揣在怀中，想了想他又把金蛇剪压在了衣袖里。

    这法器可不是只能用来剪纸的，剪人亦是一把好手。

    如此准备完毕，李桐又照了照镜子，觉得除了看起来年轻了一点外没什么不同，展颜一笑，轻呼一口气。

    便推开门。

