    “我信你！”萧誉略有艰难地说出这句。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唐奕闻声飒然一笑，“萧兄，你不用信我！你只要相信，耶律洪基的大辽对大宋没好处，耶律重元的大辽对大宋更没好处，只有萧家的大辽对我大宋才是有好处的，就行了。”

    “......”

    萧誉呆愣愣地看着唐奕，这句倒真是实在得不能再实在了。

    “唉～～！”萧誉长叹。“是为兄有些多疑了，说来说去，倒说成了交易一般，全无兄弟之情了。”

    唐奕没接，低头满饮了一杯。

    有一句话唐奕没说，因为还没到说的时候。

    ——————

    冷香奴陪着苏轼等他续话，心思却是时不时地朝唐奕这边瞥上一瞥。

    几人声音不大，且听不见说的是什么，但从表情上不难看出，聊的必是隐晦之事。

    冷香奴暗道，看来，坊间传闻唐子浩与大辽勾连颇深，并非虚言。

    心下顿时更生几分鄙夷，几月前，封丘门下慷慨陈调，句句可敬、字字千金，可是暗地里，不还是与辽人称兄道弟，一团和气？

    ......

    “香奴姑娘？香奴姑娘？”

    却是冷香奴略有投入，一时出神。苏轼轻唤几语，冷香奴才回过神来，抿然一笑，“让公子见笑了！”

    却是没说为什么出神。

    苏轼没客气地说：“没关系！”而且是又一次一脸陶醉，“香奴姑娘连呆坐都这般韵味十足，小学怕是要把魂都丢在这凝香阁了。”

    章惇啊，真想把酒杯砸他脑袋上，你特么还能再肉麻一点吗？

    可是，这就是章子厚不懂了，特么姑娘家还真就吃这一套......

    冷香奴轻笑，“公子说笑了，凝香阁说到底也只是章台北里之地，香奴亦不过是个青楼女子、风尘艳客。”

    “公子才学满腹，前程无限，又怎可把大好人生浪费在这种地方呢？”

    “浪费在这种地方”这句冷香奴故意咬得很重，声调亦高上几分，还忍不住扫了眼唐奕那边。

    言语之中，尽是幽怨、自嘲，尚有几分无奈。

    这句显然就是说给那边的人听的。

    ......

    章惇等人闻言，不怪冷香奴话头转得生硬，倒是恨恨地剜了苏轼一眼，就是这货提什么凝香阁，害得香奴姑娘自哀自叹，那副我自犹怜的样子，真让人心疼。

    可是一时之间，众人竟也无话可说，不知如何安慰。

    ......

    这个时候，苏轼的本事再一次凸显了出来。

    “香奴姑娘为何如此作践自己呢？以小学看来，却无半点不妥。”

    “哦？”

    苏轼清了清嗓子，朗声道：“先，青楼一说，本就不是什么坏词，姑娘何必要自寻烦恼？”

    不等冷香奴多问，苏子瞻又继续道：“青楼者，华致之雅舍也，前人亦代指豪门大户，本就非是贬义。”

    “《晋书·麹允传》云：‘南开朱门，北望青楼。’此青楼义为贵人之宅也。”

    “另一说始于齐武帝，《南史·齐纪下·废帝东昏侯》云：‘武帝于兴光楼上施青漆，世人谓之青楼’。这就更不得了，是为帝王之阁也。”

    “然，不管如何追源，亦不管是指代豪门大户，或专指帝王之居，都丝毫不能改变青楼高贵雅致的品质。”

    “传至唐时，青楼之名专司风月，以青楼谓之，这本身就是文人墨客对青楼美态的一种美好寄许。”

    “纵至今朝，青楼又旁生出诸多称谓，章台、北里、平康、行院。然不论谓何，亦无法改变青楼之所风花雪月、琴棋风画，尽聚于此的雅名。”

    “身在雅居，名同雅所，姑娘又何来哀怨呢？”

    “......”

    “......”

    曾巩、章惇、王韶他们都听傻了，心道，胡说你也就比唐疯子差那么一点点了。

    可苏轼说得起性，根本就停不下来，这就是苏仙的威力啊！张嘴就是扬扬千句，出口就是锦绣文章。

    别看才十八，有些东西那是天生的。

    “依轼之见，姑娘之哀怨不得自己，更怨不得旁人，一切皆是杜牧之那厮的嘴贱！！”

    又特么关杜牧什么事儿？

    只闻苏子瞻道：

    “一句‘商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。’不知辱没了多少青楼女子的济世情怀？又把这无情的恶名，安在了多少有情娘子的身上！”

    好吧，曾巩他们算是彻底服气了，这孙子为了泡妞是无所不用其极啊！

    引经据典把“青楼”二字好通夸，最后更是把所有的黑锅都甩给了杜牧。估计杜牧要是泉下有知，埋了两百多年的棺材盖肯定是摁不住了。

    ......

    而冷香奴此时才真正地好好看了苏轼两眼，身子微微前倾，“公子......有心了。”

    苏轼哈哈大笑，“言重，言重。”

    不想，冷香奴却道：“公子之言端是有理，然人贵在自知，时至今日，此青楼已非彼‘青楼’。青楼之中的雅人更添了几分俗气，这一点，香奴还是知道的。”

    苏轼急道：“姑娘怎......”

    不等他说完，香奴已经打断他，“不信，你问问唐公子又是怎么看待我们这些风尘艳客的呢？”

    “......”

    这转得也太突然了，怎么一下就扯到唐奕那去了？

    其实，冷香奴是在赌气，也是在使小心思。

    赌气的是，来了她的地方，却不把她放在眼里。

    由此可见，对于唐奕带着女人来凝香阁，又无视她的存在，冷香奴心中也是颇有微词的，问唐奕却是有些有意为难的心思了。

    ......

    直到场中鸦雀无声都看向自己，唐奕才算反应过来，怔怔四顾，“问我？？”

    “对呀，莫不是唐公子没听见？”

    唐奕苦笑，没听见才怪。苏轼那破孩子为了显摆，恨不得把房盖儿掀开。

    “呃......”

    唐奕被架在那，不答是不行了。

    略一沉吟，“其实，无论是古之青楼王阁，还是今之章台北里，又有什么区别呢？只不过是个称谓罢了，关键还是看里面住的人。”

    “王阁里住的是昏君废帝，勾栏里住的却是巾帼红缨，何为重？何为轻也？”

    众人忍不住低头深思，唐奕说的没错，王阁之重，而非人重，勾栏之轻，亦非人轻。

    只听唐奕继续道：

    “英雄每多屠狗辈，侠女从来出风尘。”

    “古有高渐离为友荆柯复仇，萧何与刘邦之谊至死辅佐，杨素侍妓红拂女千古流名。”

    “可见，身居之所贵贱与否，实不足哀也。”

    “唯恪守本心，自惜如莲，方为重也。何以哀？”

    “......”

    “......”

    唐奕说完，半天场中依旧无声。

    章惇狠狠吞了口唾沫，心道，倒是忘了，苏子瞻再能忽悠，又哪里是唐子浩的对手。

    ......