    安德义双眼一凝，脸上的怒意顺势爆发出来，他一步跨出，手指秦天，全身的力量瞬间涌动起来。

    当年的漏网之鱼，竟强悍到了如今难以想象的地步，安家的成败都因他而毁？

    安德义岂能就此认输？

    何况，现在的一切，都关系着安家无数兄弟姐妹的生死。

    成了，安家便可崛起，天下再无人敢对安家说半个不字。

    败了，安家便会被秦天推入万丈深渊，陷入万劫不复的地步。

    这二者之间，仅仅一步之差，安德义即使知道现在的局势对自己极其不利，他也不能任由秦天继续坏自己的好事。

    此人不除，安家所有人必死无疑。

    安德义心里非常清楚，秦天虽是关键，但对他威胁最大的，还是三十六洞七十二岛的奇能异士。

    先解决秦天，剩下的事情就好解决了。

    现如今，唯有解决了秦天八脉蛊针的威胁，才能彻底释放寒蛇蛊尸的禁制。

    他也唯有如此才能掌控局势。

    “小子，你真以为你有这么大的能耐吗？”安德义的声音冰冷到了极点，脸色更是狰狞无比，犹如魔鬼一般地盯着秦天。

    不仅安德义想象不到当年死里逃生的秦天会变得如此强悍，所有人都想象不到会是这样的一个结果。

    叶家八脉蛊针横霸天下，这是数百年来不变的事实。

    任何人都不可撼动叶家在这个世界的实力和地位。

    可安家和无数人偏偏要去改变这个事实，结果到头来，还是一样以失败收场。

    安德义的情绪彻底疯狂了，哪怕事实已经摆在了他的面前，却依然不相信自己会输给了一个年轻人。

    他不允许这种事情发生。

    “有没有能耐，你试试不就知道了？”秦天负手而立，站在一旁的气势丝毫没有任何动摇，俯视着安家垂死挣扎的一群人。

    “今天我要让叶家从这个世界彻底消失！”

    话音刚落，安德义用手一挥，十几个安家人，随之形成了对秦天的包围攻势。

    气势瞬间攀升到极点，一道道恐怖的能量涌动起来，直接爆开。

    在霍林洞天的这块地面上，没有谁能抵抗住这样强悍能量的轰击。

    也正因为如此，霍甜甜看到这一幕，来回踱步，有些着急地望向了秦天。

    不知道为何，当她看到安家人要对秦天动手的时候，她的心，瞬间就提到了嗓子眼上。

    “爷爷，怎么办？快帮忙啊，他们要对秦大哥动手了……我们不能让他们仗着人多欺负人啊……”霍甜甜赶忙对霍子谦求救，她决不能眼睁睁看着秦天遇到危险。

    “甜甜，别急，叶少主的实力，这些人根本撼动不了，他们只会自取其辱，你放心，叶少主会化险为夷的，如果这个时候我们参与进去，反而会对叶少主不利！”霍子谦岂能看不出来秦天的强悍，可他也在打着自己的那个小算盘。

    如果秦天能帮着他收拾了这群邪恶之徒，那也省的霍林洞天再有兄弟死伤在安家人手里了。

    何乐而不为？

    “轰！”

    话音刚落，安德义带着安家人动手了，一道强悍的力量朝着秦天轰击而来。

    一声巨响之下，地面震动，整个霍林洞天都犹如地震一般摇晃起来。

    在这样的情况下，霍甜甜的表情有些古怪。

    她自从和秦天接触以来，也慢慢地了解到了关于这些邪恶的东西，也知道了安家的寒蛇蛊到底有多么恐怖。

    当年安家为了家族的发展，做了多少丧尽天良的事情？

    大华曾有无数人因此而丧命，她万万没想到，这个秘密会在自己的身边发生？由此而揭开了尘封数十年的秘密。

    此时此刻，霍甜甜的心，与秦天紧密相连，对秦天的担心也越来越强烈。

    巨响之下，秦天依然负手而立，哪怕是安家这么多人联手，哪怕是秦天没有做出任何反抗的举动。

    如此威能轰击之下，地面开裂，现场面目全非！

    滚滚尘土覆盖开来，强大的气浪犹如一波波滔天巨浪翻滚而来一般，仿佛可以把这里撕裂。

    如此恐怖的能量下，秦天竟然毫发无损？

    “这……”

    霍子谦见状，激动到了极点，他想象过秦天或许会用青龙盘身来对付安家的这群败类，可是他做梦也没想到，秦天竟然连反抗都没反抗？

    “长宁道安家就这么点能耐？”

    下一秒，秦天冷冷的声音响起，言语之中带着浓浓的讽刺气息。

    仿佛安家无论多少人围攻秦天，都伤不了他一根毫毛。

    这啪啪打脸的速度也太快太狠了。

    在大华，有多少人敢承受安家这么多人联手一击？

    根本就没有人有这个胆量和能耐。

    可秦天做到了。

    反之，大华之中有多少武者敢与叶家人为敌？恐怕与叶家为敌的人几乎都死了。

    即使叶家当年血流成河，可八脉蛊针的威严，依然存在。

    任何人都不可撼动叶家的威严。

    谁敢挑战叶家最后的底细，必然要用自己的生命和鲜血来偿还。

    “不……这不可能……”

    “你……你到底是人是鬼？”

    安家人的情绪彻底失控了。

    他们根本就不相信自己看到的这一切是事实。

    “哼！都成了丧家犬了，还这么不识抬举？”

    “今天就让我教教你们怎么做人……”

    话音刚落，秦天动了，黑影在原地消失，化作一道青光一闪而过。

    瞬间在全场闪动起来。

    所到之处，安家人一个个倒下。

    犹如鬼魅一般，青光化作锋利无比的利刃，收割着安家人的性命。

    如果不是事先知道了秦天的身份，恐怕这一幕会让无数人莫名骇然。

    全场的人乱了。

    一个二十几岁的年轻人，竟然拥有随时可斩杀安家的手段？

    在大华之内，谁人可挡？

    大华要地震了，邪恶世界要地震了。

    叶家卷土重来，叶家崛起在即，任何人挑衅叶家的威严，都将会因此而丧命。

    霍子谦望着这一幕，震惊无比地瞪着双眼，喃喃自语着：“当初我糊涂，差点没酿成大错，若真的为了周崇熙而与他为敌，恐怕今天霍林洞天早已不复存在了……大华……要重新洗牌了，叶家将重新坐上医学界霸主的位置，甚至，武界将由叶少主为尊……”

