    临江郡人民医院，离萧宁老家30多里地，也是整个临江郡唯一的三甲医院。

    这里人来人往，可以说的上是接踵摩肩，越是临近年关，越是病人多，老人小孩们稍不注意，便要到这里转上一圈，花上大几百几千甚至上万圆。

    俗话说，有什么不能有病，没什么不能没钱。

    说的便是这么个道理。

    这时，只听得一阵“轰隆隆！”的响声，一辆银灰色的豪华跑车驶进了人民医院的大门，那夸张的造型，流畅的曲线，尤其是那车头的车标，无一不吸引着人们的视线。

    “卧槽，这是大牛吧！”

    “太帅了，这是哪款车啊？怎么没见过？”

    “尼玛，这是毒药啊，啊啊啊，我要疯了，我竟然亲眼见到一台毒药出现在我们临江，不行，我得发个朋友圈炫耀一下！”

    “啥是毒药？”

    “兰博基尼毒药啊，全世界限量发行九台的豪华跑车！”

    人群轰动了。

    萧宁却没有管这么多，他将车子停好后，打开车门下去，就跑进了门诊大厅。

    “哇，这小哥哥很年轻，很帅啊！”

    “老娘动心了！”

    “别说了，我湿了！”

    人群议论纷纷。

    萧宁径直来到导医台，只见台子后面坐了两个身穿粉红色护士制服的小姐姐。

    他很有礼貌的问道：“冒昧问一下，两位小姐姐，请问有名叫萧蔷的病人吗？”

    坐在导医台后面的两位护士小姐姐听到声音，抬头一看，见到萧宁的一瞬间，皆是脸上一红，心道好帅的小哥哥。

    其中一位护士顾不得心中的惊叹，连忙回道：“请稍等，我帮你查询一下，对了，你是病人的什么人呢？”

    萧宁心中尽管焦急，脸上却丝毫不显，听了她的话，回道：“噢，我是她堂哥！”

    那护士在电脑上“啪嗒啪嗒”按了几下，立即查询到了结果，抬头对萧宁说道：“小哥哥，结果已经找到了，不过，我能不能提一个小小的要求？”

    那护士不待萧宁回答，径直拿出手机，伸手划拉到微信界面，显出一个二维码，问道：“小哥哥，能不能加个好友啊？”

    这是被撩了么？

    萧宁脸色不变，显然早已习惯，他拿出手机，“嘀”的一声，扫了一下护士的二维码，笑道：“当然没问题！”

    他瞄了一眼这护士的容貌和身材，自认可以打上七十分了，立即心中有了数，果断同意。

    说话间就已经添加了她的好友，并将她拉到了一个名为“70分、未下手”的群组中。

    那护士见小计谋已经得逞，脸上露出一丝笑意，快速的回道：“小哥哥，你堂妹萧蔷就在住院部九栋八楼左侧，外伤科43号房2号床！”

    萧宁记下病床号，挥手告别：“谢谢漂亮的小姐姐，有空一起出来吃宵夜啊！”

    随后，拔腿便走。

    后面两个女护士的声音传入耳中：

    “好你个小浪蹄子，这是春天到了啊！”

    “哼哼，看中了就果断出手！过了这个村，可就没这个店了！”

    “你啊，可得当心点，别让人把自己卖了都不知道了！”

    “你放心好了，老娘心里有数！怎么，想和我抢男人啊？我告诉你，门都没有！”

    武道宗师那超强灵敏的五感，令萧宁听到身后传来的窃窃私语，不由得摇了摇头。

    出了门诊大厅的后门，来到了住院区，找到了九号楼，在一楼电梯口旁边的商店里，买了一些水果、牛奶，又买了一束康乃馨，坐着电梯来到了八楼的左侧，找了好久才找到43号房2号床！

    透过门缝，萧宁看到自家小妹萧蔷躺在病床上和奶奶说着话，左边脸上包着厚厚的纱布，看上去脸色如常，爷爷在旁边看电视。

    萧宁推开门，走了进去。

    见到房门打开，病房内的人都看了过来，见到萧宁的一瞬间，躺在床上的萧蔷瞬间坐了起来：“哥，你回来了！”

    “宁伢子回来了！”萧宁的爷爷奶奶更是惊喜万分，站了起来。

    “爷，奶！我回来了！蔷蔷，哥回来了！”

    萧宁迎了上去，将东西放在一旁的床头柜上，分别和爷爷奶奶抱了一下：“你们都还好吧！”

    “好，好着呢！”见到唯一的孙子回来，萧有生脸上露出一丝开心的笑容。

    “那就好！”

    萧宁对两位老人说着，坐到病床上，摸了摸萧蔷的头发，轻声问道：“蔷蔷，你怎么样？心里委屈的话，就和哥说，哥给你出头！”

    萧蔷扑到萧宁的怀里哭诉着：“哥哥，我变成丑八怪了！没脸见人了！呜呜呜呜！”

    萧宁拍了拍她的背，轻声安慰道：“乖，蔷丫头不哭啊，哥会想办法治好你的脸，要是郡医院没办法，哥带你去府城，京城，总会帮你治好的！”

    萧蔷呜咽着：“哥，我查过了，我脸上的伤，以现在的医学手段是治不好的，你妹妹以后都成丑八怪了！”

    萧宁听得萧蔷的哭诉，心中更是恨极了那行凶之人，当下只得好生安慰。

    “好了好了，你别想那么多，好生休养便是，哥哥会想办法的！”

    “你和哥哥好好说说，这是怎么回事？”

    提到事情经过，萧蔷眼圈一红，哽咽着说道：“半个月多前，班里有个男生给我发消息，说喜欢我，向我表白！可是我现在没想要谈恋爱，那男生幼稚得很，我才不喜欢他呢！”

    听到说有人向她表白，萧宁双眼圆瞪，立时有种自家小白菜要被猪拱的心痛感，后来又听她说不喜欢对方，这才稍微好受一些。

    他将萧蔷放开，正眼打量了一下，霍然发现，自己的妹妹已经16岁了，成为大姑娘了，而且长相也是上上之选，起码也能打个八十五分，难怪会有小男生向她表白呢！

    “别哭了，哥哥看得心疼！”

    萧宁不由得鼓掌道：“拒绝的好，你现在只要把心思都放在学习上，别的通通都不要考虑！”

    顿了顿，他继续问道：“那后来呢？”

    萧蔷低着头，回道：“隔壁班有个女生很喜欢那个男生，但是那男生不喜欢她，在我拒绝了那男生的表白之后，那女生就对我很有意见，说是因为我的存在，才让那男生不喜欢她！”

    萧宁不由得唾骂：“这女的神经病吧，她就因为这样恨上你了？然后，也是她找的人打你？”

    萧蔷点了点头：“就是她，之前就曾扬言要让我好看，我一时也没放在心上，以为她是开玩笑的。”

    “谁知道，昨天下午放学之后，在校外那条巷子里，带了一帮小太妹堵住了我，甩了我几个耳光后，又用指甲划破了我的脸。”

    “后来，她们还想脱光我的衣服，被我死死拉住了，这才没让她们得逞！”

    萧宁闻言，不由得勃然大怒。

    “什么？真是岂有此理！这帮人真是无法无天了！”

    “那女生叫什么名字？还有那男的又是叫什么？”

