    “有意思，是因为师父口中那最后一脉「南华圣人」的传人吗？”

    李乘风微微一笑，又看了看自己身上缭绕的其他颜色的‘气’，突然笑了起来，道：“没想到在不知不觉间，我已经在这个世界牵扯了这么多的因果，看来往后是没办法在悠闲下去了。

    这样也好，既然没办法在悠闲，不如就高调起来好了。”

    这次《天子望气术》的突破，让李乘风大概明白的‘气运’的用途，所以他有些好奇，当初被张角放出来的那些‘气运’，现在去了哪里？

    逍遥子说过，这座神州大阵，除了封锁着八万里神州之外，最重要的作用，其实是能凝聚‘气运’，也就是说，当年张角放出的那些‘气运’，现在很可能被留在了这八万里神州大阵当中。

    而‘气运’无形物质，只能依附在‘人’或者‘物’上才能产生作用，所以李乘风怀疑，当年张角放出的那些‘气运’，现在很可能就分别依附在了这八万里神州大阵之中的某些人身上。

    逍遥子，当初那些人在铸造这座神州大阵的时候，就收集了当初整个神州大地的半数起运投入到了这座大阵当中。

    李乘风不知道这件事是真是假，但他就当这是真的。

    虽然当时神州大地大劫刚过，气运凋零，但就算这样，外面浩瀚无尽的神州大地半数气运凝聚在一起，也绝对是依个惊人的数量。

    如此惊人数量的气运被凝聚在八万里神州大阵之中，绝对可以造就一个天才辈出的盛世，实在是很难想象，又有如此之多‘气运’加持的八万里神州大阵之中，无论是武道还是其他，竟然才发展到现在这种地步。

    除非，神州大阵之中曾经发生过什么事，又或者，那些气运被用到了别的地方？

    “看来，回去要好好查一下，这八万里神州大阵之中的历史了。”

    李乘风这般想着，心里又想到当年被张角放出来的那些‘气运’，那可是神州大地还未凋零时的半数气运，远比铸造这座神州大阵时，他们收集的气运要多。

    那种数量的‘气运’，如果全都被拦截在这八万里神州大阵之中，将会造就多少应运而生的天才或者枭雄？

    身怀如此浩瀚气运的张角又正好被封印在了这神州大阵笼罩的范围之中，这是无心，还是有意？

    李乘风总觉得，有人在下一盘很大的棋，而且这座神州大阵他就还有很多地方还没弄明白。

    “说到底，还是实力不够啊！”

    李乘风抬头，看着天空中那五彩斑斓的‘气’之上，那一道无形的屏障，轻声道：“如果我现在有一品武圣的修为，还用在这里苦思冥想，直接站在这座狗屁阵法的核心去问就行，不说，就拆了这破阵法。”

    “算了，以后再说吧！”李乘风收回目光，不在去想那些乱七八糟的事情。

    而且，比起这些，更让李乘风在意的，当初张角放出气运的时候，他就在旁边，而那些气运却完全没有找上他的迹象。

    一点都没有！

    李乘风以前不明白‘气运’代表什么的时候还好，现在明白过来后，心里就一个想法，就很气！

    “老子好歹是有系统傍身的人，竟然没有被‘气运’傍身的运气？这肯定不是我的错，是那些气运瞎了眼！”

    李乘风在心里这样想着，然后冷哼着说道：“哼，区区‘气运’而已，就算是自己不屑用，我也好给你收集起来，哪怕当摆设也好！”

    对一般人来说，收集气运可能是一件很困难的事情，毕竟只是寻找气运，就不是一件容易的事情，而容纳气运，更是需要一些特殊的‘容器’。

    寻找气运，对于有《天子望气术》的李乘风来说，只需要用看的，再简单不过。

    而容纳气运的‘容器’，好巧不巧，李乘风手里正好也有一件，那就是——和氏璧！

    李乘风也是这次《天子望气术》突破之后，才知道和氏璧除了是始皇帝的印信之外，最大的用处便是可以收取天下气运。

    “以我现在的修为，在这神州大阵之中，应该没有什么地方不能去了！”

    李乘风轻声说了一句，微微一笑，然后一步踏出，身形直接从万佛顶一跃而下，朝着下方的断崖坠落下去。

    唳！~

    小啾啾见此，也是啼叫了一声，然后翅膀一展，追了上去。

    断崖下。

    沈浪正站在山崖边，满含期待的看着天空，突然，他听到上面传来的鹰啼，脸上立刻露出了惊喜之色。

    不过，当他看到李乘风的身影时，眼珠子当下一转，脸上的惊喜立刻收敛不见，转而变成了一副委屈巴巴的样子。

    李乘风的身影飘然落下，他看了一眼满脸‘委屈巴巴’沈浪，道：“在为师面前，就不要耍这种小心思了，你还嫩了点。”

    沈浪闻言，脸上的委屈顿时消散，转而变成了羞愧，然后语气生硬的问道：“师公呢？他老人家怎么没有跟您一起回来？”

    “你师公有事要办，暂时不会回来了。”

    李乘风看了沈浪一眼，道：“而且你也不用整天拐弯抹角的打你师公的主意，这次回去，我准你开始修行。”

    几年来，沈浪为了能早点结束李乘风给他设立的‘三年读书，五年炼体’的课程，总是在逍遥子面前做功课，希望师父的师父能发话，让李乘风同意让他修行，可惜一直没能如愿。

    “真的？师父你太英明了！”

    现在听到李乘风突然松口，说能让他开始修行，沈浪顿时惊喜万分，大喊着就要冲上来抱李乘风。

    只不过，在他冲到距离李乘风面前一尺处的时候，却被一股无形的力量给挡住，姿势十分尴尬，脸上的笑容也顿时僵住。

    李乘风看着他，摇摇头，道：“你已经不小了，不要再做这种小孩子才会做的举动。”

    “是，师父，我知道了。”

    沈浪闻言，立刻摆正姿态，脸上的僵笑也换成了严肃的表情。

    李乘风看了他一眼，道：“此次可有回缥缈峰？”

    “回去了一趟。”

    沈浪点点头，然后从怀里拿出一打信封，递给李乘风，道：“这是这几年丐帮那边送过来的情报，师父您过目。”

    “嗯。”

    李乘风点点头，从沈浪手中接过信封，然后按照时间一封一封看了起来。

    汪剑通早在四年之前，便已经突破了宗师境，而后在八大长老中六位长老的支持下，轻而易举的挫败了当时的副帮主马浑元，成为了丐帮的副帮主。

    汪剑通很会做人，他从马浑元手中夺下副帮主的位置之后，不仅没有斩尽杀绝，反而将马浑元的儿子马大元收为了弟子。

    这一举动，让汪剑通上位之后，很快就获得了众多丐帮分舵长老的好感，同时也很快的掌握丐帮八成的情报系统。

    李乘风这几年忙于修炼，便没有关注过江湖上的事情，不过汪剑通那边，每个月还是会照例往缥缈峰送一封情报，前几年李乘风还会偶尔让沈浪回缥缈峰把汪剑通送过去的情报拿到峨眉山来看一眼。

    后面这两年，李乘风越发专注修行，便是沈浪每次回缥缈峰处理各种事情，也没有让他将积累的情报带回来。

    这一次足足积累了两年。

    说起来，在李乘风苦修的这几年里，江湖上也发生了不少事情。

    其中最令人惊讶的，莫过于五年前发生的两件事。

    其一是达摩化身突然降临盛唐帝国，与唐皇‘李世民’大战了一场，救出了被囚禁在盛唐帝国的北少林寺方丈慧能。

    达摩化身和李世民的那一战，可谓是惊天动地。

    无论是达摩化身的数百丈法身，还是唐皇李世民表现出来的超凡战力，都让整个神州武林都看到了北少林寺和盛唐帝国这两方势力的强大底蕴，天下为之震惊。

    达摩也就算了，毕竟是千年前的武林神话，即便只是化身，表现出来的实力虽然让人惊讶，但还不至于无法接受。

    但唐皇李世民的实力竟然也强大到了能与‘达摩’抗衡的地步，这就让人非常震撼了。

    两人的战斗，甚至让人忽略了整件事情的导火线，也就是北少林寺的方丈慧能禅师为什么会被盛唐帝国囚禁这个问题。

    第二件事，也跟北少林寺有关，而且更让人惊讶。

    同样是五年前，昆仑魔教的教主「魔尊」应重楼突然杀上北少林寺。

    当时，因为达摩化身已经暴露，所以天下人都认为应重楼此去肯定讨不了好，毕竟，应重楼再强，也只是大宗师，而达摩化身在盛唐帝国展现出来的实力，绝对已经超过了大宗师的范畴。

    而让人意外的是，北少林寺之战中，应重楼竟然同样表现出超出大宗师范畴的强悍实力，甚至他的实力竟然比达摩化身还要强大，在众目睽睽之下，一拳就击碎了达摩化身的百丈金身，魔焰滔天。

    然而，就在所有人都以为，应重楼击碎了达摩化身的百丈金身后，北少林寺的千年传承，这一次可能终结在应重楼手中时。

    北少林寺的镇魔塔中，又突然爆发出滔天气势，竟然引动了九天神雷，直接重伤了应重楼。

    「魔尊」应重楼在天雷之下重伤，狼狈拜逃，又一次刷新了神州武林对北少林寺的认知。

    一时间，整个江湖都在猜测，北少林寺的底蕴到底有多强，这帮和尚是不是还隐藏了更加厉害的手段？

    李乘风在看到这两个消息的时候，也非常意外。

    第一个消息还好，毕竟无论是唐皇李世民还是达摩化身，他都知道一些。

    但是应重楼突然又跑出来作妖，而且还实力暴涨，这就让李乘风惊讶的差点坐不住了。

    达摩化身的实力有多强，李乘风虽然不知道，但心中也有一些猜测。

    李乘风估计，达摩化身的实力可能要比张三丰留在武当山的那个分身略强一些，但肯定不会超过五品真丹境的程度。

    至于应重楼，李乘风当初差点亲手干掉他，所以他非常清楚，应重楼的实力绝对不超过六品，甚至还远远没有达到极限。

    但是短短一年之后，应重楼再次出山，实力竟然直接暴涨到了能够击败达摩化身的程度。

    虽然不知道应重楼银河实力暴涨，但这种实力增长的速度，实在是有点惊悚！

    自己身负系统，都没有这么夸张来着！

    更别说，李乘风和应重楼之间，还有着无法化解的过节。

    当时李乘风还是六品境界，突然出现一个这样的强敌，就算是手里底牌多多，也难免会心慌慌。

    好在，后面应重楼在北少林寺吃瘪，被‘天雷’重伤的消息，让李乘风顿时放松了许多。

    李乘风在看到这个消息的时候，就猜到那重伤应重楼的‘天雷’，绝对是他当初交易给道信的【阳极雷神符】，而【阳极雷神符】能够重伤应重楼，就说明应重楼对他已经没威胁了。

    毕竟，他手里的【阳极雷神符】，目前存货已经超过了两位数。

    应重楼要是敢来找他，李乘风绝对会让他见识一下，什么叫做真正的‘神雷天降’！

    李乘风当时就在想，等自己突破之后，第一时间就要去昆仑山，哪怕是耗尽所有【阳极雷神符】的存货，也要第一时间解决这个隐患，不然，等哪天应重楼再出现时，实力又突飞猛进，那就不好玩了。

    不过，应重楼在北少林寺受到的伤势可能有点严重，以至于他回到昆仑魔教之后，就一直在养伤，两三年都没动静。

    也可能是因为这两件事的威慑，以至于江湖上后面两年也没什么大事发生。

    后面两年，李乘风见江湖上没什么事情发生，也就没再关注江湖上的事情，开始专心致志的修行。

    但李乘风不知道的是，应重楼在北少林寺所受的伤并没有那么严重，而他之所以好几年都没有出来搅风搅雨，是因为逍遥子在得知了北少林的事情之后，就直接杀上了昆仑山，又和伤势未愈的应重楼大战了一场。

    逍遥子知道李乘风从昆仑魔教‘借’来「三圣镜」，肯定会和应重楼发生冲突，而应重楼突然表现出如此强悍的实力，无论是什么原因，以后对李乘风肯定会是一个威胁。

    因此，逍遥子本着为李乘风消除后患的心思，直接就杀上了昆仑魔教总坛，和应重楼大战了一场。

    那一战中，逍遥子表现出来的实力也是强悍至极，直接将魔焰滔天的应重楼打的伤上加伤，最后，应重楼还是借着‘昆仑圣火’的威力，才逼退了逍遥子。

    此后，逍遥子每年都会去一趟昆仑魔教，搞得应重楼不仅没法好好养伤，后来更是只能龟缩在‘昆仑圣火’中不敢出来。

    只不过，李乘风并不知道逍遥子为他所做的这些事情，就连沈浪也不知道。

    收回思绪，李乘风开始查看这两年来累积的消息。

    前一年，神州武林上并没有发生什么大事，倒是武明帝国境内的江湖势力，发生了一些事情。

    首先，武明帝国督查江湖势力的六扇门「捕神」韦青青青不知所踪，而后他的四个弟子，也就是老一辈的四大名铺决裂。

    老四「元十三限」元限不知因何以「伤心小箭」袭杀了老二「天衣居士」许笑一，而后又被老三诸葛正我以「惊艳一枪」重伤，不知所踪，四大名铺就此成为绝响。

    道宋帝国依旧处于被周边小国骚扰的状态，但道宋朝廷不仅没有全力镇压，反而明争暗斗的弄死了不少战功赫赫的武将，而且情况越演越烈，已经有一发不可收拾的地步。

    更重要的是，汪剑通从丐帮收集到的消息中推测，一直躲在暗中谋划的魔元帝国，可能要亲自动手了。

    此时的道宋帝国风雨飘摇，若是魔元帝国动手的话，毫无疑问，整个道宋帝国必将迎来一场巨大的危机，甚至可能会彻底覆灭也不一定。

    而且汪剑通得到消息，这几年一直在积蓄力量的盛唐帝国，可能也要动兵，只是不知道他们动兵的对象会是谁。

    武明帝国经过这几年的修养，也终于从‘藩王之乱’中恢复元气，并且少了那些趴在武明帝国身上吸血的‘蛀虫’之后，武明帝国的国力隐隐有着更进一步的趋势。

    “果然，当初张角放出的‘气运’带来的后果，马上就要爆发了。”

    李乘风看着手中情报中的信息，马上就意识到，神州大阵之中怕是要乱起来了。

    四大帝国纷纷动兵，互相征伐，最后的赢家将会一统整个八万里神州大阵之中的疆土，解释，那些散落在神州大阵之中，还没有找到‘宿主’的气运，将会全部汇聚到最终一统这八万里神州的帝国身上。

    有了这些气运的加持，便是神州大阵到时解开，这新生的帝国也未必没有争霸真正浩瀚神州的可能性。

    “所以，这一切会是有人在后面推动吗？”

    李乘风想着自己所知晓的，那些神州大阵后面势力，要说四大帝国即将互相征伐的事情后面没有他们的策划，他是肯定不信的，只是不知道那些势力会站在那个帝国的身后。

    “不论是谁，只要最后别便宜了那些‘天外之魔’就好。”李乘风想了想，然后轻声说了一句，然后拿起最后的几封情报。

    “咦？「仙门」又打开了？”

    李乘风看着手中这封半年前的情报，脸上终于露出了惊讶之色。

    几年前，孙恩、竺法庆和蒙赤行等人试图从燕飞的手中夺下那能开启「仙门」的‘佩玉’，四人在漠北之地大战了一场。

    那场战斗的结果如何，没人知道，但孙恩他们似乎没能从燕飞手中夺下那块‘佩玉’。

    如今，时隔数年。

    燕飞竟然主动带着佩玉找到了孙恩、竺法庆二人，然后三人联手，一起去魔元帝国找上了蒙赤行。

    这四人一起，竟然真的把那传闻中的「仙门」给打开了。

    「仙门」打开之后，燕飞和孙恩、竺法庆以及蒙赤行全都进入了其中，不过除了这四个人之外，还有一个让李乘风十分意外的人，竟然也跟着他们四人一起进入了「仙门」之中。

    那个人，是慕容龙城！

    更有意思的是，带着慕容龙城进入「仙门」的人，竟然是燕飞！

    “有意思，传闻燕飞身体中有鲜卑族的血脉，而慕容龙城是鲜卑皇室后裔，难不成他们两人之间是亲戚？如果真是这样的话，那当初燕飞在南少林寺帮慕容龙城的事情也就解释得通了。”

    李乘风看着手中的情报，轻笑了一声，然后想了想，又道：“只是，那「仙门」之内，会是什么地方？”

    李乘风很想亲自进去看看，但汪剑通从来的消息中说了，那「仙门」开启之后，出现的时间很多，在燕飞和孙恩五人进去之后，便立刻关闭消失了，后面过去的人连「仙门」的影子都没看到。

    “可惜了。”

    李乘风一脸惋惜的摇了摇头，然后拿起后面的情报。

    后面几封情报中，没什么让李乘风在意的消息，直到最后他倒数第二封情报时，上面的消息又引起了李乘风的注意。

    李乘风看着手中的情报，脸上露出了意外之色，道：“传说中的「战神殿」出世，而且还是在魔元帝国境内的草原上？”

    这封情报中的内容，只有一个消息，那就是关于传说中「战神殿」出世的消息，而且这个消息一经散播，整个神州武林便有大批强者朝着草原蜂拥而去。

    好巧不巧，魔元帝国的第一强者蒙赤行却在这时候进入了那同样属于传说中的「仙门」，而且，「战神殿」和「仙门」不一样，并不是开启之后又立刻消失。

    这也就代表，只要是去了的人，就有机会进入传说中的「战神殿」。

    一般来说，这种天大的机缘降临在草原上，以魔元帝国一贯的作风，肯定是要独吞，但现在呢，少了蒙赤行的威慑，魔元帝国根本无法阻止那些来着神州武林各地的武者进入。

    此时，整个神州武林，已经有大批的武者汇聚在了魔元帝国所在的草原之上。

