    【耐色瑞尔帝国——古遗址】。

    通过法术伪装了自身的真实模样后，又在身上套了层黑色遮脸长袍，横看竖看有着秘密在身的【伊奥勒姆】。

    在周围那奇怪视线的环绕下，看着不远方的荒凉土地里那漫山遍野四处挖坑的各种人群。

    心中除了无语以外也是没有别的。

    时隔差不多千年未曾出门的祂，本来只是想去别的地方找寻【诸神】的身影。

    但是，听闻某些【神灵】也对【耐色瑞尔帝国】遗留秘宝感兴趣，跑来这里找寻东西后。

    祂也是在绕了一圈。

    只能是跟着消息跑回了自己久违的故土, 也就是这里。

    意图在此处找到某个【神灵】与其套套近乎什么的……

    至于找到对方后，下一步干什么？

    祂也不知道。

    可能是与对方一言不合大打出手，也有可能是与对方结为同盟什么的。

    不得不说，祂对于【索达】给予的信息与任务是真的看不懂。

    什么叫‘随便找个落难的【神灵】凑过去就行？’

    ‘交好可以，交恶也行？’

    他妈的……

    你到底是要我【屠神】还是做什么？

    就不能给点准话？

    此刻，【伊奥勒姆】那是格外的讨厌谜语人……

    但是, 祂不说, 也不敢说。

    因为【索达】只是【传话工具人】。。

    光是他头上的一个【寇玛】, 【伊奥勒姆】就得罪不起。

    也就更别提那隐藏于幕后，不知道想干嘛，实力保底是【强大神力】且尚未下场的【痛苦女士】了。

    身上有着别人的印记。

    祂是根本不敢闹腾什么。

    只能够乖乖就范……

    而在这般郁闷与无语中，祂看着满怀着贪婪的各路【考古专家】，除了不屑以外，就只有满满的厌恶感。

    毕竟，这块土地的统治者，以前可是祂。

    这群家伙相当于是在挖祂和祂同胞的坟场。

    如果可以的话，祂很想举起手，释放出几道法术，把这群家伙有一个算一个的杀了，连灵魂都抽走炼制成原材料，当成祭品贩卖给【九重地狱】与【无底深渊（dnd位面）】，相信那里的友善存在们, 肯定会教育他们不要到处挖坟。

    但很可惜，这里的人太多了，真要是搞大屠杀的话, 难免会引起一些不必要的问题。

    再者，他不确定, 在这一個个藏头露尾的家伙里面有没有什么强者。

    万一真的跑出来个难搞的家伙，那也是种问题。

    谷厽

    想到这里，祂只能是心有不甘的转身向着荒凉之地的某处走去，不愿意再继续看下去。

    至于这群家伙有没有可能真的挖出点什么？

    【伊奥勒姆】并没有这么想过。

    相较于这群外来者。

    毫无疑问，祂才拥有着这里的主场优势。

    早年间，祂曾经不止一次的收敛过【耐色瑞尔帝国】的各种遗产。

    所以，数千年前下来，就算这里真有什么宝物，那么大抵也是早就被祂收走了。

    纵然是【卡尔萨斯】的研究手册乃至于某些关于【十二环法术——卡尔萨斯之化身】的资料，也被早早地收藏于祂的宝库里面，被祂珍重无比的存放着。

    遗留在这片茫茫废墟中的。

    顶多也就是那些埋藏得过于隐秘，不知哪年哪月才有可能重见天日的宝物而已。

    ……当然，事情也是例外的，那就是废墟的最深处，那被重重魔法结界封锁起来，充斥着【费林魔葵】的污染之地。

    那片地方由于被封锁着，外加里面全是【施法者】的天敌——【费林魔葵】，不想作死的【伊奥勒姆】并未对那片地方的遗址有过收敛与整理。

    不过，在那群喜欢吞噬【魔法能量】的生物手里，就算真有什么珍贵遗产被遗留，那也大抵没什么保存完好的指望，很可能已经被群家伙给当成零食吃了。

    就如同你不能指望一群人待在穷山恶水里面的时候，会对美食见而不动一样。

    想来，也是没有什么脑瘫的【考古专家】敢于跑去那里找寻宝物。

    并且，那里的结界是由【撒伦精怪】建造，连通着庞大的地底地脉，相当于是背靠无尽能源，防御力堪称无与伦比，就算是【伊奥勒姆】祂自己也觉得颇为棘手，有点不大好解决。

    因此，祂不认为那群试图找寻宝物的碌碌无为之辈，真能够顺顺利利的闯进去。

    心有余而力不足，才是正常情况。

    也是这个原因。

    数千年以来，作为【施法者天敌】，那些【费林魔葵】才会一直被死死地困着。

    然而。

    就在【伊奥勒姆】向着废墟某处而去，准备找一找这附近有没有【神灵】的时候。

    在某栋看起来不怎么起眼的民居里面。

    隔绝结界内部。

    某个【法师】正拿着大量收集而来的【灵魂】与来自于【九重地狱】的【地狱领主】做着阴暗的交易。

    看着那对祭品的质量很满意的【地狱领主】，心痛无比的【法师】在搓了搓自己的手掌后，神色有点迫不及待的同时，又有点谄媚感十足的问道：

    “伟大的【地狱领主——奥尔蕯迦冕下】，您看……那个情报……”

    面对他的询问，将到手的东西一口闷后，作为难得的【实诚恶魔】，在【九重地狱】这个敌营里面充当【魔鬼领主】的【恶魔】，奥尔蕯迦自然没有赖账的打算，当即满意的直点头，回答道：“好说，好说……”

    “当年，【耐色瑞尔帝国】还没有暴毙的时候，那群【奥术师】就很喜欢找我做买卖，毕竟我是出了名的童叟无欺，信用值堪称业界良心，顶中顶……”

    而听着他的屁话与自我吹捧，始终无法进入正题，那个【法师】也是敢怒不敢言，只能是捉急的搓着手，慢慢听对方用一篇两千字长篇作文，激烈的自吹自擂。

    足足过了许久，话题才总算是进入了正题：

    “……所以，在如此熟络的确情况下，我对【耐色瑞尔帝国】的情况，那是嘎嘎的知根知底，连每个顶级娼馆的地址都门清，并且还有消费冠军的vip头衔，打了不少折……而你们所寻求的东西，其实就在废墟的最中央……现在应该是在那群【费林魔葵】的手里。”

