    

    “太上长老...”

    “太上长老...”

    在听完法犸会长的任命后，公会所属的炼药师先是沉寂了一瞬，之后便暴发出震耳欲聋的欢呼声。

    在刚才一天一夜的炼药过程中，柳席高深的炼药术已经征服了他们，所以即便柳席刚加入炼药师公会，便成为太上长老，他们都服气。

    这时候，柳席倒是苦笑着开口说道：“会长，你的好意，柳席心领了。只是我还想要去游历四方，即使你让我做太上长老，我也不可能一直留在这里的。”

    法犸神色坚定，说道：“不，贤侄，这是你应得的。不需要你留在炼药师公会，但只要你需要，炼药师公会的资源和人脉，你尽可随意调用！”

    法犸停顿一瞬，直接躬身对柳席行弟子之礼，说道：“贤侄，其实你就算要求选一间静室，独自炼药也是合情合理的，但是你没有敝帚自珍，反而公开炼药，让所有人都可以学习领悟，算下来，我们都得承你的情！”

    柳席倒是受了这一礼，随后立即伸手欲扶起法犸，没想到这倔老头还不肯起来，只得说道：“好，我答应到这个太上长老了，会长你快起来吧！”

    法犸都这么坚决了，柳席再拒绝就显得矫情了，当就当呗，或许以后用的上。而且他也确实对法犸有授业之恩，其他人不好说，但法犸肯定是有所收获的！

    法犸这才起身，笑着说道：“好啊！再说，有你这样一位六品炼药师愿意担任太上长老，说不定还是我们占了便宜呢！”

    柳席深深的看了法犸一眼，说道：“我想...会长你也快要突破到六品炼药师了吧！”

    法犸笑而不语，但看起自信的神情，就知道定然是有把握的！

    “呵呵，我看到异象全部消失，就知道小友的丹药，定然是炼成了，没想到刚一进来，就听到小友已经成为炼药师公会的太上长老，真是恭喜小友啊！”海波东重新走进大门，笑着说道。

    跟着一同进来的，除了绿蛮，还有加刑天以及三名斗王，现在都是一脸的震撼，炼药师公会在加玛帝国可是一个巨无霸势力，再加上全部由高贵的炼药师组成，更是没有任何人敢对炼药师公会不敬。

    “先生，这些人刚才想要强闯进来，可都是奴家拦下来的！”绿蛮直接添油加醋的说道，凸显着自己的功劳。

    加刑天几人神色一变，心中忍不住怒吼道：“我不是，我没有，你别瞎说！”

    柳席看了他们一眼，自然知道没有这回事，不过还是对绿蛮说道：“这倒是多些绿蛮姑娘了，不过我相信这几位前辈，应该没有恶意！”

    “嘻嘻！”

    而加刑天几人也是松了一口气，不过在看到和海波东、绿蛮平辈论交的，竟是一名看起来不足20岁的年轻人，都是神色莫名...

    还是加刑天，主动问道：“法犸会长，不为为我们引荐一下吗？”

    法犸闻言，先是将斗灵丹交还给柳席，笑着介绍道：“是我的疏忽，这位便是我炼药师公会玄昊长老之徒柳席。贤侄这些年来，一直在迦南学院学习，最近终于学成归来，炼药术已达六品之境，刚才的天地异象就是贤侄炼药所致！你们自己介绍一下吧！”

    加刑天几人闻言大吃一惊，如此年轻，竟然已经是六品炼药师！随即各自郑重介绍道：

    “加玛皇室加刑天，见过小友，小友惊才绝艳，实在令人叹为观止！”

    “米特尔家族米特尔滕山，见过柳大师，海老是我米特尔家族太上长老，我们倒是可以多亲近亲近！”（“狗贼不讲武德，竟然套近乎！”其余两位斗王心中骂道。）

    “纳兰家族纳兰桀，见过柳大师，柳大师年轻有为，真是羡煞旁人！”

    “木家木铁，见过柳大师，柳大师...柳大师...长得真好看！”久历军旅，犹如铁憨憨一样的木铁，实在憋不出什么好话，最后一句说出来他自己反倒闹了个大红脸。

    不但是三名斗王，连斗皇巅峰的加刑天在得知柳席是六品炼药师后，也就不在乎柳席是不是太过年轻，直接以平辈论交，甚至郑重相待。

    这就是现实，作为大陆上掌握核心科技的炼药师，比如说现在的柳席，你若是真不喜他，便直接远离他。

    但是你要是真得罪了他，还让他逃走了，那你就要小心了，因为他可以叫上几位乃至十几位斗皇一起来淦你，除非你真的修为通天，否则在那么多同阶强者的围攻下，必然会饮恨当场。

    当木铁最后一句话说出后，顿时其他人看向木铁的目光都变得怪怪的，这也让木铁自己臊得恨不得找个缝钻进去。

    只得柳席轻咳一声缓解尴尬，说道：“咳咳，木族长应该是要说我英俊潇洒、玉树临风吧！”

    木铁连忙道：“对，没错，我就是这样想的！”

    场面一时快活起来，等众人介绍完毕，法犸看着这几位加玛帝国的真正掌权者，郑重的说道：“贤侄不但天赋异禀，而且大公无私，所以我刚才就已经宣布，柳席贤侄就将是我炼药师公会的太上长老，所以我们即将挑选良辰吉日举办庆典，希望到时各位都来捧场。”

    加刑天忍不住心中一叹：“炼药师公会在加玛帝国本就地位超然，现在又多了一位六品炼药师加入，两相结合，真不知道其势力会膨胀成什么样。”

    但心中的担忧并不能表现出来，该拉拢的还是要拉拢，加刑天说道：“小友成为炼药师公会太上长老的庆典，自然是该来的，但小友来到加玛圣城，我皇室作为东道主怎能不表示欢迎，明日我们来为小友举办接风宴会，不知小友可否赏光！”

    柳席想了想，说道：“既然如此，那我就恭敬不如从命了！”

    皇室作为加玛帝国内除云岚宗内的第一势力，加刑天人虽老，但仍是斗皇巅峰的强者，人家给柳席面子，柳席也得给人家面子，真要闹僵了，双方都不好看！

    随着炼药结束，发生在炼药师公会的事情也是一点点传了出去，至此，加玛圣城内上至各大家族，下至平民百姓谈论的话题都只有一个，那就是柳席！

    什么迦南学院归来的天才学生、加玛最年轻的六品炼药师、炼药师公会的太上长老，频频出现的人们的嘴边，热度居高不下，且有愈演愈烈之势，且不断朝着加玛帝国全境扩散。

    柳席也算是一朝成名天下知！        

