

               回到中海的时候已经是晚上了。

    一夜相安无事。

    边炎为了工作方便，他并没有主到大正集团给他分的房子里。

    他在产业园的宿舍搬到了员工大楼里面，标准的两房一厅单间。

    另外一个房间住的是苏启的飞行师罗德。

    几天几夜的精神紧绷，这一晚上睡得不知道有多么的舒服。

    第二天早上一醒来，精神饱满，在客厅里日常力量训练。

    罗德推开门楞了下“你回来了啊。”

    “呼！对，昨天晚上回来的。”边炎一边单手俯卧撑一边回答。

    “怎么样，最近几天产业园里 没有出现过什么安保事件吧。”

    罗德拿着毛巾洗了个脸：“有！”

    “财务部那边已经发出话来了，说要你的狗命。”

    “啥？”边炎回神，凝重的起身：“一群娘们整天喊打喊杀的，这是要干嘛。”

    “这我就不清楚了，炎，今天你上班小心点，我替你算了一卦，万事小心。”

    边炎没好气的说 ：“去去去，大早上的说这丧气话，我揍你信不。”

    “最近又被那江湖术士骗走了多少钱。”

    罗德来了华夏后，酷爱华夏文化，尤其是道家方面的。

    他在外面寺庙里面认了一个什么师傅，每个月一半的工资都要被他坑在里面。

    这事大正产业园里面很多人都是知道的。

    “炎，你可以不相信我，但你不能相信我的师傅。”

    “请你慎重说话，我师傅说，他每天早上都会在天空中云游，专门巡查他的弟子有没有在勤于修炼的。”

    ‘小心被他听到，他还会火灼术，小心一把火把你给烧了。”

    边炎有些忍俊不禁：“你师傅是不是七十二变都会”

    罗德神情大变，紧张的小跑过来：“你是怎么知道的！这是我师傅的秘技！他说他只说给我听过。”

    边炎一阵无语：“行了行了，你师傅真成上天入地的孙悟空了。”

    “下次要站我面前，看我一个背摔把他干倒在地上还能不能动弹。”

    “什么玩意儿，专门忽悠老外，多老套的伎俩了，也就你这种钱不知道往哪里花的老外才会相信。”

    一边说着，一边拿着衣服出门：“你继续修炼你师傅交给你的法术。”

    “我上班去了。”

    啪的一下把门关了。

    再次站在产业园里，他忍不住 感慨了一句。

    “他妈的，还是这里的空气好些！”

    这时候已经是产业园的上班高峰期，员工宿舍大楼内源源不断的走出不少人。

    很奇怪的是，这些人看到边炎后，没有了以前那种一片招呼声的场景。

    个个避之不及，搞得边炎成了个瘟神一样，深怕跟他说句话都会得传染病。

    边炎一阵郁闷。

    带着疑惑到了安保部这边。

    更令人不解的是，安保部的人看到他后，同样也避之不及。

    这就出幺蛾子了。

    别人莫名其妙的也就算了，连自己手下也这样。

    有些大为光火的他抓着了一个手下过来：“我说你们都不想干了还是怎么滴，大早上的当我空气？”

    手下一脸苦逼：“炎哥，这事你不能怪兄弟们啊，都是你自己在外面惹的祸”

    “你还有苏总罩着，不怕事，但是我们是你罩着的，关键你也罩不住我们啊”

    “所以最好我们还是不招惹过来无端给的祸水。”

    边炎更加不解了，大早上原本倍儿棒的心情，被弄得一肚子的憋屈。

    “你也知道你们是我罩着的啊，快跟我说，不然这个月的工资直接给你找理由扣除一半。”

    那手下欲哭无泪：“炎哥，为什么是我啊，外面那么多兄弟，你随便抓一个都成啊。”

    “嘿！你还跟我贫上嘴了是吧，别废话，到底发生了什么事情！”

    “算了，炎哥，我说就说吧，反正不说也是死你手上。”

    手下清理了下喉咙继续开口说：“财务部那些人已经说要灭了你了。”

    “说你是大正集团最大的罪人！”

    边炎一肚子气：“我说你们一大群大老爷们至于被几个娘们吓成这样吗”

    “炎哥，谁他妈怕女人了，当然了，前提是容嬷嬷不是女人。”

    “说要惩罚你的是容嬷嬷！炎哥你不怕吗？”

    “我曹， 容嬷嬷算个球哦！在迪拜的时候，我电话里就吼了他！”边炎其实十分的心虚。

    手下马上竖起来了一个大拇指：“炎哥，你牛逼！”

    “我终于明白容嬷嬷为什么这么恨你了，原来是在迪拜的时候吼了他啊！”

    “这是义士啊，我待会跟兄弟们好好说道去！我们不该嫌弃你。”

    边炎目光闪烁，有些结巴：“有时候娘们就是这样，需要吼，不然她们真以你们好欺负！”

    “我就吼她了怎么了，日哦，待会我还要去财务部那边把她狂叼一顿！”

    手下着急了：“别！炎哥，别冲动，兄弟们还想活着啊，你干嘛那么想不通！”

    边炎上纲上线了；‘我曹！你一说我更加要去叼她了！”

    “你看看你们都被人家欺负成什么样子了，自从上次抽烟被她抓了后，你们就怂成了什么样子”

    “人要学会奋起反抗，才能够活得自由自在！”

    “炎哥！你不是一定要过去叼人？”手下一脸决绝！

    边炎看他神态，深受感动；“算了，我知道你们也不容易，背后有个大家子要养”

    “你们就别跟我去凑什么热闹了。”

    “好！”手下道：“炎哥，我意思是如果你一定要去的话，就记得带个头盔。”

    “我曹！你耍我！”边炎踢了他一脚，然后出了安保部。

    走在产业园里他一阵郁闷。

    “妈的，这个女人，整天板着个连，看着就烦人！”

    “不让我抽烟？我日！我就要抽给你看，让你看看什么叫纯爷们！”

    “老子就要非常张狂的抽着大烟，而且还是当着所有人的面抽的那种！”

    没一会，边炎躲在了媚族大楼边上的一个角落里，赶紧点了一根烟，长舒了一口气。

    旁边还有不少躲这里抽烟的。