    5月24号，篮网主场，这次朱利叶斯欧文没有来担当解说，解说这场比赛的是巴克利三人组。

    这是第四场比赛，对篮网来说是不容有失的存在，而对公牛而言，拿下了这场比赛，即使是在天王山之战里，面对篮网也不会很虚，因为那场比赛将会在公牛的主场进行。

    “本场比赛，篮网想要赢，还是要打出第二战的水准，同时祈祷公牛给机会。”

    巴克利的那张嘴巴，又开始哔哔开了，肯尼史密斯马上就接茬道。“我觉得篮网赢球的概率只有12345之一的概率。”

    12345分之一？巴克利的大脑一时没有反应过来，肯尼史密斯很得意，他并没有告诉空中飞猪这个数字是什么意思。

    不过空中飞猪也没有问，因为篮网的首发已经是出来了，这场比赛，他们的阵容又是做出了调整，辩拜伦斯科特努力做好自己能做的一切。他让马丁打五号位，布莱恩斯卡来布恩打四号位，那个家伙是个吨位很足的内线，让他上来，就是想要给公牛的内线造成一点冲击力，不能让公牛如此轻松的过关。

    布莱恩斯卡来布恩和李雷是同一届的选秀，只不过他是二轮秀，上个赛季在篮网看饮水机看了一整年，今年是轮到了机会，不过上场的机会依然不是很多。

    公牛这边的首发还是那套，基德上来，就打了李雷个措手不及在运球慢吞吞的过了中线后，忽然一个加速，李雷没有开启全知之眼，所以在第一时间没有判断到，基德过掉了李雷，来到了三分线内，公牛的其他人都不敢来补防，前面已经说了当突破在三分线内和三分线外，威胁性完全不同，这也是为什么关键时刻大多数情况下还是要看中距离，三分只能用做是非常规武器使用的存在。

    基德见到没有人来协防自己，他选择了急停跳投，蚊子在一侧大吼了一句“贾森小心。”基德转过身，发现了一个身穿7号公牛球衣的家伙，正在空中飞舞着，对着自己手里的去，那么一拍，砰的一声球直接被打掉了，李雷顺利的落地。

    安德烈米勒的各方面身体条件都是不差的，可是当这些高级技能等级都上去后，他就有点跟不上了，所以兑换乔丹的那个身体素质是当务之急必须要解决的事情，然而系统根本不给赊账，反而每天都极力推荐詹姆斯的身体素质卡，后者的身体素质虽然不错，可比起乔丹来说还是有点差距。毕竟乔丹的贵嘛，李雷从来不相信这个世界上存在什么物美价廉的东西，除非那个卖东西的人是脑残，要不然根本就没有理由这么去做。

    篮网边线球发的很快，不过进攻的时间已经剩下不多了，基德把球交给了杰弗森，杰弗森面对阿泰一个后撤步，然后跳投，这球在篮筐上磕了一下，掉进了篮筐里。

    公牛进攻，李雷把全知之眼都开了起来，基德的所有举动都尽收眼底，他做了一个山姆高德，基德把身体给缩了回去，企图不让李雷突破，但李雷这个时候又开启了帕克突破，帕克突破附带的高移速是其他的能不具备的，基德虽然是做好了准备，但还是被这一个组合技能给击溃了，蚊子在旁边被理查德汉密尔顿缠住了，他根本过不来，蚊子基特尔斯作为一个弱化版的汉密尔顿，他的很多细节，汉密尔顿都十分清楚，因为自己也是这么去打球的。

    李雷突破到了内线，篮网这边还是有不怕死的从内线冲了过来，这个冲过来的人叫做布莱恩斯卡来布恩，就是那个刚刚捞到了上场机会的酱油党，面对这个人，李雷没有继续的运球，而是把球都换到了另外一只手上，同时一个不看人传球，球直接飞到了底角的汉密尔顿手里，后者拿到球就是一记三分。

    这球李雷打的很冷静，汉密尔顿这种飘忽的走位，你没有绝对的体能是防不住他的，这种射手型得分从来都不怕强硬的对抗，他们怕的是各种被磨，篮网那边根本就没有什么磨王级别的人物，这让他们在比赛里的对垒再次的取得了下风。

    虽然拜伦斯科特不断的调兵遣将，可是篮网的替补，那么就是那种没人要的便宜货，要么就是垂垂老矣的混日子的存在，其他的类型根本就没有。

    篮网来回的轮换人数也就不到10个人而已，其中8个人是常规轮换，另外几个是场上发生了什么特殊的情况让，然后把他们给换下去。

    本场比赛似乎是看不到那么多的替补上场了，因为本场比赛除了基德，其他人又发挥的稀烂，这让基德很绝望，明明传出的好球，为什么就是不进呢，这不科学好吧。

    但基德如果知道，这些队友们昨天晚上在夜店里干了什么，所以也就不奇怪，为什么他们本场比赛发挥的如此一般了。

    这些家伙们都是夜店里嗨皮了一.夜，包括基德目前的好搭档马丁，他本场比赛面对公牛的撕咬防守，打的非常不适应，面对拉希德和钱德勒，你一下我一下的防守，马丁真的是要被榨干了，这两个家伙可比夜店里的那些小姐姐厉害多了。

    最终篮网还是在主场输给了公牛，这场比赛他们除了基德外，其他的人都发挥的不是很理想，基德完全是一个人在战斗，他本场比赛没有砍下三双，可也拿到了准三双的数据，但是这并不足以篮网在主场拿下胜利。

    篮网的球迷们很失望，尽管他们在赛前做好了球队输给公牛的准备，可是当这一刻来临的时候，心里还是会涌现出无限的酸楚，为什么基德在篮网涅槃，篮网即将重生的时候，公牛也复兴了呢，上帝真的是太不公平了，既生基，何生雷啊。

    篮网这边输的分数是四场比赛里最多的一场，对于他们的境遇，李雷没有去安慰，因为竞技比赛，只能有一个胜利者。失败者只能是黯然离开。

    