    第230章 真正的穿越

    还有，就是位于宇宙荒域的那个大天尊境的封印大阵，里面镇压了两个天尊境巅峰的妖兽。

    人族之中，有着一位隐藏的存在，同样是系统拥有者，有着高位天尊战力的伏羲。

    五行天尊有大谋算，五行星只需要在过万年, 便可以进化为九级生命之星。

    葛天机，也就是哪位魔主的师傅，一心谋算三千大道，来成就大天尊境，这个也需要重点提防。。

    。。。

    一条条本次模拟收集到的信息，被赵浩快速在脑海中整理了一边, 此时有着圣王境四层修为的赵浩，已经不需要用手机备忘录记录那些重要事情了。

    “诶，这十天过的真快啊。。”

    赵浩将脑海中的信息整理了一遍, 确认了自己没有任何遗忘，迫有些遗憾的感慨了一句。

    别的不说，要是可以的话，赵浩真想在模拟十天，甚至一百天，即便是能够通关，那不得试试怎么花式通关。

    “也不知道，穿越后，我的这個系统会怎么样？”

    赵浩看着眼前的面板，有些疑惑的说道。

    系统只是说过，穿越之前模拟，可并没有说，穿越之后, 系统会怎么样。

    这是个模拟器系统，明显穿越之后，用处就不是很大了, 可以说, 赵浩的金手指，已经快到达尾声了。

    赵浩看了看模拟显示的最后倒计时，还剩下四个多小时。

    由于之前的那么多布置在前，赵浩已经不打算自己闷头修炼了。

    只要大道代理人给力，赵浩是不用担心自己任何的修为问题的，在说，现实穿越过去后，赵浩可打算第一时间联系虚天尊。

    在目前的时间，人族境内，只要三大天尊要保他，那就肯定不会有任何生命危险。

    至于说虚天尊等人知道实情后，会不会直接击杀赵浩，经过模拟的反复测试，赵浩确定，这种情况是不会发生的。

    时间转瞬即逝，很快系统的冷却时间便成功结束，由于仅剩下不到一个小时的时间，赵浩也没有打算继续模拟。

    而是直接打开了天赋强化功能，对最后一条天赋，时光猎杀者，进行了强化。

    在这之前, 赵浩便早早的将强化需要的天赋提取了出来，所以，时光猎杀者的强化十分顺利。

    当时光猎杀者从红色天赋，进化为彩色天赋后，属性也成功的得到了极大的加强，并且副作用，也降低了很多。

    “时光之主（彩色天赋）：你掌管时光长河，在修为抵达天尊境后，可彻底掌握时空之道，随意穿梭过去未来时空，在与100岁以上的强者交手时，随对方年龄增加，而提升战力，最高提升十万倍，在与100岁以下强者交手时，随对方年龄减少，而降低战力，一岁为一倍，最高为10倍。”

    “十万倍？？？？”

    赵浩的双眼瞪的老大，原本以为万倍的增幅已经是极强的属性了，却没有想到，在进化成彩色天赋后，属性加持竟然还有增加，而且副作用也缩小了很多，区区十倍，并没有什么问题。

    随着时光大道的形成，赵浩的体内，十条大道相互耸立，每一条大道，都散发着无穷的威力。

    这里面的天赋大道，任何一个普通人，若是可以得到一个，只要安心修炼，成就至尊都是最低水平。

    时间若是充足，一条彩色大道，诞生一位天尊境强者，都不是什么难事。

    而现在，赵浩的体内足足有着十条。。

    虽然此时的赵浩只是圣王境四层的修为，但是当这十条大道，同时出现在他的体内之时，也就标志着，整个宇宙，都将永远记住这个名字。。

    。。。

    “叮，距离穿越世界，还剩最后十秒。。”

    “十，九，八，七。。三，二，一。。”

    赵浩静静的看着面前模拟器面板的倒计时，随着时间归零，赵浩便察觉到了一股空间之力瞬间降临在自己的身上。

    以赵浩现在的修为，还有对各种大道的掌控，完全可以抵抗这次穿越，但是赵浩并没有这么做，而是任由那空间之力，将自己传送而去。

    缓缓的将眼睛必起，赵浩默默念道。。

    “终于，开始了。。”

    。。。

    大荒村，跟过去的数万年一样，今天，依旧是平凡而又安逸的一天，村里一片和睦。

    张屠夫正在宰杀着一只村里人养的山猪，孙婆婆带着人参娃娃在村间小路里散步，李木匠依旧在院子里雕刻邪神像，铁匠铺中，张铁匠正在打着锄头。

    所有人都以习惯了这样的日常。

    一道身影忽然出现在大荒村内，并没有任何气息散发，没有惊动任何人。

    此人，正是刚刚穿越而来的赵浩。

    不知道多少次模拟，都是从这个小山村开始，对这里，赵浩是最好奇的，好在，这一次，终于可以正式的踏入这里，想一想，赵浩的心里，还有一丝期待。

    “叮，穿越成功，修仙模拟器进行升级，请耐心等待。。”

    一道系统提示音响起，不在是之前那样光幕提醒，这回是直接在赵浩的大脑中传出。

    赵浩的面上瞬间漏出了微笑，原本以为，随着自己的穿越，修仙模拟器这个金手指就彻底作废了，没有想到，系统竟然这么的与时俱进，直接在穿越之后，升级了。。

    “这样也好，时间紧迫，我还是赶紧办正事吧。。”

    赵浩感叹一声，抬步便出现在了大荒村的正中心处，张寡妇家房门。。

    看着眼前尽在咫尺的房门，赵浩原本那早已波澜不惊的心脏，都瞬间激动了起来。

    并不是赵浩他有魏武遗志，孟德之风，实在是。。张寡妇，对赵浩来说，真的太好奇了。。

    不知道多少次模拟，张寡妇出现的次数，可以说是最多的，剧情展开也有好多次都是围绕着她。

    如今真正穿越，赵浩自然需要过来，亲自看看，这张寡妇，究竟是什么样的一个女人，能把自己迷成那样。

    轻轻的敲击了两下房门，赵浩并没有直接进入，此时的赵浩，心里甚至有些害羞。

    别看模拟器中，动不动就妻妾成群，但事实上，赵浩还是个母胎单身。。初哥。。。

    (本章完)

