    第1604章冰雪神族的震惊   

    孔雀族内，孔修收回目光，感觉眼睛有些刺痛，当即下令：“他们要来了，做好准备！”

    

    众多族长、族内精锐齐齐应和，皆是握紧了手中兵器。

    

    咚咚咚...   

    地面震动，成片成片的巨树倒下，火光冲天，狂暴的气息铺天盖地的汹涌过来。

    

    当数量达到五六十万的熔浆巨人族聚集在一起，共同发起冲锋的时候，那场面不亚于爆发一场灭世大地震。

    

    孔修喝道：“冲！”

    

    一头头孔雀振翅而飞，与对方碰撞在一起，各种恐怖的能量乱流四下飞溅，双方之间的伤亡都无比惨重。

    

    不止是北边，还有东边跟西边也在进行着相似的场景。

    

    这一切都落在了帝夜眼中。

    

    所居住的宫殿内，帝夜面前悬浮着一面镜子。

    

    此刻镜子里切割成三份，所显露的画面正是三军交战的景象。

    

    帝夜脸色平静的看着这原本都是自己的属下，现在却是在自相残杀。

    

    一双白皙滑嫩的小手落在了帝夜肩膀上，轻轻揉捏，而后有糯糯的声音响起：“九皇子，您不生气吗？”

    

    帝夜没有回头，淡淡的道：“生气无用，御兽宗的御兽之术天下无双，当年父皇都没有找到破解之法，只能是把整个宗门都灭掉。”

    

    身后的女子叹息一声：“可惜了，就算这场仗打赢了，我们也是损失惨重，不知道要多少年才能恢复。”

    

    “不，区区一些手下死了便死了，没什么大不了的。”

    帝夜却显得很平静：“只要能覆灭人族，抓住那三个人，便等于是获得了三个绝世机缘。”

    

    背后的女子走了出来，如同一条没有骨头的蛇一样滑到帝夜怀中，那一双桃花眼像是可以滴出水来一样，妩媚无比：   

    “这是为何，奴家不明白。”

    

    帝夜似乎对这个女子很是宠爱，许多隐秘都会与之说：“太阴神体与太阳圣体乃是人族最顶级体质，天生具备大气运。

    

    还有那个叫龙十的，同样是气运昌隆，只要本皇子将他们三个杀了，掠夺其气运，便能一举超越其他哥哥姐姐，甚至说不定可以与大哥比肩。”

    

    女子眼眸发亮：“那这么说的话，九皇子实力会暴涨了？

    但为何还是无法超过大皇子？”

    

    说起这个，以帝夜的城府也不免显露出一丝阴郁：“本皇子猜测父皇可能是把最后一滴‘祖金乌精血’给了他！”

    

    女子捂着嘴，面露震撼与愤怒之色：“怎么可以这样，那可是金乌之祖的精血啊，是可以铸造帝基的，他太偏心了，难怪大皇子实力如此恐怖，根基如此之深厚。”

    

    帝夜很快恢复如常，淡淡的道：“无所谓，即使是大哥得到了祖金乌精血，未来本皇子还是有自信追平甚至是超越他的。”

    

    女子重新显露出笑容，妩媚万分：“嗯，九皇子才是世间最厉害的，您很久没有跟奴家...就让奴家好好伺候您吧。”

    

    一边说着，她一双手开始不安分起来。

    

    帝夜没有拒绝，但目光一直没有离开镜子上。

    

    孔雀一族被覆灭了，为此所付出的代价是熔浆巨人族战死了十几万，受伤的也有不少。

    

    大军没有丝毫停顿，继续开拨，不断遭遇一个个妖族部落拦截，但都被迅速的拔除掉。

    

    哀嚎军团没有损伤，但熔浆巨人族却是损失惨重。

    

    巨人王将这一切看在眼里，急在心里，却没有丝毫的办法。

    

    他知道，巨人族完了。

    

    他们就是炮灰，只是为了减少哀嚎军团的损耗。

    

    毕竟，哀嚎军团才是帝夜最为依仗的兵种，其他种族对于帝夜来说不过是剥削的对象罢了。

    

    三方大军快速推进，一方势如破竹，一方飞蛾扑火。

    

    龙帝给这些被控制的妖族所下达的命令很简单，打不过就自爆！   

    这样一来，敌军就别想得到半点战利品，还得承受不断的冲击。

    

    三天之后，巨人王轰然倒下，他力竭而亡。

    

    他都死了，其他巨人也都无一生还。

    

    一道刀气从天而降，将巨人王一分为二，一枚火红色晶体飞出来，落在了屠灭手中。

    

    那是巨人王修为之精华，被屠灭一口吞下，他咧咧嘴，满脸残酷之色：“继续！”

    

    轰轰轰...   

    哀嚎军团所过之处，所经历的都是不断的爆炸声。

    

    尽管哀嚎军装备精良，实力强绝，但在面对一个个妖族部落不要命的自爆，还是受到了一定的冲击。

    

    ......   

    “终于回来了！”

    冰雨出现在冰雪神族领地内，轻吐口气，脸色很是苍白。

    

    为了尽快赶回来，她可是不顾一切了。

    

    她一回来，当即就有族内长辈出现。

    

    一位身材丰腴，很有韵味的美妇出现，看到冰雨后惊喜不已：“雨儿你终于回来了，没事就好。”

    

    这次前往传承殿，冰雪一族不像其他族一样派十个天骄，也就派了冰雨一个，就是害怕出现什么意外。

    

    冰雪神族现在情况不妙，任何一个天才的损失对于整个族群来说都是不能承受的。

    

    “见过五长老。”

    冰雨微微躬身，旋即就有些急切道：“请五长老带我去见族长，有要事禀告。”

    

    五长老略微一愣，点点头：“好，你跟我来。”

    

    很快，就见到了冰雪神族的族长。

    

    她看上去也就三十多岁的样子，浑身上下都透露出一股深入骨髓的妩媚，一举一动，一颦一笑间都充满了诱惑。

    

    “雨儿回来了，不错不错，修为大增。”

    族长见到冰雨后脸上露出满意的笑容：“你急匆匆的来寻我有何要事？”

    

    同时心中满是疑惑以及一丝失望。

    

    冰雨在她心中一直都是很沉稳，天地崩塌于前都面不改色的。

    

    但从外面回来一趟后，城府似乎没有以前那么深了。

    

    这可不好，要知道她是把冰雨当做是下一任族长来培养的。

    

    冰雨不知道自家族长心中所想，那张清冷的脸上露出了罕有的笑容：“启禀族长，我在外面找到了一个大卖家，他要购买我族价值三十亿灵石的资源。”

    

    此话一出，族长与五长老当场色变。

    

    

    

