    路易和罗莉边吃早餐边聊天，然后就分开了。

    他们没有留下彼此的联系方式，昨晚只是一场恰到好处的露水之缘。

    路易自认还是个开放的人，但在70年代，他那套21世纪20年代现代逻辑不管用。这是个延续着***，鼓吹着性开放的时代，在抗生素可以治愈大多数性病的情况下，年轻的婴儿潮一代尽情地放纵自我。

    路易拿着那张被罗莉发现的纸，如果他没有猜错，这是一份简陋的球探报告。

    这让他感到兴奋，通过回忆，他发现了路易的秘密。

    路易的母亲希望他考上医学院，而这并不是他想从事的工作。先说难度，他所在的俄亥俄州立大学的医学院排名全美前40，但录取率只有5%，加上审查者对有色人种刻板的歧视，想要考进医学院，不是光努力就可以成功的。

    路易表面上答应，背地里则做着他最想做的事情——他喜欢打篮球，也曾想过成为职业球员，尽管拥有190公分的身高，但他的天赋太差了，跑不快也跳不高，虽然瞬间爆发力不错，但没有职业球队会要一个球风偏软的矮个大前锋。

    球探是他的新方向，美国作为篮球之国，在70年代，职业篮球还在苟延残喘，这混乱的十年让ABA破产，奥斯卡·罗伯森案让保留条款成为历史，但大批量涌入NBA的ABA明星几乎都出现了水土不服的现象。

    被CBS取消的电视直播（改为延时录播），黑人太多，暴力，毒狗成堆...种种让人皱眉的负面形象正在伤害联盟的商业价值，同时代的其他三大体育联盟，都在70年代实现了腾飞，只有NBA苦苦坚持着。

    尽管球员的收入相比60年代有了巨大的提升，但球队的行政人员，教练，球探，他们的收入提升有限。

    如果路易告诉母亲他想做个职业球探，为此放弃当医生，那就只有几种结果：母亲怒火攻心被当场气死；怒火攻心但没有气死，于是将全部的怒火转变为对路易的物理伤害；怒火攻心之下先对路易进行物理伤害，再将他赶出家门。

    路易觉得，在取得成果之前，不应该让母亲知道自己的秘密。

    而卢若何，也就是新生后的路易，则认为不应该继续瞒下去。

    路易的秘密之所以让他兴奋，是因为前世的卢若何，是CBA新疆队的总经理助理。

    虽然同时期NBA的高度职业化是CBA望尘莫及的，但卢若何却不是个只负责记录和给总经理端茶送水的助理。他管理着新疆队的球探网络，哪个省的体校、高中出了好苗子，他就会过去看一眼，若是真材实料，就想办法签下来。

    他最得意的两个手笔，一个是2014年背后筹谋多月，帮助新疆签下辽宁青年队的周奇；另一个，则是以“允许完成学业”这一其他俱乐部都无法满足的条件，签下了清华大学的“第一高中生”齐林。

    他是负责站在幕后出谋划策的人，所有的赞美都属于总经理，所有的成功都属于球队，但他得到了每年六位数的薪水，生活圆满，无忧无虑，直到穿越至70年代，成为路易。

    卢若何相信，路易一定不希望有人夺走他的人生，就像他也不愿放弃功成名就的人生来到这个时代。

    可是，他们不能控制这些事。

    既来之则安之，如果成为职业球探是路易的梦想——或者短期目标，那他就将其实现。这可能是他在当代唯一有把握实现的事了。

    他不想成为愤怒的群众，去大声抗议，反对一切；

    不想像随处可见的嬉皮士一样留着放荡不羁的长发，开着面包车，随意拉走想要搭便车的女人在装着窗帘的后座巫山云雨；

    他不想去为了战力非凡的远古拳师的合理诉求去到处走动；

    这些人的世界离他太远，他无法感同身受，他现在只能踩着满地的烟头，回到学校，好好理理路易的生活，再决定如何进行下一步。

    俄亥俄州立大学(OSU)，是一所老牌公立研究型大学。它是全美面积最大的校园之一，有着优质的硬件设施以及丰富的校园资源，并被誉为“公立常春藤”。

    路易能考上这种学校，说明本身具备不俗的学习能力。

    而且，他的母亲还希望他去考医学院，如果对他的能力没有信心的话，应该不至于提出这种目标。

    路易回到了学校，OSU有几个小区，他的校区在哥伦布，四十年后，这座城市被评为全世界最宜居城市的第二名，而现在，它只是一个普通的美国城市。

    路易的宿舍里，还有个舍友，来自中国台湾省，叫吴三省。

    此人除了是个好学生之外，还特别热衷于收藏观看70年代的每一期《花花公子》和《阁楼》杂志。

    “路先生，你骂醒我吧，这样的生活不能再继续了，我是带着成为亿万富翁的梦想来到美国的，现在却沉醉于纸质的美色之中！”吴三省非常喜欢用行动诠释自己的名字。

    他的名字取自典故“吾日三省吾身”，因此每天他都会想办法反省一顿。如果实在没有事情可反省，他就会随便找个缘由，比如“我究竟造了什么孽，才会被安排进一个连女人都没有的班里。”。

    “你确实应该适可而止了，纸质的美色永远比不上肌肤之亲的快感。”路易想到昨晚——他喝醉了，关键剧情一点都想不起来。

    闻言，吴三省放下手里的《阁楼》。

    “你不说我都快忘了，你昨晚去哪了？纪律主任让你回来之后去一趟！”吴三省竟然拿出了另一本杂志，最新一期的《花花公子》。“路先生，我记得你不喜欢自由派那一套啊，怎么也夜不归宿了？”

    “因为我昨天晚上去了B-B-B，那里随处可见杂志上的美女，那感觉嘿...”

    “你去B-B-B了？”吴三省将杂志扔床上，“甘霖俩真不够兄弟！”

    他的乡音没能传进“路先生”的耳中。

    路易被迫前往纪律主任的办公室解释昨晚为何彻夜不归。

    尽管自由主义席卷了70年代，但反扑的力量也很强大，美国各地到处都有强硬的保守派。而学校就是保守派最坚固的堡垒。

    只要是上课日，他们不允许学生随意外出，尤其限制学生的家属，他们想要来学校探望自己的孩子得像探视囚犯一样选择特定的时间。

    因此家长开玩笑说毒贩都比他们更容易接近自己的孩子。

    如果是假期，学生虽然出行自由，但不能夜不归宿，大部分的学校实施宵禁。

    在纪律主任那，路易按照以往的经验，表示他卷进了自由主义和保守派的冲突中。

    这让他蒙混过关，毕竟他是所有人眼里的乖乖仔。

    确切的说，他的肤色，就是乖乖仔的代名词。

    回到宿舍里，吴三省一脸谄媚，“兄弟，汉堡吃不？饮料喝不？腰酸背痛不？有我能办到的，您只管开口。”

    “滚到你的床上看杂志好吗？”路易恶心地说，“你让我不寒而栗。”

    “只要你答应下次带我去B-B-B...你让我做什么都可以。”此刻的吴三省可以套上一切佞臣的模板，太下贱了。

    路易问：“你不是纪律主任眼里的模范学生吗？怎么，也要跟我学坏吗？”

    “放心，纪律主任不会拿我怎么样的，她每次都拿异样的眼神看我，摆明对我有意思...”吴三省滚到他的床上，“就这么说定了嗷，路先生！”

    路易被迫答应，便开始回想路易选择成为球探的由来，以及他如何写球探报告，如何观察球员。

    DSU是体育强校，虽然校篮球队的鼎盛时期得追溯到60年代，那支由哈夫利切克和杰里·卢卡斯领衔的常胜之师，但多年来一直不乏好球员加入。

    因此，要现场观察顶级的NCAA球员并不是难事。

    问题是，这个约翰·朗所在的密歇根大学今年并没有和DSU交手。

    如同蚕蛹般不断被推开的讯息涌入路易的脑海。

    路易是通过录像带看的比赛，然后做笔记录下了球员的特点。

    宿舍里就有密歇根大学今年在全国锦标赛的比赛录像。

    路易找到了比赛录像，他根本没见过这种盒式录像带。

    “又看比赛啊？”吴三省妩媚地侧躺着，嘴里的话却刻薄得很，“这帮人未来就是打上职业，不是被人在场上打死，就是嗑药把自己搞死，要是脑子不好使，没准扛枪去乌干达帮食人魔打仗⑴呢！”

    吴三省是体育绝缘体，他拒绝一切和性无关的体育活动，可惜的是他至今还是个处男，也就是说他长这么大可能都没有正经运动过。

    这样个人连NBA是什么都不知道，他只知道职业篮球很糟糕。

    而这就是路易不敢告诉母亲他想做什么的原因，至少在1978年，NBA在所有了解它，或者不了解它的人眼里，都是个没有前途的商业机构。

    ⑴约翰·布里斯克（John Brisker SF/SG），在ABA进过二阵，去了NBA感觉生活不如意，又赚了点钱，决定去非洲看看，1978年失踪后再无消息。经过记者的夸张宣传越传越玄乎，成为当时NBA少有的出圈事件。然而当时没有流量一说，这种事只能增加别人对NBA的恶感。

