    第41章 再见洪

    看到舒妍薇的疑惑小眼神。看着冰山美人露出如此可爱的眼神，林瑞有些蠢蠢欲动，不过还是压制住异样感觉，开口解释起来。

    “妍薇，我这两个月时间，离开了地球，去宇宙看了看。”，林瑞没有隐瞒的打算，将这次的虬龙星之旅，大致的告诉了舒妍薇。不过‘星门’和交易洛克神水的事情林瑞没提。

    林瑞说完已经好一会了，舒妍薇还是愣神，这消息太过劲爆，舒妍薇一时半会很难接受。林瑞也不打扰，只是牵着她的手，在这安静的训练营默默前行。

    “这是虚拟感应头盔，用法和地球上的差不多。进去看看，你就什么都明白了。”许久，见舒妍薇回过神来，林瑞递给她一黑色头盔，正是他购买的意识感应器。不是林瑞不舍得买智能光脑，只是地球人没有宇宙公民身法，属于黑户，是没法使用智能光脑的。

    很快，两人来到舒妍薇居住的小楼，林瑞进入其中，这还是他第一次进女孩子的家，显得十分的好奇，以及一丝丝紧张。不过，两人过来不是做什么奇怪事情的，毕竟两人都发做到意识分割，要进入虚拟宇宙，还是要提前找个安全地方的。

    约好见面方式，舒妍薇直接带上了感应头盔，林瑞就简单多了，抱着舒妍薇的身体，直接让红后接入虚拟宇宙。

    进入虚拟宇宙，舒妍薇第一眼看到的，就是这一座古老的城市，以及街道上那岩石铺就的路面。不过最让舒妍薇感兴趣的，还是那大量长着奇形怪状特征的‘人类’。好奇之后，舒妍薇有些紧张起来，这毕竟是个十分陌生的环境，连忙使用之前林瑞交代的方法，给他发去了信息。收到信息的林瑞，很快就赶到此处，找到了好奇宝宝似的舒妍薇。

    回合之后，林瑞没有急着带她去自己购买的房产，而是就这么在大街上闲逛起来。两人一路闲聊着，基本都是舒妍薇询问，林瑞讲解。就这么一路逛着，时不时还进入其中的一些店铺，购买服饰，吃些小吃，就和在地球时，情侣逛街一样。

    ——

    虚拟宇宙，黑龙山岛，九星湾小区，林瑞的别墅中。

    带着舒妍薇逛了大半天虚拟宇宙后，林瑞将她带到了这里。

    “妍薇，待会出去后，我会交给你一些木芽晶，你炼化一颗之后，就能达到行星级。到时候我会带你离开地球一趟，只有达到了行星级，才有资格注册公民身法，成为公民，才会受到帝国法律的保护。”林瑞道。

    “嗯，我听你的安排。”舒妍薇依偎在林瑞怀里，点头同意。

    舒妍薇现在还是精英训练营的老师，是没法离开训练营太久的，不过达到行星级之后就不同了。在地球上，行星级的地位是很高的。达到行星级，舒妍薇可以自由选择是继续留在训练营，或者离开训练营，自己探索遗精或者修炼等。

    两人又温存了一会，就离开了虚拟宇宙。毕竟舒妍薇还不是行星级，使用的也是不记名账号，能浏览的地方有限。

    ——

    回到现实，林瑞直接将舒妍薇带到了黑龙山飞船里面，让她在这里闭关炼化木芽晶。在地球上，基本没人能发现黑龙山飞船的存在，又有两名宇宙级八阶的强者守护，在这里闭关是最安全的。而且现在，精英训练营的学员都在生死冒险，也是训练营老师们难得的放假休息时间。

    林瑞则是直接找到了洪，洪也是刚刚从雾岛回来，听到林瑞要见自己，十分好奇林瑞找自己有什么事情。当林瑞讲述了一番自己在宇宙的见闻后，洪感到无比震动，以及一丝后怕。一来，他没想到林瑞这么快就成长到了这一地步，二来，他也没想到宇宙是这么的残酷，他以为，只要自己达到恒星级，就能保护好地球，这是听完林瑞的讲述，他才知道自己有多天真。就连宇宙级的奴隶都能自由贩卖，只要有钱，别人就有货源，那自己即便突破到了恒星级，又真的能保护的了地球吗？

    说完之后，不等洪反应，林瑞又掏出一大堆东西。有给地球人进化使用的‘紫光露’，有让洪和雷神修炼用的各种资源，还有让洪的摩云藤吸收用的资源等等，最后才掏出了那十个意识感应头盔。

    这次出去，林瑞也是买了不少的空间戒指的，他自己用不上，但别人能用上。比如现在，这么多东西，洪这里肯定是放不下的，几个空间戒指就没问题了。

    见洪疑惑，林瑞又一一讲解这些东西的用途。听完之后，洪虽然震惊，却是没有拒接林瑞的好意。这不是给他洪一个人的，而是交给整个地球人的。

    这些事情，不一定要等罗峰崛起之后来做，林瑞也是地球人，他也从来没有觉得这只是一个小说虚构的世界，他既然来到了这里，那这就已经是一个真实世界了。

    林瑞最后交代洪，不要透露自己和这件事有关之后，就离开了这里。他有心帮助地球，但却不想自己参和进这些麻烦事，洪是地球第一人，而且心性强大，由他来处理再合适不过。比起处理这些事情，林瑞更愿意和舒妍薇过二人世界。

    再林瑞离开后，洪第一时间通知了雷神，有两人合力，这些事情办起来更迅速。

    ——

    “妍薇在闭关突破，我现在去做什么呢？要不去看看罗峰？洪既然已经从雾岛回来，那他应该已经会江南基地市了吧。”林瑞忽然觉得无事可做了，刚刚领悟领域不久，他现在没有再次闭关的打算。修炼必须松弛有度，不让一直紧绷着，修炼容易出现意外。

    “还是去见见罗峰吧，这小子刚刚成无敌战神，又成了检查特使。真是春风得意的时候，给他再来电鞭策，我这可是为了他好。”林瑞不怀好意的想着。

    林瑞想的没错，罗峰此时，正在空中抱着徐欣撒狗粮呢。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

