    王则成捡起掉落的手机，让胡谦来写字楼这里，此刻的他已经陷入了。

    不管是按照笔记上的内容救杨依依，还是为了自保，又或者是毕业证的问题，他都必须继续调查下去。

    至少线索变多了，很有可能杨依依还活着，就是胡谦和王则成所看到的那个。

    而太平间里的，都是听戴警官的消息，不一定就是真正的杨依依。

    而按照笔记的内容推断，杨依依早就在一场漩涡的正中央，这些事是她做的，或者不是，都必须去亲自找到她，问明白。

    而现在根据警方的猜测，估计已经开始对剧本内容的甄别，极有可能会并案，到那个时候，估计自己和胡谦就要成通缉犯了吧。

    心中梳理着信息，但是并没有告诉胡谦他的猜测。

    王则成收拾心情，离开这间小空间，打开14层楼的门。

    深吸了一口气，此刻警察都已经离开，而摸金奇迹的门上也拉上了警戒条。

    王则成轻轻推开了门，再次回到这个噩梦一样的地方。

    并没有想象中翻弄的杂乱，警方保持了大厅的原貌，只是原来的那些剧本架已经空空如也。

    走到前台，发现前台的座机和电脑已经不见了，应该是被警方带走了吧。

    但是王则成的目的地并不在这，而是更里面的一扇门，那是密室中监控室的门。

    不仅是监控室，那里面也能控制密室中的一些机关和灯光。

    如果凶手重返现场，要找一个又能看到现场还不会直面警察的地方，那一定就在这里了。

    门并没有锁，王则成进去后，一台台显示器拼接成的墙都是灰暗的。

    监控设备已经被关掉了，看来警方已经拷贝走了里面的内容。

    由于电力的断供，监控的光亮程度不比楼道里好到哪去。

    尽管现在外面已经升起了太阳，监控室内还是漆黑。

    王则成借着手机的闪光灯，不停地搜索着。

    如果逃跑的杨依依就是凶手，警方来到现场后就一定会来拷贝监控，她在这里一定有一个地方可以藏身，而且还能在警方不察觉的情况下离开。

    只可惜王则成寻找了一圈也没有一个既可以藏身还能逃离的地方，但他不想放弃这里。

    也许是通风管道呢？！

    王则成看向周围，很快他就无奈的摇了摇头，通风管道是有，但都是为了设备散热用的。

    在正值夏至后的炎热季节，要在这里藏一个晚上，还有例假，还能跑过胡谦，那简直就是超人！

    虽然觉得不可能，但是王则成还是去看了看管道口，并没有汗渍，而且积满了灰尘，要是有人待过一定会有痕迹。

    看来监控室不可能了，那她会藏在什么地方呢？

    如果不在监控室的话，那说明什么，则成啊，用你的脑子好好想想。

    王则成紧锁着眉头在监控室中来回走动，心中开始一次案件复盘。

    6月23日晚上，第一医院发生医生解剖尸体被杀案件，尸体正是杨依依，需要解剖尸体，说明有中毒的可能。

    6月24日早上，新闻刊登，不对！戴警官对这次的案子都不愿透露细节，新闻怎么会这么快登出。

    王则成将这个疑点记录在自己的笔记上，很快继续复盘。

    6月24日晚上，胡谦玩了这个本，据他说是当晚刚出的本，这也太快了，不应该这个行业这么内卷吧！

    6月26日晚上，郭子靖和胡谦在宿舍争执，郭子靖接到电话离开，整夜未归。

    当晚，胡谦说他邀请杨依依的消息并未回复，而回复了我的，时间晚上11点。

    疑点二：杨依依在23日要被解剖，那么是谁回我消息？就算被解剖的不是她，现在的情况来看，她在23日被囚禁在胡谦发现的地方，27日前可能被囚禁在楼道密室，那里并没有充电口。

    疑点三：郭子靖当晚的去处。

    6月27日上午，戴警官所说的杨依依死亡时间，本该去拍毕业照，但是却没去，不是囚禁就是被杀。

    6月27日下午，我们决定玩密室，在自习室遇到杨依依，身上有香水味和薰衣草味。

    6月27日晚，五人游玩密室，胡谦准备我的生日惊喜，但是似乎遭遇了计划外的变故。

    李倩在黑暗中说过自己被摸过，如今看来应该是尸体模型，中途杨依依松开过我的肩膀，但是后来灯光亮起过。

    疑点四：此时杨依依可能换人了，虽然灯光亮起过，但是当时的气氛中，不足以确定先后杨依依是同一个人。

    疑点五：在我吹灭蜡烛后，我们众人昏迷，应该是有**，但是唯独我中间苏醒过，这不合理，而且之后我再次昏迷。

    不对！当时来的人可能不是警察，这里的剧本是有演员NPC的，也就是说有警察的衣服，二次昏迷可能是那个人给我再次下药！

    昏迷中，李倩换上了杨依依的服装被杀，昏迷的杨依依从活人变成了尸体，而凶器上的指纹是杨依依的，还有报警电话。

    虽然我见到的警察可能是假扮的，但是报警确实存在！

    疑点六：可是，为什么？为什么要报警呢，如果说等待我们苏醒后让我们自己报警不是可被调查的线索会更少吗？而且处理现场的时间也会变长！

    对啊！

    复盘到这里，王则成眼前一亮，他再次走到通风管道前，仔细观察。

    从本子上撕下来一页纸，卷了起来，隔着防护网铲走了一些灰尘，小心的包了起来。

    不再监控室停留，此刻王则成已经有了一些凶手藏身处的猜测。

    “妈呀！”

    刚从监控室中走出来，王则成就看到了在大厅蹑手蹑脚的胡谦。

    “老王，你吓死我了！”

    胡谦仔细一看是王则成后，也长舒了一口气。

    “老胡，你搞锤子呢？这么害怕干嘛，这里凶手和警方都离开了。”

    王则成看着胡谦的样子，似笑非笑。

    “不是，老王，我刚才上来的时候，按你说的走了楼梯，我见鬼了！”

    “杨依依？那就是个尸体模型。”

    王则成内心，我刚才被吓的尿都快出来这事，可不能让这小子知道！

    胡谦点了点头，又摇了摇头，王则成这次真不懂了。

    你点头我明白你的意思，摇头也是，怎么合在一起我就看不懂了呢？

    看着王则成郁闷的表情，胡谦手搭在王则成耳朵上。

    “那不是模型，我看见她在飘！”

    “什么？！！老胡，快走，去楼道看看，那个模型可能是重要线索！”

    两人发疯似的冲进楼道，却发现此刻只有孤零零的一扇门，原本在地上的衣物和尸体模型都不见了。

