    黑暗虫皇已经出手，他能够在残酷的永夜世界成道混元，一生之中不知经历过多少次惨烈的战斗杀戮，可谓是从尸山血海中杀出来的道果，一出手就是杀招，没有丝毫试探的意思，一双刀臂呼啸而过，混沌虚空都被切割开来，浮现出一道道黑线，幽深寂静的气息从那条条黑线中散发出来，那是混沌归墟的气机，相传乃是无数混沌大界寂灭死亡之后最终的归宿，其中蕴含无量界海中最深沉的奥秘，现在黑暗虫皇一出手就似乎要打开混沌归墟，葬送一切敌！

    太元只觉得一道道森然气机席卷而来，黑暗虫皇的攻击简洁凌厉，一招之间便见道行，有种大道至简的韵味，他那一双刀臂似乎蕴含无穷玄机，既是他身躯的一部分，又似乎是一双无上至宝，那刀臂散发出来的气息，绝对是先天至宝层次，此獠竟把自己身躯的一部分炼制成先天至宝，当真是如臂指使，两道黑光纵横混沌，有开天辟地之威，切割万物之势，太元不敢有丝毫大意，自从知道这黑暗虫皇是来自永夜大世界他就已集中了全部精神，没有人比他更清楚永夜大世界这些虫族的厉害，眼前这黑暗虫皇能够从亿万虫海中经过无穷杀戮，成就混元境界，那就绝非等闲。

    果然此虫皇一出手就是无量杀伐之力汇聚，太元只觉得浑身冰冷，仿佛要被沧海一般的杀机给冻结。

    轻哼一声，太元头顶混沌钟微微震荡，重重波纹向四周扩散开来，镇压鸿蒙时空，黑暗虫皇的一双刀臂都在这一刻变得无比滞涩，周围的混沌虚空猛然坚固了成千上万倍，他的一双刀臂每前进一寸都要消耗海量的法力。

    混沌钟这件开天至宝毕竟非同小可，即使在先天至宝当中也是最顶尖的那一种，随时都可能发生蜕变更上一层，毕竟这件宝贝是盘古开天斧的一部分精华所化，先天跟脚就要比其他的至宝厉害许多。

    此时果然就展露锋芒，黑暗虫皇脸色一变，眼眸之中神光缭绕，死死地盯着混沌钟。

    “好宝物，这样的先天至宝，注定是本座的！”黑暗虫皇浑身都热血沸腾起来了，太元的混沌钟让他贪婪之心炽烈，如此至宝，黑暗虫皇修行亿万年都不曾见过。

    “那也要你有命来拿才行！”太元冷哼一声，不以为意，这头黑暗虫皇的修为虽然不弱，也是混元后期的境界，但太元有着绝对的自信可以镇压下来，他一身修为底蕴何等深厚，绝非寻常的混元后期可以相比。

    话音落下，太元再次动了，三十三天至宝如一方浩瀚天宇，从天而降，形成一方无上领域，瞬间就把黑暗虫皇给笼罩起来。

    三十三件宝物循环往复，上下左右四方都被彻底镇压了，黑暗虫皇只觉得眼前一花，自己身边就浮现出无量宝光，一件件宝物在他眼前浮现，更让他奔溃的是这是一套至宝，每一件都是先天至宝，如此豪横的表现，简直让他心痛的无法呼吸。

    “这怎么可能，你一介混元修士怎么会有这么多的先天至宝，这还有天理吗！”黑暗虫皇怒了，彻底愤怒了，他不是因为自己身陷险境而愤怒，而是因为太元此人太富有了，特别是如三十三天至宝这样成套的法宝，诸天之内都非常罕见，没有办法，这种类型的至宝想要炼制出来，需要消耗的神料法则简直是天文数字，混元境的无上大能，就是把浑身上下都榨干了，都不一定能够炼制出一套这样的宝贝来。太元刚才就使出了混沌钟这样的先天至宝，现在又是一套先天至宝，黑暗虫皇觉得自己要疯狂了。与太元相比，他简直就是一个穷光蛋，太穷了！

    不过很快黑暗虫皇就没有功夫心痛了，太元出手就是绝杀，不会给敌人任何反抗的机会，三十三天至宝碾压下来，刀光，剑气，声波，法则洪流，一切种种倾泻下来，对黑暗虫皇形成了灭顶之灾，每时每刻都有海量的攻杀之力向他汹涌而来。

    一双漆黑的刀臂散发出惨烈的杀机，黑暗虫皇怒吼连连，不断向三十三天至宝轰杀过去，每一击都打破虚空，粉碎混沌，威力无穷，锋芒毕露，但是这一切都没有用处。

    三十三天至宝这一套宝贝，最不怕的就是从内部爆破，黑暗虫皇的每一次攻击都被三十三件宝贝分担开来，加上它们都是先天至宝层次法宝，自身材质之坚固，即使是混元大能想要打碎一件都非常困难，反而黑暗虫皇的每一次攻击，都像是在以他自身无量神通法力为太元淬炼法宝，几乎肉眼可见，三十三天至宝在黑暗虫皇的攻杀之下，明灭不定，重重玄妙的法则之力不断衍生出来，这一套宝贝的威力越来越强大。

    “怎么会这样？本座竟然不能从这一套法宝的围攻中脱身出来？”黑暗虫皇觉得自己都攻杀了亿万次，但是让他惊骇的是自己所有的攻击都成了无用功，根本难以打破三十三天至宝的围困，反而他觉得这一套法宝的封锁镇压之力越来越强横，几乎要把他的一切行动都彻底限制起来，这就非常恐怖了。

    “黑暗虫皇，今日就是你的陨灭之期到了！”太元冷漠如霜，对于永夜世界的生灵，根本没有丝毫道理可讲，遇到了直接杀了就是最好的选择，所以他也不再与黑暗虫皇多言，张口一喷，便是一挂天河，这是他最为精纯的无上法力，瞬间融入了三十三天至宝当中，这件宝贝顿时就狂暴起来。

    镇天环，盖天轮，灭天剑，霸天刀，通天桥、荣天镯、偷天爪、封天锁、盗天梯、崩天刃、轰天锤、残天图、化天甲、撼天钟、擎天柱、至天门、无天伞、吞天鼎、尊天冠、虚天钩、亡天弓、破天箭、震天矛、朽天炮、开天斧、燎天枪、捆天索、周天仪、捣天杵、昊天塔、穿天梭、玄天盘、元天戟等三十三件无法估量的至宝纷纷爆发起来，一道道惊天神芒呼啸纵横，把黑暗虫皇轰的惨叫连连。

    “不，不可能，本座还要征服这一方大界，怎么会出师未捷身先死！我不相信！”黑暗虫皇的声音凄厉尖锐，难听之极，不过太元不为所动，浩瀚的法力不断汹涌，彻底激发了三十三天至宝的威力。

    轰，一声巨响，黑暗虫皇在三十三天至宝的围攻之下，猛然炸裂开来，情形惨不可言。

