        翌日清早，公鸡打鸣，山林翠鸟啼声不绝于耳。

    没睡饱的纪由乃浑身酸痛的被宫司屿从床榻上抱起。

    下人端来了铜盆洗脸水。

    宫司屿正在给没睡醒闹脾气的纪由乃擦脸。

    漱口水，她直接给咽下去了。

    因为宫家祖宅的一切，都沿用旧时的一套。

    所以条件自然没帝都这么好。

    “都怪你，折腾到这么晚，你都没告诉我大清早爷爷和二叔公两家会聚在一起吃早餐。”

    “吃完我们接着睡，是我没克制住，我的错。”

    宫司屿给给纪由乃穿毛衣，穿外套，梳头发，样样亲力亲为，还乐在其中。

    用早餐在清心斋。

    宫司屿牵着纪由乃，身后尾随姬如尘、当归、小犼，还有大半夜掉井里的宫尤恩抵达清心斋时。

    长辈们和小辈们都到齐了。

    清心斋三张大红木圆桌，坐满了人。

    很多都是纪由乃根本没见过的陌生面孔。

    纪由乃倒不怕生，一脸乖巧的任由宫司屿牵着。

    宫家人还真是多。

    仅仅宫铭毅和宫铭承两家，就已经二十多人。

    听宫司屿说，爷爷还有三弟和四妹，今天就到。

    这次祭祖，只来直系宗亲，旁支远房是没有资格来的。

    因为宗祠是进不去的。

    一进清心斋，纪由乃就发觉，长辈们脸上哥各个焦心忧虑。

    特别是二叔公那一桌。

    可一见到宫尤恩，那二叔公宫铭承立刻大松了口气。

    原来，宫尤恩的父母一早起来，就发现自己儿子不见了，派下人到处找也没找到，急坏了，以为出了什么事。

    宫尤恩一见到自己爷爷和父母，忙将自己晚上掉井里差点淹死，被纪由乃所救的事，用流利的英文和他们说了一遍。

    二叔公宫铭承是见过纪由乃一面的了。

    一听她竟后半夜救了自己宝贝孙子，顿时对纪由乃的印象又好了一分，连连感谢，还和宫铭毅直夸她。

    宫铭毅那张圆桌前，坐满了宫家人。

    宫司屿的父亲宫立森也在。

    昨晚上姬如尘对这些人施法下咒，重新注入“纪由乃是宫司屿未婚妻”的记忆应该是成功了。

    这些人，一个个对纪由乃都客客气气，很热络。

    忙招呼宫司屿和纪由乃，还要他们带来的朋友一起入座。

    二叔公宫铭承家还有两个儿子，一个女儿，还有一群孙子辈的小孩，都不认识纪由乃。

    这时，一个被搀扶着迈进门槛，雍容华贵，高高在上的老妇人，替二叔公宫铭承家的后辈，解了疑惑。

    “那姑娘是司屿未过门的媳妇儿，也算是未来咱们宫家的孙媳妇儿了。”

    纪由乃哪怕不回头，都知道谁来了。

    沈曼青啊！这个刁钻蛮横，把她往死里怼的老太太。

    但是很显然，姬如尘的咒，成功了。

    再见沈曼青，她竟然亲口承认，她是宫司屿的未婚妻了。

    要知道，纪由乃等一句认可，等了又等，也没等到，有的只是沈曼青不择手段的阴谋诡计。

    “司屿的未婚妻？倒是个不可多得的美人，不知是哪家名门贵胄之后？”

    问话的是二叔公宫铭承家的二女儿，宫雅秋，完全看不出四十岁，风韵极佳，五官姣好，如名媛贵妇，深受西方思想洗礼，风情万种，也很是开放，只是她离异了，独自带着女儿。

    “名门贵胄算不上，算书香门第之后吧，国画大师纪天石的后人，司屿喜欢，我反对也没用，只能同意了，挺好，处着吧，这年头小孩子谈恋爱分分合合，随他们去。”

    宫老佛爷沈曼青说话的语调不冷不热的。

    听不出是喜欢纪由乃，还是讨厌。

    可即便如此，纪由乃也已经谢天谢地了。

    只要没从前这么针对，就皆大欢喜了。

    只是，沈曼青话出口，清心斋静默了半晌，挺尴尬的。

    宫铭毅似是不满，筷子拍桌，愠怒，“他们都快结婚了，你怎么还说这么晦气的话。”

    “我不跟你这个死老头子吵。”沈曼青凌厉的瞪了宫铭毅一眼，旋即看向了身边扶着她的女孩子，“依纯啊，扶我去那边坐，我不跟这老头子坐一起。”

    “好的老夫人。”

    依纯。

    纪由乃下意识的多看了眼沈曼青身边，搀扶着她的女孩子。

    为什么要多看她一眼呢？

    因为……

    这姑娘一进门，就一个劲的盯着她家宫司屿那张帅到人神共愤的脸猛瞧，眼里掩饰不住的惊艳，不敢置信，怦然心动和仰慕。

    像什么？像个花痴。

    依纯依纯，人如其名，可人单纯，给人一种荷花池中盛开的并蒂白莲的感觉，很漂亮，有一种江南水乡清秀白净，婉约娇柔，人如玉的感觉，一眼看上去，很是赏心悦目，很娇小，眼底浸着羞涩，气质如兰。

    可纪由乃有了前车之鉴。

    先有温妤，后有安蓝，再来了个江梨，又出了个假冒伪劣江薇姿。

    就算此刻见到了一个看上去单纯漂亮的女孩子。

    她一样觉得“总有刁民觊觎她男人”。

    没办法，宫司屿是真的招女人啊，因为他帅。

    -

    显而易见，姬如尘对宫家人施展的“重铸记忆”和“篡改记忆”的咒术，得到了很好的效果。

    大家都认可她是宫司屿的未婚妻了。

    她又救了二叔公家的宝贝孙子宫尤恩，成功夺得了二叔公的喜欢。

    这个宫尤恩也是个奇葩。

    吃个早饭不陪爷爷，非得和她挤一桌。

    宫司屿一见宫尤恩老缠着自己，又是给她夹菜，又是给她添粥，醋意大发，脸色阴沉的像个黑煞神。

    “尤恩，离她远点。”警告。

    “表哥你也吃菜。”宫尤恩全当没听到，给宫司屿夹菜。

    纪由乃往宫司屿身边坐了坐，一边吃着，一边无视，一边悄悄拿出自己的冥界专用手机，瞅了眼未读消息。

    【范无救】：噬髓虫万里追踪，就算海外也一样有效。

    美眸骤缩，蓦然大惊的抬眸，看向宫尤恩。

    如果按照范大人说的，那作为一个普通人，二叔公的这个混血杂交孙子，就不应该还记得订婚那天的事，更不应该记得她。

    也就是说……

    这人，恐怕并不是普通人了？

    纪由乃深思的眸光，对上宫尤恩深蓝幽邃的瞳孔。

    一瞬，四目相对。

    少年似笑非笑，朝她眨了眨眼。

    纪由乃挑眉，心想着，有点意思，这人什么来头？