    “记住了高个的那个衣箱号是子的那个衣箱号是278。”

    常武点点头：“没错就是这两个衣箱他们走的时候果然互相交换了衣箱。但是我没现他们什么时候换的钥匙。……用这种方式做交易确实挺隐蔽的。”

    风君子一皱眉：“真他妈恶心脱光了进浴池然后交换钥匙随身带来的一切东西都交换──连内裤都换着穿吗？也不怕传染性病！”

    常武笑了：“这种方式比较好两个人都是裸体只交换一下钥匙就行彼此不用担心对方带着别的东西。”

    风君子：“常武我觉得你的任务差不多该完成了没必要卷的更深你把这个线索报告给你们局长让缉毒组接手就可以了。”

    常武：“确实是这样下一步的侦察我们两个人肯定是干不了了。这种事情最重要的是证据。要全面布控拍下他们两个人交换衣箱的证据。同时在他们进浴区的时候悄悄将衣箱打开检查如果有现就在他们出来之后立刻抓人──这一系列工作不是卧底能完成的。”

    风君子：“那就到此为止……常武那件事情你查了吗？我指的是梁莺莺。”

    常武闻言也皱起了眉头他沉思着说道：“我还真打听到一点消息。我不是告诉你汉豪大厦八年生了七起跳楼案件吗？四年前那个跳楼者就是梁莺莺！”

    风君子：“梁莺莺怎么会是跳楼死的？”

    常武：“这我说不好法医鉴定的结果死者体表无明显损伤而颅脑内及大腿有严重损伤。死者口鼻右耳出血说明有颅骨骨折是严重颅脑损伤而至死。死者外表未检测出致命伤身上的损伤具有高坠的特征根据案情的现场特征死者系高坠死亡。”

    风君子：“高坠也分自杀和他杀。怎么定的自杀？”

    常武：“这个简单当时在她的遗物中现了日记里的遗书。”

    风君子：“遗书？怎么写的？”

    常武：“在她的日记本最后一页有一段话。‘每一个人都变得陌生！生活的意义是什么？还有什么值得我去爱？付出之后得到的却是伤害！放弃也许是更好的解脱……’。经过鉴定那的确是梁莺莺前一天留下的笔迹。”

    风君子看着常武表情有点古怪他没有追问梁莺莺的遗书而是缓缓的念了一诗：“寂寞的孩子被空虚包围/陌生的世界在离我远去/既然爱情的滋味如此苦涩/不如从此厌弃/结束之后才知道永恒/那一切情怀都不必再开启。”

    常武听的直眨眼。眯着眼睛问道：“这是什么诗？听起来怪怪的。我怎么据的那么耳熟？”

    风君子：“怪怪的？那是某个人的少年情怀！你当然耳熟那是你上高中的时候自己写的！那一年你追我们班的班花田玮被拒当着我的面她把情书还给你了你就以为自己失恋了写了怎么一酸溜溜的歪诗。看现在的你。真想不出来当年你也有写这种诗的时候！”

    常武有点不好意思的笑了：“我想起来了田玮当时其实喜欢的是你──你这臭小子……你怎么想起来这诗了？”

    风君子：“你这诗和梁莺莺日记里的那段话几乎是一个意思。不要忘了现在你还活得好好的并没有出什么意外！梁莺莺的日记不能作为遗书。也不能作为自杀的证据顶多说明她可能失恋了！”

    常武沉吟道：“可惜这个案子已经这么定了。这是最符合逻辑的解释。”

    风君子：“从我们掌握的那份材料来看梁莺莺死前曾经吸毒这法医没有现吗？”

    常武：“尸检的时候没有解剖梁莺莺的遗体被强制火化了。”

    风君子：“这是怎么回事？谁干的？”

    常武：“这件事情说起来就复杂了当时负责这件事情的是武警部队内情我也不是太清楚。”

    风君子：“开什么玩笑？自杀案需要动用武警吗！”

    常武：“不是因为自杀案。是梁家的人组织了一批村民跑到汉豪酒店去闹事引了群体事件。后来有传言说某个大人物的公子跑到汉豪酒店说要找个处*女玩玩。看上了梁莺莺梁莺莺反抗才坠楼的。市里见这件事闹大了出动武警维持秩序据说是为了保护外商投资者的利益保证汉豪酒店正常的经营。”

    风君子：“这个传言好像不是真的。有人调查过吗？”

    常武：“没有调查因为法医鉴定的结果梁莺莺根本就不是处*女。”

    风君子：“这种传言有点混淆视听的意思看上去是在说什么人实际上是在为什么人辩白。这件事情后来怎么处理的？”

    常武：“梁家人闹事其实就是为了钱。市委成立了个工作组要求梁家人立刻将尸体火化不再闹事才答应给赔偿。后来工作组陪了一笔钱酒店也出了一笔钱这事就这么了结了。”

    风君子：“没有道理呀既然定为自杀市委工作组为什么赔钱？”

    常武：“据说是为了稳定大局不要破坏招商引资的环境。当时孙副市长兼任政法委书记很多事情都是他们安排的……我这个小警察就说不清了。风君子你没必要再卷到这件事情里来我也有点奇怪这不是你一贯的作风这是与你无关的事情。”

    风君子：“本来是与我无关的现在与我有关了。我终于知道四年前我为什么会莫名其妙的挨了一顿揍。四年前的晚上有人从汉豪酒店门前一直追我到滨海公园门口把我脖子上的相机、兜里的钱包抢走了我还挨了一顿拳打脚踢。……我从小到大挨过这么一顿打既然能够猜到是因为什么事哪能就这么算了！”

    常武：“你还有这段奇遇呢！我怎么从来没听你说过。”

    风君子：“这种丢人的事情说它干什么。当天有一个朋友到滨海来玩我陪他逛了一天把他送回汉豪酒店。结果出门抽了根烟就出事了！我当时还想站在酒店门前背个相机也违法吗？因为这不像一起普通的抢劫案。滨海公园门口有那么多人围观人人都有钱包吧？有一半都有相机。他们就动手抢我的东西──当时只有一个人帮过我唉！”

    常武：“晚上四年前？就是梁莺莺死的那一天。风君子你可真走运动手的很可能是孙公子的手下。”

    风君子：“我也是这么想的。梁莺莺的事情我可以不必追究。但我走在大街上莫名其妙挨顿揍难道自己也告诉自己装作不知道吗？我一定要弄清楚是谁动的手至于能不能报仇那是另外一件事。”

    常武：“我劝你小心点孙公子身边的人我也私下调查过。其它人倒无所谓但有两个人十分厉害。一个外号叫‘武胆’一个外号叫‘魂师’武胆这个人据说是个高手身手十分了得。”

    风君子：“武林高手我们也见过他武功再高能高得过萧老爷子和萧正容吗？再说了现在又不是冷兵器时代头脑才是最重要的武器。”

    常武：“其实更应该小心另一个人。那个魂师据说是孙公子身边的军师不仅足智多谋而且还有……怎么说呢有特异功能。”

    风君子：“胡说什么！哪有什么特异功能？你是说这个人有神通？”

    常武：“传说是这样的。那个魂师能掐会算还精通风水、阴阳孙公子手下的小弟还说他会法术呢。”

    风君子：“那是以讹传讹常武你看看我！我是高人吗？当然不是！可我那些破事传出去恐怕也会神乎其神的。”

    常武：“那倒也是其实我也是这么想的。你这个人好装神弄鬼那个魂师更喜欢装神弄鬼──这次你恐怕是遇到对手了！”

    风君子低头不言心中暗道这次恐怕真的是遇到对手了。他曾经与一些比他地位与势力高强的多的人作对所倚仗的无非是神欺鬼骗的手段。然而这一次他却隐约觉得不妙这种不妙的预感在那天晚上见过汉豪大厦奇特的风水就有了。难道这一次是遇到真正的高人了？

    ……

    高人的事情毕竟很遥远风君子也并不是一定要立刻追查下去生活还要继续。接下来一段时间并没有什么特别的事情生。常武将调查得到的线索报告给了杨局他的工作也就完成了。接下来的事情常武没有再过问也没有人告诉他这个案件的进展。常武隐隐约约听说缉毒组最近破了一个大案子由于牵涉的事情太多太深现在已经成立了专案组很多工作都在保密状态下进行。常武知道规矩不该他问的事情他也就没有再去打听。

    风君子这段时间也把汉豪的事情忘在脑后因为他又卷入到另外一个事情中因为一位来历奇特的女人和一双来历奇特的筷子。几个月以后风君子没有再去汉豪也没有再见过刘欣和赵雪然而九月的某个下午他却意外的接到了赵雪的电话。