    几千年来，太多优秀的知识与文化，因为派别冲突，传承的谨慎，导致没落失传。

    传艺的条件苛刻，这不是坏事，考验了传承者品性天赋等等，反而是对文化的重视与尊重，但却限制了传承下来的机缘。

    没有对错，只有遗憾。

    听闻李文音这话，两名教授陷入了沉思。

    甚至是不远处的几名其他院校的教授，在听到这句话后，也均是眉头微蹙，事上心头。

    “我觉得......想要扩大华国文化影响力，首先要在狭义上的西方古典音乐中追赶上，甚至是超越西方，这样才能获得尊重与重视，在此基础上，发展我国传统的民族音乐，才更合适。”

    “嗯......你说的倒是也没错。”

    温教授沉吟着，眉关紧锁，若有所思的微微颔首道。

    “但是你还是没说......对于这次交流会，有什么建议。”

    “很简单，如果是我，我就用纯正的西方古典开场，展现华国音乐家的素质，然后再演奏几首华国风格内涵，却严格规范的西方古典音乐，来让外国大师们看一看不同的风采与表达，至于传扬华夏本土民族文化，这种事急不得，需要方方面面的影响力的提升与国际上逐渐的认可！”

    “没错！我感觉小伙子很有想法啊！”

    一旁静静听着李文音分析的一名花白胡子教授忍不住的赞同出声。

    “老温，这是你的学生吗？”

    听闻老者的问话，温教授眉头一挑，气定神闲的点了点头。

    “嗯，我学生，你应该认识他，李文音。”

    “是他？？？！！！”

    花白胡子的教授吃了一惊，旋即仔仔细细的打量着李文音。

    “比想象之中年轻太多了！老温你这狗屎运可没谁了！”

    “说什么呢！哈哈哈！老李头，我看你是在嫉妒！”

    温教授满面红光，哈哈一笑，忍不住有点自得。

    转过头去，看着围上来的其余几名教授，温教授为李文音一一的介绍着。

    李文音感觉像是在做梦一般。

    说到底自己只是个尚未开学的音乐专业大一新生，顶多也就多个最近比较红火的艺人身份。

    冷不丁被丢入了一群大佬中间......

    有点刺激！

    “我觉得，可以让李文音同学表演一场，那首《钟》，实在是让我印象太深刻了！”

    “是啊！温老头你可捡到宝了，你还有啥可教他的？他教教你我觉得都行！！”

    “也就是年轻了点，还需要沉淀沉淀，积累积累经验，年轻人未来可期啊！”

    温教授听着这群老头略带酸味的话，忍不住更得意了。

    不过确实是这样。

    李文音如果单论技术层面，实际上现在已经超越了许许多多的教授大师。

    但学无止境。

    对音色的处理，感情的处理等方面，依旧是这些经验丰富的教授更甚一筹。

    音乐的演奏与欣赏需要阅历与知识，这话一点都不假。

    “怎么样，让你上台表演的话......有信心吗？”

    听闻温教授若有若无的暗示，李文音浑身一震，立正站好。

    “保证完成任务！”

    “哈哈哈！臭小子！”

    温教授笑着点了点头。

    ====================

    接下来，由国内音乐家带领，一行人展开了音乐教育相关的交流。

    而李文音......则是被温教授带到了一个排练厅。

    排练厅里，华国爱乐乐团已经全员就位，正在排练。

    李文音的内心有些忐忑。

    还真就给我争取到了演出机会？

    像是做梦！

    但不是说有了机会就一帆风顺。

    整个乐团......还需要自己去征服。

    协奏，这种曲式，非常吃配合！

    甚至很多需要乐团伴奏的独奏演出也同样！

    演奏主角与乐团的配合！

    但问题就来了。

    你这个表演者，能否征服这些乐团成员，让他们心甘情愿的按照你的思想，你的感情，你的风格去为你伴奏。

    要知道，但凡能加入这个顶尖乐团的人，哪个不是曾经的天才？！

    在各个顶尖音乐院校中，只有每个乐器专业中最为顶尖的那么一小撮撮人有机会进入到这样的乐团中。

    也仅仅是有机会而已。

    经过无数惨烈的厮杀，才能真正成为一名乐团正式成员，更不要提成为首席了。

    说实话，舞台上的这群人，随便拉出来一个，实力都足以成为一场大型音乐会的主角！

    尤其是李文音这种半大小子，上来就让这一群大佬给你伴奏？还得配合你？

    就算你再怎么NB也不行！你得需要露出点实力震慑得住才行！

    换句话说，你需要有掌控全场观众感情，掌控整个乐团演奏走向的能力才行！

    这样征服的过程......叫做磨合！

    温教授没有说很多话，仅仅是跟指挥说了几句话，然后介绍了一下李文音，便静静的坐在下面观看。

    指挥看了一眼李文音，对李文音友好的笑了笑。

    拿起指挥棒对台上乐团点了点，全场的声音顿时肃静了起来。

    乐团的男男女女好奇的看了一眼走上台的李文音。

    毫不客气，坐到指挥台旁的三角钢琴旁，手指摸着琴键，李文音深深吸了一口气。

    指挥的言语言简意赅。

    “钢琴独奏曲《钟》，准备！”

    全场寂静。

    乐团的人明显面露异色。

    《钟》？

    不是最近传的沸沸扬扬的那首钢琴曲吗？

    据说只有疯子才会弹。

    这个少年......卧槽！好像就是作者本人！

    很多人瞪大眼睛，盯着李文音，越看越眼熟。

    音阶开始跑动，李文音一人一琴，音乐的丰满度却完全不次于任何的乐队！

    越看越心惊！包括温教授。

    这是温教授第三次看李文音演奏《钟》了。

    这一次的感觉，跟前两次完全不一样！

    清澈空灵后****！

    无论从演奏表达，情感起伏，还是手上的技巧，与之前完全不可同日而语！

    如果说之前李文音的技巧虽然惊艳，但让所有人赞叹的，更多还是在作曲的天赋上。

    但此时，李文音娴熟且张狂的炫丽技巧，令人目眩沉沦！

    之前艺考之时，如果是按照对世界顶级演奏家的吹毛求疵，苛刻评判，不足之处还有很多。

    比如略显吃力，举重若轻上差了点。

    但此时，温教授完全挑不出任何的毛病！

    一曲过后，全场自发的响起了掌声。

    指挥很满意，笑着问向李文音。

    “你就表演这首曲子吗？”

    李文音眉头微蹙，下意识的摇了摇头。

    “嗯......实际上我并不想演奏这首曲子......”

