
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第804章她男朋友，是我！

    天都商务会所，是燕京数一数二的高端场所，出入这里的，非富即贵，一般的百姓，连进门的资格都没有。

    此刻，会所前面，停满了各式各样的豪车，不时有各界的精英大佬们，说笑着进出。

    林海坐在车里，掏出手机，给穆盈盈打了过去。

    “我到了！”

    穆盈盈正心不在焉的陪着父母身边，一接到林海的电话，立刻满脸惊喜。

    “我这就出去接你！”

    “盈盈，你去干嘛？”穆盈盈的母亲，皱着眉问道。

    “我有个朋友过来了，在门口，我去接他一下。”说完，穆盈盈一脸欢喜的跑了出去，把她父母两人，看的一愣一愣的。

    “老穆，盈盈怎么这么开心啊？有点反常啊？”穆盈盈的母亲赵月玲一脸疑惑的问道，她可清楚知道，自己女儿这几天，心中有多悲伤。

    “她这个朋友，很可能有些身份，也许能够和吴家说上话！”穆金宇在商场打拼多年，心思缜密，略一思索，眼中不由的闪过一丝神采。

    “哎呦，要是那样的话，可就太好了！”赵月玲一听，顿时变得激动起来。

    哪一个做母亲的，也不愿意让自己的女儿受委屈，奈何吴家势大，他们根本得罪不起，如果真的有个人，能够帮他们出面，那可就太好了。

    “不过这个可能性不大，整个燕京，能够和吴家说上话的，都没有几家。”穆金宇皱着眉头，轻轻摇了摇头，并不抱太大的希望。

    两个人正说着，穆盈盈已经兴高采烈的回来了。

    “爸，妈，这就是我朋友，林海。”穆盈盈将林海介绍给父母。

    “叔叔，阿姨，你们好！”林海微微一笑，朝着穆盈盈的父母点了点头。

    穆金宇和赵月玲赶忙带着笑朝着林海望去，可当看到林海那一身不怎么值钱的衣服后，顿时脸上的笑容有些发僵。

    “是小林啊，你好！”穆金宇朝着林海点了点头，眼神中闪过一丝黯淡。

    赵月玲则更是直接轻叹一声，只是朝着林海点了点头，连话都没心情说了。

    希望越大，失望越大！

    之前穆金宇的话，让赵月玲对穆盈盈这个朋友，还抱有一丝幻想，说不定真的能够和吴家说上话，让吴家大少改变主意，放过自己一家。

    可现在一见了林海，别的不说，光是这身衣服就能看出，林海只是一个普通人，连他们家的高度都达不到，又怎么可能够得着人家吴家？

    穆盈盈父母神色的变化，林海全都看在眼里，不过他倒也不在意。

    他是欠穆盈盈的人情，至于她的父母是个什么态度，林海才懒得关心。

    “我去那边坐，有事你叫我！”林海朝着穆盈盈微微一笑，随后转身，朝着一个角落走去。

    “哎……”穆盈盈看着林海离去的身影，心里忽然一阵失落。

    而就在这时，整个会厅忽然响起了雷鸣般的掌声，穆盈盈忍不住好奇，朝着门口望去，就见一个长相奇丑的年轻男子，眉飞色舞的走了进来，朝着鼓掌的人群，不停的挥着手。

    “谢谢大家，谢谢大家今天来捧场！”吴德两只小眼睛都眯成了一条缝，公鸭般的嗓音，让人听着一阵倒牙。

    “他就是吴德？”赵月玲顿时变得脸色煞白，穆金宇一脸阴沉，面色十分难看。

    “不行，老穆，我就算拼了这条命不要，也不能让女儿找这么一个丑八怪！”赵月玲和穆金宇本来商量的，委曲求全让穆盈盈先跟了吴德，凭借穆盈盈的美貌和懂事，说不定能够让吴德一心对她，最终明媒正娶，修成正果。

    可现在一看，这吴德长得实在是太磕碜了，简直不忍直视，谁家的闺女，愿意跟这种货色啊。

    穆金宇皱着眉头，眼中挣扎了片刻，最后忽然站起身来。

    “咱们现在就走，公司不要了，把能动用的现金，全都带上，带着女儿远走高飞!”

    说着，穆金宇拉上赵月玲和穆盈盈，就准备往外走。

    “爸！”穆盈盈一把将穆金宇按在座位上，眼中闪过泪花。

    “公司是你和妈妈大半辈子的心血，不能就不这么不要了。”

    “可是，眼睁睁看着你跟着这个丑八怪，爸爸做不到啊！”穆金宇浑浊老眼，一下子红润了。

    “是啊，盈盈，大不了咱们一家三口死在一起，妈妈也不能看着你受苦！”

    看着父母真情流露，穆盈盈心中一下子暖暖的，说不出的感动。

    起初，母亲劝她为了这个家，受些委屈向吴德屈服时，她还怨恨过父母，可到了节骨眼，看到父母宁可多年打拼的公司不要，冒着生命危险，也要保护她时，她的心一下子被融化了。

    含着泪水，穆盈盈拉住父母的手，露出一丝幸福的笑容。

    “爸，妈，你们不用担心，我朋友会帮我的！”穆盈盈一边说着，一边朝着在角落里，孤独品酒的林海望去。

    “他？”穆金宇和赵月玲互相望了一眼，一脸懵逼。

    林海注意到了穆盈盈投过了的目光，朝着他扬了扬手中的红酒，微微一笑，给她一个放心的表情。

    穆盈盈微笑点头，脸上闪过一丝红晕。

    “盈盈，你那个朋友，什么来头啊？”

    “对啊对啊，看他穿着，似乎很一般啊，吴德能够听他的话？”

    穆金宇和赵月玲赶忙问道，脸上带着一丝疑惑，一丝期盼。

    “我也不知道他什么来头，但是，我相信他！”穆盈盈摇了摇头，眼中却带着无比坚定的目光。

    酒会在优美舒缓的音乐中开始了，西装革履，满面春风的成功男士们，聚在一起开怀的交流着，一些打扮妖娆，穿着性感的年轻女子，也不时的穿梭在人群当中，如同猎人般，寻找着对她们感兴趣的男人，随便攀上一个，也许就可以改变自己的一生。

    吴德旁边，更是围满了性感妖娆的美女，不停的朝着他说着恭维的话语，把吴德哄得嘴都合不拢。

    而林海，则自始至终一个人坐在角落，特立独行的表现，也吸引了几个来这里掐尖的捞女，凑过来搭讪。

    毕竟，这些女人什么男人都接触过，不是没有遇到过那些喜欢低调，穿的跟个乞丐一样，喜欢扮猪吃老虎的富二代。

    何况，这种场合，并不是什么人都能进来的，林海能坐到这里，就已经摆明了身份，值得这些女人过去一试。

    此刻，就有一个身材高挑，打扮性感的美女，端着红酒坐到了林海的旁边。

    “先生，看着有些面生啊，哪有高就啊？”

    林海看了面前的女孩一眼，淡淡一笑。

    “别在我身上费工夫了，我是外地的。”

    女孩脸色顿时一变，缓缓站起，优雅的转身，同时嘴角一撇。

    “真扫兴，原来是个外地的乡巴佬！”

    林海淡淡一笑，燕京的人有种天生的优越感，把外地人都看成乡巴佬，林海倒也不介意，一个捞女而已，没必要和她计较。

    而就在这时，吴德走上了台，来到了麦克风前。

    “大家安静一下！”吴德的公鸭嗓一响起，台下立刻安静下来。

    “感谢大家来参加酒会，在这里，我有件事要向大家宣布！”吴德说着，两只色眯眯的小眼睛，朝着穆盈盈望去。

    穆盈盈顿时身体一僵，心中紧张起来，不由朝着林海望去，却见林海正低头品着红酒，一脸的毫不在意。

    而穆金宇和赵月玲则是将手握在了一起，一脸的煞白。

    “啥好事啊，吴少？”

    “就是啊，快说啊，吴少，别吊我们胃口啊。”

    人群跟着起哄起来，吴德脸上顿时露出得意的笑容。

    “从今天开始，穆盈盈，就是我的女朋友了！”

    吴德忽然朝着穆盈盈一指，人群顿时齐刷刷的目光投向了穆盈盈。

    穆盈盈一下子慌了，猛然起身，脱口而出。

    “我不同意！”

    正想鼓掌叫好的人群，一下子将手停在了半空，叫好的话语也给噎了回去，一个个看着穆盈盈，在看看吴德，顿时露出怪异的表情。

    “这下有好戏看了！”人们心中纷纷幸灾乐祸起来。

    “你说什么！你再说一遍！”吴德的脸唰就变了，当众被拒绝，他吴德哪丢得起这个人啊？

    凶狠的看着穆盈盈，吴德眼中射出瘆人的光芒。

    穆金宇和赵月玲也慌了，站起身一边一个，握住穆盈盈的手，脸色惨白，心脏都快跳出来了。

    穆盈盈迎上吴德的眼神，也是吓得一个激灵，不过事到临头，她也不能退缩了。

    “对不起吴少，我不能答应你，因为，因为，我有男朋友了！”穆盈盈壮着胆子，结结巴巴说道。

    “你有男朋友了？”吴德的眼中闪过一丝阴霾，咬牙阴狠道，“他是谁？！”

    “她男朋友，是我！”

    一道略带懒散的声音，忽然从角落里响起！

    看清爽的小说就到
