
　　扑面而来的黄沙，敲打着赵玄脸上的墨镜，本来就风大，再加上直升机旋翼的吹拂，地面上的沙子全都被吹了起来，敲着脸上疼极了。

　　来到这西北戈壁滩上，什么叫做土腥味，赵玄终于明白过来。

　　黄土的气息，大地的气息，充斥着鼻腔内部。

　　冷锋紧跟着赵玄下了直升机，他也没想到，这才距离完全潜行设备发行几天，赵玄就把他拉来了这里，而且还是上级同意的情况下。

　　如果你是国内军迷，就一定会他们现在所在的位置是哪里。

　　这可是被誉为东方51区的地方，在漂亮国内，有一处神秘机场，代号51，你可以在那里发现漂亮国所有预研、在研、现役的飞机。

　　甚至连传说中的UFO都能看到。

　　而赵玄刚刚抵达的机场也是如此，在这里可以看到所有现役飞机，以及预研飞机在进行战术协同演练，编写训练大纲。

　　至于众多机堡中，最引人注目的那一架，不用问就知道是赵玄自己亲自设计的“应龙Ⅰ型作战无人机。”

　　同时，也是赵玄此行前来的目的所在。

　　“老板，你们终于到了。”

　　明显被晒黑的饶易，擦了擦额头上的汗，笑着对赵玄说道，脖子皮肤处的色差非常明显。M.23sk.com

　　“辛苦你们了，大热天的还在这里工作。”

　　负责“应龙Ⅰ”飞行任务的是由饶易低领的一整个团队。

　　这段时间以来，他们去过高原试飞，跑过极地冰封，下过热到海域，可以说各种极端环境都依次体验了一遍。

　　现在又来到在西北戈壁滩上，非常辛苦。

　　“没事，老板，只要飞机能安全顺利的飞行，我们就很满足了。

　　哦，对了，特制的那一艘神舟星际飞船预计再过30分钟就要到达基地，我们都已经准备好了。”

　　赵玄此行来的目的，就是作为应龙Ⅰ的总设计师，全程督导应龙Ⅰ无人作战战斗机的首次太空飞行。

　　在机衣下的，正是应龙Ⅰ的B型号原型机，作战环境为太空微重力环境，因此很多设备都进行了改装，以适应太空环境。

　　“哎赵玄，你猜现在咱们头顶上有多少颗卫星在看呢？”

　　“这么重要的地方最少也得有3颗吧。”

　　“不，是8颗，我刚刚得到的消息，也不知道为什么，这群家伙这么激动。

　　难不成？”

　　冷锋摸着下巴，开始盯着赵玄看了起来，一脸的怀疑。

　　“难不成什么？”

　　“你要知道，漂亮国的锁眼卫星可以看清地面男女特性的不同，连地上摆放的书籍封面很看清楚。

　　我估计是他们发现你来了，你亲自到的地方，当然有非常重要的事发生。

　　看来你将来出行要隐蔽一点了，还得打一打烟雾弹。”

　　不用想都可以清楚，现在每天赵玄头上都有卫星跟着，恨不得一天24小时知道赵玄的行踪。

　　“哎，看来我真得学学局座的雾霾防卫星了。”

　　对于赵玄来说，现在比较难办，因为与外界的沟通通讯全部中断，就是想通知一下结衣，黑掉那几颗卫星，也来不及。

　　等这次任务结束以后，卫星早走远了。

　　“好了，不管它了，想怎么拍怎么拍吧，大家开始吧。”

　　应龙Ⅰ无人作战战斗机在大气层内的性能，已经被充分挖掘，这点从应龙Ⅰ拿到国内一期200架的订单就能看的出来。

　　每架价格在4亿RMB左右，这样一来，一笔800亿RMB的生意直接达成，保护伞科技公司表示一点都不慌。

　　结果还没多呆，另一架全新的神舟星际飞船缓缓降落。

　　别的东西都能藏住，可神舟星际飞船这么大的体积想都别想，只能期待晚上云雾多一些，可以干扰到卫星侦查。

　　画面一转，已是第二天上网，不过赵玄工作的场所由机堡换为了神舟星际飞船。

　　在货舱内，足足摆放了3架应龙ⅠB型无人作战飞机，它们即将跟随神舟星际飞船，前往外太空进行试飞。

　　确认一切情况正常以后，赵玄从飞船回到了控制中心，严密的注视着各种数控数值。

　　“彭院长，看来我这飞机面子不小，还让你们都来了。”

　　“咳嗯，它当然小不了了，那可是全人类唯一计划投入的太空战斗机，你就等着领工吧。”

　　此刻彭飞带着一整个考察小组，正对应龙ⅠB型无人战斗机进行评估，后续将影响到很多东西。

　　“报告，发射时间已到，神舟星际飞船请求发射。”

　　“批准，可以起飞。”

　　巨大的轰鸣伴随震动感，足以说明神舟星际飞船的块头有多大。

　　作为总负责人，赵玄的眼睛一秒都不敢离开屏幕。

　　在12台推进器的加速下，没用多长时间，神舟星际飞船便抵达地球同步轨道，准备进行测试。

　　“请求释放货舱。”

　　“同意请求，允许释放。”

　　在太空中，一艘神舟星际飞船静静的漂浮在空中，最可惜的是这种行为只存在一个信息。

　　…………………………

　　一道道口令逐步下达，看的所有人热血激荡。

　　尤其是当应龙Ⅰ从回仓出现太空时，更加激动。

　　“相比于神舟星际飞船的巨大体型，在太空应龙Ⅰ才是最好的辅助。

　　灵活机动、携带的高超音速导弹能够打击太空目标，而其自身的的健康度也不会缺失太多。”

　　太空太大，应龙Ⅰ无人战斗机飞机在太空面前只不过像一枚蚂蚁大小，这就是它的好处。

　　“报告，一切正常，神舟星际飞船开始准备回收专业。”

　　伴随着指令员的报告，这次太空试飞工作也接近尾声。

　　任目标全部完成，一共击落3台卫星，考验火力。

　　“恭喜你了，赵玄，又做出这么棒的战斗机。”

　　无人、智能、太空几个名词，被赵玄撞出不同的火花。

　　应龙Ⅰ可比隔壁那X-47B要好的多

　　“谢谢，大家都是为国家航天事业的发展出一份力罢了。”

　　“嗯，即使如此，你出的力是别人的好几倍。

　　我谨代表航天一院，邀请你参加南天门房防务计划，你可是101亲自点将的。”

　　“南天门计划？”

　　赵玄有些不敢相信，这难道是国家什么神秘计划，竟然还得在这里用这种命名办法。

　　那可是古代神话里天庭门户。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三五二章 保卫我们的太空免费阅读。https://xs.23sk.com 