    王平点了点头没有多言，走过去将门打开，外面站着四个人，一位是赵南山的弟子郭旭，一位是之前与许长明等人想要驱逐三合拳馆的壮汉。

    另外两人一老者一青年，身上穿着丝绸，一看便知不凡。

    “几位请进吧。”

    王平伸手道。

    “多谢...”年纪较大的老者拱拱手，十分客气。

    平安县大大小小的势力早就打听过了，陈渊手下有个叫做王平的心腹，极受信任，平日不管做什么一般都会带在身边。

    这样的人不能得罪！

    如果不是怕引起陈渊的误会，恐怕早就有人去接近王平了。

    王平点了点头，转身回到陈渊的身边，目不斜视的站立在一旁。

    “老夫李长善。”

    “在下黄文轩。”

    “在下马...”

    “见过陈大人。”

    几人齐齐拱手道。

    陈渊眼皮一耷，轻声道：

    “你们找本捕何事？”

    李姓老者笑道：

    “早闻陈捕头大名，可惜无缘一见，这才托了赵兄结识陈捕头。”

    “几位无需客气，坐就是了。”陈渊指了指旁边的座位。

    “多谢。”

    陈渊发话之后，几人才安心坐下。

    “这是老夫的一些见面礼，还望陈捕头莫要嫌弃。”李姓老者从袖中拿出一个小木盒，放到桌子上打开。

    露出了里面的东西，是一枚玉镯，通体青绿，一看便知价值不菲。

    黄文轩见此也没有落后，紧随其后的拿出一个瓷瓶：

    “陈大人，此丹名为黄玉丹，是我黄家主宗自创丹药，最是适合炼骨武者修行，日后还望陈大人多多照拂。”

    “黄家主宗...”陈渊眼睛一眯，轻声问道：

    “可是府城的黄家？”

    “正是。”黄文轩含笑点头。

    最后一位马姓壮汉同样不甘示弱：

    “陈捕头，之前马某多有得罪，还望陈捕头莫要放在心上，这些虎骨丹就当时马某的赔罪。”

    说着，同样拿出一个小瓷瓶。

    陈渊面色不变，看也不看桌上的东西：

    “几位言重了，近年来朝廷一再提倡清廉，本捕怎能...”

    李长善目光一动，神色放在了桌上的盒子上，笑道：

    “陈捕头说的是，老夫也只能拿回来了。”

    他伸手将玉镯子用黄布包裹着小心翼翼的拿出，放到陈渊身前，紧接着将木盒子重新又收回了袖中。

    黄文轩笑了笑，从地上捡起两枚石子儿，一枚给了旁边的马姓壮汉，一枚神色自然的收了起来：

    “黄某看此物颇像是黑曜石，正巧兵器缺少此物，便用这些丹药来换，马兄觉得如何？”

    马姓壮汉会意，连忙收起石子儿：“是极，是极，还望陈捕头割爱。”

    陈渊眉头一皱，低声道：

    “这....也罢，既然几位如此欣赏，陈某总不能不近人情不是。”

    “陈大人所言极是。”

    “哈哈哈...”

    陈渊收下了东西，几人很高兴，随即便又在后院内附和闲谈了几句。

    不多时，陈渊端起了茶杯，轻轻吹了吹，没有饮。

    李长善与黄文轩互相对视了一眼，起身道：

    “家中还有些小事，便不叨扰了。”

    端茶送客的道理他们还是清楚的，目的已经达到了，后面赵南山会将他们的意图说出来的。

    “那就不送了。”

    陈渊点了点头。

    很快，几人便在郭旭和王平的带领下离开了后院。

    “他们的目的是什么？赵老现在可以说了吧？”陈渊低声问道。

    “那个李长善近来遇到了些难处，与北海帮起了些冲突，但自身实力不足以对抗北海帮，估计也是想希望你出来打个招呼。”

    “黄文轩是想要跟你交上朋友，之前他们在观望，但现在你的地位已经非常稳固，既有威望又有实力，也很正常。”

    “至于那个姓马的，则是希望你不要上次的仇。”

    赵南山抿了一口茶水说道。

    “要说记仇，也是赵老前辈记仇才是，不过，这个黄家的根倒是很深啊。”陈渊听过黄家这个名字，在南陵府是个不弱的世家。

    “只是多年前迁出的分支而已，不过交好倒也没什么，他们家的黄玉丹，也的确对炼骨武者很管用。”

    “平日里在府城也是极热的，若不是受制于材料限制，黄家未来大有可为。”

    陈渊明颔首：

    “这么一说，跟黄家交好倒也未尝不可。”

    “呵呵，平安县当官必须要有一些羽翼，如此才能当的安稳。”

    陈渊没有在意，北海帮跟他的之间的关系，平安县内只要有些实力的人都知道。

    也不怪李长善会找到陈渊了。

    “此次来，除了是因为赵老开口的缘故，还有陈某想要请教一些问题。”陈渊笑着说。

    他虽然已经踏入了炼骨，但对于之后的修行并不太清楚，金刚琉璃身是炼骨功法，对晋升为凝罡境却没有办法。

    而赵南山虽然已是半废，但见识和经验摆在这里，指的陈渊请教。

    对于赵南山陈渊还是有那么一些信任的，不像是李明启那般心有很深的戒备。

    他和李明启之间的关系就是很简单的上下级关系，并没有多么亲密，李明启需要他这么个听话的属下，而他也需要扯着李明启这张虎皮。

    “是请教修行上的问题吧？”赵南山面色平静的问，似乎并不意外。

    “赵老真是慧眼如炬。”陈渊点头称是。

    “炼血踏入炼骨，说简单也简单，说难也...”

    赵南山平声静气的将自己当初的经验告知了陈渊。

    等到赵南山说罢之后陈渊才道：

    “赵老，非是踏入炼骨，而是请教如果突破凝罡境界。”

    之所以没有打断，除了尊重之外，也是因为陈渊想知道知道赵南山和金刚琉璃身之上所记载的是否一样。

    陈渊突破的很快，但对一些道理窍门就不是很扎实了。

    而赵南山说的与陈渊突破的过程别无二致，唯一的区别就是，炼血三次炼骨的速度会很低，而他则是不同，体内气血是普通炼血武者的数倍。

    修行速度也不可同日而语。

    炼血九次打下的坚实基础，会让陈渊在炼骨层次中好走很多。

    赵南山面色微微动容，凝视着陈渊：

    “你踏入炼骨了？”

    ————

    感谢书友superdaddy打赏的一千五点币，33430打赏的六百点币、45888打赏的一百点币。

    感谢qq阅读书友我有颗橙子的打赏支持！

