    不过……

    阿布鲁的眼光由希望到达了失望，里狱的破裂处在一股浩大的神性修补下，把断裂处给修复了。

    同时加持里狱的防御能力，修补大于破坏，慢慢的把阿布鲁的弗利萨之矛给消耗殆尽。

    值得阿布鲁一喜的是，他的弗利萨之矛超出了里狱的吸收界限，只能任由他的最强招式爆炸。

    不过，令人遗憾的是，强度还不够，还需要更进一步。

    阿布鲁的视线转了下去，正对波杰克邪狞的笑容。

    波杰克嘲讽道：“还没关上一年你就想离开这里吗？真是天真。”

    “哼！”阿布鲁如苍鹰一样扑了下去，身后划着一道闪电。

    波杰克眉宇浮现一丝厉色，沉住身体，拳头向后弯了弯，神经动态视觉捕捉到了一抹金黄之色，力量喷发。

    “喝！”

    波杰克一拳打住了阿布鲁的膝盖，阿布鲁抽身向后移了一个身位，右小腿弹出，踢在波杰克的右肩之上。

    “呵！”

    波杰克冷笑一声，身上燃起了深红色的气焰，直直挡住了阿布鲁的腿击。

    他手臂快速一伸，直接钳制住阿布鲁的小腿，右手的肱二头肌使劲鼓起，发出全身的力气把阿布鲁狠狠的向下砸去。

    “嘭——”

    阿布鲁与大地撞击，直接凹陷了进去。

    烟雾尘飞，波杰克缓缓浮起身，瞳孔聚集在下方，时刻警戒着阿布鲁的暴击！

    地底之下，阿布鲁的头上出现了一个直径数米的大圆，阿布鲁金黄色的气如同河流一样汇聚其中。

    “螺旋……龟派气功波！！”

    一道黑色的光柱直接从大地之下喷发，直径达到了数10米，把波杰克整个人都给笼罩住。

    波杰克心道一声不好，身体快速腾跃，想躲开黑色光柱的攻击。

    不料阿布鲁的螺旋龟派气功波会转弯，一直紧跟着波杰克的身影。

    波杰克全力飞行，在一个转弯处，突然撞到了一根黑色长矛，矛尖还有着一抹白色。

    波杰克前后无门，只能原地释放出一个红色的能量罩。

    螺旋龟派气功波与弗利萨之矛前后夹击波杰克，两股能量爆作一团，卷起了一个城市般大小的黑色龙卷风。

    爆炸之中还有两道黑色的闪电轰鸣，把整个世界渲染成了昏暗。

    “轰隆隆——”

    一朵直径万米的蘑菇云漂浮在天上，慢慢的散去。

    狂风把烟雾慢慢吹开，空气中带着几分萧然。

    感受到波杰克的气弱到了极点，阿布鲁漂浮到下方，站立在一块岩壁之上。

    身上的金色光芒微微散去，阿布鲁的超二变身自我退了下去。

    阿布鲁穿着一套白紫铠甲，头上的金发退化为了黑色，阿布鲁肺部像鼓风机一样不停的抽气。

    “呼……呼……”

    超二的负荷太大，已经把阿布鲁的力量全都用光了。

    阿布鲁抬眼望去，大地上弥漫着黑色的烟尘，原地出现了一个万丈大坑。

    阿布鲁的瞳孔猛地一缩，远处的浓烟中走出了一道深青色的魁梧身影，裤子破破烂烂。

    青色的皮肤满是焦灼的伤痕，左胸口处还有一个裸露出血管的伤口。

    虽然波杰克虚弱到了极点，但他身上的气却如正在盛开的水，越来越热，也越来越强。

    波杰克一步步的走向阿布鲁，脸上带着狰狞的笑容：“你刚才的那招打掉了我的半条命，不过……”

    波杰克抬起自己的右手，有两个格子闪烁着光芒，远处的塔克兰、罗达斯还有巴甘多正在给波杰克充能。

    “融合手环可是强制性的，就算他们昏迷了过去，融合手环也能汲取他们的能量融入到我的身体之中。”

    远处大地上昏迷在废墟之中的三个远古战士，身体萎缩了下去，他们正在被波杰克极限压榨能量。

    “切！”阿布鲁嘴角拉出一丝不屑，弯起右手腕，准备结束今日的战斗。

    “你以为你跑得掉吗？”

    一声淡淡的呢喃响彻在阿布鲁的耳角旁，波杰克直接捏住阿布鲁的右手，脸上带着嘲讽的笑容。

    “能在我的手上逃出第1次、第2次，我可不会再让你逃出第3次！我一直警惕着你的瞬间移动，这下被我抓住了吧！”

    ‘糟了！’阿布鲁心中扑通一声，心掉到了谷底。

    “啊啊啊——”

    阿布鲁使劲的扯开，却奈何不了波杰克的大力气。

    现在的阿布鲁只是常态化的融合，战斗力相差波杰克太远了。

    “哈哈哈！！”波杰克扬天大笑，声音中满是得意以及狂妄。

    “赛亚人阿布鲁，你确实是我这辈子遇到最难缠的对手，不过，一切都结束了！”

    波杰克左手凝聚一颗深青色的小光弹，那股浓浓的能量反应阿布鲁可承受不住。

    千钧一发之际，阿布鲁心下一发狠，左手向着自己的右胳膊划了过去。

    噗嗤一声！

    阿布鲁的左手手刀砍掉了右手臂，在波杰克反应不过来的眼光中踢了他一脚。

    波杰克倒地后，立马扑来，阿布鲁左手两根手指搭在额头上，转眼就消失不见。

    “可恶——”

    见阿布鲁在波杰克的手上第三次逃生，波杰克朝着天空大吼一声，声音之中满是愤怒以及懊恼。

    刚才阿布鲁的果断让波杰克有着一瞬间的疏忽，因为手臂对于战士实在太重要了，少掉一只手，战士起码得削去30%的战斗力。

    阿布鲁对自己如此之狠，让波杰克心底胆寒。

    天赋、经验、意志、还有对自己的狠辣，全都装在一个人的身上，而且这个人还做到了极致。

    这种人无疑就是传说中的第一战士。

    北方大陆的一个山谷中。

    阿布鲁突兀出现在赞佳与可拉德的面前。

    “阿布鲁！！”赞佳的声音拔到了最高，音质满是惶恐。

    阿布鲁的模样实在太骇人了，右手胳膊被整个切开，全身沾满了鲜红的血液。

    “阿布——”可拉德的声音中也充满了焦急，急忙拔出树根向阿布鲁冲了过来。

    阿布鲁身体上的白紫色铠甲解离，化作耳环掉在右耳上。

    抬头瞧了一眼神色慌乱，以及隐没着一股担忧的赞佳，心地一邪，把身体里面的治疗力量隐了下去。

    赞佳整个人趴在阿布鲁的上身，声音带着颤音：“阿布鲁，阿布鲁，你别吓我！”

    阿布鲁脸色苍白如纸，忍不住咳嗽了两声，吐出了两口血液。

    “仙豆胶囊！仙豆胶囊！”十万火急下，赞佳想到了阿布鲁曾经给她说过的仙豆胶囊。

    阿布鲁半睁着眼睛抬起头，装作虚弱道：“…赞佳，我…我的伤就算仙豆胶囊也治不好！别…别白费力气了！”

