    乘船的修士们各自乘上飞剑，有钱的还会取出飞舟,然后四散而去。

    凡人们则排队下船,好奇地张望着这陌生且庞大无比充满传说的大陆,对他们中的大部分人来说,这可能是这辈子走过的最远的地方。

    临下船之际,小熊偷偷跑出去塞给地蜥一个储物袋,里面是他这些天攒下来的一些食物,还额外有几套衣服，都是小熊自己做的，他可是看的出来，地蜥可羡慕他的衣服了。

    地蜥也送给小熊几只黑色爪子和几大片颜色瑰丽的甲壳，这都是他的战利品。

    小熊对于礼物非常满意，尤其是那些漂亮的甲壳,他打算做成衣服扣子什么的。

    地蜥的主人,那个老修士垂着眼睛瞥了小熊一眼,当先迈步走了,叼得不得了,把小熊给气的，白吃了他那么多东西。

    不过,自从家里有了个随身老爷爷,小熊对待老年人那是极有耐心和容忍度的,遂大度地不予计较了。

    顾雨和云昭带着一家子离开了大海船，云昭已经将容天大陆的资料搜集了一些，当然大部分是香香的功劳。

    云昭对顾雨说道,“玄天宗在容天大陆灵气最浓郁的齐云山脉，太一宗落下的地方，则在玄天宗往北的明峰山。过去那里的话，我们需要先到最近的大修仙城华城，然后乘坐传送阵过去。”

    “听起来似乎挺远，我还以为两个月的旅途够久了。”顾雨伸了个懒腰抱怨道。

    “为了灵气的浓郁，就算再远，玄天宗的弟子不会有任何意见的。”云昭说道，他收起了手里的玉简，“这里距离莽兽森林不远，那里无法飞行，我们赶路过去，顺便收集些信息，小熊他们在船上憋了很久了，让他们也放松放松。”

    顾雨很是赞同云昭的决定，不说四个小孩，就是他都觉得闷了。

    小熊兴奋地跳了起来，他怀念脚踏实地的感觉，问明了方向，他和阿影两个兴冲冲地带头跑了出去。

    二号也自己飞了一会儿，体会了一把自由飞翔的快感，然后蹲在了香香肩头，不是它不想趴到顾雨那里，主要是云昭的眼神让它有点受不了。

    真是的，光天化日之下，卿卿我我，也不注意点影响！

    云昭走在离顾雨非常近的地方，近到身体经常碰触到对方。

    顾雨并没有注意这些，他正忙着比较两人的身高。

    顾雨最近两年又长高了些，云昭却还是高他大半个头，更让顾雨不爽的是，不知道是不是因为长个子，他看起来又瘦了点，让顾辰来说已经能成为单薄了；而云昭却属于那种看着瘦，身上却有八块腹肌的男人。

    就算在修真界，那都是令人嫉妒的好身材了。

    更别说，云昭还有绝大多数男人羡慕的英俊容貌。

    “你看着我做什么，还一脸流口水的样子。”云昭问出了一句让顾雨气闷不已的话。

    顾雨又盯了他一眼说道，“我只是在回忆几年前的事情，我们刚遇到的时候，你还那么落魄。”

    顾雨微笑起来，那时候云昭混得别提多惨了，虽然加入了太一宗，却因为资质没有显露出来，只能去当役民，和凡人一起干活。

    “当年你也就是遇到我，这么好说话，不然你就得靠种田过日子了；赵麟可是告诉过我，役民就算是卖身为奴，十来年也不一定能得到丹药。”顾雨提醒云昭，在他修仙途中，自己是多么重要。

    云昭眼角挑了起来，看看顾雨，凑近了他道，“现在我也可以卖身给你，晚上好好服侍你，保证你满意……”

    顾雨脸上微微发红，却并没有推开云昭搂住他腰的手，只是道，“我一点都不满意，没见过你这种卖身的，一点家务活都不干。”

    “今晚我会好好表现的。”

    ……

    当天晚上，他们投宿到了路边的一个村子里。

    这是个凡人村落，云昭选的是条件还算不错的一家。

    一个三十多岁的汉子出来，见到这一家几口，尤其是领头的顾雨和云昭，衣饰容貌不凡，当下客气道，“几位有什么事？”

    云昭说道，“这位大哥，我们赶路来不及到城里，又带着家人，想打扰一晚，明天就走，不知道是否方便。”

    汉子又瞅了瞅一身白衣的香香，阿影幻化的小童子，当下笑了起来，“没有什么不方便的，只是家中简陋，希望贵客不要嫌弃。”

    里面又有人问到，“山子，怎么回事？”

    汉子将顾雨和云昭往里让，边回道，“是错过宿头来借住的客人，秀娘帮着收拾一下小弟的房间。”

    除了那位青年妇人，又有两位老人迎了出来，知道来借住的，对顾雨和云昭很是热情。

    尤其是那位老婆婆，拉着阿影和香香的手赞不绝口，说是没有见过这么精神秀气的娃娃；又夸顾雨和云昭，说简直是天上的玉人。

    小熊眼巴巴看了一会儿，却没有一个人来夸他，倒是这家的小孙子，蹲在他身边瞪圆了眼睛打量着他。

    小熊也回视了他两眼，终于忍不住悄悄问道，“是不是没见过我这么好看的小蛇？”

    小孙子呆了呆，张大嘴巴点了点头。

    小熊终于满意了，奖励给那小孩一块糕，就爬上了顾雨爸爸的胳膊，将自己放在了一个更为显眼的位置。

    这家人姓张，在这个村子里，家境算是非常不错的。

    大儿子和媳妇跟着父母在家经营着上百亩田地，小儿子在镇子一个修真家族开的铺子里做伙计——这算是非常拿得出手的活计了，没有成亲，他的房间就被收拾出来，让云昭他们一家暂住了。

    两位老人还热情地邀请他们一起吃晚饭，山子见识多些，欲言又止，只是没想到云昭和顾雨很快就答应下来。

    家里的四个小孩都跟着上了桌子，他们很少吃到这种食物，虽然没有灵气，却也吃得很是香甜。

    尤其是那盆子炖鸡，四个小孩吃了半盆。

    两位老人却非常高兴，山子一家也热情起来。

    晚上回了房间，云昭一家就去了葫芦里面。

    当着顾雨和云昭的面，大长老将小熊几个都叫过来，咳嗽了一声说道，“在船上的时候，因为事情太多，我并没有给你们安排修炼任务，现在，你们也不忙了，从明天开始，就要努力修炼了。”

    大长老面前，小熊，阿影，二号，和香香站成了一排，仰头看着他。

    “怎么修炼？”

    “我们不是睡觉和吃灵食就能修炼吗？”

    “当然不是！”大长老瞪了说这话的阿影一眼，然后取出一块仙缘石，说道，“这是测量用的仙缘石，你们先把灵根和资质测一下，我再安排修炼计划。”

    大长老本来想让小熊先上前来测资质，不知为什么心里竟升起了一丝忐忑，于是先叫了香香，“把手放在石头上。”

    香香将手放在仙缘石上，一道墨绿的光芒从仙缘石上射出来。

    大长老满意道，“不错，不错，现在已经有两种灵根显露出来了，木灵根，暗灵根，资质……”

    他还没看出来资质是几品，手中的仙缘石碎了。

    看着那碎掉的石头，大长老呆了片刻，深深看了香香一眼，说道，“你先站在旁边，以后我再为你测量，下一个，那只鸟过来。”

    二号边扭着屁股走过去，边道，“人家叫二号，又不是没有名字。”

    二号将一只翅膀放在了大长老新取出来的一块仙缘石上，仙缘石毫无动静。

    二号刷的收回翅膀，又将一只脚放了上去，仙缘石还是毫无反应。

    “行了，你大概没有灵根，下去吧。”大长老说道。

    “这不可能！我都能使用法术！”说着，二号就喷出来一只大火球，然后气愤不已地看着大长老。

    大长老嘴角再次抖了抖，也是疑惑不解，最后只得道，“这块仙缘石可能出了问题，你也下次再测量，那条影龙先过来。”

    二号愤愤然站到了香香边上，然后阿影爬了过去，将小爪子放在了那块据说坏了的仙缘石上，一道蓝色光芒亮了起来。

    “水灵根，金灵根，八品资质。”大长老松了口气，总算是有个正常的，资质倒是极为不错，现在就有两种灵根，以后说不定还会更多。

    大长老满意地点点头，最后将小熊叫了过去。

    顾雨又是期待又是担心，云昭的资质好，灵根也多，自己却……有点一言难尽了，他这会儿倒是希望小熊像云昭多一些了。

    小熊游到那块仙缘石前，大长老说道，“将头放上去。”

    小熊不干了，“他们都是放手脚，我为什么放头？”

    大长老语调平静无波地道，“那你将手放上去。”

    小熊低头看了看自己的蛇形，最后将尾巴放了上去。

    石头放出一片耀眼的白色光芒，然后……仙缘石又碎掉了。

    大长老深深吸了口气，“五行灵根和空间灵根，资质暂时没法测量。”

    顾雨松了口气，儿子可比他好多了，于是追问道，“没法测量是怎么回事？”

    大长老眉头微微皱了下，“在修真界，资质从一品到九品，但是，这不是绝对的，其实九品之上，还是等级的。当然，这只是资质逆天有大气运的修真者身上才会出现，我们仙运宗就曾经有一块可以测量更高等级资质的仙缘石。”

    他顿了一下，才说道，“这块仙缘石也被存放到了仙运葫芦里，却不是在我这里，只有遇到另外的仙运葫芦，才能测量了。”

    大长老其实也是有些不解的，如果只是香香测量的时候，仙缘石坏掉了，他还会怀疑香香的资质逆天。

    但是，现在，小熊和香香都是如此，二号又全无反应，他不得不怀疑，这三个本身有点问题，比如资质隐藏之类的。

    大长老自己都弄不清自己的心理了，他既希望小熊的资质逆天，又觉得如果真是那样，他跟云昭谈的条件将会让他很难接受。

    最后，大长老不再想那些乱七八糟的，说道，“从明天开始，你们每天早上六点过来找我，修炼之后再去干其他的。”

    顾雨和云昭悄悄离开了，顾雨问道，“没有关系吗？”

    “有人免费帮你带孩子，你还挑剔什么？”云昭反问道。

    随后，云昭就打算按照顾雨说的，打算干点家务活了。

    捶背，洗衣服，脱衣服，洗脚，按摩……他什么都会干。

    第二天，小熊四个按时起床，然后就被大长老叫了过去，先修炼最基础的引气诀。

    只有顾雨睡过了头，云昭也起的很早，他还顺便帮张家人准备了点东西，作为借住的费用。

    吃过早餐，云昭递给山子几张纸，山子原本是不想要任何东西的，但是看到那几张符箓，却忍不住收了起来。

    等人走了，秀娘悄悄问他，山子望门外看了看，关好门，拉着媳妇一起进了父母的屋子，“爹，娘，那两位贵客给了修真者用的东西，上次小弟回来说起过的。”

    两位老人也惊喜万分，“真的？”

    “要是真的就太好了，让阿强带着，也省的我们天天为他担忧受怕了。”

    小孙子终于说道，“那条小蛇会说话！”

    “别管那条小蛇了，我们家得了好东西，今天让你小叔给你去买肉吃！”

    顾雨和云昭已经走出去很远了，顾雨懒洋洋地站在云昭的飞毯上，看着前面四只在跑步。

    真的是在跑步，二号都迈着两条腿跑着。

    “这是做什么？”顾雨低声问云昭。

    “听说是早上修炼的时候，他们都睡着了，大长老给的惩罚。”云昭说道。

    顾雨瞪大了眼睛，真没想到，自己的孩子都是问题学生啊。

    几个熊孩子虽然没有好好修炼，却按照大长老的要求，足足跑了一个小时。

    然后就都回来瘫在飞毯上了，小熊仰躺着，露着雪白的肚皮，上下起伏着。

    经过几个镇子，这天，他们终于到了莽兽森林。

    远远的，小熊看到森林边上有人，立刻变成了人形，两岁多的小孩，他个子比香香矮了一个头。

    他虽然不在乎当爸爸们的灵宠，但是上次没有人夸他好看，让小熊很是郁闷，这次，他干脆变成人形了。

    大长老的眼睛几乎要掉出来，他结结巴巴地说道，“小熊能变成人了？”

    他看着云昭，追问道，“他服用了化形草？”

    他以为小熊得到元婴期才能变成人形的！

    云昭看了大长老一眼，最后说了实话，“他出生之后就能变成人。”

    大长老吸了口气，虽然没有弄明白小熊的情况，但是他已经暗下决心，一定要好好监督小熊修炼。

    就算以后小熊不是仙运宗的继承人，护山灵兽之类的，那也是仙运宗长大的蛇……

    现在，除了二号，其余都是人形了，阿影的幻术现在也长进了，不是金丹期的修士很难看出他的本体。

    云昭他们刚到森林边上，已经有人迎了上来，“两位是要过着莽兽森林，还是进去历练？”

    见两人疑惑，这位中年修士已经笑着说道，“两位不要误会，因为莽兽森林太过危险，我们这些人都是商量着组队进去的。不管两位是去历练，还是穿越森林，都可以和我们组队一起走。”

    现在森林边上已经等了不少人，而且都是三五个人凑在一起，显然也不是一伙的。

    云昭答应了中年修士的邀请，他和顾雨修为不低，小熊又有仙运葫芦，真遇到危险也不用太过担心。

    到上午十点多的时候，森林边上已经有了四十多个修士，有年纪大的修士带着年轻人出来的，有几个年轻修士一起的，甚至还有一男一女两个少年带着个凡人的，这些修士一商量，决定不等了，现在进入森林。

    这队伍中的修士大多数是筑基期和炼气期，云昭和顾雨也将修为用隐匿功法调整到了筑基期，云昭是筑基后期，顾雨筑基中期，所以，即便是他们家带着三个孩子，也没有人说什么。

    顾雨还发现，这些修士虽然一起穿越莽兽森林，却又隐隐互相戒备，显然是不得已才组队行动。

    森林中有不少顾雨没有见过的植物，比如他刚刚抱着小熊研究的一颗草，在他凑近想摘两片叶子的时候，那颗草忽然旋转起来，直接跑了……

    看着顾雨惊讶的表情，旁边的一个修士笑道，“那是旋风草，是制作中阶符纸的材料，很值一些灵石，但是很少有人专门采摘旋风草，太难追了。”

    顾雨嘴角抽了抽，向那位修士道了谢。小熊倒是可以帮爸爸去追的，但是现在他是人形，跑起来实在不够快，也就放弃了。

    当天晚上，修士们选择了一块空地休息，在所有人安顿下来之后，中年修士带人在周围洒了一些药粉。

    顾雨询问道，“道友，这些是什么？”

    中年修士洒完药粉，笑着问道，“两位是第一次过莽兽森林吧？”

    云昭点了点头，“确实是第一次出远门。”

    中年修士道，“那些是灵香药粉，可以迷惑莽兽，让它们察觉不到我们，不过，这药粉虽然迷惑莽兽，却吸引一种吸血的蚊虫，大家注意防御。”

    众人或者布置了阵法，或者开启了法器，都想办法将蚊虫隔绝在外。

    因为是赶路，有人准备的是辟谷丹，有人是打包好的灵餐。

    那一男一女两位少年做了肉汤，和那位凡人母亲一起吃了。

    旁边有修士问道，“你们两个不过是炼气期，怎么带着凡人一起过莽兽森林？”

    少女说道，“我家没有其他亲人了，将母亲拜托给邻居又不放心，不如带着母亲和我们兄妹一起出去，还能互相照顾一二。”

    其他修士虽然不赞同，却很是欣赏两位少年男女的孝心。

    因为森林里黑的早，众人大部分不放心修炼，于是聚在一起说说笑笑。

    “在容天大陆，若说宗门，玄天宗当然排在首位，宗内剑修强大之极，宗主就是一位大乘剑修，不只是剑修，玄天宗的法修，阵修也是修真界翘楚，下属分派众多，资源也最为丰富，若有朝一日，我们能进入玄天宗，肯定再也不用为功法和资源操心。”

    “哎，在九个超级宗门中，玄天宗也是排在首位的，就算是外门弟子的份例也让人羡慕。不说进入玄天宗，就是进入附属宗门，也是祖上积德了。”

    旁边一个小修士好奇地问道，“玄天宗就没有薄弱的地方吗？”

    众人都是一阵沉默，一位女修士道，“若非说有，那就是丹修了，高级丹修不多。”

    不少修士发出了嗤笑声，“别说玄天宗，哪个门派有多少高级丹修，自从丹香宗失了炼丹传承后，修真界的高阶丹修少得可怜。”

