    梁梦瑶其实也很疑惑。

    狼人杀这个游戏她也是第一次尝试，理应是很菜的。

    但不知道为什么，玩着玩着总是能峰回路转，无论劣势再大都输不了，就很神奇。

    她玩着玩着，甚至越来越大胆了，想试试怎么样能输一盘。

    女巫第一手随便乱毒，守卫瞎守护，预言家随意踩人……可还是输不了。

    她都不由心想——难道今天运气这么好，怎么输都输不了？

    是不是该去买张彩票啊？

    而这个时候，又一局游戏结束了。

    那个一开始当上帝的后来者，开口道：“兄弟姐妹们，有没有人想当把上帝啊？

    我一直当上帝也好无聊啊，让我来玩一盘吧？”

    众人听到这话，一时间都有些犹豫。

    众所周知，玩狼人杀当上帝，表面上你是上帝，实际上你只是个主持游戏的工具人罢了。

    在游戏体验方面是肯定不如代入其中的玩家的。

    所以能当玩家，大家多半都想自己玩，不想当上帝。

    而且，当上帝，至少需要对规则流程十分熟悉才行，不然也会乱了套。

    所以，像梁梦瑶，以及另外两个妹子这样的头次玩的人，就算想当，也当不了。

    于是，众人一下子就僵住了，半天没人应声。

    杨天见此状况，也索性举起了手，“我来吧。

    刚好休息一下。”

    那个后来的哥们对杨天感激地笑了笑，道：“谢谢哥们啊，那交给你了！”

    然后两人换了位置，杨天站起来当上帝。

    接下来几局，情况就变了。

    梁梦瑶忽然开始连输了。

    董明轩开始凭借熟练的狼人杀技巧，连胜了。

    一切突然好像变了个样子。

    梁梦瑶逐渐意识到了不对劲。

    难道……不是运气？

    ……时间来到晚上十一点。

    无论是唱K的还是玩桌游的，都玩得差不多了。

    毕竟大部分人都还是社畜，也不可能通宵达旦，玩个痛快。

    所以十一点十分，众人就组织起来，准备离开了。

    大家商量了一下，决定到客厅里坐着，最后闲聊十分钟，同时也给那些找到了心仪对象的人一个最后搭讪的机会。

    于是，二十来号人聚集到了客厅里，在沙发上、地毯上随便坐着。

    气氛一开始有点小尴尬，不过很快就被打破了。

    “刘诗雨，介意……给我个联系方式吗？”

    孙少杰走向一个女孩，道。

    女孩微微一怔，有些害羞地笑了，然后点了点头，给他留了电话。

    随后，王云辉等几个师兄弟，也纷纷出手。

    不过，也不是所有人都成功了，其中有三个人被婉拒了，铩羽而归，尴尬不已。

    而在这个时候，董明轩终于是站起来了。

    他犹豫再三，还是朝着梁梦瑶走了过去。

    “梁小姐，能交个朋友么？”

    董明轩来到梁梦瑶面前，摆出一脸文质彬彬的笑容，道。

    梁梦瑶微微一怔，都没想到自己都已经带着男朋友来了，还有人会来要联系方式，“呃……这个……我有男朋友了。”

    “我知道，杨神医很优秀，我也不是要挖他墙角。

    只是，想和美丽的小姐姐做个朋友，”董明轩微微一笑，大大方方地说道。

    “这……”梁梦瑶一时间还真不知道该怎么拒绝了。

    她从小生活在充满温情的灵药坊里，性格虽然偶尔调皮，但总体来说还是很柔软善良的。

    也正因为不太擅长拒绝别人，她才会喊杨天来当挡箭牌啊！“我觉得没必要，”这个时候，杨天倒是开口了。

    董明轩顿时一僵，有些愣住了。

    他没想到这个时候杨天居然会开口。

    毕竟，在他看来，杨天身为神医，肯定是要适当展现自己的气度的。

    眼下，他都已经这么明显地说了，只是想交个朋友，那杨天如果严厉拒绝，肯定就会显得非常小气。

    一般大人物都不会这么选择的。

    可……万万没想到，杨天还真就开这个口了。

    董明轩愣了一下，道：“杨神医，请你不要误会，我只是想交个朋友而已。”

    杨天笑了笑，道：“我知道你是想交个朋友，但，我不想我的女朋友交你这个男性朋友，不行吗？”

    董明轩微微一僵，“您这样说……未免有点小气吧？”

    “没错啊，我就是很小气啊，”杨天一伸手，把梁梦瑶轻轻拉进怀里，道，“我对我喜欢的姑娘，都是这么小气的，恨不得把她们永远抱在我怀里，不许其他男人靠近。

    我就是这么个小气的个性，你有意见吗？”

    梁梦瑶一下子被拉到温暖的怀抱里，小脸一下子红透了，可爱极了。

    想挣扎吧，又怕当着众人的面挣扎会露馅，于是只能乖乖地缩在杨天怀里。

    “这……你……”董明轩瞬间哑口无言，竟是不知道说什么好了。

    而客厅里的其他人看到这一幕，也不由都逗笑了。

    他们倒是一点都不觉得杨天小气，反而觉得他这样挺可爱，挺霸气的。

    没办法，人的价值、地位就是能影响别人对他的态度。

    如果杨天只是个普通男人，霸占了梁梦瑶这么漂亮的美少女，还要限制她和别的男人交际，众人肯定会觉得这男人太小气了、太自卑了。

    可杨天是谁？

    他可是世界闻名的神医，是无数人心中的偶像。

    他就算再小气，众人也只会当他是宠妻罢了。

    世道就是这么现实。

    ……聚会结束。

    两方人各回各家。

    仁乐医院这一方的人，基本上都是要回医院宿舍的。

    而且因为已经是晚上了，大家也不好打这么多辆车，索性一起往仁乐医院走。

    杨天本来是可以直接拦辆车回家了，但为了完整地履行作为男朋友的义务，他还是决定送梁梦瑶回宿舍。

    两人走在整个长队伍的最后方，慢慢地走着。

    走着走着，杨天就悄悄地抓住了梁梦瑶的小手。

    梁梦瑶小脸微微发烫，小小地挣扎了一下，却是没挣脱。

    然后……也不挣了，而是鬼鬼祟祟地偷偷往前方看了几眼，见前面的同事们都没注意到，这才松了口气，像是做贼一样。

    “至于这么小心翼翼么？

    咱们现在可是名正言顺的男女朋友，”杨天笑道。

    “呃……”梁梦瑶微微一怔，仔细一想，好像是这样啊。

    只是她直到现在还没有习惯这一点。

    她抿了抿嘴，道：“可……可这不是很快就要结束了吗？”

    “看你想不想结束呗，”杨天笑道。

    “我……我不想结束又能怎样？

    聚会又不会天天都有，你……你明天也没有来找我的理由了，”梁梦瑶微微低下头，小脸上满是失落。

    “那要不……明天你陪我一起去给学生上课？”

    杨天想了想，道。

    

