
“该死的，这多病毒！”余洋扫视了余洋之后，现在恨不得就将这些病毒给砸掉，但是想了想还是忍住了这个冲动，将自己的防毒面具摘下来，其余人也纷纷带上防毒面具。

“将炸弹给安好，等我们走的时候一定要将这些该死的东西全部都炸掉，不能给他们留下任何的机会！”

“收到！”

约翰等人将自己身上所有的炸弹一部分的炸弹拿了出来，布置在培养仓的各个位置，这边炸弹刚刚安置好，不远处就有脚步声传了出来，余洋立刻打出手势示意安静转头看向老赵，询问还要多久才能够将这里的所有的资料全部拷贝完成！

“马上就好！”老赵一边说着，一边蹲下身子，这里的资料只是记录一些细菌的功能，没有录像，所以资料文件并不大，而且直接插入电脑接口进行传输，几分钟的时间，足够几百个G的资料传送到自己的U盘之中，现在老赵最为担心的就是，自己手头的U盘空间不够，这里的资料实在是太多了。

“OK！来的人数量应该不少，准备战斗！”

四个人隐藏在角落之中，等待敌人的到来，走廊之中奥尼尔带着卡罗曼正在快速的走向培养仓的位置，一边走一边不断的打量着四周，现在他们根本不知道余洋的位置在，早点拿到病毒，早点离开研究所才是关键。

卡罗曼最终念念有词的不断的说着：“310号病毒可以通过唾液传播，375号可以通过空气传播，不过温度超过三十度感染力度会下降，410号病毒可以通过接触传播……”

奥尼尔被他念头的有些烦躁，拍了拍他的肩膀：“伙计，你说啥呢！”

“哦，我再说，我再说我应该用一种病毒，我也不知道我应该用什么样子的病毒，该死的，这里的病毒有些多，我在想最好的一个，我想下，刚才我说的一种传播途径有限，而且，而且我们也没有任何的防护！”

奥尼尔走到培养仓的门口，一把将他推进去，枪口对着他：“不管你用什么办法，现在立刻，马上给我找到我需要的病毒还有疫苗，不然的话我会打死你！”

奥尼尔说完之后，一把松开这个家伙，走进培养仓之中，他是第一次进入这个培养仓，之前一直想进来看看，但是一直没有机会，现在才知道到底什么样子，用手指了指上面的编号：“这些编号是什么意思？”

“这些编号前六位是时间，后面的字母还有时间是种类和编号，根据传播途径进行来分类的，我想下，我们需要哪一种病毒？嗯？这是什么东西？”

卡罗曼发现了余洋等人装在培养仓下方的定时炸弹，立刻趴下去，想要看一看，而奥尼尔则在从地上站了起来，他看到了炸弹，放在电脑旁边的炸弹，有人来过。

轻轻的将自己的武器举起来，准备战斗，不过他武器还未举起来，余洋等人就从角落之中站了出来，余洋目标就是奥尼尔，一枪将他的脑袋给打爆，约翰将哪个穿着白大褂的人干掉，不过其中有一发子弹击中培养仓的玻璃，将培养仓打破。

“哦，谢特！”

余洋看见之后，愣了一下，迅速的走到门前，拿出一枚闪光弹丢了出去，等了几秒之后，直接从跳了出去，将门口两个守卫干掉，约翰和王灏等人也跟在后方。

守卫的人没有想到余洋等人会从这里冒出来，有两个人听见枪声的时候，正在点烟，根本没有任何的防范意识，这里的守卫战斗力实在是太低了，低到自己都不知道在干嘛，如果不是因为地形问题，余洋等人甚至可以一路直接平推过去。

“约翰，你怎么将培养仓打爆了！”

余洋现在有点慌，培养仓出现了泄露的情况，自己十分有可能被感染，不过想了想，自己带着防毒面具，问题应该不大！

“没想到这些培养仓居然不是防弹玻璃，只是普通的玻璃，我不是故意的，没有想到子弹射穿那个该死的家伙之后还能够打破玻璃！”

约翰也有点无辜，一般来说，这种规模的研究所，使用的玻璃都是特种玻璃，用子弹不打上两枪都不一定能够打破，没有想到这里居然一碰就碎！

“没事，都带了防毒面具，应该不会感染！”

余洋一边说着，一边对着地下的人捕枪，同时走到几个守卫的尸体旁边，将他们身上的弹匣给捡了起来，装进自己的口袋之中，这群护卫战斗力余洋不想吐槽，刚才冲出之后，没有任何的反抗，被余洋轻松的干掉，就像是在打一个又一个只会尖叫的靶子。

“他们应该是从这边过来的，前面应该有出口，看样子他们是准备要逃跑了，这群人应该是来取病毒的，怎么样！”

余洋的脑袋飞快的转动了一下，迅速的想到了一个办法，指了指地上的尸体：“我们换个衣服，等会混出去！”

约翰等人点了点头，将一具尸体拖到一旁的办公室之中：“等会我带头，你们跟在我的身后，带着防毒面具，他们应该认不出我们！”

“好！”

选了几个身上没有受伤，只是脑袋被打爆人的人拖到了一旁的衣服办公室之中，开始更换衣服，余洋等人没有注意到，之前他们呆着的培养仓之中有几个红色的小灯一闪一闪。

余洋等人迅速的将衣服给换好之后，互相打量着彼此，迅速的向着这群人来时候的路快速的移动着，培养仓被打了一个洞，余洋等人虽然没有太当回事，余洋对于这种毒气泄漏的保护尝试还停留在防毒面具上，根本不知道有些病毒可以通过匪夷所思的渠道进行传播。

电梯口，余洋和约翰两个人互相看了一眼，接着按下了上的按钮，从容的走进了电梯之中，守在电梯口的几个守卫看到电梯动了之后，立刻呼叫监控室，询问情况。

ps：我现在很慌，德国除了今年没小组出线，还有一次就是1938年，然后第二年他们发动了第二次世界大战……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10536653"  chaptername="第九百五十六章  简单的遭遇战">加入书签</a>
</div>
