    在给萌萌梳辫子这个事情上，姜沐阳承认他确实没什么天赋。

    关键这事儿吧，它确实挺难的。

    哪怕是姜沐阳曾经一人独战三大仙尊，都没有这个困难。

    最终，萌萌只能是顶着两个不伦不类的辫子出门了。

    不过有一说一，虽然发型略显凌乱，但萌萌的颜值足以驾驭一切发型，照样是萌到冒泡，可爱到爆炸。

    快十点的时候，姜沐阳就带着萌萌来到了封光家里。

    封光早就望眼欲穿了。

    他瘸了一年半，深受其苦，不光是走在外面会受到旁人异样的眼光，关键是拖着一条断腿，给生活带来了诸多不便，给父亲翻身都吃不上劲儿，送外卖也因为腿瘸跑不快经常迟到，被扣了不少钱。

    现在终于看到了恢复的希望，封光能不激动么？

    姜沐阳十分理解封光的心情，所以他没有什么废话，让封光躺在床上，直接便开始治疗了。

    开始治疗的时候，姜沐阳才发现，封光的腿不是简单的骨折，他的小腿骨竟然裂成了七条。

    就好像用大力将一截竹竿向着不同的方向拧，竹竿直接裂开，扭曲。

    封光的小腿骨就是这种情况。

    以现在的医疗手段，根本就治不好！

    而且有多条骨刺已经深深的刺进了肉里，所带来的疼痛，也非普通骨折可比。

    出手之人，就是故意折磨封光！

    “好恶毒的手段！”

    姜沐阳双目微眯，咬牙低声道。

    “怎……怎么了？”封光转了转眼珠子看向姜沐阳，不安的问道。

    他就担心姜沐阳来一句治不了。

    在腿断了之后，封光曾找不少骨科专家看过，但得到的回复都是没办法恢复，下半辈子只能瘸着了，因为他的骨折情况太严重，根本恢复不过来，属于不可逆的骨折。

    姜沐阳长出一口气，沉声道：“没事，问题不大，我能搞定。等明天去了订婚典礼现场，若是看到当初打断你腿的人，指给我看。”

    语气很平淡。

    但封光却莫名感觉到了一股杀意。

    他点点头，“嗯”了一声。

    “可能会有点疼，你忍着点。”姜沐阳说道。

    封光咧嘴一笑，拍着胸脯说道：“我可是真男人大丈夫，古有关公刮骨疗毒面不改色，今有我封光……嘶……我草！！！疼啊啊啊啊……”

    封光话还没说完，身体顿时一颤，脑门上瞬间就冒起了细密的汗珠。

    惨叫声响起。

    痛！

    剧痛！

    封建明原本站在门口旁观，听到儿子的惨叫声后，他不忍的偏过了头。

    “唔？”

    萌萌从门口探出小脑袋，眨巴着眼睛，好奇的看着。

    “忍着点，这都是你冲动行事的代价。”姜沐阳沉着脸说了一句。

    姜沐阳没有办法减轻封光的疼痛吗？

    有！

    他甚至能彻底消除疼痛。

    但是姜沐阳并不打算动用这些手段。

    他就是要以这剧痛，来让封光“吃一堑长一智”，以后再不会鲁莽行事。

    “来，来吧！”封光紧紧攥着拳头，咬牙道。

    姜沐阳双手悬于封光的断腿上方，加大了真气输出。

    手掌都有些微微发红。

    真气源源不断的渡入封光体内，向着他那断裂的腿骨涌去，将断骨包裹起来，慢慢移动对接在一起，不断蕴养，助其愈合。

    这个过程说起来简单，但做起来，可不是一件简单的事情。

    其难度，可比治疗封建明的中风大多了。

    而且这是牵筋动骨的过程，所带来的疼痛，绝对是常人难以想象的。

    不过令姜沐阳诧异的是，封光在经历了最初的惨叫之后，竟然全程没有再哼哼一句。

    他疼得浑身直冒冷汗，脸上的肌肉在抽搐，但一直紧咬牙关，默默承受着。

    目光也越来越坚定。

    这个治疗的过程，不但是身体病痛消除的过程，也是封光心性转变的过程。

    治疗从十点开始，一直到十二点半，才终于结束。

    “好了。”

    姜沐阳收回手，拍了拍封光的胳膊，说道。

    “好，好了？”封光一时之间还没回过神来。

    “站起来，走两步。”姜沐阳笑道。

    封光吞了吞口水，从床上坐起来，深呼吸两下，然后试探性的用腿踩了踩地板。

    好像……没有疼痛的感觉！

    他眼睛微微发亮，随后扶着墙站起来，大着胆子继续尝试。

    很快，封光就惊喜的发现，自己的腿，真的好了！

    可以正常走路了，完全看不出异样！

    封光喜不自胜。

    封建明更是喜极而泣。

    姜沐阳说道：“光子，你的腿现在可以正常行走，但是一周之内，最好不要做跑跳之类的动作，不要让伤腿过分承重。另外就是，多吃点动物肝脏，鱼肉，牛奶鸡蛋什么的，有助恢复。”

    “我，我明白，谢谢你兄弟！”封光激动的说道。

    “行了，兄弟一场，老谢来谢去的，就没意思了。”姜沐阳在封光胸口捶了一拳，说道。

    封光咧嘴笑了笑，不再言谢。

    只是暗暗下定决心，以后他这条命，就是姜沐阳的了。

    下半辈子，封光只为两人而活，一个是父亲，另一个，就是姜沐阳。

    “小阳，你给我们父子俩都带来了新生，感谢的话叔叔就不说了。走，吃饭去，叔叔请客。”封建明笑呵呵的说道。

    姜沐阳没有客气，笑着点头，“封叔，那我可得好好宰你一顿。”

    “哈哈哈，没问题！”

    封建明大笑几声。

    随后，几人便一同出门，前去吃饭。

    姜沐阳没有抢着结账，而且在点菜的时候也没有半点客气。

    他知道，唯有这样，封建明父子的心里，才会好过一点。

    吃过饭后，封建明便返回了家，而姜沐阳则带着封光去附近的商场，准备给他置办一身行头。

    明天就要去参加许孟杰和黄月的订婚典礼了。

    好戏即将上演。

    封光是主角，自然不能弱了气势，要风光参加！

    手表。

    都说手表是男人唯一的首饰。

    所以，给封光置办行头，就从买手表开始。

    百达翡丽XX店，迎来了两大一小三位客人。

    “您好欢迎光临百达翡丽……”

    柜台后，一个二十来岁的女导购，眼角余光看到有客人光临，连忙站起身热情招呼，结果话说到一半，那女导购翻了个白眼，重新坐了回去，捧起手机跟朋友聊起了微信。

    同时极为敷衍的说完了后半句话，“请您随意挑选随意选购……”

    封光穿的是洗了不知道多少次的地摊货，这一身下来包括鞋子，没超过一百块，姜沐阳穿的虽然是新衣服，但绝对算不上大牌，属于平民都买得起的。

    女导购一扫而过，将两人的衣服尽收眼底，瞬间便判断得出结论。

    他们，买不起！

    至于萌萌，则被她自动忽略了。

    本来以女导购的职业素养，不管面对什么客人，都可以做到微笑招待，一视同仁，但她昨天意外发现男朋友劈腿，心情很糟糕，所以这厌烦和不屑，几乎都写在脸上了。

    不过姜沐阳和封光倒也并未在意，开始在柜台前挑选起来。

    “我说兄弟，这也太贵重了吧……”封光小声说道。

    想当初，他还是封公子的时候，可不缺名表，光百达翡丽就有三块。

    但现在情况不一样了。

    姜沐阳拍着封光的肩膀，开玩笑的说道：“今天你的消费由姜公子买单，你只管挑，其他的交给我。”

    “……”封光没有客气，点头道，“行。”

    他已经下定决心，自己这条命都是姜沐阳的了，自然也就不会跟姜沐阳客气。

    “切，两个穷屌丝，装你妈啊……”女导购内心腹诽一番，同时打字跟朋友吐槽了起来，“姐妹，我跟你说，有两个穿着地摊货的穷屌丝，居然来我店里看表……我的妈呀，他们工作一年都不一定能买得起这里最便宜的一块表，不知道装什么逼呢……”

    很快，好友回复：“哈哈哈，人家买不起，还不能过过眼瘾了。”

    女导购刚要回复，姜沐阳指着柜台里一块表说道：“麻烦这块表拿出来看看。”

    女导购顿时白眼都快翻上天了。

    非常不情愿的握住表托，把那块表拿出来。

    封光伸手便要去拿表试戴，女导购连忙把表往回收了收，极为嫌弃的说道：“干什么呢？这表很贵的，买不起就别乱碰！你弄脏了我还怎么卖啊！”

    “你怎么知道我买不起！”封光顿时皱眉道。

    “嘁！”女导购不屑一笑，上下打量了封光一眼，说道，“就你这穿着一身地摊货，买得起百达翡丽？你说你过过眼瘾就得了呗，还真想上手摸啊？是不是还要拍照发个朋友圈？”

    说着，女导购就要把表放回去。

    “慢着！”姜沐阳开口了，沉声问道，“这块表多少钱？”

    女导购懒洋洋的说道：“这是百达翡丽古典表系列6119G-001腕表，售价23万，现在有折扣，21万5就能拿。怎么，您要买啊？”

    女导购满脸嘲讽的看着姜沐阳。

    她可不相信这俩人能买得起百达翡丽。

    姜沐阳没有废话，直接掏出至尊黑卡拍在柜台上，说道：“就这款，我要了，包起来。”

    女导购脸色顿时就变了。

    这是……至尊黑卡！

    她在入职培训的时候，曾经看过至尊黑卡的照片，深知能够拥有这种卡的人，绝对不是一般的富豪。

    “抱，抱歉先生，我不知道您……”女导购连忙鞠躬道歉。

    姜沐阳不耐烦的摆摆手，“别废话，赶紧做事。”

    “是，是，您稍等。”女导购听出了姜沐阳语气中的不耐烦，连忙动手从表托上取下那块表，准备包装好。

    这时，姜沐阳突然道：“等等！”

    “先生，怎么了？”女导购看向姜沐阳，问道。

    姜沐阳皱眉道：“你怎么能用手碰呢？”

    “啊这……”女导购傻眼了。

    心里涌上一股不祥的预感。

    姜沐阳眉头皱得更紧了，说道：“你都把表弄脏了，我不买了。”

