    可惜啊！

    可惜自己体内没有盘古精血，否则的话，岂不是可以通过盘古神殿，前往各大巫族部落作威作福？

    虽说这个‘二首领’在后土小姐姐和狐祖姐姐面前，也没什么值得炫耀的，但受人尊敬，总归不是一件坏事。

    至于跟巫族牵扯逾深，这事吴楚已经不去思考了，都跟后土小姐姐成亲了，还想啥？顺其自然就好了呗！

    就算有什么事，那也是无数元会之后的事了。在这漫长的岁月里，谁知道将来事态，又会往哪个方向发展呢？

    现在就连吴楚自己都不敢肯定了。

    毕竟在他这只蝴蝶的小翅膀扇动下，魔祖他老人家搞事情的难度，已经从最初的简单模式，直接变成了地狱级难度。

    要是这都还被那老魔头给成功了，那就不能怪他了不是！

    傍晚，一头耷拉着翅膀的巨兽，朝着帝江部落飞来。

    那巨兽有着圆滚滚的身躯，四肢粗短，脸仿佛就长在身体上似的，因为完全看不到它的脖子在哪里。

    不是因为它过于肥胖的原因，而是……

    好吧！确实是挺胖的，看起来有点像上古凶兽浑沌。

    众巫见此，不由为之欢呼，就连那些小孩都是如此……这些巫族小娃娃们，已经成了小月灵她们的跟屁虫了。

    身为饭桶的巫族，完全无法抵挡那些零食的魅力。身为紫玉山厨师长的小月灵，随身携带的各色小零食，不胜枚举。

    “哈哈哈……阿楚兄弟，后土妹妹，青丘道友，小月灵……又见面啦！”远远的，便听到帝江那爽朗豪迈的笑声。

    呯……

    巨兽被扔到了部落外面的草地上，数十里长的庞大身躯，几乎将整个部落前方的空地给占据了。

    小月灵双眸放光，上前问道：“这是何巨兽？”

    帝江抚掌而笑，道：“此兽乃上古凶兽浑沌遗种，体内有一部分浑沌血脉。这家伙凶残狡猾，早就想吃掉它了。正好，这次你们来了，就拿这家伙款待你们吧！这么肥，肯定很好吃！”

    吴楚见此，不由暗叹：将来巫族不被妖族待见，不是没有道理啊！动不动就把人家给杀了吃掉，时间久了，谁受得了？

    只是在这弱肉强食的世界，吴楚也不好多说什么。偶尔提一句也就是了，人家不听，总不能强制人家不是！

    话说回来，紫玉山那些农作物流传到巫族部落当中，其实就已经从侧面减少了巫族猎杀生灵的数量了。

    从这点来看的话，吴楚其实已经算是功德无量了。

    面对这种从未见识过的上古遗种，小月灵带着小彩娘，以及一队小花仙，在巫族妇人的帮助下，开始处理巨兽。

    巨兽边上，一堆堆篝火燃起，巫族勇士们动作熟练地拉出烧烤架，生起炭火，摆好架子，拿出调味料做好准备。

    看到这个架势，吴楚不由失笑。

    感觉这巫族的画风，有点被他带偏了。

    少鸿抱着果子灵酿上前，跟吴楚说道：“二首领，你对我们巫族所做的这些贡献，我们都记在心里，我这巫不太会说话，一切都在这酒里了，我敬你，干了！”

    吴楚看着手中起码数十升的大酒坛，眨了眨眼，然后便见少鸿抱着酒坛在那吨吨吨……

    不是，干了是干坛？

    看了眼少鸿身后，一队巫族勇士们一手抱着一坛，排队等候的样子，吴楚不由无语，“你们不会都想跟我干坛吧！不是，我还想吃肉呐！要是干了这么多坛，我还怎么吃得下？”

    “……”

    众巫族勇士抱着酒坛，左顾右盼。

    此时，帝江抱着酒坛起身，挥舞着手臂，起哄道：“大家都说说，这酒二首领该不该喝？”

    “喝，喝，喝……”

    整个部落，几乎人人都在嚎叫，就连那些屁股露在外面的小屁孩们，都在跳着叫着凑热闹。

    一些豪放的巫族女子们，也同样在起哄。

    唯有一些腼腆地，在偷偷交头接耳。

    吴楚轻咳了下，道：“大家的心意我领了，但一下喝下这么多酒，不就造成浪费了么！而且我还想多吃点肉呢！这一坛，就当是大家的心意了，一会大家该干啥干啥哈。”

    吨吨吨……

    吴楚也举坛豪饮。

    “好！”

    帝江拍手叫好。

    等吴楚喝完一坛子后，他又递了一坛上来，“少鸿敬你的酒都喝了，哥哥我敬你的酒要是不喝，那就是不给哥哥面子了，想当初你跟后土妹妹的事，还是哥哥帮你……”

    “得得，大哥，这个情我记着呢！”

    吴楚边说边侧首瞟了眼后土小姐姐，果然，小姐姐这会正眯着美眸虚眼看着他呢！也不知道是气他还是在气她大哥。

    吨吨吨……

    新一轮的拼酒又开始了。

    没多久，肉香便开始在这部落夜空中飘荡起来。

    热情豪放的巫们，开始围着篝火载歌载舞，花诗儿那些小花仙们拉出乐器，很应景地弹奏起了一些欢快的旋律。

    这样的原始部落生活，真是朴实又无华。

    月上中天，篝火晚会依旧在持续，不过有些巫族男女们，已经借着醺醺酒意，把该扛的人都给扛走了。

    不远处，几个巫族少女望着吴楚的方向，低声交谈着，说些‘是不是可以把那位二首领给敲晕了扛回去’之类的话。

    这不加掩饰的爱慕，让吴楚多少有些受宠若惊，特别是青丘璃和后土都笑盈盈地看着他的时候。

    啊！我这该死的无处安放的魅力啊！

    吴楚默默感慨，目光无意间掠过那些巫族少女们，结果发现一个个都跟金刚大芭比似的，吓得吴楚生生打了个激灵。

    “二位娘子切莫如此看为夫，为夫的为人，你们还不清楚嘛！”吴楚一派正人君子之相，“为夫对你们的爱，天地可鉴啊！”

    青丘璃咯咯轻笑，美眸轻眨，趴在他的耳畔轻声说，“那要是小月灵或者是小雨把你给敲晕了扛回去呢？”

    “那不能，她们的修为还办不到这点。”吴楚摇头说。

    “假如呢？”

    “假如什么？”

    “假如能把你敲晕过去呢？”

    “这，这都被敲晕过去了，我能怎么办呢？”

    “啧！妹妹，咱们走吧！晚上不要让他回房了！”

    后土妹妹点头道：“善！”

