    那位军官脸色有些不好看，一开始他还有些同情弱者，想要为弱者主持公道，结果刚刚他的问话这个女人像没听见一样，这会儿见到自家人反倒撒起泼来，咋滴，不相信老子啊，正好，反正不过是小范围的纠纷，老子看戏得了。

    那个四十多岁的中年男人，正是在地上哭闹的小孩儿的大伯，见弟媳和侄儿哭的凄惨，脸上有些挂不住了。

    “这是怎么回事？”他沉着脸问道。

    “她家孩子把我们小宝打了，大哥，你看看，小宝这门牙都磕掉了两颗。”确实，那小宝嘴巴周围还有血迹，原本长着两颗大门牙的地方光秃秃黑洞洞的。

    “我不过是想过来讨个说法，这个女人她一刀就朝我劈过来了呀，啊，我到现在都感觉头皮冰凉啊！”小宝的妈妈大声的哭嚎道，她刚刚被吓的神魂不附，这会刚刚缓过神来。

    小宝的大伯，林可安，面色不善的看着飞回到荣娴仙手中的那把血红色的大刀，对着他的队伍打了个手势，那边呼啦啦又过来了五个青壮年汉子。

    “林队，你想干什么？”叶蓝欣见林可安的动作，不满的问道。

    “叶公子，我知道你和这位荣医生交情不错，既然荣医生现在都闲的对一个普通人出手了，恰好，我有个小兄弟最喜欢切磋比试了，就让他来领教领教荣医生的高招。”林可安对叶蓝欣说道，虽然知道叶家在京城势力不小，平常也愿意给叶蓝欣几分面子，但是今天这事事关他的颜面，况且他在京城也有靠山，无论如何，他是不能善罢甘休的。

    “林哥，听说有架可以打，哪个？”一个懒洋洋的声音传来，一个身高大约有一米九，瘦的像根竹竿一般的年轻人走了过来，眉浅眼淡，五官平常，他背后背着一把长剑形状的武器，脚步轻盈，一副对于打架非常期待的表情。

    “影木兄弟，就是她。”林可安手指指向荣娴仙的方向。

    花影木顺着林可安手指的方向看去，“不是吧，让我和女人打？”花影木有些不情愿的嘟哝了一声。

    他往荣娴仙身后一看，一眼就望见了面上酝酿着风暴的崔烈，他瞬间仿佛被踩住了尾巴的老鼠一般，“啊”的惨叫了一声，撒腿就跑。

    崔烈也已经看清楚了花影木的脸，“唰”的身子一闪就追了过去。

    林可安当场就傻眼了，花影木这个战争狂魔怎么像遇见了天敌一般，不战而逃，要知道，这位可是胳膊折了都能把怪物生生咬死的主。

    荣娴仙看着两人一逃一追，在人群阻挡下，很快就失去了踪影，崔烈的实际战力完全可以越级而战，刚刚逃跑的那个也只是冲脉境修炼者，对崔烈构不成任何威胁，荣娴仙放心的收回了目光。

    林可安回过神来就有些尴尬了，他虽然也是冲脉境修炼者，但是比起花影木的战力来，他这个冲脉境简直像是个假的，反倒是荣娴仙这边，不过几个人，猎到的怪物够交两辆车的停车费还有剩余，实力肯定不差。

    他手下的其他兄弟也比他强不了多少，本来寻思着有花影木这个王炸在手，打败荣娴仙，找回面子出口气，现在花影木跑了，让其他人出手的话，还真不一定能打赢。

    若是在这大庭广众之下打输了，就不是丢面子的问题了，那简直是脸皮都被人踩在地上了。

    想到这里，林可安决定还是先以理服人。

    “荣医生，小孩子之间打打闹闹没什么，但是下手太过狠毒，没有分寸，这就是家教问题了。而且你一个修炼者跟一个普通人动手，是不是太过分了？”林可安尽量用温和的语言质问道。

    在他的想象中，他已经做出这么大的让步，荣娴仙表示一下自己会管教孩子，然后道个歉，给了自己台阶，这事就算过去了。

    可惜，这只是他一厢情愿罢了。

    林可安话音刚落，蒋杰“仓啷啷”拔出游龙枪指着林可安的鼻子骂道，“你他妈才狠毒，你说谁没家教，我们小洛一脚下去，石头都能踢碎了，没一脚把他踢死，就是很有分寸的，你特么想打架就拔出武器来，少在这耍嘴皮子。”

    荣娴仙知道林可安是想和解，但是他强撑着摆谱，等着别人给他递梯子，还拿孩子的品行教养做筏子，让荣娴仙心中怒火更盛。

    “荣医生，你们这是想动手吗？”林可安脸色铁青，看看在一边老神在在的叶蓝欣，又看看另一边置身事外的迷彩军官，咬牙说道。

    “刚刚不是你想切磋比试吗？这个想法很好，你们一个个来，还是一起上，我保证，不会打死你们。”荣娴仙轻蔑地看着林可安还有他身旁的兄弟们。

    荣娴仙专注修炼，行事一向低调，但这不代表她是肯吃亏的主，若是什么人都敢来她面前撒野，刻苦修炼还有何意义？

    午饭刚过，晚饭还早，这么多人挤在体育馆里，没有事干无聊的很，见这边有热闹看，已经把这一片围了个水泄不通。

    后面有人挤不进来，高声喊道，“大家都别挤了，刀剑无眼，离得太近，万一被误伤怎么办？我有一个提议，那边有一个表演用的舞台，要比试上台去比试，怎么样？”

    “好。”安静片刻，人群中突然爆出一阵叫好声。

    有些后面进来的队伍觉得自己没有抢到好位置，或者自己没有占到足够的空间，此刻盯着他们原先看好的位置虎视眈眈，刚刚被大部队强行压下的躁动一下子全都爆发了出来。

    这些人都是在杀戮中磨练出来的悍勇匪气，此刻一个个摩拳擦掌，对大部队之前的压制，口服心不服，早就憋的难受，这会终于找到了宣泄口。

    人口这么密集的地方，不能打群架，打擂台总行了吧？弱肉强食才是丛林法则，凭什么那些人少早进来的，占了好位置去，把他们这些大队伍挤到犄角旮旯里。

