    “小心！”

    一个闪身将厉山德拉开，罗曼看了看身后被高压水流切割而过的光滑树干，不禁抬了抬眉头。

    幸好没下水···

    “吼——”

    一击不中的蛇颈龙不满的嘶吼着向前，准备上岸碾碎这几只小虫子，但立刻被它身前一名穿着‘盔甲’的鱼人阻止。

    虽然那是一副由甲壳制造成的盔甲，但也证明了对方身份不凡。

    鱼人首领！

    “咕啦啦啦、”

    “有本事你们上来啊！”

    见识过蛇颈龙的‘高压吐息’之后，罗曼说什么也不会靠近止水湖了。双方一边魔法和物理的嘴炮你来我往着，一边思考破局的方法。

    蛇颈龙：因有长而灵的颈部而得名，体躯宽扁，四肢成鳍脚。也是一种两栖动物，同时作为魔兽它拥有类似魔法的攻击——

    咻！

    “又来？”

    随着那头湖泊中的蛇颈龙张口一吐，一道白色水柱如同匹练撕裂长空，瞬间跨越过岸边向罗曼飚射而来！以高压水炮的架势轰在一块岩石上，在蛇颈龙摆动头颅中，瞬间将坚固的岩石轰成碎片！

    啧，能够被评定为4阶，果然有几把刷子。

    电光一闪中，罗曼虽然躲开了对方的攻击，但也不得不承认这头蛇颈龙的攻击犀利。

    如果对方上岸，还能突进缠斗。但是这样玩对射，那罗曼三人就···

    光靠艾丽卡丢飞刀根本就杯水车薪，

    看来以后必须开发远程攻击手段！

    就在退开了几十米远的罗曼，等待另一边下水的‘佩斯利公园’收获的时候，一道阴影已经从湖中滑出，回到罗曼旁边耸了耸肩。

    ‘被发现了，’

    随着佩斯利公园举起笔记本，对面湖中传来了一阵喧哗。过了一会儿，一具骷髅就被鱼人们从水下举起，耀武扬威中咕啦啦乱叫，多半是识破了罗曼的‘声东击西’之策。

    ？！

    “区区鱼人，居然敢阻拦我们的脚步？”

    看来不露一手，真当我拿你们没办法——

    因为止水湖关系到周围好几个村庄灌溉、以及药草干净程度的原因，魔法塔事先严明是禁止下毒的。而且以止水湖的面积，什么样的剧毒下去都要被稀释到极限，完全得不偿失。但是：

    “艾丽卡，厉山德。”

    罗曼摸出一柄匕首丢出去，瞬间将一名蹦跶得最欢的鱼人射翻，紧接着大步向湖边迈步而去。

    “保护我！”

    “是，”X2

    眼看那三个人类怒气冲冲的直奔湖泊而来，蛇颈龙旁边的鱼人首领阻止了自己‘宠物’的攻击。蛇颈龙的‘激流喷吐’固然杀伤性惊人，但存在不够隐蔽的缺陷。

    对付低价职业者当然是一扫一大片，但是遇到身手敏捷的高手就很难命中了。而且：

    如果现在全力攻击，说不定会直接把那三个人类吓跑。

    随着鱼人首领一挥手，一群最弱的普通鱼人就向逼近岸边的罗曼三人组围过去。这些炮灰是故意送给罗曼三人的‘诱饵’，只要不知不觉中把战场拖入水中，那么——

    就让这些陆地上的人类见识一下水中的战斗方式！

    “小心，对方想把我们引诱入水。”

    影响战斗的因素，不外乎：天时、地利、人和。

    天时切不说，如今最可能影响战况的，毫无疑问就是地利！

    罗曼一方三名职业者：两个3阶精英（艾丽卡本体残废）、一个2阶精英；而鱼人方是一头4阶蛇颈龙，一个3阶鱼人首领（魔法塔的情报），再加上一群1、2阶的鱼人。

    虽然纸面上看来是鱼人一方占据优势，但是和普遍‘白板’的鱼人不同，罗曼三人都掌握着好几个战斗技能，如果上了岸边必然是罗曼等人乱杀鱼人，而一旦下了水——

    “咕啦啦~~”

    “哇咕噜噜——”

    随着被派往一线的普通鱼人死伤惨重，鱼人首领巨大的眼珠转动中，落在了罗曼等人的脚下。

    来吧、来吧···

    还差一点，

    只要再深入水中——？！

    然而就在三个人类冒险者杀到湖边的时候，领头的那个剑士突然停下了脚步，然后蹲下将双手插入水中。

    ！

    难道是什么魔法？

    一瞬间，鱼人首领警惕起来。

    对方在战斗中表现出来，能够控制闪电这件事情。鱼人首领又不瞎，当然看得一清二楚，但是：

    那个闪电的强度，最多也就是电一下小鱼小虾。对于强壮的鱼人——

    “咕··呱啦啦···”

    前方充当诱饵的普通鱼人中，有几个突然好像脑袋上挨了一闷棍般，东倒西歪中跌跌撞撞扑倒在湖水里面！

    紧接着仿佛被传染一般，周围的鱼人一个接一个的倒下，让后方压阵的鱼人战士们面面相觑。然后：

    很快，它们也抱着鱼脑袋猛烈摇晃起来，仿佛突然中了什么魔法！

    ？

    这一下，连鱼人首领都感觉到了异常，一种奇异的震动从水中向他的身体传来：一阵阵让人心烦意乱的头晕感涌上心头，胸口莫名的难受，让鱼人首领一惊。

    “呜~~”

    旁边高大的蛇颈龙也甩了甩脑袋，不舒服的向后方退去。

    ？？

    “啦啦啦姑姑呼？”

    鱼人首领扫了一眼双手放入水中的罗曼，以及一左一右挡在罗曼身旁的艾丽卡和厉山德。眼中凶光一闪，如果这个时候下令全军突击——

    不，这样太危险了！

    陆地毕竟是人类的地盘，对方完全可以终止‘施法’退走。而一旦上了岸，就算是蛇颈龙也···

    “咕噜！”

    随着鱼人首领一指，不安的蛇颈龙猛然张口，一道高压水柱就向罗曼飚射而去！而双手插入湖水中的罗曼看都不看，因为：

    “休想！”

    一道道黑色的触手涌动，艾丽卡整个人挡在罗曼面前，层层叠叠的触手在面前缠绕成一面盾牌！

    噗呲——

    激烈的水流撞在了黑触手之上，猛然爆射出万千飞沫！光是飞溅的水滴就如同箭矢一般讲周围来不及退走的鱼人们射得哇哇乱叫，但是挡在罗曼面前的艾丽卡寸步不让！

    ·····

    “咕咕咕——”

    既然蛇颈龙的远程攻击也被拦下，鱼人首领只能无奈的接受失败的现实。随着他一声令下，还能活动的鱼人立刻向止水湖中奋力游去！丢下了一群嘴巴和眼珠开始飘出鲜血的同类。

    “罗曼大哥····”

    同样一脸不舒服的厉山德看着双手依然插在水中的罗曼，不知道接下来该做什么——

    不过很快，湖水中再次有了响动。让厉山德双手握剑挡在罗曼旁边，然后：

    一个洁白的骷髅头从湖水中钻出！

    她手中抱着的一大把深绿色植物，毫无疑问就是罗曼三人此行的目的：

    荆棘藻！

    “呼、我们撤——”

    在佩斯利公园再次控制骷髅带回药草后，蹲在湖水边一副‘高深莫测’的罗曼立刻将双手从水中抽出来，转身就走。

    好危险，差点自己都扛不住了···

    “这些‘荆棘藻’足够了！”

    回去的路上，厉山德将草药包装好，至于佩斯利公园？当然已经重新回到罗曼身后，毕竟她是拥有自我意识的替身。客串一下无所谓，要是长时间附身骷髅···

    “你们就不好奇我刚才的那一招吗？”

    等了半天，居然没人询问自己刚才的新招式，罗曼大为失望！

    装B没有捧哏，和锦衣夜行有什么区别？

    “有什么好奇的，只要知道你有一招能够驱散鱼人的魔法就行了。”

    面对艾丽卡的回答，罗曼翻了个白眼。

    “这可不是魔法哦，其实刚才是我使用电磁效应和血怒之力形成了‘次声波’。”

    次声波会干扰生物的神经或内脏系统的正常功能，造成伤害。

    而罗曼刚才使用的是‘器官型’次声武器，以和生物内脏器官的固有频率（4－18Hz）相同的次声波，引起鱼人们的五脏六腑产生强烈共振。

    轻者肌肉痉挛，全身颤抖，头晕眼花；重者血管破裂，内脏损伤，甚至迅速死亡！

    同时次声波在水中传递速度非常快，而且无形物质，那些鱼人连自己怎么中招都不会知道····

    “总之，就是很神奇的魔法！”

    面对艾丽卡的总结，刚解释了一大串的罗曼当场哑口无言。

    “罗曼大哥真厉害，”

    还是厉山德性格好，一脸崇拜的看向罗曼。

    “虽然我听不懂，但是我大受震撼！”

    ····

    “算了，你们就当是神奇的魔法吧。”

    过程有点波折，但不管怎么说罗曼三人还是成功的拿到了‘任务物品’，也算是冒险团开张大吉！接下来——

