    第70章放心不下，就偷偷照顾她

    “可是诺总你也清楚，这两个项目失败都和沈氏集团有关，而我当年又从沈墨川那里拿走了重要资料，他记恨我也是正常的，况且他曾经明明白白的说过要让我好看。”

    说起这事，星艺确实有些理亏。

    “这事是公司对不起你,是我们当初做了不该做的决定，让你去完成这种任务，导致到现在还被牵连着。”

    诺亚起身亲自给她倒了杯茶，放到她手边，“就凭这一点，星艺无论如何都不能放弃你。”

    听见这话,林夏抬头认真的看着诺亚：“诺总你的意思是？”

    “我的意思是，这两天关于你的流言，传得有些蹊跷，我会亲自调查这件事的，你先放宽心。”诺亚温声解释道。

    林夏点点头，百感交集：“没有想到，诺总你还愿意相信我。”

    “你这说的什么话，我之前不就已经说过了吗？我相信你那颗愿意让公司好起来的心。”

    诺亚说着说着，突然把脸凑近，有些担忧的看着林夏，“我怎么瞧着你的脸色这么差，这两天都没睡好吗？是不是生病了？”

    “不严重，就昨天白天稍微有点发烧，可能这两天换季着凉了。”林夏虚弱笑笑，“早晨来上班之前刚刚吃过药，现在应该没事了。”

    “我看着不像，”诺亚摇头,拿过旁边的手机,“我让助理送你去医院,你这个样子不像是没事儿,事情还没有眉目,你可不能倒下了。”

    “我真的没事，”林夏拦住他的动作，“多谢诺总你的关心。”

    看她执意不愿意去医院，诺亚没办法，只能收回手，想了想又道：“这样吧，正好现在设计部也没有什么重要的事儿，我给你放几天假，你先回去好好休息几天。”

    紧接着，怕她多想的诺亚再次开口：“不是要架空你的意思，我给你一周时间，你好好的休养身体，正好我趁着这段时间，看看设计部的人哪个跳的高，顺藤摸瓜查一查到底是谁在联通外面的人坑害咱们。”

    “这样也好，”林夏脸色苍白的笑了笑，“刚才我还担心这是在变相炒我鱿鱼呢，听诺总这么一解释，我就放心了。”

    “你在肚子里放一百二十个心，”诺亚起身走到旁边的桌子上，从里面翻出一个文件夹走过来，递给林夏，“这里面都是设计部的设计师名单，还有一些小助理的资料，你养病无聊可以翻翻，看看能不能想起什么可疑的地方来，要是想起什么，记得及时告诉我。”

    “我懂你的意思，”林夏拿过文件，“这件事就拜托诺总你了。”

    “客气。”诺亚朗声一笑，“还是那句话，你不要给自己太多压力，这件事我会处理。除了那两个S级项目外，设计部还有四五个等级没那么高的项目，这些项目也很重要，你早点儿养好精神，回来后继续主持工作。”

    理解他苦心的林夏，当即就要拒绝回家养病的提议：“其实我身体真的没事，既然设计部还有这么多项目...”

    “打住！”

    诺亚抬手，一脸无奈的看着林夏，“你不用这么拼命，等我把设计部清理干净，你再回来也不迟。如果不清理干净的话，以后还不知道会发生什么事儿呢。”

    于是就这样，林夏被动的拥有了整整一周的假期。

    无事可干的她，带着诺亚吩咐她记得看的名单回了家里。

    连续好久高负荷工作的林夏，突然就这么闲下来后，原本就缠缠绵绵并未好利索的小感冒卷土重来，来的同时还气势汹汹的转变成了特别严重的感冒。

    头昏脑胀的林夏，只能放下手里那份带回家查看的名单，跑去备用药箱里翻出一堆药，就着热水吃了一些后，慢吞吞的扑到了床上，裹紧被子大睡特睡。

    照她以往的生病经验来看，重感冒时，就着热水吃下一堆感冒药，再裹着被子好好睡一觉，醒来病就好了。

    两个小时后。

    沈墨川轻轻关上房门，脱掉脚上的鞋，放轻脚步小心翼翼往里面走。

    经过餐桌时，他注意到了桌上摆放的那一堆药盒，沈墨川脸上露出担忧，快步走到卧室门口，推门进去查看情况。

    卧室内的大床上，裹着被子的林夏正面色通红的翻了个身，看起来很不舒服。

    沈墨川几步走到床边，伸手探上她额头，试完温度后，又连忙摸出手机，打通助理的电话：“我把地址发你，马上让人把私人医生送到我这里来。”

    电话那头的助理连忙应下。

    很快的，助理便将私人医生送到了林夏的住处。

    “我看她脸很红，摸着额头也很烫，你赶紧看看情况严不严重，需不需要送医院。”

    私人医生动作麻利的给林夏测完体温，再做完一些检查后说：“沈总，人没什么大问题，不过，林小姐前段时间是不是很劳累？”

    沈墨川神情复杂的点了点头：“对，还不是一般的劳累，真的恨不得把一个人当成两个人使，她对自己也是够狠的！”

    “那就说得通了，”私人医生打开随身携带的药箱，从里面拿出注射针管和药物，“她这是前段时间太累了，给累出病来了，我先给她挂个水，退退烧。至于其他，饮食清淡一点，养几天就能养好，林小姐身体底子还算不错，没有什么大碍。”

    “好，那你赶紧的。”

    等医生处理完，沈墨川交代陈助理，“夜深了，带上保镖把赵医生送回家。”

    说完，自己又折返回了林夏的卧室。

    刚才赵医生那一针药起效很快，他不过出去一下，再回来时，林夏的额头已经开始冒汗了。

    沈墨川转身从卧室自带的洗手间内翻出来几条毛巾，然后坐到床边，细心的给她擦拭额头上的汗水。

    看着那扎着针的手，他皱了皱眉，然后轻轻握住。

    “小狐狸，是我做的太过分了？可你要是乖乖回我身边，何至于让我这样逼你？”

    沈墨川顿了顿，“对，我承认，我是对你余情未了，因为你是我沈墨川第一个爱上的女人，也会是最后一个…”

    就这样，沈墨川一直在床边坐到天边渐明，林夏体温也恢复正常后，才起身悄悄离开。

    感冒药自带的安眠成分，加上长久以来休息不足的影响下，林夏这一觉，一直睡到第二天中午才醒来。

    ?  ?事情是不是越来越复杂了？

    ?      设计稿到底是怎么泄露的？

    ?      雪琳是受谁指使，现在又去了哪里？

    ?      琳达有没有受命沈墨川？

    ?      千娇魅作品是被谁破坏的？

    ?      许靖云会怎么利用林夏？

    ?      ……

    ?      你猜，谁才是幕后黑手？

    ?  

    ????  

    (本章完)

