    

    他是拍了一晚上大夜来的，就在过来的飞机上眯了会儿，然后就两天一夜都没睡。

    这会儿又熬到了后半夜，抱着崔越的时候，困意就已经是顶不住了。

    但是察觉到崔越靠在了他肩头，呼吸逐渐变得匀称，他便只好撑到了等他睡熟。

    再小心扶着他躺下，之后才阖衣躺在了床边上。

    虽说床有足够大，他睡姿也很规矩，但怕崔越自己不规矩。

    病房里就留了一盏小夜灯，还开着加湿器，水雾淡淡弥漫开来。

    这一闭上眼，江朔很快就睡了过去。

    可他睡得并不安稳，还做了噩梦。

    梦里依旧是在演唱会，崔越从舞台上摔下来那个瞬间。

    他怎么跑也跑不到他身边，拨不开拥挤的人群，眼睁睁看着他被人潮淹没。

    而无论他怎么喊，都听不到他的回应，反而被人潮海浪推得离他越来越远。

    那种无能为力的苍白感，真实到梦醒后还一阵后怕，心有余悸。

    崔越倒是睡得踏实，平躺着，一晚上都没醒。

    梦醒后，江朔就翻了个身，贴着崔越身后，伸手揽住了他的腰。

    只有把人抱在怀里时，心里才不那么空荡荡的。

    ……

    金晨敏在派出所待了一个通宵，何松松也陪在一起。

    当时场馆封闭后，他们很快就找到了那个黑衣服男生。

    工作人员立即就报了警，把人送到派出所之后，他也很快就承认了自己是故意的。

    舒成弘自杀的消息，就是何松松听他情绪激动时说出来的。

    他跟舒成弘的关系很不错，否则也不会为了他做这种事。

    以当时那个舞台的高度，这样摔下去，那也是有可能会摔死人的。

    往严重了说，他这就跟蓄意谋杀未遂没什么区别了。

    何松松还从他的话里察觉出了点不一样的东西，或许他对舒成弘不是一般的感情。

    但不管怎么说，伤了人是事实，金晨敏并不打算轻易放过他。

    崔昱同样也不会。

    从医院出来后，他把崔爸崔妈送回了酒店，就打电话联系了金晨敏，也去了派出所。

    了解完事情始末，从派出所里出来，外面天都亮了。

    “先去吃点东西吧。”

    崔昱开车过来，载着金晨敏和何松松去了附近还算有名的广式早茶楼。

    他们算是早的，进店还没什么人。

    落了座，点完东西，金晨敏就问：“你是什么打算？”

    “你说呢？”崔越喝了一口茶，抬头看她，“这件事跟舒成弘多少也有点关系。”

    听他这意思，是要连舒成弘一块儿收拾。

    金晨敏可太熟悉他的手段了，但凡是得罪过崔越的，基本都没有好下场。

    当然，作为崔越的经纪人，她也没什么意见。

    为了能让舒成弘死透点，她还把在星动之夜后台发生的事告诉了崔昱。

    接着，何松松就看到了崔总脸色阴沉得比刚才在派出所的时候还吓人。

    他手指上还留着打人时，被衣服拉链刮伤的痕迹。

    那个黑衣服男生被他打得不轻，要不是有人拉着，她丝毫不怀疑崔昱会当场打死这个人。

