    短暂的沉默之后，蓝色光幕之中的人才说出来：“是神。”
    然后，他又闭上了嘴巴，脸上的神情特别凝重，那样子似乎是在回忆什么可怕的事情。
    宁涛和碧明珠两人却愣住了。
    你说神？
    神尼玛啊！
    你眼前就站着两个三界之主，你跟两个三界之主说神？
    想当年，无论是宁涛还是碧明珠，那可都是万神跪拜的至高无上的存在！
    “他说是神。”碧明珠打破了10组合之间的沉默，语气怪怪的。
    “嗯，我听见了。”宁涛说。
    “他说的是什么神？”
    “我也不知道……”
    就在这时，蓝色光幕中的人又开口说话了：“再厉害的武器都比不过神的法器，再厉害的科学技术在神的法术的面前都显得苍白无力，我们毫无还手之力。在危难的时刻，我们的伟大领袖灵山启动了造神计划……”
    造神计划？
    宁涛的心里涌起一片奇怪的感觉，他隐约觉得抓住了什么线头，可是又不确定。
    蓝色光幕中的人接着说了下去：“整个人类，所有的智脑都加入进了这个计划，于是就有了这个基地，我们动用了所能动用的一切资源，我们培育出了世界之树，创造了世界矿机。相信你已经看起来，那棵树是根据人类的古老神话培育出来的世界之树。世界矿机会不断的编辑出虚拟宇宙，然后送入世界之树中。每一个虚拟宇宙，就是世界矿机所挖的矿……”
    宁涛想起了一种虚拟货币，比特币。
    给他的感觉，蓝色光幕中的老兄说的不是什么虚拟宇宙，大树造神，就是用矿机在挖矿，然后拿去坑人。
    “我们根据我们所掌握的关于神的一切知识，神的修炼成长，神的渡劫飞升，神的法器法力，神的法术和创造，一切的一切，都加入到了虚拟宇宙之中。根据神的体系，每一个虚拟宇宙都会诞生一个至高无上的神灵，然后再根据我们人类自己的情况，通过世界之树创造出属于我们自己的神灵……”
    宁涛和碧明珠忍不住对视了一眼。
    蓝色光幕中老兄说的不就是他和她吗？
    蓝色光幕中的人又说道：“所以，你肩负着复兴人类的伟大使命，这密室之中收藏着人类文明的精华，每一个科技，每一种技术都弥足珍贵……”
    宁涛和碧明珠不约而同的回头去看了一眼那几只被撬开的合金柜子。
    那些柜子里装着化成碎渣的纸质资料，化成碎渣的硬盘，还有快风化成粉末的种子和矿石。刚才10组合一点都不觉得那些东西有多珍贵，可是这蓝色光幕中的老兄这么一说，10组合的脑门上都冒出了几条黑线。
    如此珍贵的东西，不应该妥善保存吗？你们就那么随随便便的装在柜子里，连最起码的抽真空的保护措施都没有，最后一支人类做事的风格是不是也太不严谨了？
    蓝色光幕中的老兄又补了一句：“当然，那只是一个低级的备份。”
    宁涛：“……”
    蓝色光幕中的老兄说道：“我们的敌人高高在上，视众生如蝼蚁，可我们人类也有一句话，那就是我命由我不由天。上天又如何？神又如何？只要有信心，人定胜天！去吧，去伟大领袖灵山的灵寝之中开启你的神生吧！”
    宁涛心中一动，激动地道：“我猜对了，那果然是一座坟墓！我们还真得进入那座坟墓，当时可惜了，被那两个石头机器人给破坏了。”
    碧明珠说道：“你才是那个被选中的种子，你能进去我不能。”
    这时蓝色光幕中的老兄又说道：“不过去灵寑的路上千万要小心，神族的傀兵很厉害，他们拥有近乎完美的防御，以及不死的生命。枪弹和刀枪都不能杀死它们，唯有火攻才能杀死它们……”
    “神族的傀兵在这片土地下猎杀幸存者，这个基地不是唯一的基地，别的地方也有幸存者，以及他们修建的基地。不过我无法确定还有没有幸存者活下来，你开启神生之后去寻找他们吧。如果遇到受苦受难的幸存者，请帮助他们，而他们将成为你的信徒……”
    还有幸存者？
    听到这里的时候，宁涛的心中又有些激动了起来，可是转眼间那份激动又消失了。他和碧明珠一路走到这里来，别说是人类幸存者了，就连一只蚂蚁都没有看见，这个世界有人类幸存者的几率几乎为零。
    蓝色光幕中的人接着说道：“我消失的时候，这台机器会打开，下面是仓库，仓库之中存放着一些你有可能用上的装备和武器，另外还有人类文明的精华……”
    他的身影越来越淡，声音也越来越小，转眼就消失了。
    从头到尾，他连自己的名字都没有提一下，十分的大公无私。
    “老送，他会不会就是那所谓的伟大的领袖灵山？”碧明珠说。
    宁涛说道：“如果他是的话，他就应该说出来，所以应该不会。”
    他的话音刚落，身前的合金平台之中突然传出了机械部件运动的声音，随后光滑无痕的平面竟然左右打开了，然后露出了一个秘密入口和一道垂直往下的楼梯。
    蓝色的光芒从秘密入口之中弥散出来，给人一种氤氲的感觉。
    “我先下去看看，没问题你再下来。”宁涛说，他一步走到秘密入口旁边，抓着梯子一步步的往下走。
    碧明珠蹲在秘密入口旁边看着宁涛，不忘叮嘱一句：“老送你小心一点。”
    “我知道，不过这应该不是一个陷阱。”说话的时候宁涛已经走下了垂直往下的梯子。
    在他的身前是一条往山体之中延伸的通道，四面都铺着银色的合金。蓝色的能量光在合金之中流淌，无需照明就能看得很清楚。
    宁涛伸脚随意的踩踏了几下银色的金属地面，脚下发出了咚咚的闷响声，只有响声没有任何异常的情况发生。
    “下来吧。”宁涛说。
    碧明珠这才抓着梯子下来。
    本来人家是不需要帮助，很轻松的就能下来，宁涛却还伸手托了一下她的月亮，还煞有其事的说：“小心点，小心点，不要摔着了。”
    明知道他是故意的，可是碧明珠也不恼，脸上还露出了笑容。
    “我们走前面去看看。”宁涛走前带路。
    碧明珠跟着宁涛走，一路东张西望，看什么都很好奇的样子。
    通道的镜头是一道高大合金闸门，门眉上刻着“密库”两个字。
    这门也不需要钥匙密码什么的，宁涛伸手轻轻一推，蓝色的能量光浮现，随即点亮了整道门，又自动打开了。
    迎面而来的是一个巨大的仓库，地面墙壁和穹顶全都铺着一层银色的合金，也有蓝色的能量流动，将整座仓库照得光明透亮。
    仓库之中堆砌着很多物资，有各式各样的机械仪器，有科幻感很强烈的战斗装甲，有造型夸张的枪械，还有许多银色合金锭等等。
    一眼扫过，宁涛的视线落在了仓库正中的位置上。
    在那里有一座银色的金属台，那台上放置着一堆蓝色的水晶。它们的形状并不规则，大多是六棱状，也有的是卵石的形状，还有一些零零碎碎的，看上去有点乱。
    宁涛大步走了过去。
    这个基地之所以还能运行，靠的就是那蓝色的水晶吗？那蓝色的能量水晶之中蕴藏的又是什么能量？
    碧明珠跟着宁涛来到了仓库中心，可是他不敢靠近了蓝色的能量水晶，之前所发生的事情她可是记忆犹新。
    “明珠，你觉得是什么东西？”宁涛问。
    碧明珠想了一下说道：“我估计和我们所主宰的宇宙世界之中的神晶差不多吧，应该是这水晶之中蕴藏的应该是神性能量。”
    宁涛的心里其实也是这么想的，碧明珠这么一说，他的心中就更确定了。
    宁涛将手伸向了一块蓝色的能量水晶。
    碧明珠骤然紧张了起来，慌忙退后两步，一边提醒道：“老送你小心点！”
    宁涛只是点了一下头，然后就将手掌放在了那块蓝色的能量水晶上。
    没有诸如爆炸、电击之奶的情况发生，但诡异的是蕴藏在水晶之中的蓝色能量一丝丝的往宁涛的手掌之中钻，钻进去了就不再出了。
    这一查了解，宁涛感觉身体之中有什么东西就要苏醒了一样，他的每一个细胞都在贪婪的吸收着这蓝色的能量。短短几秒钟时间，他感觉他的身体充满了力量，甚至有一种法力回归的错觉。
    在这种错觉下，他做了一个尝试，神念一动，召唤神云。
    然而神云并没有出现。
    他又回到了残酷现实之中，他现在可不是什么神灵，更不是什么三界之主，他只是一个连他自己也说不清楚的存在。
    你说他是神，也对，他曾经做到了三界之主，举手投足间就能创造万物。
    你说他是人，也对，他现在没有法力，肚子会饿，身体缺水也会死。
    “明珠，这蓝色水晶之中的能量能吸收，我感觉我正在吸收这里面的能量，你也来试试。”宁涛激动地道。
    碧明珠小心翼翼的凑了过去，犹豫了一下伸过手去，可是最终也没把手放上去，而是说道：“老送，你给我拿一块小的试试。”
    宁涛随手捡起了一块拳头大的。
    碧明珠慌忙摇头说道：“不不不，那个太大了，还要小一点的。”
    宁涛干脆给她捡了一块小碎块，也就花生米大小，然后随手抛给了她。
    碧明珠伸手抓住。
    嘭！
    一条白生生的身影被轰倒在了地上，那感觉就像是中弹倒地了一样。
    宁涛慌忙扑了上去，将她搂在怀中，关切地道：“明珠你没事吧？”
    “老送，你……坑我？”碧明珠心中的郁闷远比身上的疼痛更强烈。
    宁涛无言以对。
    他都没坑。
