    许多人看到这三个人纷纷都是目光动容起来，因为这三个来者又是一些实力通天的人，在整个曙光基地内也都是非常有名的，而且在寻常时间都是很难看到的，没想到今天居然全部都出面了，让许多人可谓是大开眼界，要知道现如今很难有机会可以把曙光基地前几十名的高手都聚集在一起了，除非是曙光基地遇到非常麻烦的时候，这些高手才会聚集在一起，不然的话在寻常时间很难遇到，这三个人一出现，黑虎王自然而然也察觉到了，他们忍不住就是从那边看了过去，当看到是这比较棘手的后生三兄弟的时候，黑虎王也忍不住皱起了眉头，这三个人他自然而然也非常的清楚，甚至还有点讨厌，因为这三个家伙一直都想要挑战他，曾经还有一段时间，这后三三兄弟还当着不少人的面说过，他迟早有一天要把黑虎王从排行第十七的位置给记下了，因为在这后山三兄弟看来，这前20名最好对付的就是这位列时期的黑虎王，在他们看来这黑虎王就是徒有其名，这件事情后来被黑虎王知道之后自然也非常的不爽，但是奈何对方虽然名字要比自己低了4位，但是他知道这几个家伙非常的难对付。

    “黑虎王，你胆子还真不小，你应该知道这地方要不了多久就会被军方的人给管辖吧，你居然敢敢在这个时候进入其中，你难道就不怕到最后被军方所针对可就是寸步难行啊。”

    后山三兄弟其中一个站在最中间的人忍不住开口说道，旁边两个人也都跟着一阵的冷笑。

    “行了，你们这几个人也别在这里装了，我知道你们和我一样，这一落难尽现，如今就摆在眼前，谁不想分一杯羹喝一口汤，虽然说要不了多久军方的人就会来到这里，但是他军方的人也得讲道理不是。这里可不是他的曙光基地。”

    黑虎王冷笑。

    “我知道你们很多人实际上都对这遗落战境很有想法，但是你们害怕军方事后为问责，实际上你们根本就不需要担心这一点，因为到时候若是你们所有人都行动起来的话，那么这军方难不成还会把你们在场的所有人都抓的不成，正所谓法不责众就是这么一个道理，难道说你们就只能够眼巴巴的看着这一落难近被日军方给收入囊中不成，怎么着？我们喝吃不到肉也得喝口汤吧，你们说是不是这个道理。”

    黑虎王随后忽然就是看着周遭围观的中文开口说道，他这句话一出来之后，顿时就是在现场引起了一阵的骚动，老人的目光都闪烁起来，很显然黑虎王的这句话说到了在座不少人的心坎里，尤其是那简简单单的4个字，法不责众，这句话可以说是深得他们内心，如果说他们是一个两个三个4个的进入这一路，南京很有可能就会被这军方事后追责，当成一个反面典型树立起靶子，杀鸡儆猴，这都是很有可能的事情，可如果说他们是30个40个甚至300个400个人呢，难道说是军方还会把他们这么多人全部都抓起来，全部都砍头不成，这么一想的话很明显，这绝无可能，不少人都按到，还真的就是这么一个道理。

    “该说的话我都已经说了，军方的人不用多说，现在肯定在来的路上，但是他们那么多的人整顿集结起来，也需要一定的时间抵达到这里更需要一定的时间，我估摸就算没有一个小时也有半个小时了，在这半个小时内运气好说不定还可以得到一点什么好玩意儿，如果是得不到的话，那么也不强求，可如果是能够得到的话，那么这后半辈子也基本上就是衣食无忧了，不需要再冒着这么大的风险来到这江城里面，搜索那一点一点变少的物资，我相信你们应该都非常的清楚，这几个月以来这将省内许多的超市内的物资已经没有了，只有货架，甚至有的超市连货架都被别人给拿走了，要想找物资的话，就只能够去一些江城市中心附近的地方，而那些地方也是丧失密布，危险密布，搞不好就会有人陨落在那里，别说是你们在座的这些寻常之辈了，就是我们这些所谓的排行榜上的高手，一旦有所不小心的话，阴沟里翻船的事情可一点都不少见，有多少强者死在了这种地方，想比你们比我更清楚，该说的话已经说了，剩下来了，你们自己好好讨论吧，反正这一落难尽我黑虎王不可能在旁边当一个眼巴巴看着的观众。”

    黑虎王说完之后，直接就是朝那一落站进出公园去，然后在他的身后一群人纷纷的躁动起来，很多人都来到这里，已经有一刻钟甚至更久，但是他们却没有人敢进去，就是因为惧怕着军方的威名，担心军方事后找他们的麻烦，到那时可就得不偿失了，可是黑黄这么一说之后，顿时就是让许多人心中的顾忌稍微消减了三分，于是乎一群人纷纷都是一咬牙真所谓饿死胆小的撑死胆大的一群人，全部都是跟着黑虎王朝那一落战军里面冲了过去，甚至还有人速度比黑虎王还快，黑虎王自然看到了这一幕，顿时就是笑一笑，这就是他想要的，如果说他黑虎王一个人冲的话，那么还真有可能事后会被抓起来，杀鸡儆猴，但是这么多人一起冲，那军方就得掂量掂量，一群人一就犹如百米赛跑一样，犹如一道道的潮流朝那一路站进冲了过去。

    “这些人还真是被利益熏心，一个个的被当棋子利用啊。”

    “不过话说回来，这黑虎王还真是有点权谋，阴险诡计居然还能够知道，要利用着群众，大哥我们要不要也进去分一杯羹。”

    整个现场当然除了这些被利益熏心的人，还有一少部分人可以坚定不移，他们虽然也想要进入其中，但是最后还是止住了自己的步伐，站在原地，这后山三兄弟就是其中一小部分人，他们全部都是看着站在中间，这也是他们三兄弟之中的大哥，虽然说是大哥，但是也不就是比他们早出生几秒钟罢了。

    “不必，刚才我已经和别人通训过了那军方的人早就已经开始懂什么，估计还有个10分钟就会抵达到这里，到那时看这群人怎么办。”

    三兄弟之中的大哥摇摇头。

    “大哥，不过现如今这黑虎王说的倒也有一点道理，这军方的过程还真的看法不责众不成。而且这地方可是江城，并不是它的曙光基地，这军方也没有道理说把这里当做自家的后花园，其余人都不能进来吧，这未免也太过于霸道了一些。”另外一人表示困惑的说道。

    “这你们就不懂了吧，军方自然而然不可能如此的霸道，但是他们需要一定的威严，黑虎王这么做，那就是不给他们面子，就是践踏军方的威严，这件事情你们可别想的太浅，这种事情往往都是说严重很严重，说没事那也是没有任何事，但是我们不要这么做，军方在曙光基地内的地位有多高我们都清楚的很，我们现在要做的就是给军方他们的面子，而且我相信军方也非常的清楚，他们除了需要威严之外，还需要以德服人也就是所谓的仁义。说白一点就是他们形式，也要讲道理，不能够让所有人认为他们完全就是仗着自己实力强压迫寻常之人，不然的话到时候这被基地内的那些反动之人给抓住当做噱头来策反，也主动给这军方的人喝一壶，知道一点麻烦你们要知道，可是有很多人都是一天到晚想要制造一点麻烦。”

    三兄弟之中的大哥开口说道此话一出心如两人对视一样，很显然他们都知道自己大哥说的是什么意思，那就是说这军方既想让别人害怕自己也就是威严，毕竟只有这样才能够统治整个曙光基地，但除此之外这军方又想要一些仁义。把这种曙光激励的寻常之人认为他们军方实力虽然强，但是也是非常的热爱，他们这样也更能够得到寻常之人的拥戴，毕竟仁义者得天下，这是自古以来就有的事情，但是这威严和仁义这两个东西之间本身就是矛盾的水火不容，要想把它做到一个非常巧妙的平衡，就需要花费一些心血。

    “大哥，你这么说的话，难不成就军方对于这个遗落战境还会松手不成？？”

    其余几个人纷纷都是面露好奇之色，若当真如此的话，那么他们同样也可以进去浑水摸鱼，搞到一点好处。

    “道理是这么一个道理，但是究竟会怎么做我也不知道，而且我来的时候已经得到的消息最多15分钟，军方大部队就会来到这里，所以说我们也没必要去冒这个险，就算我们进去了这15分钟，你们谁能够保证能够找到什么好东西不成，而且若是什么都没有找到，反而还会得罪军方，你们不觉得这种事情非常的愚蠢吗？而我们这种聪明人就不会干这种愚蠢的事，如果一切就军方当真，就如我所猜测的一样，那么到那时，就算对方管理了这里恐怕也不会不对我们开放，甚至说不定还会要求我们所有人都进入其中共同探险，这也不是说没有这个可能，又何必急于这一时呢，所以说在这个时候我们要做的就是耐心的等待。”

    后山三兄弟希望大哥在那个时候无比冷静的说道，此话一出，他的两个兄弟全部都是听的真真切切，自己这大哥虽然说只是比他们出生，可能也就早一分钟两分钟的样子，但是这脑袋瓜子的确要比他们好使的多啊，而且这道理也的确非常的简单，并不复杂，但是在此时此刻想得到这一层的，能够和他们一样并没有鲁莽进去的，恐怕也没有多少了，一切也正如后山三兄弟所说，此时此刻林峰以及录用所带领的大部队都在超市里面进去录用，他回去之后第一时间就是叫完了周华把这件事情告诉了周华，周华自然二话不说，就是集结了1000个人，他集结的人数非常的多，所以也耽搁了一定的时间，所以林峰那边行动起来速度要快很多，他只带十几个人，二话不说全部都拉在这大白的身上，然后就是朝远处飞了过去，这汉江路在什么地方林峰也清楚，反正到时候飞到附近的时候，直接在半空之中坐在大白的背上寻找自然也是可以找到的，行动的又快而且还是用大白飞来的，基本上10分钟后凌风就是到了汉江路附近，他绕了一大圈，最后就锁定了这个十字街口，因为在这里他已经看到了有不少人聚在这里，很显然不用多问，这里就是遗落战境。

    “有人来了。”

    林峰来到这里的时候，自然而然也吸引到了不少人的注意，在场之中除了后场三兄弟这些人说还有不少的高手，他们的名次可能没有后山三兄弟他们这么高，但是也都是50名，60名，实力也都非常的强劲，他们来到这里也并没有鲁莽的进入遗落战境之中，很显然，利欲熏心的人不在少数，但是横波独流，能够冷静思考的人同样也不少，毕竟能够混到现场去进行，而且还能够混到排行榜前100的，那绝对不是什么傻子。我当真全部都为别人戏弄于鼓掌之间的话，那么估计早就已经变成丧尸或者变成食物了，至于黑虎王为什么他就是一个例外，最主要的原因还是在于黑虎王，他非常的焦虑，因为他的实力并不能让他稳稳的霸占现在17名的这个名字，所以他迫切的需要能够得到一些东西，提升自己，能够保证自己的名词，保证自己的荣誉，正是因为如此才会让他在思考事情处理事情的时候出现一些考虑不到的地方。

    “有强者来了，而且一次性来了十几个，难道说这是军方的先遣部队不成，不过这一只鸟怎么看的有点熟悉。”

    在做不少人的表情都微微动摇，很多的强者全部都曝光，就一直在那空中的大白大白在空中盘旋了一拳之后，随后就是固定在一个地方。林峰的人直接就是从大白的身上跳了下来，落在了一边的高楼之下，一开始还在那边疑惑究竟是什么事例，难道说是军方派来了这么多高手，不是人数虽然不多，但是他们全部都可以感觉到这其中每个人的实力都很强，换句话说那就是这每个人都是排行榜上的高手，不过当他们看到这从大白的身上落下来的人，走在最前面那个的时候，不少人都是露出了惊讶之色，因为他们一眼都看出来了，这个人不是排行榜上的高手，这些人来说排行榜这种东西对于他来说已经没有什么太大的意义，因为他一直都是第一。也是现如今高手如云的曙光基地之中，唯一一个有资格被称之为战神存在，林峰的到来，自然也是让这在场，不少人全部都是面露惊讶，没想到林峰都被这遗落战境给吸引了过来，不过惊讶归惊讶，很多人随着也是恍然没错呀，这么好的东西，这灵魂又怎么可能不会出现在这里呢，只是他们都没有想到这林峰来的居然还要比军方更快。