    众人的目光一下子就锁住了叶松。

    关乎归一剑宫的掌舵人，这一点谁都不能够掉以轻心。

    叶松感受着这些灼灼的目光，道心稳固，脸上并未显出半点胆怯与紧张，而是点头向众人示以善意的微笑：“诸位同仁有礼。”

    那位唐老暗暗点头，笑道：“看来剑帝是寻了一位好传人啊！不过，叶松，我有一个问题想要问问，我想这也是我们在场这些弟子们都想问的问题。”

    叶松看向这位有些书生意气的唐老，回道：“唐老，请说。”

    “叶松小友，你是从哪里获得剑帝的传承？”唐长老问道。

    在场的剑修们，眼神都变得殷切而期盼。

    显然，这对他们而言，极为重要。

    “归一剑帝，在梦中传道。”叶松回道。

    显然不可能告诉他们是系统奖励自己归一剑法，还有归一剑帝的佩剑。

    系统乃是自己的大秘密，还是谨慎为好。

    “梦中传道？”唐老眉头微皱，思索着。

    “正是，不曾见到归一剑帝的真正面目，只在梦中得见他的剑法，因而略有所成。”叶松胡说道。

    一旁的剑宫弟子们，都若有所思。

    他们已经不知多少年未曾见到过归一剑帝了，也不曾听闻过他的消息。

    因而，对与归一剑帝有关的一切，都格外的上心。

    “剑帝梦中传道......传道时间方便告知吗？”唐老身体微微前倾，再次问道。

    叶松沉吟片刻，回道：“不久之前。”

    “不久之前......好好好！”谢长老眼眸中似有热泪，连说三个好字。

    一众剑宫弟子，也都露出了欣悦的神色。

    无疑，叶松的这个回答——归一剑帝于不久前在梦中传道向他传道，这意味着，归一剑帝并未陨落。

    这已经足够整个归一剑宫振奋了。

    叶松将剑宫众人的神色尽数揽于眼底，暗暗叹了一口气。

    归一剑帝对于剑宫的意义不言而喻，只是，归一剑帝如今在何处，是否仍然健在，自己可是一点儿都不知道。

    也许逍遥于世，也许命殒某处......

    唐老拭了拭眼眶，欣然道：“叶松小友啊，你能够得到剑帝的传承，并且能够领悟归一剑意，实在是难得，只是执掌归一剑宫事关重大，我们还需细细商议具体事宜......”

    凌韵点了点头，给了叶松一个放心的眼神，说道：“理当如此。”

    随后，又高声道：“剑宫诸位长老留下商议要事，其余人各自修炼剑法参悟剑意！唐老，你安排几人带着小师弟熟悉一下剑宫的环境。”

    凌韵作为现任的归一剑宫掌舵人，此时的威仪非凡，让任何人都无法违抗。

    “小师弟，你看如何？”凌韵转头又向叶松问道。

    “好。”叶松点头应允。

    他们断然不会立刻让自己执掌归一剑宫，而需要慢慢了解与考验。

    光有传承还不行，还得有执掌的能力。

    自己现在的实力，只有帝尊境界，稍显稚嫩。

    当然，自己对于执掌归一剑宫这事，并没有太过上心，主要还是要先提升自己的实力。

    届时自己便足以在鸿蒙宇宙中来去自如了。

    “这样吧，”唐老说道，“唐漫，王文，你们两人带着叶松小友熟悉一下剑宫环境，赵老，你就为石族长接风洗尘吧。”

    唐老统筹剑宫大小事务，论资历、实力，还排在凌韵之上，因此在剑宫中甚有威望。

    “是，唐老！”两名唤作唐漫、王文的年轻人拱手称是。

    “叶松师弟，请跟我来。”

    王文与唐漫两人带着叶松、石磊两人，在归一剑宫一片剑海中游览。

    ”叶松师弟，你还有没有在归一剑宫取专属于自己的佩剑吧？”王文颇有礼貌地向叶松说道。

    “我们一到归一剑宫，便直奔议事之地去了，倒是没有去做其他事情。”叶松笑道。

    “那这样好了，叶松师弟不如一边熟悉环境，一边寻找专属于自己的好剑，归一剑宫之中如此之多剑道法宝，只有叶松师弟能够让其认主，那么它将重焕生机，恢复原来的威力。”面容姣好的唐漫也开口说道。

    “原来如此，不过我已经许多剑类法宝了，恐怕用不上。”叶松莞尔一笑。

    归一剑帝的佩剑——归一剑都在自己囊中，难不成这里还有比归一剑更强的剑类法宝吗？

    “叶松师弟有所不知啊，我们归一剑宫里的剑类法宝，对于任何一位剑修，都有着致命的诱惑。”王文挑了挑眉头说道。

    “王文兄，此话怎讲？”石磊虽然不是剑修，但现在他对于归一剑宫的一切，都充满了好奇。

    “只要你能够获得某一柄剑的认可，他将如同你身体一部分一样，若是滋养得当，还能够孕育出剑灵！”王文无不骄傲的介绍道。

    说着，他的手里已经多了一柄银芒绽露的长剑，在昏沉的天地间尤为亮眼。

    “王文师兄这一柄银芒剑，乃是帝级上品至宝，即便是半步大帝见了，也难免会对其生出觊觎之心。”唐漫介绍道，“这可是王文师兄在银芒剑参悟了三万年，才得其认主，可见其珍贵。”

    “惭愧惭愧，资质以及悟性太差，只能靠时间来获得认可，幸好，我又滋养万年，将要孕育出剑灵了。”王文爱抚着他心爱的银芒剑，口中说着惭愧，但脸上皆是骄傲与自豪。

    他目前仅仅是鸿蒙帝尊四阶，便获得帝级上品至宝认主，其剑道造诣，不可谓不强。

    宗门之中的天之骄子，恐怕也没有多少个能在他的剑下完好无损地脱身。

    更重要的是，银芒准备孕育剑灵了。

    叶松对剑灵有所耳闻，如同法宝诞生灵智。

    凌韵曾介绍过，归一剑宫内的剑灵与外界的器灵有着诸多不同，其中最重要的一点，乃是归一剑宫内的剑灵，能够与执剑者呼唤身体。

    也就是，剑修的真灵，能够寄托在剑当中。

    剑灵，则能够进入剑修身体，两者意识保持一致。

    从某种意义上而言，这一类剑灵，可以称得上是剑修的第二替身。

    “叶松师弟的剑，也没有孕育出剑灵吧？”王文问道。

    “这倒没有。”叶松摇了摇头。

    “叶松师弟以后要成为我们归一剑宫的掌舵人，怎么能没有一柄诞生剑灵的专属之剑呢？”王文继续说道。

    唐漫与一旁的石磊听了，也深深的点了点头。

    叶松莞尔一笑：“既然如此，那边看看哪一柄剑与我有缘吧。”

    “叶松师弟所言甚是。剑修与剑讲究一个园子二轴相互成就，相辅相成。”王文赞同道。

    “随我这边来......”

    “这一柄名为出剑，剑如其名，天荒地寒，初雪才落，于茫茫中绽现剑光，威势非凡，乃是帝级中品至宝。”

    “这一柄为天心，天心难测，剑出则携天地之威能，其势浩瀚不可挡，乃是天心神朝之主天心大帝的佩剑，当年天心大帝败于剑帝，天心剑也因而受损，现为帝级中品至宝。”

    “这一柄名为飞燕，剑身轻盈如燕，曾在我们剑宫前辈手中，喋血无数强者，只可惜那位前辈已然不在......”

    “这些剑，每一柄若是恢复往日剑锋，都是难以想象的锋锐。”

