    洛素昕刚刚露出后退的姿态，数道流光便砸在了她所在的地面。

    轰然一声巨响，连带着周边民居也爆燃碎裂，纷飞的木屑和尘嚣之中闪烁着数道幽幽红光。

    然而少女根本就没有手下留情的念想，她抬向空中的手臂不断变换印诀，在一瞬间便已经交替进行了十几个姿势。

    空中的上百柄神兵利剑悬立半空，似潮水般交替攻向纷飞的尘土中。

    一时之间，一连串的剧烈震响和爆炸声充斥在整座白帝城上空，而大地也仿佛在随着这数道冲击而颤抖摇晃。

    这场连绵的爆炸几乎持续了一盏热茶的时间，当最后一柄剑影划破天际，直直落于少女身侧，少女反手取剑，从硕大的剑匣上一跃而下，步履翩然的走向方才那插满剑刃的中心。

    烟尘过后的地点只剩下了各种碎渣与碎石遍布深坑，密密麻麻的焦黑色深坑上倒插着一眼望不尽的剑柄与剑身。

    “被誉为普天之下的头名天才……应该不大可能死在这种莽夫般的攻势之下。”

    少女刚刚说完，面色一惊，因为在数道深坑之内，最中心的圆点居然有一处地方安然无恙，还保持原有的地貌与高度。

    她心中一动，立马横剑向自己的右后方挡去。

    一道刺耳的剑刃交鸣声，她的剑已然与洛素昕手上的断剑互相重叠，双方的面容近在咫尺，连对方的睫毛都能看的一清二楚。

    洛素昕劈下之后借用反冲的力量一触即退，少女能明显感到洛素昕手中的力道不足，如果不是因为残剑的关系，自己在这一击中恐怕就已经殒命了。

    “你居然……将百枚飞剑都尽数挡了下来？”

    少女的声音有些不可思议，像是见到怪物一般看向洛素昕。

    她没指望方才的攻势能斩杀剑仙，但对方仅仅是废了些力气便化解了剑狱，实在让她有些无法接受。

    这可是有着天地之势加成的剑狱，与寻常剑阵是天差地别。

    每一道剑影流光，都浓缩了极为蛮横的天地之气，即便是归一境界大成者，困入此阵也无异于自寻死路，不死也要脱层皮，可洛素昕居然仅靠着忘我境界与一柄残剑就在剑阵中活了下来。

    实在是让人无法相信。

    洛素昕用剑尖指向少女，面色平静地说道：“只要静下心来看每一柄剑的轨迹与剑尖，便能拍击它的剑身，打乱它的攻向。”

    身为剑阵操纵者的少女，自然知晓洛素昕短短一句话中的难度。

    “静下心？”

    少女轻声笑了两声，她感慨道：“呵，真不愧是传闻中的天才，仅仅是得到了姥姥几句话的指点，便能领悟剑心通明，以静制动的境界……”

    洛素昕面对剑侍少女的感慨，认真的回答道：“我不是天才。”

    “随你怎么说都好。”

    少女对洛素昕的回答不屑一顾，她深吸一口气，美丽的杏眼在下一刻微睁。

    “不管你是嚣张还是谦逊，我都要在今夜拉你进阿鼻地狱！”

    接着，她把手中的利剑刺入地面，一时之间遍地半埋入地层的飞剑开始亮起红芒，将二人周边照映的如同晚霞。

    百枚猩红色的剑光交错闪耀，连成了一幅绝美的灯画。

    而在少女身后的剑匣，也形态诡异的漂浮在了半空之中，从其中流露出一股让洛素昕都有些忌惮的气息。

    “停手！”

    洛素昕看着少女的举动，马上明白了她要做什么。

    “催动上百枚飞剑引起天地异象，即便你有天地大阵的支持，单薄的身躯也会承受不住第一个崩裂的。”

    “要你多管？”

    少女看着洛素昕，年幼的面容之上带着一丝引以为傲的自豪。

    “身为白家的家仆，我生来的意义便是为了白家奉献一切，像你们这种半途而入的虚伪世家，是无法理解白家人的荣耀。”

    每柄闪烁着红光的剑，都像是着火一样燃烧起来。

    后方的剑匣之上，一尊硕大的怪物在红光中微微闪现，它的模样正是传说中的一尊修罗。

    从其中散发而出的气势，甚至比柳若欢当初在血池中遇到的血池修罗都更为强悍，如同一尊真神现世。

    “噌”的一急促的交响，少女紧握利剑，正中洛素昕的剑身。

    洛素昕把剑一斜，直接将刺来的剑身倾斜挑飞，反手一掌击中少女的腹腔。

    然而少女的退势在半空之中就被她强行止住，她反手从地上拔起一柄正在燃烧的飞剑，再度迎身而上，拦住了洛素昕后退的去路。

    洛素昕被逼的只能横剑相向，两剑触碰，呲起耀眼的电光火花。

    剑响刚起，一股阴邪之力就顺着两者交触处缓缓蔓延上来，察觉到不对的洛素昕用内劲震退少女，迅速拉开了两人的距离。

    洛素昕马上发现了问题所在，少女手上所燃烧的利剑，燃烧的火影之中充斥着不详，那股阴邪的力量甚至在扭曲周边的空气，使光线都在一瞬之间弯曲。

    “这剑匣……”

    少女双手握剑，面向洛素昕的起手式极为端正，她缓声道：“我之前便已经对你发出过警告了，这块剑匣是用森罗炼狱里的血修炼化而成……而寄宿在其中的亡魂，正是拥有修罗地狱第二狱主之名的火海狱主。”

    少女用平淡的口吻讲述着这个世界鲜为人知的轶事。

    “这位火海狱主，正是姥姥亲自入十八层炼狱所杀的狱主。”

    洛素昕面色苍白，即便周围的火红色也无法将她的面色映照出血色。

    修罗炼狱的血修们位于地下十八层地狱中，那是一个与凡世间截然不同的存在。

    它们于数千年前就已经踏破轮回，被这个世间的法则所不容，因此每位狱主在进入凡世时，都要通过投影分身的方式大幅度削弱自身的力量，才能留存在这个时空里。

    这足以说明狱主们的本体都是足以比拟仙人的存在。

    但白帝居然能在炼狱的地界中击杀完全实力的狱主，这份实力实在是超乎了她的想象。

