
    凤九？他竟然还回来了？
　　
　　    而且他就在那里，这边的凶兽却没有去攻击他，反而有意识的避开着。如果说原本不想承认郭信宁说的话是对的，那么看到眼下的这一幕，他心中的坚守终于崩溃。
　　
　　    是他害了郭家众人？是他让他们陷入了如此凶险的处境，是他……
　　
　　    他强撑着站了起来，看着那坐在树上的凤九，握着手中的剑道：“是我得罪了你，我以死向你赔罪，还请你大人不计小人过，出手相助！”
　　
　　    声音一落，他将手中的剑横架于脖子处，伸手就要一抹。
　　
　　    “孙叔！”
　　
　　    “孙叔！”
　　
　　    众人惊呼着，却因在对战着凶兽无法上前阻止，眼见着他就要抹剑自尽之时，一道气流划过，咻的一声击落了他手中的手。
　　
　　    “哐！”
　　
　　    中年男子手中的剑掉落地上，他怔怔的看着凤九，只感觉握剑的手虎口处发麻，微微颤抖着。
　　
　　    看着这一幕，郭信宁微松了一口气，其他的郭家子弟提起的心也放了下来，只是，他们的心头却涌上了复杂震惊之色。
　　
　　    为什么会是凤九呢？一个明明不被他们看在眼中的少年，难道到最后竟成了可以救他们的人？为什么会是他呢？想到他们先前赶他离去，言语不善，再到此时想要开口相求，却是一句话也说不出来。
　　
　　    凤九睨了那中年男子一眼，口中则是对谢家兄妹说着：“你们不是要找契约兽吗？下去吧！那头狼和狮子看起来还不错。”
　　
　　    “啊？”
　　
　　    两人惊呼一声，一脸的错愕：“那、那可是神兽！我们打不过啊！”
　　
　　    凤九微侧过头，露出一抹笑容：“就是神兽啊！既然要契约，自然得契约神兽了。”声音一落，她的手一拂，一股力道袭出，将两人送到那两头神兽面前去。
　　
　　    谢家兄妹两人惊呼着，身体落地，却见是站在神兽的面前，吓得脸色一白，尤其是谢诗思，见面前站着一匹比她还要高半个头咧着嘴露出獠牙的狼王时，双腿都在颤抖着。
　　
　　    “战！”
　　
　　    凤九的一道声音一出，只见那声音震得两人心头一震，原本的惧意因凤九的话而散去，他们双手紧紧的拧成了拳，低吼一声朝那面前的神兽冲去。
　　
　　    “啊！”
　　
　　    谢玉堂低喝着，双手蕴含着灵力气息猛击上前，却被面前的火焰狮轻飘飘的避开了，那狮子微抬着头，扬起下巴，目光带着轻蔑的看着谢玉堂，但它却没有对谢玉堂出手，不是惧他，而是惧那个坐在树上的人类。
　　
　　    谢玉堂一步步逼近，那头狮子也就一边闪避着，避开了十几招之后，有些恼火了，当下瞪了瞪眼，神兽威压袭出，朝谢玉堂袭去，只见原本冲上来的人类在它的威压之下扑通一声趴向了地面站不起来。
　　
　　    它恼怒的回头，瞪向那坐在树上吃着果子的少年，低沉而威严的声音带着怒气的传出：“人类！你到底要做什么！”
　　
　　    弄这么一个弱得跟蚂蚁似的人类来跟它一战？真是太小看它了。
