    管沣神色有些担忧的询问道：“秦苍手里不仅有天将吕布，还有圣将张辽，就连尉迟恭都是圣级下品的武将。”

    “除此之外，秦苍还有强大的武器雷击重弩，实力深不可测，我们绝煞楼真的还要继续帮助联军与他作对？”

    古藤目光冷冽的扫了他一眼，语气非常笃定，道：“你没听错，就是继续帮助四国联军，直到灭掉古周王国为止。”

    “古长老，如今秦苍的势力大的完全超乎了他们的想象，这样继续与他对抗，怕是对绝煞楼大大不妙。”

    管沣神色颇为疑惑的问道：“不知古长老这么做的目的到底是为何？”

    “不该问的别多问，我这么做自然是有我的道理。”

    古藤眼神凌厉如刀的盯着管沣，神色不悦。

    管沣见状，也没有再继续深问，只是道：“秦苍手里足足有三百架雷击重弩，威力巨大无比，联军根本束手无策。我们绝煞楼又该如何帮助联军解决这个问题？”

    “我们绝煞楼可以给联军提供五十具天灵盾！”古藤淡声道。

    “天灵盾？！”

    管沣闻之脸色大为一惊，整个人愣在原地。

    天灵盾是强大皇朝中针对雷击重弩而发明出来的盾牌，制作困难，且材料十分珍惜，即使是皇朝中也难以大规模装备。

    为了帮助联军灭掉古周王国，古藤竟然决定要拿出如此珍贵稀少的天灵盾！

    绝煞楼总部高层到底是想要在古周王朝做什么？

    管沣心里十分疑惑。

    只是这是绝煞楼总部高层的决定，他不敢开口问出来。

    古藤完全没有要跟他解释的意思，继续说道：“当然我们绝煞楼是不可能白白提供五十具天灵盾，沧影王国必须得答应我们绝煞楼的条件。”

    “古长老，什么条件？”

    管沣倒是一点也不意外，天下可没有免费的午餐。

    古藤眯了眯深沉的眸子，道：“条件很简单，在灭掉古周王国之后，古周王国东境和北境都要给我们绝煞楼。”

    东境？

    北境？

    这就已经占了古周王国一半的领地啊！

    管沣心中诧异，更是好奇，只是怕惹古藤不悦，也不敢多问什么。

    古藤继续道：“管沣，你下去后立刻派人通知薛邢，让薛邢去跟沧影王国谈判。”

    “只要沧影王国一同意，我们绝煞楼立刻就会将天灵盾送到定燕城。”

    “是，古长老！”

    管沣点头应道。

    等他一下去后，立刻就将绝煞楼总部高层古藤的安排用传音石传到了薛邢这里。

    军营内。

    薛邢正在思考着该如何破局时，身上的传音石发出了震动。

    传音石是一种特殊石头，上面雕刻着阵纹，手持传音石，即使是万里之外也能将声音传递过去，但传音石十分珍贵，唯有一些大势力才拥有。

    薛刑手里的这块传音石就是绝煞楼为了方便掌控定燕城第一手情报特地给他的。

    薛刑见传音石震动，立刻拿出来查看了一番。

    原来是上面告诉他，让他和沧影王国谈条件！

    只要沧影王国在灭掉古周王国后，愿意将古周王国东境和北境全部交给绝煞楼，绝煞楼就可以提供五十具天灵盾给联军，帮助他们抵挡雷击重弩的攻击，从而灭掉古周王国。

    “古周王国东境和北境？”

    得到这一消息的薛刑感到颇为震惊，内心更是一阵好奇。

    上面要古周王国两境的目的到底是什么？

    不过他也不敢多问什么，立即去了戚沛的营帐内给他说了天灵盾这件事。

    “绝煞楼愿意给我们联军提供天灵盾？！”

    戚沛听到后震惊连连，天灵盾可不是普通的防御武器，只有皇朝才拥有的军队防御神器，并且数量也较为稀少。

    绝煞楼竟然还要给他们联军提供五十具天雷盾！

    若是他的手里有了这五十具天灵盾抵御雷击重弩的攻击，还怕攻破不了定燕城吗？

    只是绝煞楼的条件，是要古周王国东北两境，不知陛下到底是否会同意。

    戚沛沉默了良久后，才对着薛邢道：“事关重大，我必须得上报给陛下，看陛下能否同意你们绝煞楼的条件。”

    薛邢自然是明白，点了点头应道：“戚将军，你立刻将消息传回王国吧。”

    很快，戚沛就派探子将这个消息传回了王都。

    “陛下，戚沛将军传来一封书信。”

    “快快呈上来！”

    御书房内，皇帝荆裕和赶紧将书信打开，立刻查看，很快他便是面色微微沉凝。

    片刻后，立即大声道：“快将丞相召来御书房，朕有要事相商。”

    “是！”

    师靖很快就来到了御书房。

    荆裕和神色沉重的对着他说道：“师爱卿，绝煞楼愿意给我们提供五十具天灵盾，助我们抵抗雷击重弩，攻破定燕城。”

    “不过绝煞楼提出了一个条件，届时灭掉古周王国，他们要古周王国东北两境！”

    “绝煞楼为何要古周王国东北两境？”师靖面容不禁疑惑的问道。

    “这也是朕不解之处。”荆裕和摇了摇头道。

    师靖凝眸沉声道：“不管如何，绝煞楼要古周王国两境之地，绝不简单！”

    “而且绝煞楼能拿出五十具天灵盾，就算是王朝也不见得有这么多的数量，可以窥见，绝煞楼实力异常的强大！”

    “我们沧影王国万万不可得罪绝煞楼，否则就要步秦苍的后尘，被绝煞楼不死不休的追杀。”

    绝煞楼势力太大，不是他们沧影王国能得罪的，必然要谨慎小心。

    “师爱卿，绝煞楼提出如此条件，你认为我们该怎么办？”荆裕和愁容满面的问道。

    师靖苦笑一声，道：“陛下，雷击重弩杀伤力巨大，我们王国根本没有武器可以防御，只有绝煞楼提供的天灵盾才能抵挡得住雷击重弩的伤害，助我们顺利的攻破定燕城！”

    “难道就没有别的破城之计了吗？”

    荆裕和到底还是不想将古周王国东北两境送给绝煞楼！

    这可是古周王国一半的领土啊！

    师靖摇了摇头道：“除此之外，我们暂时别无他法。”

    “看来我们沧影王国只能同意绝煞楼的条件！”

    荆裕和无奈的叹了一口气，纵然再不想答应绝煞楼过分的条件，面对秦苍手上的雷击重弩，也不得不答应。

    决定好了之后，荆裕和立刻就命令了下来。

    “来人，马上给戚沛传信，说朕答应了绝煞楼的条件，并且要他催促绝煞楼早些将天灵盾送来，越快越好！”

    “是！”

    禁卫军得令后，立刻派人将消息传给了远在定燕城的戚沛。

    【作者有话说】

    PS：喜欢本书的朋友可以投投必读票，也可以点点催更，拜谢。

