    金碧辉煌的大厅内，仇恨天端坐大厅正中的大座上，听着长眉道祖的汇报。

    长眉毛的道祖号陆方道人，乃是道祖修为，不过三阶权柄只是【法海】。

    【法海】的效果是增加三倍仙力，他拥有着比其他道祖更为雄厚的仙力，但是这对于对战来说，其实没什么太大的用处。

    或许，在大帝之下时，拥有大量的仙力将会是一个巨大的优势，但是对于道祖来说，这并算不上是什么特别厉害的权柄。

    就好比陈明，他若是到了道祖境，凭着他雄厚的底蕴，仙力量可能和陆方差不多。

    到了诸天万界，真正强大的，都是特殊的权柄，要么是能够杀敌的，要么是很难死的，这些都是强大的权柄。

    就好比【灵尊】，这便是强大之极的权柄，人家凭着【灵尊】直接一招把你打死，还管你有多少仙力？

    有多少仙力也没有半点用处。

    到了道祖境，没有一个弱者，大家都是底蕴雄厚，否则根本没机会成为道祖。

    道祖的仙力就很难用完，所以，谁用的更快，其实反而更强。

    陆方道人在道祖中并不强大，只是寻常而已，所以才被派来辅助仇恨天。

    “神子，如今既然已经到了，便可以和其他七天的争夺者见上一面了。”

    仇恨天端坐大座，冷静道：“都有哪些人？”

    陆方道人道：“如今在真君修为的神子或是神女，唯有龙皇天的龙骥神子，迷乱天的火鸾神女。”

    “至于其它人，根本不用去管，神子只需要和他们会盟，共抗什刹。”

    仇恨天微微点头，己方倒是有着三人，三人对战什刹，仇恨天自然是觉得胜券在握，莫说是三人，就算是只有他一人，他也觉得能够战胜什刹。

    问题是即便是击败了什刹，还有着龙骥和火鸾拦路。

    他用意念和白衣陈明交流，“或许，我们可以装一波蠢。”

    白衣陈明自然是明白神子的意思，这是要装作废物，然后等龙骥和火鸾与什刹一战。

    即便是什刹赢了，要击败龙骥和火鸾也要费一番功夫。

    到时候再突然杀出，坐收渔翁之利。

    白衣陈明也是传音道：“可是你毕竟是神子，装蠢他们能信吗？”

    仇恨天伸手摁住额头，“也对啊，我毕竟是神子，装蠢他们根本不可能相信。”

    这时，白衣陈明忽然想到本体的作风，思考片刻传音道：“或许我们可以这样，你要狂傲无比，会盟之时争夺盟主之位，身为盟主，自然是第一个冲出去对战什刹的。”

    “他们根本不会和你争这个盟主，毕竟盟主是必须要去第一个迎战什刹。”

    “有着本体帮你抵挡什刹，你完全可以直接和什刹硬撼一波之后装成重伤。”

    “不敌什刹完全正常，他们也没理由不相信，失去了你这个劲敌，他们便会毫无顾忌的出手，然后，就可以等待大战落幕，最后一举杀出！”

    仇恨天的嘴角露出一抹微笑，“就这么办！”

    他并不担心龙骥和火鸾不会去抵挡什刹，他担心的是这两人不出全力。

    仇恨天起身，朝着陆方道人道：“告诉其他六天的人，就说本神子到了，要举办会盟大会，商议如何对抗白骨天和恶鬼天！”

    陆方看着仇恨天自信的神色，微微沉思片刻，眼角微动，这才拱手道：“是，神子，我这就安排。”

    最后在陆方的安排下，三天之后举办会盟大会。

    就在这个消息刚刚通秉其他六天，龙骥便是悄然来到了火鸾的世界之门中。

    龙骥一身黑袍，悄然进入火鸾的房间，火鸾是一个身材极为火辣，穿着颇为暴露的女人，说是颠倒众生也不为过，她擅长魅惑。

    这可不是那种寻常的幻术，到了权柄领域，魅惑可不是说什么意志力强就能够抵抗的。

    这是法则领域！

    若是火鸾施展魅惑，敌人必将心智沉迷其中，只是时间长短有所不同而已。

    意志力强，也就是被魅惑的时间短一些而已。

    火鸾身上只穿着一层红纱，隐约间可以看得到其中春光乍露。

    火鸾并不介意别人看到她的身体，她的身体便是最为强大的武器。

    龙骥掀开自己的斗篷，露出长着两根玉色龙角的面孔，他确实是龙族，可并不是寻常世界中的龙族。

    诸天万界的龙族，说的是真龙。

    大燕世界的亘古龙门，便是真龙布下的。

    龙骥并没有去看火鸾那能够让人沉醉的酮体，将目光看向别处，“仇恨天到了，而且他一到就准备开始会盟了。”

    火鸾展颜一笑，足以魅惑众生，道：“这不是很正常吗？他是最后一个到的，他到了，七天的主事人就全到了。”

    她朝着龙骥走去，低头看向龙骥，露出胸前的雪白，“难道他到了之后举办会盟有什么不对吗？”

    龙骥扭过头去道：“你知道的，我说的不是这个！”

    火鸾见龙骥不敢看她，便没什么兴趣地起身道：“那家伙要举办会盟，那就让他举办会盟，仇恨天一直以来都是个猖狂的性子，目中无人，自诩真的有成神之姿，不将任何神子神女放在眼里。”

    “以他的性格，自然是要当这个盟主的。”

    龙骥点头道：“我就是问你这件事的意思。”

    火鸾笑道：“难不成，龙骥神子准备去争夺盟主之位，若是如此，我倒是可以帮你一把，你陪我睡一晚就好。”

    道完，火鸾伸出舌头舔了舔嘴唇。

    龙骥自然是不会答应，和这个女人睡一晚，恐怕会被吸走数百年的修为！

    这女人明知道盟主之位烫手，居然还刻意让自己觉得盟主之位很不错，让自己去争夺。

    真不是个好东西。

    龙骥摇头道：“那就不必了，我倒是挺支持你来当盟主的，凭你魅惑的功力，恐怕没有男人会不听你的号令。”

    火鸾哈哈大笑，胸前微漾，“好了，既然都不愿意，那就让那个目中无人的自傲狂去当盟主算了。”

    龙骥点头，披上头蓬直接离开，完全不敢在火鸾这里过夜。

    

