    不是没这种可能，但可能性不大。这里是允许男人三妻四妾的古代，莫长海若是喜欢上别人，大可以娶进府里。据她所知，吕心莲是娘亲死后才经媒人介绍，与莫长海认识的。

    虽然环姨会弹琴跳舞之事是她编的，但环姨曾经提过，娘亲确实多才多艺。而莫长海似乎对此一无所知……

    这，真的是两个相爱的人吗？

    “不说这个了。”莫长海似乎不想多谈她的生母，“官学院奖赏你的香粉呢？”

    “送人了。”

    “送人？呵！”吕心莲酸溜溜地看向莫长海，“老爷，你亲耳听到，总该相信了吧？”

    莫长海脸色不太好：“这可是官学院的奖赏，也是我们莫府嫡女的荣誉，你怎可随随便便送人？”

    吕心莲气恼道：“你知不知道羞花香粉店的香粉有多贵、多难买？”

    莫璃垂下长长的眼睫，心中轻笑，绕了这么久，这才是叫她来的真正目的吧？

    她眨着纯真的眸子，懵懂地看向莫长海：“父亲，老家没有香粉胭脂，我从来没用过这些，就送给萧小姐了。”

    “你不用，可以给云梅用！”吕心莲伸出食指指着她，气愤道，“老爷，你看看她，宁愿送给一个外人，也不送给自己的亲妹妹！”

    莫璃睁着一双无辜又美丽的大眼睛望着她：“妹妹当时不在舞蹈堂，我见萧小姐喜欢，就送给了她。

    萧小姐送了我这把古琴，环姨说京城讲究礼尚往来，我没有东西回赠，只能送香粉。

    再说，妹妹从没送过我任何东西啊？”

    莫云梅阴沉着目光瞪了她一眼，旋即委委屈屈地看向莫长海：“父亲，我见姐姐会弹琴，早就想送她一架古琴。

    可是我用的这架古琴是父亲特意花高价、专程为我寻来的，若是送给她，我怕辜负了父亲的一片心意。

    房里另一架古琴，毕竟是我原先用过的，若是送给姐姐，只怕姐姐会嫌弃，说我将不要的东西丢给她。

    所以我原本想攒点银子，给姐姐买一架新的……”

    吕心莲出言证实：“是啊，云梅前几天跟我提过，想预支月钱给莫璃买古琴。

    可是老爷五个月不能发俸禄，府里的开支着实不宽裕。”

    莫长海欣慰道：“云梅一向是个懂事的孩子，令老夫很放心。虽然不能给姐姐买琴，但你能有这份心意，已实属难得。”

    吕心莲心中暗自得意，看向莫璃：“莫璃，你得的香粉即使不送云梅，也该为莫府想想。

    老爷是因为你才被革去五个月俸禄，你大可以将香粉拿出去换钱。羞花香粉店的香粉，多少官家小姐抢着买都买不到，还愁卖不出好价钱？

    你眼里，根本就没有莫府，根本就没有把莫府当作你的家！”

    莫璃闻言，红了眼圈：“母亲为何说父亲被革俸禄是因为我？

    齐王要娶的是妹妹，即使我不滚出花轿，等进了齐王府也会被发现。”

    吕心莲怒道：“口谕只说是莫府嫡女，可没提云梅的名字！”

