    “叮咚，恭喜宿主挑衅成功。”

    “叮咚，检测到宿主身在敌方阵营，还主动发起挑衅行为，存活率不足40%，危险系数升至六星，每秒可获得6点积分。”

    卧槽！

    积分增加直接翻了一倍，但存活率也少了一半喂！

    呼呼！！

    一阵微风轻轻吹过，李戒莫名打个寒颤。

    只见街道两边的魔教弟子正冷冷的看着他，有的人缓缓抽出刀剑、有的人将毒虫毒蛇拿出、还有的人将身后的棺材慢慢解开。

    “这就是你说得快速获取积分的方法？！”

    李戒眼角微微一抽，整个人都感觉不好了。

    尼玛！

    这虽然是快速获取积分的方法，但也最快感悟死亡真谛的方法啊！

    系统机械似得回答道：“是的，提升危险难度是快速获取积分的唯一方法，宿主所在的环境危险程度越高，获得的积分也就越多。”

    “叮咚，检测到宿主所处环境危险程度达到六星，存活率不足40%，系统已准备好唢呐，摆好宴席，邀请好专业团队，随时为宿主收尸，请宿主放心！”

    “我，我他喵的谢谢你哦！”

    李戒眼角忍不住抽搐了起来，内心更是发出土拨鼠的嚎叫声。

    “不用客气！”

    系统机械似应答道：“本系统存在的目的，就是为了帮宿主解决问题。”

    “你他喵的这是帮我解决问题吗？你这是想连宿主都想一起解决啊！”

    李戒气的抓狂，有种一毛钱卖掉系统的冲动。

    “叮咚，检测到宿主学会如何使用系统，新手大礼包发放成功！”

    “还有新手大礼包！？”

    李戒顿时来了精神，果断选择了原谅系统。

    “叮咚，恭喜宿主获得神级至宝，天道酬勤。”

    “叮咚，恭喜宿主获得神级功法，太初金章。”

    “叮咚，恭喜宿主获得神级天赋，神级顿悟。”

    李戒双眸猛地一亮，没想到三件都是神级。

    天道酬勤：神级，一处神秘的独立空间，里面可容纳宿主的分身进行二十四小时不停歇的修炼，分身消失后宿主将获得相关的经验。

    （注：容纳的分身数量无上限，具体数量根据宿主修为来定。）

    太初金章：神级，融合多部神功创出的武学，可弥补自身的先天不足。

    神级顿悟：被动神技，一朝顿悟，胜过苦修数年。

    “都好厉害样子……”

    虽然李戒受过专业训练，但还是忍不住嘴角上扬。

    这天道酬勤相当于24小时在线挂机，而且随着修为越高，分裂出来的分身也就越多，也意味着他每多出一个分身，就比别人多出一倍的修炼时间。

    至于太初金章，神级两个字已经说明一切了。

    根据前任小伙伴的记忆，就算仙宗宗主修炼的功法也只是一部神功的残卷。

    但就是这残卷却让他成为了正道之首，整个天玄大陆金字塔顶峰的存在。

    而他这部太初金章，可是完整版的神功。

    还有神级顿悟，虽然这是个被动神技，可一旦触发就等于节省了多年的苦修。

    尤其是神级两个字，相信触发的几率绝对不会太低。

    看着李戒嘴角若有若无的笑容，四周的魔教弟子们是彻底怒了。

    先是对他们竖国际友好手势，现在又对着他们发出嘲笑声。

    这事他们能忍吗！？

    李戒弱弱道：“我说这都是误会，你们信吗！？”

    “没有什么误会，你他喵的就是单纯的瞧不起我们魔教弟子！”

    魔教弟子们怒气值不断上涌，纷纷上前将囚车给拦了下来。

    “太残暴了！”

    李戒吓的眼皮微微一抖，赶忙询问系统有什么办法逃跑。

    系统回答道：“宿主已经在六星危险中存活了3分23秒，共获得1218点积分，可以兑换一张低级遁空符。”

    低级遁空符：无任何使用限制需求，使用后可遁走百里，售价：1200点积分

    李戒心中有了底气，反而不急着逃命了。

    现在可是处于六星危险之中，每秒可获得6点积分，不到万分危急之时，他还真舍不得走。

    “不愧是正道之首，仙宗培养出来的圣子，即使生处绝境，也依旧铁骨铮铮，宁死不屈！”

    一道撩人心神的女子声从前方传来，立马吸引了全场绅士的目光。

    只见一名清纯动人的古装小姐姐迈着猫步走了过来，有种出淤泥而不染的感觉。

    但清纯的面容却掩盖不了那马叉虫动的心，尤其是眼神中的yu都快溢出来了。

    就算被大数据记住的李戒，看着古装小姐姐一步步走过来，心跳也不自觉的加速跳动起来。

    但理智告诉他，这娘们绝对不是什么好人，好人也绝对不会出现在魔教这种地方。

    “是有容护法！！”

    魔教男弟子一副痴相，宛如脑残粉见到了偶像。

    不过却没有人敢上前索要签名，也没人敢主动靠近这位有容小姐姐。

    因为这位有容小姐姐别看长得的清纯动人，但她却是虚王境高手，魔教的八大护教法王之一，也是魔教有名的妖女，更是修炼了采补类魔功。

    凡是被她盯上的小哥哥，最后都会因为“营养不良”而倒下。

    “这位小姐姐，我说我根本不是铁骨铮铮的仙宗圣子，而是一个受害者，你信吗！？”

    李戒眼神中满是真诚，希望对方能还自己一个清白。

    “信，姐姐相信你是受害者……”

    有容忍不住舔了下红唇，仿佛在欣赏什么绝世美味。

    其实对于这位仙宗圣子的绝世妖孽之名，她可是早就如雷贯耳了，只是没想到他有一天会落入魔教的手中。

    要是能将这种绝世妖孽给采了，她绝对能百尺竿头更进一步。

    最重要的是李戒仙宗圣子的名头，采了他说出去绝对倍有面子，就跟穷屌丝顶撞了女明星一样，足够吹一辈子的牛了。

    “来人，将这位受害者送到本护法房间去，本护法要亲自帮他申冤！”有容笑吟吟道。

    “是！”

    几名魔教弟子连忙应答，看向李戒的眼神满是羡慕。

    他们知道李戒马上就要成为受害者了，但这个受害的过程却是他们想而不敢尝试的。

    “你们要干嘛，我还是个孩子！”

    李戒直到现在他才明白，囚车是用来保护他的。

    但奈何他的修为只有淬体境七级，根本不是这些魔教弟子的对手，像小鸡仔似得被强行拽了出来。

    尼玛！

    不仅清白讨回来，还将清白搭进去了。

    红楼的身子，水浒的心，让他怎么在这纷乱的三国独自西游啊！？

    不行！

    他得赶紧溜！

    可就在李戒准备兑换低级遁空符时，系统声突然响起，“任务发布，挑战软肋……”

