    任瑶期人在画舫上，不能听到高台上的人的对话，不过看情形也知道苏家的老爷子和韩老爷子很是投缘，之后苏老爷子还将韩老爷子引见给了不少上前来打招呼的人。

    任老太爷虽然正与任大老爷说话，却也一直主意着那边的情形。然后任老太爷似是交代了任大老爷几句，任大老爷便走去与韩老爷子和苏老爷子说话。再之后苏老爷子和人大老爷似是说到了什么有趣的事情哈哈大笑起来，还让人将任老太爷也请了过去。

    任瑶期坐在画舫中一眼不眨地看着，眉头却是不由得皱了起来。

    之前人家出于谨慎所以重新考量了任瑶华和韩云谦的婚事，可随着苏家在这之后在燕州越加站稳了脚跟，依着任老太爷地脾气旧事重提也极有可能。任瑶华依然还是有可能重蹈上一世的覆辙。

    这时候又有几人从岸边的台阶上了高台，高台上有不少人与走在前面的那人打招呼，另外有些人即便没有刻意上前去打招呼，视线也若有似无的往那人身上去了，还有人在交头接耳地说话。

    任瑶期下意识地去打量那个走在前面的男人，大概二十五六的年纪，面容英俊五官硬挺，身材与大多数燕北人一样十分挺拔，穿了一身藏青色的素面袍子，显得气质越发成熟稳重。

    任瑶期正在猜测此人的身份，转眼却看到了紧跟在这名男子身侧有一名少年，仔细一看正是之前在内城河上看到的与云文放兄弟一起出现在桥上的那名叫雷震的少年。任瑶期不由得心中一动，想到了此人有可能是雷震的兄长雷霆。

    任瑶期不由得又将视线停留在那名男子身上，见他面容虽然严肃，在应对众人只是也是长袖善舞，十分游刃有余。任瑶期仅仅是远远看着，也能从这个男人极少的表情和举手投足之间看出他是一位掌控能力很好的人。看着年纪虽然不大，却是能给人一种稳重可信的感觉。

    与诸家家主们所在的高台相邻着的是几个搭建得很稳妥的凉棚，右面的两个是诸家公子少爷们，左边的两个则是各府的太太小姐们。任瑶期看到任老太太带着人家几位小姐去了左边第一个凉棚。

    在燕北每年都有各种大大小小的让大户人家消遣的赛事，比如上次任瑶期见过的冰嬉比赛和这次的赛龙舟，场地的布置都差不多，区别只在规模。

    这从侧面说明了燕北人骨子里其实是有好战的心理，连平日里的消遣都是比拼的多。

    任瑶期正一边看着一边想事情，萧靖琳拍了拍任瑶期的肩膀。

    任瑶期转头正好对上萧靖琳那双总是淡然无波的眸子。

    “你要不是去见见你外祖母？”萧靖琳问道。

    任瑶期一愣，然后顺着萧靖琳的目光看去，正好看到一位夫人带着两个丫鬟打扮的女子从停在河岸上的马车里下来，正往凉棚的方向走去。

    任瑶期看着那位神态安详面带微笑，即便穿着朴素也无法掩饰高贵气质的夫人，一时之间愣怔无言。

    那是她的外祖母，出身高贵的前献王妃。

    献王妃原本已经经过了第一个凉棚往第二个凉棚走去了，她身后的丫鬟回头看了一眼，上前与献王妃说了几句话，献王妃便停住了脚步，也转身往第一个凉棚看过去。

    任瑶期也转眼，正好看到了任老太太身边的桂嬷嬷正在凉棚外头交代一个丫鬟什么事情。

    献王妃只回头看了一眼，便没有犹豫地往第一个凉棚走了去。献王府的丫鬟叫住了桂嬷嬷，然后桂嬷嬷领着献王妃进了凉棚。

    任瑶期一看就明白了，献王妃是去见第一个凉棚里的任老太太了。依着献王妃以前的身份，其实应该任老太太去见她的。

    其实相比于她母亲李氏那刻在自己骨子里的宗室郡主的矜持和骄傲，她的外祖母更看得开一些，也更能接受和融入普通人的生活。

    可是任瑶期却是觉得皇室中人的风度她母亲只学了个外头的皮毛和形式，而外祖母身上的才是真正让普通人打从骨子里自惭形秽的宗室气度。生活上再如何拮据也无法撼动分毫。

    这其实也是任老太太不喜欢见献王妃的原因，明明坐在高位上趾高气扬的人是她，却怎么也无法在献王妃身上找到半点优越感。

    任瑶期想了想，对萧靖琳道：“等我外祖母出来，我再去见她。”当着任家那些人的面，任瑶期对外祖母也说不出什么话来，她也笃定献王妃在那里待不了太久。因为任老太太不欢迎她。

    萧靖琳点了点头，只低声吩咐丫鬟让船娘准备先靠岸。

    献王妃没有在第一个凉棚太久，不多会儿她又带着丫鬟出来了。献王妃的脸上如常，与来时无异，只是她身边跟着的丫鬟脸色有些不好看。

    这时候画舫已经在岸边停了下来，任瑶期起身道：“我去见见外祖母。”

    萧靖琳点头：“我在画舫里等你。”萧靖琳之前约好了任瑶期一起看赛龙舟的，说是让船娘划船远远跟着赛船。

    任瑶期笑着应了，然后扶着苹果的手下了车。虽说只是临时搭建的凉棚，却布置得十分舒适，任瑶期甚至还看到了不少大冰釜，正往外吐着凉气，这里和风习习还算凉爽，并不需要冰釜来降温，这些冰釜是用来冰镇水果和茶水的。

    任瑶期带着丫鬟径直进了左边第二个凉棚，这时候已经来了不少的太太小姐，各自都在小声交谈。任瑶期一眼就看到了献王妃。

    献王妃坐在一个不太起眼的角落，周围的人也没有主动上前去与她说话，她脸上挂着恬淡的微笑，正端着茶碗优雅地品茶。

    “外祖母。”任瑶期上前去行礼。

    很显然，任瑶期地突然出现让献王妃惊讶了一番，不过她很快就高兴起来，将手中地茶碗放下，微笑着看向任瑶期：“是瑶期么？都长这么高了？”

    李氏上下打量着任瑶期，目光温柔又关切，不过她把握得很好，并未表现的很急切很热络，甚至没有主动将任瑶期招过去像是别的长辈表达喜爱的那样摸摸头摸摸手之类的，她只是这么温暖地看着。

    任瑶期主动走到献王妃容氏身边站了，露出一个灿烂的笑容：“外祖母，母亲要我向您问安，向外祖父问安。”

    容氏示意任瑶期在自己身边的座位上坐下，笑着柔声道：“我们很好，都很好，你回去让她不要记挂，自己好好过日子。我刚才还瞧见你姐姐了，她也长高了不少。”

    任瑶期在容氏身边坐下了。任瑶华跟着任老太太去了隔壁的凉棚，之前容氏过去见任老太太的时候并定是见到了任瑶华。不过任瑶华对外祖家的人一直都有偏见，与容氏这个外祖母也没有祖母任老太太亲，所以她没有跟着容氏出来。

    之后任瑶期陪着容氏有一搭没一搭的说话，容氏虽然有些奇怪任瑶期现在比以前活泼了，却也很高薪看到外孙女的这种变化，与任瑶期说话的时候一直是带着温柔的微笑，让人看着就觉得很温暖。

    正说着话，任瑶期看到凉棚门口有人走过，随意看了一眼却是看到了韩云谦，而与他并排走着的却是之前任瑶期看到的在高台上的那位年轻男子，任瑶期猜测是雷家大少爷的那位男子。

    见任瑶期看向外头容氏也看了过去，那位青年男子似是十分敏锐，立即就朝这边看了过来，见是两位陌生的女眷，他点了点头。韩云谦也往这边看了过来，见到任瑶期的时候，他目光微顿，也礼貌的点了点头。

    “那位身穿白衣的就是韩家少爷？”容氏问任瑶期。

    容氏之所以会知道韩云谦，是因为任瑶华的亲事的事情。李氏定是去了信和容氏细细诉说这件事情的始末。而容氏第一次看到韩云谦就能想起来，也必定是对韩家人有过一番注意。

    任瑶期点了点头：“是的，外祖母。”

    容氏瞧着两人离去的背影似是若有所思，沉吟片刻似是想要开口说什么，最终却是又咽下了。

    倒是任瑶期开口问道：“他身边那个人又是谁？瞧着眼生。”

    其实云阳城的人对任瑶期而言大多数都是眼生，但是容色没有计较任瑶期的话，反而很耐心地回道：“他姓雷，是雷家的当家。前阵子才搬回燕北。”

    任瑶期点了点头：“原来如此。不过雷家的当家这么年轻吗？”任瑶期有些疑惑不解。

    这次任瑶期倒不是装的，而是真的不解。对于雷家她总感觉到有些奇怪。

    不说别的，以雷家在燕北世家中的地位，以及雷霆这么年轻的当家人，即便她在当时没有听说过，在之后也应该总能听到些风声，可是为何她对雷家没有半点印象？

    容氏想了想，叹道：“当年雷家一脉如今只剩下雷氏兄弟两人，所以也只有雷霆能当这个家。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

