
　　“啪...”

　　一根粉笔突然袭来，精准无比的打在叶枫的脑门上。

　　“啊.....谁啊....！！”

　　叶枫一声痛呼，双手捂住额头。

　　“少壮不努力，老大徒伤悲，某些同学，可....不要自误啊！！”

　　突然传来严厉的说话声，将叶枫猛然的惊醒。

　　猛然抬头，看着站在讲台上的穿着中山服的老者，一脸恨铁不成钢的表情，叶枫一脸茫然。环顾四周张望了半天，叶枫发现自己正坐在一间明亮的教室里，教室各处悬挂的宣传语，周围全是陌生而熟悉的幼稚面孔。

　　茫然间，无数的记忆袭来，同叶枫原本的记忆相融合。

　　不一会，叶枫明白了一切，心中不禁感慨万千，一声叹息。

　　“究竟是庄周梦了蝶，还是蝶梦庄周.......”

　　在教室上课，意识去了另一个普通的世界，转眼几十年过去。

　　自己好不容易在生意场上经过多年打拼，眼看着事业成功，就要迎娶白富美走向人生巅峰，没想到一觉醒来，居然再次回到曾经熟悉的高武世界。

　　一个高武世界，一个普通世界。

　　两个不一样的世界，两个不同的人生经历，就如同梦境一般，但却是那么的真实，那么的记忆深刻，脑海中的记忆也如同烙印，告诉那并不是梦。

　　这个世界，在几百年前灵气复苏，人类从现代社会进入修行时代，拉开了一幕幕奇妙的篇章。

　　城市之外，有着一个一个的秘境，其中有着，各种变异，狰狞可怕的异兽。

　　但那里同样，有着无尽的机遇，也同样危机四伏。

　　穷文富武，四个字在这里，被体现的淋漓尽致。

　　虽然实力，武力值，在这里不能代表一切，不可为所欲为。

　　但没有实力，你绝对不会在这个世界，过的多么的舒坦。

　　“罢了....不想了!”

　　叶枫嘴角上扬轻轻一笑，收回那即将偏远的思绪，看着站在讲台上的老者多么的熟悉，他知道那是他们班的班主任陆明。

　　“还有三个月，就将是你们人生真正的转折点，我想你们也知道，成为武者的好处，但是考不上武大，你们成为武者的机会将更加的渺茫。”

　　“想想你们自己以后离开学校进入社会的路，你们是想越走越宽，还是越走越窄你们自己好好的掂量掂量。”

　　“我绝对不是危言耸听，那些个天天无所事事，天天破罐子破摔的同学，我希望你们如果自己放弃了自己，但请不要影响别人，下课！”

　　话音刚落，下课铃声骤然响起，一脸严肃的陆明，收起教案离开里教室。

　　“嘶.....”

　　揉了揉，红肿的额头，叶枫心里一阵火气。他这是刨了班主任人家的祖坟了吗？

　　至于吗？

　　下手这么的狠？

　　要在以前，叶枫肯定的去找班主任理论理论。但在那个世界，多年的社会经验和曾经的学校经历，叶枫深有体会，不说社会上，就说学校里，哪有所谓的什么公平，想要公平都是需要实力和背景去换，要不就是得会做人，更何况，如今的还是一个高武世界。

　　想了想陆明开始那态度，他不禁摇了摇头，告诫自己还是别去自取其辱了。

　　实力，终究还是实力！

　　只有实力，才是一切！

　　不管在哪里都能起到决定性的作用，和不一样的待遇。ŴŴŴ.23sk.com

　　在陆明离开教室后，教室了变得热闹非凡，三三两两聚成一堆，叽叽喳喳聊着天。

　　“高三一班，某某某在武道测试的时候，拳力突破600斤，在测试的时候大放异彩。”

　　“某某某，拳力突破1200斤，被某个武大直接报送录取。”

　　“谁谁谁，在实战的时候，多么的厉害。”

　　“那谁，又是多么的天才。”

　　“谁，多么的牛掰。”

　　环顾四周，听着他们叽叽喳喳的议论声，叶枫嘴角上扬微微一笑，这种行为在他看来，特别的搞笑。

　　羡慕别人有什么用，终究还不是别人的，跟自己半毛钱关系都没有，还浪费时间和精力。

　　不过随后，想到曾经这年龄阶段的时候的自己，何尝不是跟他们一样呢？

　　叶枫傻笑了起来。

　　就在这时，一个身形纤瘦的身影凑了过来，一把勾住叶枫的肩膀：“疯子，傻笑啥呢？你丫不会是刚刚被陆老师，刺激傻了吧？不用担心，就算最后你没考上武大，哥哥替你感受武大的生活，到时候讲给你听！到时候，遇到啥事了，哥罩着你！”

　　记忆里是特别熟悉亲切的声音，叶枫不用回头，都知道这是他的死党王松。

　　两人从幼儿园开始，就一直是同班同学，可谓是青梅竹马，不过唯一美中不足的就是两性别相同。

　　不过王松，从小就是父母口中那种别人家的孩子。

　　很有天赋，不管是文科还是武科，很不错。

　　“王松，你长得人模狗样，你丫说的话，怎么就跟人字，一点边都不沾呢？”叶枫不满的，拍开王松搭在他肩膀的手，很是不爽的怼了过去。

　　“咋滴，还不予许哥们说实话啊。”

　　“行....就你能的！”

　　“不是还有三个月吗？你丫就那么肯定，你比哥们我厉害，小心被哥们反超，惊掉下巴。”

　　“你小子要能反超我，你一个月的伙食费，哥包了。”

　　“算了，哥们怕你破产。”

　　“不和你瞎扯了，我今天有事先走一步。”

　　两人斗嘴的功夫，叶枫早已收拾好东西，撇下损友，准备离开学校回家。

　　走出校门，映入眼帘熟悉的街道，各种宣传语，宣传海报。

　　“什么武大直通班，专业武者培训班，武者速成方法。”

　　他沿着街道不快不慢的走着，熟悉脑海中，融合的记忆中的点点滴滴，一个身着劲装的男子，将一张宣传单塞到叶枫手里：“帅哥，有没有兴趣了解一下，我们武馆推出最新活动，前三天免费，满满的干货，童所无期喔！”

　　哟....这熟悉的营销手段，熟悉的套路，叶枫会心一笑，摇了摇头，将手里的传单，塞了回去：“谢了哥们，用不到。”

　　越过身前的传单小哥，叶枫加快了步伐，往家的方向而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第一章庄周梦了蝶免费阅读。https://xs.23sk.com 