    京都某个地下设施内，八荣家与南方九公尾坐在一圈，他们就是联邦贵族议会的掌权者，多出来的议员不过是他们推出来的傀儡。

    雪伦夫人当初情报中的三件议案，已经全票通过。

    “美狄亚公爵的强大，已经超出我们所能承受的范围，我们必须竭尽全力建造一座可以抵御大魔导师的城市，避免大家被一一击破。”帕特里克率先站起来发言。

    这里面有他的私心，也是局势所逼。

    私心是重建京都，局势所逼是美狄亚公爵强势摧毁整个京都所有魔法塔，将京都积攒了几百年的防御体系给打没，让京都彻底失去暴露在敌人的面前。

    京都是克利夫兰王国数百年的国都，具有历史政治意义，一旦京都沦陷，会让名不正言不顺的联邦贵族议会更加不受民众待见。

    长久以往，必生暴乱。

    局势所逼是因为阿斯兰将斩首行动发挥得淋漓尽致，成就统合军多次以少胜多的赫赫威名。

    以美狄亚公爵强大势力，不管那一方都没有把握能够躲过她的伏击，曾经的吉普莉尔城就是例子，人家直接一个魔法丢下去，整个雅兰仕行省贵族圈直接死了大半。

    “想要重整京都，至少也需要四十座魔法塔。”乌兹米公爵，用着干涩的语气说道。

    每座魔法塔材料大约需要五百万，再加上消耗的时间与人力，没有千万根本拿不下来，而且建造周期少说也需要四五年。

    四十座魔法塔就要四亿金币，这足以将在场所有家族给掏空，毕竟战争已经持续两年多了，维持军队和采购军备用得都是金灿灿的金币，更别说新时代战争已经来了，热武器已经成为战场主流。

    当初美狄亚公爵进攻京都的时候，除了摧毁所有魔法塔外，还将京都的军工产业给毁于一旦，如今京都的军工产业正在慢慢恢复，可是想要恢复到生产步枪的水平，还有些遥远。

    步枪要买，子弹要买，每天军队的粮食消耗，可都是天文数字。

    “魔法塔必须建，除非我们打算永远窝在地上，万一那天被美狄亚公爵堵在地道口，那就真得死定了。”帕特里克说道。

    “附议！”凯恩公爵率先表示支持。

    迪兰达尔公爵也站出来表示支持。

    这两位的领地直面梅洛克斯行省，如果阿斯兰真得要进攻这两地，这两位公爵就必须防备阿斯兰的斩首行动了。

    所以他们第一批站出来支持，到时候就可以光明正大躲在京都来，有这两人开头，随即又有几个公爵脸色凝重的附和，最后南方九公基本都同意了帕特里克的提议，京都间接延续为克利夫兰联邦王国的国都。

    红龙被拉到梅洛大坝，三座魔法塔同时开启，借住临时搭建的铁架，制造出一个雷电牢笼。

    被关入其中的红龙贾克斯看着眼前的雷电牢笼，轻蔑一笑，这样的雷电牢笼的确很厉害，但是对于魔力的消耗也非常恐怖，别说是三座魔法塔了，就算三十座魔法塔长久下去也支持不住。

    伊本拿着收集回来的龙血样本进入魔法塔实验室，因为接到阿斯兰的严令禁止，所有没有人敢违规使用龙血。

    在魔力分离器和显微镜的帮助下，伊本很快发现龙血之中蕴含着一股强大的能量，这种能量正是屠龙者诞生的源泉。

    只不过这一股能量与巨龙的灵魂息息相关，想要彻底掌握这股能量，将其改造自身，就必须要将巨龙杀死了，这样才可以净化龙魂的牵制。

    至于龙人失控有两个原因，一方面是龙魂怨念，另外一方面则是强大的改造能量，就如同阿斯兰当初所说的那样，体魄与灵魂必须同步增强，要不然就会出现失控的情况。

    在得到这个消息后，阿斯兰也亲自来到梅洛大坝，再次确定伊本的发现。

    最后他们提出将龙血内的龙魂净化，然后再辅以数种魔法材料，将龙血炼制。

    当阿斯兰成功炼制出龙血进化药剂，已经是一个星期后，事情超乎预料的顺利，主要是红龙贾克斯还没有死，并没有龙魂怨念，让红龙贾克斯将龙血内的灵魂能量抽走。

    红龙贾克斯敢不配合吗？

    一开始自然不配合了，结果被电得浑身焦黑，甚至隐隐飘出肉香。

    将龙血进化药剂炼制出来后，阿斯兰看着已经彻底变成紫色的药剂，眼中闪过一抹狂热，只不过很快就被他冷静压制下去。

    他本身就龙血觉醒者，估计祖上不是屠龙者，而是意外食用了龙血的普通人，而且还是遗传自母亲，因为萨拉家族本来就是克利夫兰行省传承了近千年的魔法家族，根本就没有诞生过邪恶龙人。

    “领主大人！我愿意成为药剂试验者。”卡因主动站出来，单膝跪地说道。

    雷托也紧随其后跪下，不只是两人，很多出自屠龙者家族的成员都纷纷请求，特别是那些没有半点觉醒的人，更是满脸狂热。

    隆多走过来说道：“只要没有突破导师级，那身上的龙血纯度就可以继续提升，直到突破魔导师为止。”

    “难道没有属性要求吗？”顾天伦疑惑问道。

    旁边的诺美里也双眼放光，她想起远在亚东次大陆的兰马洛克。

    “我们是屠龙者，又不是巨龙，只需要巨龙改造能量就好，觉醒的属性并不会因为巨龙属性而改变，每一个屠龙者的属性都是天生的。”

    隆多最后一句话，让阿斯兰豁然开朗。

    “领主大人！我建议先让一个没有觉醒龙人血脉的普通人服用。”隆多继续补充道。

    阿斯兰点点头，将龙血进化药剂递给隆多。

    隆多摇头苦笑说道：“老朽已经是魔导师了，身体已经无法接受龙血能量，喝下去最多就是身体强壮一点，那地方强一点，根本没有任何作用。”

    阿斯兰眼睛眨了一下，他刚刚听到了什么？

    那地方强一点？

    是指那个地方？

