    几分钟之后，管家再次返回，冷冷的看了陈六合一眼，道：“老爷答应见你。”

    管家又对那些保镖道：“把他身上搜搜，任何有威胁的东西都不能带着。”

    陈六合也很配合的抬起了双臂，任由保镖搜身！

    完事后，管家才冷哼一声：“跟我来吧。”

    这家医院很大，跟着管家左拐又绕，陈六合来到了一间无菌重症监护室之外！

    廊道上，站满了人，神情都是无比沉闷焦灼，这些人应该都是薛家人！

    看到陈六合出现，所有人都露出了凛凛凶光，眼眶都有些泛红，模样就像是恨不得把陈六合生吃了一般！

    但好在，他们似乎都得到了什么警告，并没有第一时间对陈六合发难！

    在人群中，陈六合看到了一个苍发满头的老者，老者年近七旬，不怒而威！

    四目相对，老者眼神矍铄，就像是要把陈六合的内心思绪给看透一般！

    陈六合不畏不惧的迎上目光，嘴角露出了一个和善的浅笑。

    “你就是陈六合？真是年少有为，胆魄压人！闻名不如见面啊！”薛定方凝视着陈六合，他想看穿陈六合，但事实证明，他的想法是多余的，这个青年，让他看不透！

    “初次见面，薛老谬赞了！”陈六合若若大方的说道，一点也没有身处敌营的觉悟！

    他的目光转过，透过玻璃窗，看向了重症监护室内！

    昨晚还在他面前张牙舞爪不可一世的薛仁冲，此刻正躺在病床上，身上插满了管子！

    状况似乎非常不妙，口中都带着氧气罩！

    “薛少的情况怎么样了？”陈六合关心的问了一句。

    这一问，登时让得薛家人炸开锅了，其中一名眼眶刺红的中年男子怒声道：“怎么样？陈六合，我告诉你！如果我儿子出现了任何差池，我绝对饶不了你！我让你给他陪葬！”

    陈六合看了对方一眼，这个中年男子，应该就是薛仁冲的父亲，薛宝华了，一个很厉害的中年人，手中掌管了一个市值超百亿的大集团，声誉响彻北方！

    听到怒斥，陈六合也并不动怒，他露出了一个哀伤的眼神，道：“薛叔叔，你的心情我可以理解，我也对薛少的境遇感到非常的难过，还请节哀。”

    “混账东西，陈六合，你真是吃了雄心豹子胆！敢动到我们薛家人头上，我看你也活不了太长时间了！”又有人怒斥道。

    紧接着，周围骂声不断，一个个都要把陈六合挫骨扬灰！

    陈六合登时就成了千夫所指众矢之的！

    不过，在这种处境下，他仍旧能够保持神情泰然，不急不躁不温不火，静静的承受着这些薛家人的指责和叫骂。

    十几秒钟后，一直看着陈六合的薛定方摆了摆手，那些叫骂才停止了下去！

    “陈六合，下面的人说，你要见我？你有什么话想跟我说？”薛定方凝视着陈六合：“如果你想要为自己辩驳解释的话，这是你最后的机会，也是你唯一的机会！”

    “你应该清楚，在江北，动了我的孙子，会是什么样的后果！我不管你是谁！你都必须付出惨重的代价！”薛定方逼视陈六合。

    陈六合很赞同的点点头，道：“这点我自然知道，薛家庞然大物，要碾压死我这样一个小角色，自然是轻而易举的事情了！”

    陈六合的话，似乎都把薛家抬得很高，把自己贬低得一无是处！

    当然，嘴上这么说，但心里怎么想，就没人能知道了！陈六合这样做，也是为了能够更好更顺利的解决问题，或者说，让事态按照着他心中的规划发展下去！

    顿了顿，陈六合继续说道：“我今天敢顶着薛家的怒火，冒险前来，就是为了来解决问题的！这件事情，恐怕并非大家想的那么简单。”

    “有什么话，你就直说吧。”薛定方神情冷漠的说道。

    陈六合环视了周围一圈，这里可是站着十多个薛家人！

    沉凝了几秒钟，陈六合对薛定方说道：“薛老，换个地方说话？我们单独谈谈？”

    “放肆，你什么身份？你要跟我父亲单独谈谈？谁知道你心里在想着什么？万一心存歹念怎么办？有什么话，在这里说就是了。”薛宝华怒斥说道。

    陈六合没有说话，看都没看他一眼，目光一直落在薛定方的身上！

    薛定方深深看了陈六合一眼，才道：“好，我如你所愿，看看你到底能跟我说些什么，是不是能说的天花乱坠！”

    同时，薛定方对管家道：“让人腾出一间病房，我跟陈六合单独聊聊！”

    “爸……”

    “老爷……”

    登时，薛定方的子女跟管家都有些焦急。

    薛定方摆了摆手，很有大将之风的说道：“无妨，陈六合可不是什么下三滥的鸡鸣狗盗之辈，我相信他还不至于做出谋害我的下作之事！”

    “再者，陈六合可是个想要做大事的聪明人，不会愚蠢到自己主动作死。”

    薛定方深深的凝视了陈六合一眼，道：“我说的没错吧？”

    陈六合咧嘴一笑，道：“薛老气魄不凡、风度过人，在您面前玩花样，我这点智商哪里够用？我更不敢在关公面前耍大刀了，作死的事情，我向来不干，我很惜命！”

    很快，病房就被安排了出来，陈六合跟着薛定方离开了这里。

    临走前，薛宝华在陈六合耳边警告道：“陈六合，你最好老实一点，胆敢有一丝歹念，今天我们薛家必定让你横尸当场！”

    陈六合轻笑了一声没有言语，跟着薛定方离开！

    空荡荡的病房内，就只有陈六合跟薛定方两人，管家带着一帮保镖守在病房外，只要里面发生了丝毫动静，他们就会第一时间破门而入！

    “薛家果然藏龙卧虎啊，区区一个管家，就不是普通之辈，厉害。”病房内，陈六合意味深长的说了句！

    凭陈六合的眼力，自然能看得出，那个被薛定方视为心腹的管家，绝不是个泛泛之辈，气息和走姿，还有身上的那股气势，就足以证明那个管家是个强者高手！

    说不定，还会是一个大隐隐于市的狠角色！

    -----

    昨天到医院拍片子，颈椎骨质增生压迫神经血管，真的太痛苦了！大早上起来写了两章就感觉头快要爆炸了，实在是苦不堪言！兄弟姐妹们，容大红休息休息，能多更，大红尽量多更，如果不行，就调养调养！状态回暖后，一定爆发补欠！但有一点大家可以放心，绝不会断更！这个月三十万字保底一定会坚持做到！拜谢，谢谢大家理解！！！

