    十阶九的任务设置，完全没毛病。

    这也是天梯试炼的终极奥义，那就是，帮助试炼者进步。

    当然，试炼者要想把这些试炼所得完全收归己有，还需要能承受住压力，那样才能有所得。

    这个过程，一点也不轻松。

    但问题是，十阶九的试炼，对方云来说，完全变成了走过场的试炼了。

    因为，只要方云愿意，他完全可以驱动量子秘术，将周围空间跟自己有纠缠关系的量子能量体一股脑完全吸收。

    这个试炼空间之中，方云的试炼能量占据了七成以上。

    只要方云将这些能量吸收走，则，这个试炼任务的难度就会变得相对轻松简单了。

    但是呢，方云稍稍一想，觉得，这可能并不是最好的方案。

    原因很简单，方云有办法控制自身的量子能量体，也就是有办法有效控制整个试炼空间的压力环境。

    保持足够大的压力，能有效帮助同伴们消化自身所得，完成这次终极试炼。

    别看方云占据了七成能量体，其他成员的能量体貌似比例不大，但是，就算能量最少的小凯，依然有着不下百万的呼应级别能量体需要消化。

    如若不保持足够强大的压力，怕是他真的不一定能完全带走这次试炼所得。

    想想就明白了，虽然小凯他们前期没有进入过连环任务，但是，毕竟他们跟随方云一起，进入团队任务，从十阶一杀到了十阶九。

    连续八大高阶关卡的任务，可不是白来的，百万呼应级量子能量体，这并不算多。

    实际上，百万级量子能量体，这只是方云自身的隐秘称呼，其他试炼者，包括董佳帅的理解之中，都只会视其为异种能量，能提升自己神通威能的异种能量。

    其实吧，如若方云有私心，完全可以暗中搞些小动作，只要方云把自己的量子能量体吸收走，那么，整个试炼环境压力变小，同伴们消化量子能量体的速度变慢，那么就可能出现不能完全消化的状况。

    等同伴都被迫退出了，方云再驱动量子秘术，强行纠缠，也是可能消化这些能量体的，那样，方云所获或许能达到八成以上。

    但是呢，方云不是那种贪图蝇头小利的人。

    还真没有占朋友便宜的心思。

    那么，现在，就合理调节压力和难度系数，让同伴们逐一消化各自所得。

    此时，方云真正感悟到了量子秘术的强大，因为，量子秘术感应之中，方云能无比清晰地分辨出哪一缕能量属于哪个同伴，甚至是，方云能一定程度地影响到这些能量的流向。

    也就是说，方云能让同伴们的消化变得更为直接，更为容易。

    悄然驱动量子秘术。

    方云将自己的量子能量化为了一个巨大的压力罩，然后，把同伴们的能量推到他们各自的身边，用自己的能量进行疯狂挤压。

    在同伴们不知道的情况下，实际上，他们每一个人都处在跟自身有特殊感应之力的能量体之中。

    然后，方云在阵中提醒：“大家注意感悟自己在大型连环任务之中修炼而成的特殊神通，多使用神通对抗周围的压力，当能有所得！”

    此时的十阶九天梯，也完全变了。

    变成了方云压制住同伴们的能量团，疯狂往同伴们体内灌。

    这种消化速度，那绝对可观。

    最为直观的试炼效果马上就出来了。

    战阵顽强前行的过程之中，每一个同伴身上，都在闪烁明亮的光芒，巨大的压力下，每个同伴都在战斗之中，沉入特殊的感悟之中。

    就好似，这琉璃世界是那么地通透明亮，大家修炼的神通在这儿，都得到了升华和加强。

    压力很大，每个人都全身心融入其中。

    却不知，这压力之下的天梯试炼任务，其实已经变成了大家的福利任务。

    圣子们没有了交流，在方云的主导下，整个战阵快速运转，每个个体，却都进入了无比通透的悟道状态之中。

    而方云此时，正站在上帝视觉，驱动量子秘术帮助同伴们消化修炼的同时，心中也有了极为特殊的感悟。

    这一刻，因为量子秘术的关系，方云的感知空前敏锐。

    同伴们驱动神通的细节，映照在方云的脑海之中，对方云的神通修行，也产生了触类旁通的效果。

    比如说，翠衫小轩修炼了斧类神通战法，神斧开天，其战法神通的运转过程，映入方云脑海之中后，对方云修炼的战斧神通也起到了巨大的促进作用。

    简单点说，日后的战斗之中，方云不仅仅能施展出自己的战斧神通霹雳开天，还能施展出翠衫小轩的战斧神通，神斧开天。

    道理很简单，因为，方云从量子运行的微观层面，观察到了翠衫小轩施展神通的全过程，只需要方云依照葫芦画瓢，就能施展同样神通。

    翠衫小轩的斧；莫米吉的枪；董佳帅的拳；拓谷重霄的火炮；提提寂的剑；玄明木莲的莲花……同伴们的神通感悟，一一映入方云的脑海。

    再加上方云自身修炼而成的神通，这次十阶九的试炼，让方云的神通感悟突然达到了一个全新的高度。

    不知不觉，方云领悟到的神通越来越多。

    不知不觉，在这个领悟的过程之中，量变终于引起了质变。

    就在某一刻，方云突然眼前一亮，双目神光一闪，双手连续挥动，手指之间，刀枪剑戟各种武器连环变化，化为一个个小小的叶片在方云的指尖不停旋转，然后，一个微小的缩小版神通，也在指尖不停地飞了出去。

    这一刻，方云福至心灵地悟到了，自己，又参悟了一门极为玄妙的大道。

    兵道，兵器之道。

    这又是一门极为奇特的大道。

    通常来说，兵器种类不同，会有不同的修炼道路，所以，世间修士领悟的大道通常都是单项兵器之道。

    比如说，剑道，枪道，箭道……等等。

    白衣神剑林白衣，修炼的就是剑道，他还特意成立了战斗力极强的剑门，在诸天圣子之中，有着较大的影响力。

    但是呢，方云现在领悟的，却是“百兵之道”，也就是各种兵器汇聚在一起，各种兵器神通融合一起的特殊大道。

    能修成兵道，可以说是机缘巧合，但也可以说是顺理成章。

    弥撒天空之城，方云苦练各种兵器，修炼成各种各样的必杀技，绝杀技，也就熟悉地掌握了各种各样的武器。

    器宫之中，方云修炼器之术，泥匠、木匠什么的，从头修了一次，会炼制十八般武器的同时，也对各种战兵的特点和属性有了更为清晰的认知。

    天梯试炼，方云组建各种武器的兵种，又增强了自身对各种战兵的理解，十阶九，同伴们各种神通暴发，纤毫毕现地出现在方云的量子感应之中，进一步促进了方云对战兵神通的理解。

    雄厚的积累，在这一刻，终于产生质的变化，方云成功参悟了又一大道，兵道。

    百兵之道。

    兵道历史罕见，修炼成的少之又少，所以，其在三千大道之中的排序还真是很不好说。

    但是，其大致排序，却可以从单兵之道上初现端倪。

    兵道，战斗之道，杀伐之道，战斗之中，天生具有优势，所以，单兵兵道在三千大道的排序之中，通常都有着比较高的排序。

    通常情况下，单兵兵道，比较强悍的几种兵道，比如，剑道、枪道、刀道大致都能排序前五十，其真实排序，跟单兵兵道修炼者的参悟程度有很大关系。

    历史上，也曾经出现过惊才绝艳的修炼者，将剑道生生给练到了前十。

    从这个排序分析，兵道的大致排序在前二十左右，如若修炼到极为高深的地步，也有不弱于前十的大道。

    兵道在身，方云稍稍感悟，马上就感觉到了兵道的好几个特殊效果。

