    “不！！！”

    林安死死地望着塔外。

    哪怕置身在绝对安全的黑塔内，那数亿不再限于地形的三阶尸潮带来的威压，足以让人心生绝望。

    “回来！你他吗给我回来啊！”

    置若罔闻。

    张铁默然的扭过头去，坦然的接受尸潮攻击。

    突破音速的丧尸如同黑色的闪电一般瞬间贯穿了他的身躯，如同子弹穿透。

    他一次次的挥出巨掌，将丧尸打落。

    徒劳无功。

    一刹那，冲击降临。

    肉体撞击爆发的冲击波犹如导弹爆炸，将巨熊的身体撞成一滩肉泥。

    手臂断裂，粉碎。

    小腿斩落，化作血沫。

    生命气息快速流逝。

    熊憨子靠着黑塔瘫坐在地，眼中的光彩逐渐昏暗。

    来自天赋的坚毅不倒特效被瞬间打出。

    3秒免疫死亡的特效发动，一阵柔和的白光护住他的头颅。

    一墙之隔是生与死。

    张铁自嘲一笑，吃力的头扭回去，有些不舍得看着几乎快疯掉的林安：

    “林队。”

    “三阶的力量...真他娘的爽啊...”

    脸疼的发抖。

    三阶肉体的美味对丧尸的吸引超越一切，如同食骨之蛆，密密麻麻的丧尸飞落在他的身体上，一点点啃食。

    熊憨子无力的抬起左手。

    作为唯一完整的手臂，丧尸并不会吃来自缝合者的左手。

    手掌贴向透明的墙壁：

    “林队..”

    “你就别想救我回去啦...”

    “我现在回去也补不回生命力的。”

    “被活吃的感觉真疼啊...”

    林安双眼通红的看着熊憨子，眼中悲幽难以理解：

    “为什么！？”

    “为什么要去送死？！”

    “楚安到底和你说了什么！？”

    无名的怒火和痛苦如同万斤重石压在他的心头。

    楚安一定是说了什么！楚安一定是骗了自己！

    他想不通，想不通楚安为什么要让张铁去送死。

    让自己的兄弟惨死在自己面前吗！？

    他经历过被丧尸活生生吞吃的痛苦，他知道那是怎样的一种残忍。

    黑塔外，凭借着白光保护下的黑熊呲牙裂嘴，挤出一个难看的笑容：

    “林队...”

    “你别怪楚大校。”

    “唯一破局的方法就是我去死。”

    “嘿..嘿..”

    被啃食的痛苦让他有些说不出话来。

    大口喘息后，张铁眼里闪过回忆：

    “林队，你猜不到的..”

    “楚大校和我说过一些事情，但没和你说。”

    “当然，他其实也不确定。”

    “我不是送死...”

    ”咳..咳

    “你们不是说了吗？阿米巴虫吃啥变啥。”

    “那它吃了死的我，不就全死了...”

    “楚大校说..濒死保护，反过来就是三秒后必死...”

    “这群畜生，没办法补充生命力的...”

    “我，是不是没那么笨？”

    笑容难看，勉强。

    熊憨子的生命气息越来越弱，仿佛随时会熄灭的蜡烛。

    在最后一秒的免死保护下，张铁挤出最后一点力气，一字一顿：

    “林队。”

    “下辈子还做兄弟。”

    “命我还给你了...”

    白光消失。

    与白光消失的还有张铁的命。

    “滴，拯救者小队成员张铁，断开连接。”

    “请尽快补足五人。”

    黑塔内，林安怔怔的跪倒在地，眼睁睁的看着丧尸将张铁的尸体吞噬一空。

    似曾相识。

    只是这一次，死的不是他。

    他想起那天基地篝火晚宴上，喝醉的张铁摇摇晃晃。

    “林队，如果我死了...”

    ......

    天空开始下起尸雨。

    漂浮在空中的三阶丧尸在短暂的僵硬后开始抽动，肉体崩溃，然后如雨滴一般坠落大地。

    吞噬了张铁尸体的丧尸在获得了强化的同时，连带着将系统保护的特效力量吃了进去。

    无法补充生命力下，短短的三秒时间里，所有丧尸肉体面临崩溃。

    就像美味的毒药。

    最先吞吃尸体的丧尸开始成片死去。

    ..

    “滴，检测到阿米巴虫副本世界所有阿米巴虫即将死亡，该副本自动结束。”

    “30秒后，强制传送回现实世界。”

    随着任务完成的声音响起，跪倒在地的林安失魂落魄的站起身子，摇摇晃晃。

    任务完成了，张铁却死了。

    高塔内，克莱恩一脸感叹的看着塔外堆积的尸山。

    这一次的尸山是真的尸山了。

    “你的同伴，真的很有勇气。”

    从没想过阿米巴虫能被解决。

    他好歹也见识过上百个位面，经历过大大小小几十种灾变危机。

    本以为阿米巴虫属于无解的范畴，没想到眼前这帮子外来者竟然真的解决了阿米巴虫。

    方法简单却又令人意外。

    莫名的，他不由得感叹所谓永生。

    永生啊..

    哪里真的有永生呢？

    恐怕教授自己都没想到，无解的阿米巴虫竟然会这样被消灭。

    克莱恩忍不住走到林安身旁，准备恭喜一番。

    在他想来，林安等人应该是类似于位面巡查员那种人，负责解决小世界的灾变危机。

    正当他准备祝贺林安时。

    出乎意料，只见林安双眼一片漆黑，声音冰冷的捏住他的头颅：

    “现在！立刻！打开传送阵。”

    白色的信纸飘落在地。

    头颅被捏的吱吱作响。

    克莱恩一阵愕然。

    “你想干嘛？”

    “去找你同伴的尸体吗？”

    “外面的丧尸还在死亡，虽然它们处于连锁崩溃状态，但还是太危险了。”

    “最多一分钟，它们就彻底没有威...”

    指尖发力。

    林安瞳孔中一片漆黑，一阵阵阴寒毁灭的气息从他体内疯狂扩散。

    面板上，恐惧之躯进度19.9%。

    “咕嘟。”

    喉头耸动。

    感受着林安突然爆发出的诡异气息，克莱恩双眼中闪过浓郁的恐惧。

    自己在啰嗦下去，眼前的男人真的会杀了他。

    不敢再犹豫，他难以理解的仓促开启传送阵。

    “轰！！”

    在高天震惊的目光中，林安瞬间冲出黑塔。

    “林队！？”

    “林安！？外面危险！”

    高塔外，半空中零星漂浮的丧尸本能的扭转头颅。

    “吼！！”

    剧烈的嘶吼声响彻天际。

    克莱恩说的没错。

    哪怕这群阿米巴虫丧尸处于肉体崩溃的状态，但总归还是拥有三阶的力量。

    现在冲出去太危险。

    塔内，墨灵脸上的泪痕未干。

    她下意识的想要跟着林安冲出去，却被高天死死地拉在原地。

    他看着林安丢下的那张信纸，眼中闪过浓浓的惊异。

    “不要出去！”

    “林队是想抢回张哥的手臂！”

    墨灵愕然的转头看向高天，仿佛想到了什么。

    系统冰冷的倒计时响起：

    “29..”

    "28.."

    与此同时。

    如雨点般落下的尸体堆积成庞大的尸山。

    半空中，林安无声的漂浮在半空，双眼死死的盯着尸山下被丧尸拖走的那只手臂。

    感受到活物的气息，仅存的几只处于肉体崩溃的三阶丧尸在嘶吼中急速飞来。

    血肉，渴望。

    无视了即将抵达的冲击，林安手腕一翻，将因果沙漏死死地捏在掌心。

    “黑龙！”

    “帮我！”

    一幕幕片段和线索拼接起来，林安漆黑的眼中最后一丝理智若隐若现。

    呼吸急促。

    他在张铁死亡前，终于弄懂楚安到底想干什么！

    他想起了云琳看到的未来画面。

    缝合者左手不会被丧尸吃掉！

    楚安留下的那封信是让他将手臂带回去！

    虽然不知道楚安为什么要他带回去手臂，但林安也猜到了那一丝可能！

    所以，无论如何。

    27秒的时间里，他必须在尸山中找到张铁残留的左手！

    手腕上，黑龙兀自飞出，它有些不安的感受到了林安的疯狂之意。

    “因果序列！未来！”

    “嗡-！”

    耗费了全部精神力下，黑龙一声拟人的叹息中将精神力共享给林安，然后没入林安后背。

    精神力反复抽干，生命力顶上。

    面容飞速衰老。

    恐惧之眼浮现，不停地治愈起林安崩溃的肉体。

    衰老、年轻。

    在恐惧之眼的连续照射下。

    与之同步增加的是恐惧之躯的进度。

    来自黑龙存储的力量源源不断的没入因果序列。

    在肉体反复的崩溃中，因果序列终于抽够了足量的能源。

    逆转开始。

    “吼！！！”

    来自深渊世界皇者的龙吟。

    在没入林安体内后，承受了未来力量的黑龙爆发出无敌的龙威。

    黑翼浮现在背后。

    半空中，在剧烈爆发的皇者威压下，三阶阿米巴虫丧尸如同木偶一般僵硬在半空。

    是虫子，就会害怕上位者的威压！

    剑光爆闪。

    划破天际的凌冽剑光斩破了昏暗的天空。

    回归倒计时：

    9..

    8..

    3..

    尸山上，背生双翼犹如恶魔般的男人疯狂的寻找着那只手臂。

    “不是这个..”

    “也不是！！”

    ...

