    函馆是岛国的沿海城市，总人口也不过31万而已，相比国内似乎虽然一座中型城市的规模就能达到数百万人口，这样看起来仿佛地广人稀似的但并不是这样的。

    就拿三线的洛城来举例，洛城人口是680万，可它的面积却有15000多平方公里。

    而函馆呢，它虽然人口只有31万，但它的面积只有300多平方公里。

    这是城市量级的问题。

    吕树陪着樱井弥生子走在函馆的街头，忽然收到了不少来自幽明羽的负面情绪值，吕树有点纳闷，自己都很久没见到幽明羽了啊，怎么忽然收到对方的负面情绪值？

    哪里出什么问题了吗？！

    此时，幽明羽刚刚下了火车，正在函馆火车站里东张西望，他作为天罗地网的海外负责人本身就在追查奴隶主们的去向，现在奴隶主很有可能全都聚集在岛国，他当然也要过来了。

    只不过刚刚在东京羽田机场下飞机，幽明羽就接到消息，奴隶主们都已经死了……

    这就很难受了，幽明羽追着奴隶主们过来是为了什么？是因为要把他们全部杀死吗？不，他是打算成为奴隶打入奴隶主内部来着……

    想到自己成为奴隶然后潜伏调查着情报，最终强行解脱奴隶印记完成任务，幽明羽就觉得……很爽……

    可是现在呢，奴隶主全都死了啊！

    虽然奴隶主并不是被吕树所杀，但是幽明羽觉得这就是吕树的锅。

    幽明羽朝火车站外走去，他忽然看到火车站的一根柱子下面写着日文：找同性爱好者，手机号……

    幽明羽撇撇嘴：“你又没说你找男的还是女的！”

    幽明羽现在心里就有一股怨气，他给吕树发短信：“我已经抵达函馆，有需要支持的尽管说。”

    吕树看到手机上这条短信后愣了一下，他没想到幽明羽也来了：“我怀疑奴隶主们幕后还有操控者，你留心一下。”

    幽明羽看到这条短信后眼睛一亮：“真的吗？”

    “真的！”吕树笃定说道。

    就在此时幽明羽忽然像是想起来什么事情似的问道：“你也去过吕宙，那你会不会那种打上奴隶印记的功法……”

    “你问这个干嘛？”吕树有点疑惑。

    “啊，没事，我不是听说解脱奴隶印记很难嘛，想亲身试验一下看看自己能不能强行解除印记……”幽明羽解释道。

    “我总觉得，事情没有那么简单……”吕树说道。

    “你会不会？”幽明羽追问道。

    “不会。”

    “来自幽明羽的负面情绪值，+399！”

    吕树看到这条负面情绪值以后倒吸一口冷气，他觉得自己好像猜到了什么！

    就在此时，幽明羽忽然看到一个穿着黑色风衣的人正在他前面走着，也是刚刚从函馆火车站走出来的。

    北海道这里就算是夏天也会有时候感觉到寒冷，所以一般游客来这里都会被叮嘱要穿的厚一些，可是幽明羽觉得，穿这么厚的风衣还是过了啊。

    幽明羽并没有直接注视对方，对于幽明羽这种情报工作人员来说，不直视目标人物防止对方发现已经成了本能。

    然而这一刻幽明羽忽然察觉到，对方的肩膀轻微晃动，似乎是想转头过来看他，却又生生忍住了。

    幽明羽觉得有点古怪，可是下一刻他忽然察觉到了巨大的危机向后退去，只不过对方并没有出手袭击他，似乎只是佯攻而已。对方下一刻便趁着幽明羽退出去的时候，汇入了人群中消失不见。

    幽明羽发短信给吕树：“发现可疑人物，不确定实力等级，要小心了。”

    没什么证据能够显示对方抱有敌意，可是吕树和樱井弥生子他们都在函馆，对方也在这个时候来到函馆，那就太巧合了。而且幽明羽结合刚刚感受到的危机感，对方起码是一品的实力，要知道幽明羽之前已经在海上完成了自己一品的晋升，能够给一品高手危机感的人，也只能是一品之上了。

    对方会飞，却隐藏身份来到函馆，老老实实的坐着火车，这要说没问题，幽明羽是不信的。

    吕树看到信息后叹息，果然，树欲静而风不止啊。

    神集大概是觉得让自己家主子天天走路甚至还得挤电车太不像话了就送来了一辆车，樱井弥生子说自己不会开，吕树看了看文在否和御扶摇，文在否说他会开……

    吕树觉得自己哪怕是疯了，也不会把车给文在否开啊！

    文在否感觉非常遗憾，他现在对这些电器和机械非常痴迷，因为他觉得这里面有大智慧，然而吕树觉得文在否只是找到了新的玩具而已。

    吕树开着车先找了一家银行，晚上樱井弥生子订好了餐厅，但是吕树想起钟玉堂的话也觉得老让人家花钱也不合适啊，所以打算取点钱来着。

    樱井弥生子有点疑惑：“吕树君你不用取钱的啊，我这里还有。”

    吕树想了想说道：“也不能老让你花钱啊，我来这一趟，总得请你吃顿饭吧？”

    樱井弥生子听到这句话后便不吭声了，心中还有些欣喜。

    “这里叫银行吗？”文在否在车里好奇的打量着银行的门头：“这是不是跟王城钱庄差不多？”

    “对，”吕树解释道：“不过地球的银行还有许多金融功能，吕宙的钱庄就相对单一了……算了，说多了你也听不懂。”

    吕树把车停路边，结果看到有一辆同样停在路边的车上贴着一张罚单，吕树对其他人说道：“这里应该是不让停车的，我去取钱，如果警察来了就进来给我说一声，不然就要被罚款了。”

    结果刚进银行没多久，正在柜台前面坐着呢，文在否忽然着急的跑进来对吕树喊道：“警察来了！警察来了！”

    这一瞬间，银行里面如同深渊一般寂静，所有人都震惊的看着吕树和文在否，生怕吕树忽然掏出一把枪来说要抢劫……

    吕树面无表情的看着文在否，他忽然觉得自己要是带着这货一起旅游，还得教好多东西才行……

    ……

    等会儿还有一更

