    倘若离婚的话，愿意无条件地净身出户。

    即使早就已经感动过了，想到这一天阮寒星还是觉得心脏又暖又涨。

    “霍先生怎么这么好？”

    她的脸颊贴着他的胸口轻轻蹭了蹭。

    带着几分满足，娇声道：“害我变得越来越不正经了，每次有机会都想跟霍先生亲近。霍先生说，你是不是个坏东西？”

    她都快要不能直视车子的后座了。

    只要跟他独处，就控制不住地想要跟他牵手、拥抱、接吻。

    想要跟他靠得更近。

    仿佛是互相吸引的磁铁两端，总是要紧紧地吸在一起才能安分下来。

    “嗯。”

    霍沉照旧应了，垂下头在她的唇畔轻轻亲了一口。

    略带着几分粗糙的指腹揉了揉她的唇角，低声道：“夫人笑起来很好看，看到夫人笑，我就很高兴。”

    这句话，比他平常说情话的时候显得有些朴实无华。

    然而阮寒星却控制不住地嘴角再次扬了起来，感觉心中越发得甜蜜。

    她喜欢他这样直白热烈的感情，喜欢他眼中全都是她的样子。

    这种感觉，似乎对于他来说，她就是全世界最重要的。

    她的心里充满了满足。

    “霍先生，是你故意跟我这么说的。”

    她坐直了身体，手臂揽在霍沉的后脖颈上，低声道：“我可以认为，霍先生是在故意想我讨吻吗？”

    否则怎么总是说出让她这么开心的话，让她忍不住想要吻他、接近他。

    恨不能融入他的胸腔骨血，跟他融为一体，再也不要分开。

    霍沉没有说话，灼热的大掌在她的后颈肌肤上轻轻捏了两下。

    反客为主，跟她交换了一个深吻。

    相比于两人之间的甜蜜互动，这会儿阮家的气氛却很冷到了极致。

    江秋雨坐在沙发上，搂着阮嘉赐不停地垂泪。

    她一直都是个聪明的女人，年轻的时候一无所有，尚且能依仗美貌和手段，将阮泽明收拢在掌心里，娶她为妻。

    这二十几年来，又能始终掌握住他的心，维持自己的地位。

    她的眼泪是她的武器，也是她的手段，每次拿出来都能达到她想要的目的。

    然而这一次，她的武器却仿佛失去了效果。

    她泪水落得急，却没能让男人有半分的心软。

    “哭哭哭，你就知道哭！”

    阮泽明的脸上带着怒火，脚边还散落着被摔碎屏幕的手机。

    明显是怒火高涨的样子，抬高了声音咆哮道：“看看你教导出来的好女儿，做的这些丢人现眼的事情！要不是你生了这么个惹祸精，我们又怎么至于落到现在的境地？！”

    越想他越是生气，握紧了拳头寒声道：“上不得台面的东西，早知道当初我就不该，就不该……”

    他没有说完后面的话，江秋雨却明了了他未尽的意思。

    他后悔了。

    后悔把她娶进门，给了她名分，让她教导阮未思。

    这让她的心头发冷。

    这无异于是在否定她前半生大半的生活，让她忍不住红着眼睛抬起头，努力压抑着心头的怒火。

    勉强维持声音里的平静，哽咽道：“泽明，你说这种话，真的是在戳我的心窝子……我这些年打理家里内外，什么时候给你丢过脸？未思现在这样，还不是为了这个家吗？”

    她咬住嘴唇，哭得更大声一些，哭诉道：“未思难道是我一个人的女儿？我苦心培养她，风光的时候你也为她骄傲，现在却全都怪到我的头上。阮泽明，你到底有没有心？”

    多年来的养尊处优和身为阮夫人的底气，终究让她多出几分硬气。

    带着几分椎心泣血，她忍不住抬眼盯着阮泽明，另外一只手抓住阮未思的手，浑身都在发抖。

    她不知道，盛怒之下的阮泽明到底会做出什么样的事情。

    她也不知道，这次自己到底还能不能保护好阮未思。

    毕竟是她的骨肉，眼看着阮未思毁了容，大好的未来毁得干干净净，她怎么可能不心痛？

    可是谁让她只是个阮夫人，阮泽明的财产在婚前都经过了公证，她根本没有资格分走半分。

    想要维持现在的优渥生活，她只能继续像是菟丝花一般依附在他的身上。

    从某种角度来讲，江秋雨其实真的是一个很聪明的女人。

    她清楚地知道自己想要什么样的生活，并且愿意为此不择手段地达到目的，哪怕过程要满手肮脏，忍气吞声。

    阮未思就坐在她的旁边，披头散发地低垂着头，一声不吭。

    长发遮住了她脸上的伤疤，只能从发丝的间隙里透出一点点抿紧到没有血色唇。

