    大齐太初元年四月初一日，酉时初刻，沈阳广积门。

    一轮暗红落日沉入辽东天际，返照余晖照亮了广积门前血迹斑驳的城墙，大地即将遁入幽冥。

    傍晚时分原野刮起了一阵狂风，干裂的朔风卷大地，尘土飞扬拍打城墙, 发出一阵阵沙沙的响声，驻足城头侧耳倾听，仿佛千万只亡魂在日暮中悲鸣。

    沈阳之战第九个月零十八天，清军已将沈阳外围据点堡垒悉数拔除，

    在沈阳守军最绝望的时刻，人们望眼欲穿的援军迟迟没有到来，等到的是大齐太上皇一个月前从山东登州发来的诏书。

    瘦成猴子的马士英费力撩起袍服的宽大衣袖，因为腰身瘦了两圈, 原先那件二品仙鹤补子的官袍, 穿起来像是戏服，不过在这样的重要场合，他还是穿上了这件官服。

    马士英颤巍巍展开那份沾有血迹的圣旨，提高嗓音道：

    “朕受命于天，既寿永昌，岂是区区流贼可以谋害的？京师一役，歼敌十万，转进山东；临清鏖战，悉灭逆明江北四镇，可知天命所归，人心思齐····尔等不知天命，不待查明实情，便仓促拥立太子继位，为人臣者，不顾君上安危，擅拥立之功，是何居心？朕治军严苛, 本欲降罪, 沈阳兵凶战危，故既往不咎。定新皇年号为太初，寓意振长戈而扫清宇内，此后军国重务仍奏闻，秉训裁决，大事降旨敕。宫中时宪书用武定年号。因尔等孤军在敌群中已坚守半年有余，未曾败降，朕心甚慰，朕在登州，未言先泪，举杯遥祝，如今山东乱贼未平，大军暂且不动，沈阳一众臣工，劳苦功高，皆平地升一级，加封康应乾永宁伯，封乔一琦为宁远伯、加封马士英为江夏侯, 加封戚金绍兴侯、加封秦建勋遂宁侯··········”

    马士英读完这份半文半白的圣旨, 已是气喘吁吁。

    自从马士英从山东归来, 带回皇帝幸存的消息，大家便苦苦等待，足足等了四个月，盼着关内齐军能出关援助，将士们眼睛都望出血来，没想到最后等到的却是这样一个结果。

    按照这份圣旨的意思，太子刘堪虽当上了皇帝，但依旧是“太上皇训政”。所有的大事，依旧是武定皇帝做主。刘堪充其量，就是个傀儡皇帝。

    禅位诏书里写得很明白，军国重务仍奏闻，秉训裁决，大事降旨敕。宫中时宪书用武定年号。

    “未言先泪，举杯遥祝，呵呵。”

    康应乾拄着根比自己还长的拐杖，身子晃晃悠悠，林宇在旁边搀扶着他，听马士英读完，康应乾立即反应过来，沈阳已经成为皇帝的弃子，他对众人咧嘴一笑：

    “这娃儿，越来越像个皇帝了。心狠手黑，果然是脱胎换骨了。”

    听老康这样称呼太上皇，旁边几人都没有表现出任何不满，他们心里都知道，现在的武定皇帝，已经不是原先那个刘招孙了。

    “平地升一级？康监军贵为首相，还怎么升一级？”王化贞在旁边不阴不阳道。

    “那就是说，太上皇是在敷衍我们喽？”乔一琦脱口而出。

    裴大虎瞪乔大嘴一眼，黑着脸道：“不得这样议论皇帝。”

    东莞仔森悌已经饿成了皮包骨，恢复了他在东莞失联的那几年状态，有气无力道：“几位靓仔，皇帝会来救辽东的，谁现在还有挂面，我快不行了·····”

    葛业文迎着裴大虎眼神，一把推开上前讨饭的森悌，怒气冲冲道：“围城快有八个月，我等在辽东苦战，现在弹尽粮绝，每天都有人饿死，刘招孙却在山东享乐，每日沉湎女色，不思进取，推三阻四不肯救援，说他几句又如何？！”

    “你敢直称皇帝名讳？”

    裴大虎哐当拔出腰刀，强撑着上前，戚金赵率教等武将连忙挡住他。

    秦建勋冷冷道：“有力气打架，不如去城头扔石头，前日又有三百民壮逃走，鞑子明天攻城，咱们连扔滚木的人手都没了。”

    “逃就逃吧，留在城里只会饿死，沈阳养不起他们了，逃走还能省点粮食，只求鞑子别把这些人杀了。”

    谢阳说完，习惯性的搔了骚光秃秃的头顶，因为长期饥饿导致营养不良，广坤头上那几根桀骜不驯的头发失去了最后的倔强，终于全部脱落，现在他完全秃顶。

    很难想象，这位掌管数万大军后勤、坐拥数万石粮草的民政官，到最后竟要被活活饿死。

    金应河安慰他道：“你放心，杜度不会杀百姓，只会让他们当炮灰，驱赶攻城。”

    “既然明天攻城时要杀他们，不如今天杀，以后再有百姓夜缒出城，直接斩杀。”康应乾吩咐众人道。

    康首相话刚落音，秦建勋便冷笑道：

    谷咶

    “还是不要杀了，火药快用完了，弓箭这两天也会耗尽，工坊的人正在拆城中埋设的地雷炮，火药发给火铳兵，足够他们再支撑三天。”

    白杆兵将领说话声音也很小，而且嗓子完全沙哑，他一脸疲惫，原本饱满的天庭因为饥饿凹陷下去，嘴唇之间的胡须像野草一样茂密。这个面目枯槁，一脸沧桑，眼中布满血丝的人，看起来根本不像是个二十多岁的人。

    秦建勋负责固守沈阳南城，他指挥手下一千多白杆兵和十倍于己的朝鲜兵作战，双方打得你来我往，秦建勋已经两个多月没下城墙，今天听到说皇帝的诏书终于送到了沈阳，秦建勋和其他将领一起，挣扎着从各门赶到这里。

    “马尚书，皇帝真的不管辽东，不要我们，任由我们自生自灭吗？”

    赵率教满脸悲愤，直到现在他都不愿接受这个现实。

    赵率教的话引起了共鸣，武将们一起望向马士英，好像马士英能解答这个问题一样。

    京师沦陷后，只有马士英见过武定皇帝，虽然那是四个月前的事情。

    “去年不是说临清齐军很快就要渡海而来，援助沈阳吗？上帝啊，我们在这座该死的城被困了整整八个月，比特洛伊城都要艰难！没有援军，粮食火药用完了，难道要让我们的士兵扔石头和鞑靼人战斗吗？”

    连平日不怎么说话的传教士金尼阁也站出来抱怨。

    马士英见众人急得脸色苍白，他手中这份塘报是一个月前从山东发来，为了将塘报送到沈阳，齐军又死了好几骑哨马，当初大家听说武定皇帝还活着的消息时，无不欢欣鼓舞。刘招孙就是齐军军魂，皇帝没死，大齐就不可能覆灭。

    “皇帝当初确实是这样说的，按照他的脾气，哪怕身边只有几百战兵，也早早杀到关外了。”

    马士英一脸茫然，他显然无法解答大家问题，四个月前，他路过临清时，见到皇帝，便发现刘招孙性情大变，和之前他认识的那个人完全不一样了。

    见众人都望向自己，马士英只好重复解释道：

    “皇帝说过，他要将杜度制成兵马俑，可见他不会抛弃沈阳的。”

    这样的话，大家已经听了无数遍，懒得再听，估计现在连杜度都会把它当做笑话来听。

    众人扶着垛口眺望清军大营。

    几骑清军白甲兵来到护城河前，缓缓停住，扬起骑弓，将响箭射向半空。

    垛口后面守卫的战兵，对咫尺的挑衅没有任何反应，他们或蹲或←，手持没有弹药的火铳，眼神空洞的望向远方，因为长期饥饿，很多人精神已经进入游离状态。

    不知是因为饥饿还是疲惫，老康走到垛口前面时，老寒腿儿一个趔趄，扑通一声摔倒在地。

    旁边站着的林宇魏昭也是一脸菜色，连忙上前将首相扶起，康应乾拍了拍蟒服上的尘土，一脸惭愧道：

    “老了，老了。”

    林宇用力扛起面长牌，挡在垛口前面，虽然这玩意儿挡不住乌真哈超的火铳，不过好歹也算是个心理安慰，巨人已经两天没吃东西，此刻饿的前胸贴后背，像一头刚刚冬眠醒来的熊。

    另一边站着的魏昭看起来就更惨了，这位自诩津门第一刀的卫兵现在像是霜打过的茄子，焉了吧唧没有一点往日的精气神。

    沈阳被围八月，城中粮草原本足够，只是中途被清军烧毁了两个粮仓。

    那是二月份的一天，驻守城外的乌真哈超炮兵使用一种齐军从未见过的火箭，威力与神火飞鸦相同，火箭徐徐升空，如雨点降落在沈阳城中，炸死炸伤三百多名预备军，点燃了十几处粮仓。

    事后齐军才知道，那是红毛夷支援建奴的巨型火箭，射程可达三里，不知为何，就发射了一次，后面便没有了，当然他们不知道，那是因为运送火器的红毛夷舰船路过渤海时，被大齐水师拦截。

    ~~~~

    “镶蓝旗好些时日没有传回消息了，不知艾尔礼在辽南如何了？”

    不止是艾尔礼，他的巴图鲁鳌拜前往库页岛后也是一去无回，没有任何消息，

    两里之外的清军大营，康乾皇帝凝望北方，若有所思道。

