    第253章 我，太白剑尊

    因为，这一战后，他们风雷阁彻底和魂殿对立了。

    不管他们有没有杀过魂殿的人，但今天这个人当着他们面杀了，他们就抹不掉嫌疑。

    以后他们只能靠这个莫名其妙多出的爹来庇护他们，否则随时会被魂殿灭掉。

    对面，萧鼎击杀血河以后，转头时恰好看到魔雨熟练地逃走。

    不得不说还是这魔雨聪明，一听到血河惨叫，就毫不犹豫撕开空间逃走。

    “妈的，老子说了他的引雷手段厉害，还是不重视，死了活该！”

    魔雨骂骂咧咧逃走，一部分反应快的尊老紧随其后。

    跑得慢的就惨了。

    萧鼎冷着脸，一人赏赐一道天雷，摧枯拉朽，迅速拿下。

    天地顿时安静下来，只剩下满地狼藉和不少风雷阁之人的尸体。

    萧鼎略微不满道：“你们在做什么，不知道阻挠一下吗，至于跑掉这么多？”

    正高兴的众人一阵无语，他们完全被压着打好不好，哪儿敢去阻挠别人逃命？

    “咳，奔雷尊者，我们实力不济，实在没有能力阻挡他们。”

    雷尊者尴尬走出来，态度更客气，即便这位坑了他们，为了以后安全，还是得装儿子乃至装孙子。

    “算了，也不怪你们，只能说魂殿太强了，随随便便就能灭你们。”

    萧鼎没有再追究，“没什么事的话，本尊就先走了。”

    风雷阁众人脸色大变！

    这可不能走啊，走了谁来给他们撑腰？

    “奔雷尊者请慢！”

    阁主急忙冲出来，笑眯眯道：“阁下帮助我们挡住魂殿，我们感激涕零，怎么也要好好感谢一下阁下才行。”

    萧鼎揶揄，风雷阁向来行事霸道，突然这么客气，还不是有求于他。

    不过自己也确实坑了人家，萧鼎不好直接走，微微点头：“那就坐一下吧！”

    “快去准备酒席，把阁内最好的酒菜准备上来！”

    雷尊者转身吩咐，随即转身又笑眯眯道：“奔雷尊者不知道所属什么势力，竟有这等雷道手段？”

    风雷阁高层纷纷看过来，神色期待，最好这位后面有一个能让魂殿忌惮的势力。

    “山野闲人，没什么势力，只是和丹塔交好，上次也是因为在魂殿偷袭丹塔时，杀了他们一个八天尊和一些斗尊，他们不好再报复有所戒备的魂殿，就跑出来乱咬人了。”

    萧鼎的话让不少人发呆，这位也太猛了点了，上次加上这次，一个人就让魂殿损失这么多强者了。

    难怪魂殿如此气急败坏，连查证都懒得做，就硬说奔雷尊者跟风雷阁有关。

    换成他们，估计也得找个软柿子先撒撒气再说。

    “奔雷尊者真是太强了，这次连一转巅峰斗尊都栽在你手里，以后魂殿肯定不敢再惹你了！”

    费天跟着恭维起来。

    “不惹我？做梦吧，魂殿的性格你们应该清楚，绝对是睚眦必报。”

    萧鼎可没有因为几句恭维的话就飘了。这次魂殿再次吃亏，最多是谨慎一点，迟早还要来。

    雷尊者胡须抖了抖，这话说得他心拔凉拔凉的。

    他急忙道：“奔雷尊者既然没有势力归属，不知道能不能加入我们风雷阁，我将阁主之位让给你都行，只求能庇护一下我们。”

    “你这还挺大方的啊。”

    萧鼎忍不住笑了笑：“不过不至于，你们被魂殿欺负，我也有责任，会尽可能帮你们吸引魂殿的注意。”

    “阁下觉得当阁主太麻烦，做我们的太上长老吧，不用管多少事情，阁内资源随你调动！”

    雷尊者生怕萧鼎不接受好处，那样萧鼎完全可以随时拍拍屁股走人。

    “这多不好意思？”

    萧鼎虚伪一笑：“那就把三千雷幻身拿来让我看看吧！”

    他正缺高级斗技，特别是雷系斗技，不然也不至于傻呼呼引天雷来攻击，就是因为斗技有点差。

    风雷阁的三千雷幻身乃远古斗技，可以修炼出雷幻身，其实力可以和本体相差无几，由于这斗技能让人二打一，因而有堪比天阶斗技的评价。

    既然风雷阁不得不依靠他，也就没必要客气了，修炼三千雷幻身，他雷霆傀儡分身实力还能提升一倍不止！

    “没问题，只求奔雷长老你能尽可能保下我们风雷阁！”

    雷尊者无比果断同意下来，没有一丝迟疑。

    不说这人有实力足以强行抢夺三千雷幻身，就说如今局势，也是只能将这镇阁斗技交给对方，才能得到保护，他们也能安心一些。

    他抬手一翻，取出一个银色卷轴递给萧鼎。

    “爽快！”

    萧鼎神色满意：“你们风雷阁我保了！”

    “多谢太上长老！”

    雷尊者和其他高层都松了一口气，有一位能杀一转斗尊的强者坐镇，虽然他们风雷阁这次被魂殿灭了三大分阁，但只要撑住，以后说不定能更加强大。

    萧鼎笑眯眯打开卷轴。

    “叮，检测到斗技，符合吞噬条件，是否吞噬？”

    系统提示刚出来，身后的虚空骤然裂开，黑雾喷涌之中，伸出一只森白的手掌。

    这手掌皮包骨，没有一点血色，就跟骷髅差不多，可是却散发恐怖气息，微微一个停顿，就对萧鼎傀儡分身抓了过来。

    超越斗尊的可怕威压瞬间让风雷阁的人就像压了一座大山，脸色苍白，竟然一时间动弹不了。

    “来这么快！”

    萧鼎也是没想到，一把将卷轴抓着，反手一拳。

    察觉这次出手的家伙非常强大，萧鼎这分身没有任何保留，雷霆之力以最大限度释放，斗婴也是散发灿烂光芒，调动附近的天地之力。

    拳爪眨眼接触，轰隆！

    萧鼎的傀儡身体剧烈一震，控制不住倒退。

    一股毁灭性能量波动扩散，直接将雷尊者震得吐血，其余人被震飞，晕厥过去不少。

    萧鼎脚步在虚空连续踏步，将空间都踏出一道道裂痕，依旧退了上百米才停下。

    他看了一眼自己的手，瞳孔微缩，这傀儡拳头上，多了深深的五指印。

    “半圣！还不是一般的半圣！”

    判断出刚才那只手主人的实力，萧鼎心头微沉。

    都没有等他提升一下雷霆傀儡分身，魂殿的半圣就来了，几乎就是魔雨逃回去就出发。

    “咳咳。”

    裂缝之中，苍老的咳嗽声传出，缓缓走出一个灰白长袍的身影。

    这人老态龙钟，身形佝偻，削瘦得和骷髅差不多，就像是随时可能进棺材的老不死，一手还拄着骷髅拐杖。

    “呦，你这是刚从坟堆里自己爬出来的吗？”

    萧鼎甩了甩手，雷霆之力涌动中，天妖傀拳头上的印记缓缓消失。

    “死到临头还敢说大话！”

    骷髅一样的老者抬头，双眼凹陷，瞳孔闪烁着绿油油的光芒，就像两团鬼火。

    一股笼罩天地的冰冷杀机扩散，除去萧鼎，其他人全部遍体生寒。

    “快退！”

    雷尊者吐了一口血，神色凝重喝道，恐惧看着老者：“半圣，这是半圣级别的存在，完了啊！”

    风雷阁的人心中一颤，神色变得一片灰败。

    “半圣竟然都来了，他肯定不是对手了！”

    “泥菩萨过活自身难保，我们风雷阁没救了，将要全灭。”

    “要不逃跑吧，至少还能活几个。”

    刹那间，风雷阁的人崩溃了，他们最强的阁主连战斗余波都挡不住，他们就更脆弱，彻底没有了侥幸之心。

    “能往哪儿逃？”

    雷尊者暗叹。

    风雷阁的根基，难不成就要断送在他的手中？

    萧鼎本体蹲在戒指空间内，看着系统吞噬斗技的时间。

    “请调整吞噬速度，最快81倍，预计半天吞噬完毕，最低1倍，预计162天吞噬完毕！”

    三千雷幻身是地阶高级斗技，正常修炼所需要的时间很长，不过他在前置功法三千雷动上已经圆满，修炼容易许多。

    加上如今等级更高，将之完全吞噬消化，只需要半天时间。

    但这种级别的战斗，很难拖延半天时间。

    他看着对面的老头：“骨头怪，想杀我吗？想杀我就来追我。”

    说完，他手指弹了弹，骤然消失不见，使用三千雷动，瞬移出现在十里之外，迅速远去。

    “区区斗尊，你跑得掉吗？”

    骨幽眼神阴冷，刷一下跟着消失。

    同时散去的还有半圣级别的威压，绝望的风雷阁众人得以喘口气，又露出希望之色。

    “三千雷幻身没有白拿，他帮我们将半圣引走了！”

    费天劫后余生：“我们应该还能保存下来。”

    “桀桀，你们想得美，敢违逆我魂殿，只有死路一条！”

    还没有等风雷阁的人高兴，阴测测的声音再次出现，空间裂缝大开，魔雨带着人重新杀了回来。

    “哈哈，那个杂毛一看到骨幽天尊就吓得桃之夭夭，还真以为能保护你们？”

    魔雨仰天大笑，这次没有那人威胁，他定要好好出一口恶气！

    “万剑归宗！”

    还没有等他笑完，虚空出现一个低喝

    万丈白色光芒闪烁，随即无数剑气凭空出现，瞬间射出，带着一道道白痕将他们笼罩。

    叮叮噗噗噗！

    接触刹那，修为低的人被转眼破开防御，惨叫中受剑气穿心，被直接击杀。

    就连魔雨也是很快浑身血洞，发现自己根本挡不住无穷无尽的剑气，在一阵不甘心的怒吼中，被当场穿透眉心！

    他神色后悔，本以为安全了，谁曾想还有人埋伏！

    弥留之际，他瞪着虚空，望着那光芒万丈的白色身影之中：“你是谁！”

    “我……太白剑尊！”

    萧鼎新分身开口。

    这次的傀儡分身加载了五行中的金系能量核心和对应属性斗婴。

    金系能量核心本身就达到了八星斗尊级别，加上斗婴天境级别的力量和傀儡的强大肉身。

    这具分身的实力，仅次于本体，可以跟其余三大属性分身媲美。

    若，要以一个等级来确定，那就至少是初级半圣级别！

    偷袭杀一个八星，还不是跟玩儿一样。

    “太白！”

    魔雨根本没有听说过，他只能喃喃：“失算了，这里水竟然这么深！”

    说完，他的灵魂被萧鼎的系统直接吞掉，死不瞑目。

    其余人的灵魂则被萧鼎抓住封印，准备拿来炼制成傀儡。

    “杀掉魂殿一个人就能炼制一具傀儡，对方相应少一个人，杀得越多，我的傀儡越多，此消彼长，到时候带着傀儡反过来去攻打魂殿，嘿嘿，这就好玩了！”

    萧鼎咧嘴一笑，一把将所有尸体收起来。

    这些东西充分利用起来，可是都能变成天妖傀的。

    到时候若能有成千上万天妖傀出动，魂殿都能直接踏平。

    他收拾完所有战利品，目光落在发呆中的风雷阁众人身上。

    这些家伙此刻又经过一次反转，心情激荡，一时间平复不了。

    他也懒得多解释，直接道：“奔雷让我过来帮忙，帮完了就直接问你们要报酬，你们不会不给吧？”

    雷尊者反应过来，惶恐道：“不敢，这位……太白剑尊，你要什么报酬，尽管提，只要我们能拿出来，绝对不会藏着掖着。”

    “你们敢藏着吗？”

    萧鼎从天而降。

    这个分身穿着白色长衫，长发飘飘，背负一柄长剑，看起来颇为潇洒。

    “给我尽可能收集这些东西，马上就要。”

    他丢出一张纸，里面全部是炼制天妖傀所需要的材料。

    “太白剑尊稍等，我这就让人去准备！”

    雷尊者恭敬无比，立马让费天等高层亲自去收集材料。

    “嗯，快点吧，我还得过去帮奔雷一把。”

    萧鼎抱着双臂等待。

    “是！”

    雷尊者低着头，心中感叹，这中州真是藏龙卧虎！

    前面出了一个奔雷尊者，又来一个实力似乎更强大的太白剑尊。

    他根本想不到眼前这位看起来潇洒出尘的剑尊和之前的奔雷尊者是同一个人，毕竟完全就是两个不同的属性。

    当然，萧鼎演技很不错，故意根据不同属性扮演不同性格的人。

    “小友，你这也忒不地道了，可劲地薅风雷阁，他们已经够惨了。”

    药老不在，天火尊者则因为看不下去开始吐槽了。

    “我这是收点保护费，以后才可以更好地地保护他们嘛。”

    萧鼎厚脸皮道。

    “哎，老夫反正觉得这风雷阁真可怜。”

    天火尊者感叹，“先由无妄之灾，后被迫交出镇阁斗技，现在还被你搜刮一波资源，关键是还不知道被坑了。”

    (本章完)

