
　　狂妄！

　　太狂妄了！

　　区区一名新晋骑士，胆敢拿剑指着他，还当着子爵大人的面，科尔心中的怒火升腾，很快被他压住，藏在心底。

　　他已经过了被人挑衅生怒的年纪，作为一名贵族管家，他有着贵族们所具备的良好涵养。

　　“如果子爵大人允许的话，我很荣幸陪罗克少爷探讨一下斗气和剑技。”科尔朝子爵欠了欠身，话语间不失温润。

　　很能装！罗克暗道。

　　“注意分寸，不要伤了彼此。”哈兰子爵直接同意了。

　　两人相对站立，扫一眼对方手中的青纹剑，罗克撇了撇嘴。

　　同样是有良品铁矿石锻造，黑纹剑由黑纹钢锻造，青纹剑有青纹钢锻造，青纹钢比黑纹钢高出一个等次。

　　武器不如人，他也不会退缩，对付眼前的老家伙，他有必胜的把握。

　　科尔也有同样的想法，作为一名老牌骑士，他知道骑士之间的较量依靠的是什么，骑士的瞬间爆发力，考验骑士对斗气的运用。

　　多年的积累，他自问对斗气运用纯~熟，不是一名新晋骑士能够比拟的。

　　“喝！”

　　见他没有攻过来的意思，罗克低喝一声，横剑掠上前。

　　相距三步，罗克脚下斗气闪现，加速向前，长剑顺势斩出，剑身摩擦空气，发出剑啸。

　　长剑袭来，科尔神情自若，见对手斗气运用如此粗鄙，心里更是有数了。他运转斗气，斗气均匀地分为四股，附着到双~腿双手，内外一体。

　　“罗克少爷，斗气运用要细腻，可不能像用蛮力一样。”

　　科尔一剑迎上，剑招沉着有力。

　　罗克目光炯炯，半秒内，手掌轻转，剑招略变。

　　双剑交锋，斩出铁火。

　　这一击，势均力敌。

　　结果出乎科尔的意料，他料想自己能够占据上风的，因为无论从剑招，还是斗气运用，他应该更胜一筹。

　　听说罗克天生力量大，是了，就是依靠一身蛮力。

　　“罗克少爷，要小心了！”

　　瞬间想到了其中的原因，科尔再次出剑，这一次他抢先攻击。

　　“叮！”

　　斩击对斩击，剑器碰撞声响彻校场。

　　又是势均力敌。

　　结果没有达到他的预期，科尔保持着冷静，附着的斗气更加凝实，剑招少了几分优雅多了几分蛮横。

　　他每出一招，罗克迎上一招，总能拦下他的攻击。

　　校场，剑鸣声不绝于耳。

　　一旁，雷欧看出了些许端倪，他本来不大感兴趣的，这会瞪大眼睛，盯着比斗的两人，眼睛都没眨。

　　他看得出，科尔每一招都很标准，像是教学模板一样。

　　罗克就有点意思，回应科尔的攻击，他总能找到长剑的薄弱处，巧妙地消弭了对手部分攻击力度，轻松拦截。

　　好厉害的眼力！

　　对手每一次攻击，仿佛都能了然于心，剑招做到了后发先至，隐隐占据了上风。

　　科尔恐怕还没意识到，再不想办法，他就快要输了。

　　如雷欧所料，随着交战回合增多，科尔出剑感觉越来越难受，总有种别扭的感觉，让他不畅快。

　　这会，他不再出言‘指导’罗克了，不知何时，额头冒出密集的细小汗珠。

　　不能再这样下去，他无论如何都不能接受，在子爵大人的目光下，自己败给了一名新晋少年骑士。

　　趁着剑器碰撞的反弹力量，他后撤了一大步，双~腿顺势弯曲，青纹剑横在身躯后侧，剑尖斜着向下。

　　这是---横冲重斩！

　　红石阵斩剑的杀戮秘技，也是所有剑招中杀伤力最强的一剑，非骑士不可使用，彻底贯彻了红石阵斩剑的真意——有进无退。

　　见到这一幕，拉里脸色剧变，忍不住喝道：“罗克小心！”

　　“最后一剑了！”

　　科尔怒喝一声，背后像是安了弹簧，整个人~弹射向前，长剑随行，剑啸更加急促。

　　在对手蓄力时，罗克就感觉到不同寻常，前方危险性剧增。

　　这一剑不好拦截。

　　他顾不得留手了，心脏某处，激活了生命种子上的青环，青色环纹一荡，他进入一种特殊状态。

　　眼眸变得更加深邃，浑身寒毛微颤。

　　他看清楚了科尔的长剑轨迹，剑锋所指，想横扫前方一片区域，且不断冲击前进，让人没法躲避。

　　不能后退！

　　瞬息之间，罗克做出决定，左手一甩，同时手臂上的斗气暴增，崩断了缠在上面的绑带，小圆盾甩出。

　　“砰！”

　　科尔的长剑恰好撞在小圆盾上，发出沉闷的声音，剑势一缓。

　　罗克右手持剑袭来，后发先至，斩向对手持剑的手掌。

　　“叮！”

　　剑锋斩在剑柄上。

　　长剑脱手而出，要不是科尔反应快，手指就被切掉了。不待他缓一口气，罗克扭身一脚，给了他一个重踹，将他踢得后仰几步，差点跌倒。

　　“好！”

　　拉里抚掌，为弟子喝，走近几步，欣喜地拍了拍他的肩膀。

　　“教习教得好，不过，刚才那一招是什么？”他看出来了，刚才的杀招有红石阵斩剑的影子，却比所有剑招高明。

　　“家族剑招的杀戮秘技，我会让拉里教导你的。”哈兰子爵回答了他的话，看着他满眼赞赏。天籁小说网

　　身后，科尔缓过来，脸色异常难看，却没人搭理他。

　　雷欧也走到罗克身前，开口说道：“罗克，愿不愿意跟我过几招？”

　　拉里不乐意了：“雷欧队长，请不要开玩笑。”

　　“我会压制斗气，只用低级骑士的斗气量。”

　　雷欧笑着对他摇摇头，看向罗克，等待他的回答。

　　“雷欧骑士有兴致，我自当奉陪！”思索两三秒，他应了下来，他想挑战一下自己的实力极限。

　　既然他都答应了，拉里不好说什么，只感觉年轻人太气盛了。整个红石领地，在骑士当中，雷欧的战斗力数一数二，绝对不会落出前三，他可是高级骑士，比罗克高出两个小层次。

　　罗克了解情况吗？他是知晓的。

　　凭着特殊能力，他能感知一定范围的危险，整个校场中，给他危险最大的就是哈兰子爵，其次是雷欧，后者远不如前者危险。

　　可以一试！

　　“罗克，接着！”

　　罗克一把抓~住子爵扔来的长剑，一柄泛着均匀赤色纹路的单刃剑，其品质还在青纹剑之上，价值上千金币，关键是有价无市，一般人买不到。

　　一柄好剑，对于骑士来说，和战马一样重要。

　　“十招不败，赤纹剑送给你。”哈兰子爵补充一句。

　　这话一出，连雷欧和拉里都有些羡慕了，科尔脸色更黑了。

　　好像有点被小瞧了！罗克默然，手指你捏了一下赤纹剑，触感真好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第37章 杀戮秘技免费阅读。https://xs.23sk.com 