    这几日李福寿的心情格外雀跃，汇通银行总经理凯斯特大的哭穷都不能够影响到他的好心情，态度出奇的和蔼。

    银行头寸短缺，财政困难都是暂时的，到了月底还有一大笔出口精梳毛条货款到帐，金额高达320万英镑（连本带利），可以大大缓解当前紧张局面。

    这大半年时间接连打了十几场恶仗，新建了五个师的军队，钞票淌水一样的花了出去，战果同样是巨大的。

    海军方面全面控制了南太平洋地区制海权，守岛军队消灭了登陆香格里拉岛的荷兰皇家陆军部队，全面掌控了香格里拉岛，并且陆军登陆三马林达，通过一连串成功的军事扩张行动，将婆罗洲东加里曼丹省和南加里曼丹省纳入囊中。

    举凡进了昆士兰伯爵大人的口袋，再想拿出来千难万难，荷兰人不脱上一层皮想都不要想。

    李福寿把占领下来的土地都当成自己的，大规模的移民工作已经开展了三个多月，尤其是在婆罗洲东加里曼丹省和南加里曼丹省占领区，正在全面清除荷兰人的殖民印记，除了引入英国财团势力以外，还用强制交易的手段夺取了大片荷兰白人种植园，将其奖励给军队中的有功将士。

    这场地区性的争霸战争是荷兰人主动挑起来的，但是否结束就不由他们说了算，主动权掌控在李福寿的手上。

    现在他不着急谈判，反而有意的拖延了下来，一切等到明年再说。

    这一件件一桩桩巨大胜利，奠定了昆士兰人赫赫威名。

    昆士兰的军力在欧洲不算什么，也就是三流小国水准的渣渣，但是能够把荷兰殖民军队打得满地找牙，在南太地区确实算一支强军。

    这几天，李福寿都在静思阁陪伴着夫人顾柳烟，陪她说说话儿，憧憬一下未来，一起逗逗幼儿，其乐融融。

    静思阁书房里

    内账房大总管陈世恒汇报完账目，规矩的垂手而立，李福寿看着手上厚厚的开支账目终于笑不出来了；“什么鬼？？我没有理解错的话，就是说我这个世界上最富有的牧场主已经没钱了，内库房穷的可以跑耗子了？”

    “回禀老爷，严格意义上说您还有73017英镑16先令7便士，维持体面的贵族生活是足够了，但是再如同之前那样大手大脚的花销……”陈世恒住口不言，下面的意思不言自明。

    “呵呵……7万多英镑……”李福寿苦笑起来。

    这点钱放在别的贵族老爷手上是够了，放在自己手上就是九牛一毛，丢在水里连个响儿都听不见。

    这两天的会议上，有一大堆的发展计划提了出来，没钱搞个屁呀，看样子都得暂缓执行了。

    战争真是一个深不见底的吞金兽，辛苦积攒几年的底蕴花了个狗屁干净，在汇通银行还背上了500多万英镑巨债，当真是百万负翁了。

    “今天已经是9月22号了，我记得月底有一笔巨额出口款项可以回笼，应该可以宽松些吧？”

    “回禀老爷，您指的是红河毛纺总厂出口欧洲的精梳毛条的月度货款，金额大概320万英镑左右，这其中接近7成是本金，必须得返给企业用于收购羊毛再生产，我们能够挪用的只不过百万英镑左右，按照股权比例分配，属于您的不超过80万英镑。”

    “这百万英镑先充入内库房吧，属于其他股东的年底分红再说，实在不行拖几个月，手里没钱总是不行啊，先对付过这一阵困难时期再说，你先下去吧。”

    “遵命，属下告退。”

    李福寿心情烦躁的端起清茶喝了一口，看样子婆罗洲扩张的步伐不得不暂停一下。

    荷兰200多年的殖民统治，对整个婆罗洲开发程度很低，除了沿海地区10余个港口城市周边白人种植园经济，大片的内陆地区依然维持着原始风貌，完全没有开发。

    整个婆罗洲岛海岸线长达14400余公里，减去属于英国海峡总督府的北方马来亚地区和西北角兰芳国所属，剩下荷属婆罗洲占据了2/3还强，海岸线长达上万公里。

    这里是热带雨林气候，唯一的交通方式就是沿海航运和内河航运，在内河航运不能够到达的丛林深处，就处于完全与世隔绝状态，只有少数刀耕火种的土著部落存在。

    因此，在婆罗洲的扩张主要是采用跨海拨点作战方式，这种作战方式类似于跳棋。

    整个婆罗洲地区，唯一拥有岸炮防御的港口就是婆罗洲首府三马林达，其他港口城镇完全就是开放的商港或渔港，最多建设一些防御性的小型要塞，荷军防御力量薄弱，想要攻打下来并不困难。

    昆士兰军队当初从三马林达出发，采用海陆军混合编队攻占南加里曼丹省重要港口城市马辰，采用的就是拨点作战方案，取得了很大成功。

    当然，这都是老黄历了。

    受到昆士兰军队连战连捷的刺激，荷兰殖民军队从苏门答腊岛调集规模达5000余人的部队，并且动员武装了4400余名当地白人民兵，重点加强殖民地港口城市防御。

    与此同时

    从爪哇岛源源不断的增派白人武装民兵，进入婆罗洲参与防御，如今想要啃下北加里曼丹省、中加里曼丹省和西加里曼丹省任何一座荷兰殖民城镇，都不是件容易的事儿。

    必须要经历血战，拔硬钉子。

    如今时间已经到了9月末，进入10月份之后就到了传统的雨季，雨季将会持续到明年3月，由于气候及交通环境所限，这期间都不适宜发动大规模的战争。

    不期而至的暴雨山洪，泥泞的道路和极端潮湿闷热的天气，对士兵和武器装备都是严峻的考验。

    婆罗洲军事总指挥尉迟守拙提出了全面攻占中加里曼丹省的作战计划，该作战计划用两周时间，采取渡海拨点方案攻占中加里曼丹省重要城镇并据守之。

    该作战方案提交到总参谋部引起激烈争论，赞成者有之，反对意见同样激烈。

    赞成的意见暂且不谈，反对意见同样说的很有道理；

    在作战计划规定的两周时间内，拔除荷兰人三个要点城镇过于冒进，对困难考虑不足，低估了荷兰军队加强防御之后的坚守信心。

    一旦攻击不遂，战场容易陷入相峙阶段，随后而至的热带地区雨季山洪将会给攻击部队带来极大的困难，得到喘息之机的荷兰白人殖民者可以纠集附近白人种植园主武装力量疯狂反扑，令立脚未稳的攻击部队陷入更加危险境地。

    加之多雨潮湿的雨季对武器装备和火炮影响极大，泥泞的道路构成更大的困难，大量的非战斗减员几乎不可避免。

    加里曼丹一师，二师都是新扩编不久的部队，应对艰苦作战环境的能力要大打折扣，这一点不得不予以重点考虑。

    压垮部队的不一定是战斗，有可能是艰苦恶劣的环境或热带疫病流行造成的非战斗减员。

    与其仓促攻击，莫如等待明年3月份雨季过后，军心士气都调整到最佳状态一鼓而下，纵然遇到计划外的困难，也有时间从容应对，不至于陷进攻部队于危险之中。

    在各项条件都不具备的情况下，荷兰人仓促登陆的教训引人深思。

    参谋部反对意见中最后一句话打动了李福寿，他反复考虑之后，最终否决了婆罗洲占领军提交的作战方案。

    军事因素是一方面，财政困难也是重要原因之一。

    书房里

    李福寿放下了手中的笔，他刚刚否决了进一步扩张的军事计划，心里面感到特别憋闷，叹了口气长身站了起来，走到书房墙壁悬挂的地图边上仔细端详。

    他的视线久久停留在中加里曼丹省位置，目光中流露出火热神色。

    真是一块好地方啊！

    中加里曼丹省是婆罗洲水网最密集的省份，有十几条水量很大的河流从这里一路奔腾入海，首府帕朗卡拉亚及桑皮特镇有大量荷兰驻军和白人民兵，是当前对抗昆士兰的前沿阵地。

    这里距离荷兰人统治的马辰苏丹国只有400余公里远，但是由于茂密的热带原始丛林阻隔，陆路交通完全断绝，只有通过海路进行跳岛拨点作战。

    中加里曼丹省没有当地土著王国，由荷兰殖民者直接统治，根据最新军事情报显示；

    首府帕朗卡拉亚聚集了接近3300人的白人军事力量（包含正规军和民兵），还有三倍于此的土著士兵（以冷兵器为主），防御力度不容小觑。

    这是一块面积广达15万平方公里的土地，比整个爪哇岛都大得多，面积相当于1.5倍江苏或浙江，总人口只有区区不到19万人，绝大部分都是土著居民。

    首府帕朗卡拉亚及桑皮特镇白人殖民者全部加起来也不足七千人，大多集中于城镇和附近种植园内，从16岁到60岁能够拿起枪来的白人男子基本都被动员起来，准备用鲜血捍卫荷兰人的殖民成果，保卫家园。

    由此可以想见，荷兰人为了保卫这片殖民地进行了极限动员，准备与来犯之敌决一死战。

    好吧好吧，就留你们多蹦哒一段时间……

