
    第1421章尤其女必有其母

    西装革履，英姿挺拔，方济踱步上楼，取下了白色的手套，轻敲门三下，无人响应，只得悄然进入了他和清瑶姬的卧室，卧室内静悄悄的，只有西洋摆钟的晃荡声，光线昏暗，窗帘全部拉着，密不透光，仅有一盏角落的艺术落地灯开着。

    方济见到了慵懒侧躺在四柱大床，盖着薄被，长发如绸缎的清瑶姬。

    她似乎睡着了，怀里抱着一只猫，猫乖巧的躺在她的臂弯中，像个孩子一样依赖着她。

    时间仿佛定格在她绝美如画，令人神魂颠倒的睡颜上，让站在床尾驻足欣赏的方济，片刻失了神。

    方济心知自己回来的太迟了。

    因为在回帝都的路上，他突然得知了法尔里德飞机坠毁的消息，他知道法尔里德不会有事，但飞机坠毁令人生疑，所以派人去落实了一下坠毁原因，才回来晚了。

    褪下西装，生怕吵醒清瑶姬，方济轻轻的放在了床尾的软凳上，戴着金色戒指的手，松了松领结，淡笑着走至床边，坐下，朝着清瑶姬的身侧考过去，倾身将她圈拢在了怀中。

    “我回来了，女士。”

    “……”

    “仆从说你没吃晚餐，走吧，想去哪里吃？我陪你。”

    浓密纤长的眼睫如蝉翼，沉睡中清瑶姬美的令人惊叹，却丝毫没有苏醒的迹象。

    修长的手指忍不住轻抚上熟睡绝美女人的脸颊，就在方济淡笑优雅的准备覆上一口勿，亲醒这个“睡美人”时，仿佛感知到了什么，方济异色瞳空骤然紧缩，面色一僵，掌心抚了抚清瑶姬的脸颊，旋即探上了她的额头，转而心慌意乱的测向了她的脉搏。

    好冷的肌肤。

    冰冷的像一具尸体。

    僵硬的仿佛是一个死人。

    没有呼吸了。

    方济面色僵住，倾听了片刻清瑶姬的心脏，也没有心跳。

    下一秒，他察觉到清瑶姬的手掌心握着什么东西，心口像是被堵住，脑子如炸开般，在望着清瑶姬掌心那支银色金属液体的注射器，方济几乎感觉到了自己的心脏停跳，呼吸困难，产生了耳鸣窒息等不适的感觉。

    只剩注射器了，金属液体……全部不见了。

    只残留了一些在床单上。

    在清瑶姬的手腕下，还压着一张纸条。

    方济颤抖着拿起，摊开，望见了上面娟秀的字体，字里行间透着绝然——

    我知道你怀疑我，背着我弄死了那只无辜的猫。

    既然不相信我，所以我送了你一份礼物，喜欢吗？我的尸体。

    身侧女人早已僵硬，“死亡”时间恐怕已经超过了三个小时。

    方济痛苦的撕碎了信纸，怒吼咆哮了一声！

    下一秒，抱起床上早已僵硬的“尸体”，拔腿就准备往卧室外冲。

    一副竭尽全力都会救活清瑶姬的坚定模样！

    喜欢，是真的喜欢。

    只是方济喜欢的是清瑶姬那具颠倒众生，三界独一无二的绝色皮相罢了。

    就在方济抱着怀中绝美的“女尸”，欲要夺门离开之际……

    “咔哒”一声，卧室的门被诡异的凭空自动反锁了。

    方济身影一顿，停住脚步。

    就见整个卧室中，忽然间充斥一股奇异的方向，伴随着粉色灵光如樱花瓣飘落弥漫，一个幽灵般强悍的鬼影，“嗖”一下强行从后偷袭，冲撞进了方济的身体中，刹那间，粉色梦幻的灵光刺眼乍现，骤然又消失的无影无踪。

    清瑶姬停止呼吸的僵硬躯壳摔在了地上。

    方济眼眸圆睁，如同透不过气，扼住自己的脖颈，倏然跪在了地上，额角青筋暴起，脖间静脉根根分明，像是承受了极其巨大的痛苦，短短十秒的功夫，猛然间！方济的躯壳中被强行挤出了一具缥缈半透明的灵魂。

    那里灵魂一脸茫然，不明白到底发生了什么，呆滞的飘荡在原地。

    灵魂拥有着和方济一模一样的外貌。

    而倒在地上的方济，却并没有因为灵魂脱壳而失去意识，反而慢条斯理，安然无恙的缓缓站起来了。

    在方济的灵魂还未明白过来发生什么事时的一瞬间，方济的灵魂就眼睁睁的看着自己的躯壳倏然间揪住了他的灵魂，将他的灵魂强行逼进了清瑶姬僵硬冰冷的“尸体”中。

    这时，因为方才方济一声怒吼，导致卧室外赶来了好几名仆从，疯狂的砸门。

    “男爵！男爵发生了什么事！”

    “男爵，门怎么锁了，是出事了吗？我们要破门进来了！”

    下一秒，“砰”一声！卧室的象牙木浮雕门轰然倒塌，被人从外一脚踹开。

    五名仆从慌张进入，入眼就见他们男爵独宠的绝美女人倒在地上，意识模糊不清，而方济男爵却站在那，冷笑连连。

    这是……

    吵架了？

    “男爵，发生了什么事？需要我们处理吗？”

    一名忠心的仆从朝着方济鞠躬，恭敬问道。

    “不用啊……没事……没事！”方济尖着嗓子，细声细气的开腔，如同一个女人，甚至还翘起兰花指。

    但方济很快就改了。

    清了清嗓子，冷下脸，故作无情狠厉模样，寒声道：“嗓子不舒服，没事，出去吧！”

    那些仆从面面相觑，最后离开了卧室，卧室门虽坏了，但是仆从还是自觉的扶起门扇，虚掩在门框上，“男爵，我们这就找人来修门。”

    “嗯。”

    “方济”假模假样的应了一声，旋即蹲下身，扶起了地上趴着的绝美女人。

    “清瑶姬”一脸阴冷，如遭背叛般凝着面前拥住自己的“男人”。

    “女士，是你吗？”

    方济的灵魂被强行塞入了清瑶姬的躯壳中，只能用女人的腔调，阴沉的盯着抱住自己的男人，不挣扎，不反抗，可心已经凉透了。

    “对不起了，孩子，就在我的躯壳里好好呆着好吗？我答应你，等我完成我要做的事，我会把这躯壳还给你，我不是有心骗你的。”我是有意的。

    “我对你不好吗！”附身在清瑶姬躯壳中的方济气到浑身打斗，“你为什么……”

    话为说完，嘴巴就被捂住，“嘘，乖乖的，我会补偿你的，好吗？”

    额头贴着额头，骤然间，那道粉色如樱花瓣唯美的灵光再一次乍现。

    “我要借走你的记忆，然后，你就好好睡吧……睡到等我回来……”

    渐渐地，如被催眠，被强行怼进清瑶姬躯壳中的方济，陷入了沉睡，失去了意识。

    万众期待的送周边定制大水壶活动开始啦！！！！

    你们一定要参加啊！！！免费赠送啊！！！

    详情见书评圈置顶帖啊！！！

    {本章完}
