    “上啊，狃拉。”此时的王静如释重负，胜利就在眼前。

    班主任看着飞出去的虫丝，还有距离独角虫已经近在咫尺的狃拉，便准备宣布比赛结果了，心想‘这虫丝确实是让人眼前一亮，但是在真正的高手面前就相形见绌了，就算这虫丝上蕴藏了极强的能量，但是打不中又有什么用呢？’

    就在狃拉准备跃起进攻的时候，突然又是五根虫丝从独角虫的口中喷出。

    这突然的变化让王静心中一惊，但毕竟是经过专业特训的，反应能力比起卢以翔就强太多了，立刻下令道：“狃拉，用抓技能切断这些虫丝。”

    全班没人能理解独角虫现在的操作。

    钱凯乐更是大呼‘卧槽’，“老大，你这是藏了多少绝技啊。”

    “有这样的虫丝吗？”

    “从来没见过啊，一开始的那根虫丝喷出去之后还没有咬断收回，怎么口中还能又喷出五道虫丝，而且这五道虫丝呈缠绕状，根本没法躲啊。”

    舒桐嘴角微微上扬，一切都在自己的意料之中，‘精通’级别的虫丝，已经能够初步涉及到能量本源了，在固定的技能使用方式下，可以随心所欲地控制技能。

    一开始射出的那根虫丝就是个幌子，现在在虫属性能量的控制下就像一根笔直的杠杆完全僵硬在那里。

    此时喷出的五根虫丝就是用来打乱狃拉的节奏。

    要说这狃拉实力也这是强劲，挥舞着双爪，虫丝凌乱纷纷，同时也将自己的正面保护地密不透风。

    “王静，狃拉，压制住它。”吴鸿振终究还是没忍住，站起来说道。

    “嘿，你是不是对王静有意思啊。”钱凯乐挑着眉毛对吴鸿振说道。

    “没空搭理你。”吴鸿振说道。

    “我跟你说，原本啊你这人什么都好，应该很招女孩子喜欢的，只不过啊你心太黑，人太恶，又不要脸，你说谁会喜欢你。”钱凯乐说道。

    “你...别以为我不敢收拾你。”吴鸿振望着前方，压低了声音，表面却是很平静。

    “怎么，你以为我怕你啊。”钱凯乐不屑地说道。

    “这虫丝！”班主任猛地一喊。

    所有人的心也都跟着一惊，“动了？怎么可能？”

    只见原来射出的那根虫丝居然极速收缩，从狃拉的后方一甩，直接捆住了狃拉的腰部，随之一扯。

    狃拉瞬间就失去了平衡，向后摔倒过去。

    也就是这摔倒的一瞬间，面前的五根虫丝就将狃拉五花大绑了起来。

    “狃拉，快挣脱，挣脱啊。”王静急的汗水直流，将她化的妆都冲掉了，露出令人咂舌的素颜。

    钱凯乐啧啧了两声，说道：“快挣脱？这是什么技能？”

    只可惜，‘快挣脱’的技能效果远远比不上‘站起来’‘别放弃’这类技能的效果。

    ‘精通’级别的虫丝，根本不会出现在独角虫、绿毛虫这类精灵身上，因为它们的进化周期太快了，这么短的周期不可能让它们的吐丝技能熟练度达到很高。

    或许从阿利多斯这类精灵身上还看到‘精通’级别的吐丝技能。

    狃拉还在挣扎着，独角虫就这么看着它，什么都不用做，光凭这点力量是不可能挣脱得了这虫丝的。

    到最后还是班主任对王静说道：“收回狃拉吧，它不是独角虫的对手。”

    王静作为第一个被打败的尖子生，满心不甘，她真的不想认输，所以一直在坚持，班主任的话就如晴天霹雳一般，让她的心理防线完全崩塌。

    收回了狃拉，王静摇了摇朱唇，愤愤道：“我这次准备不足，下次我不会输的。”

    “要不我在第五名等你一会儿，你很快就可以继续挑战。”舒桐说道。

    “你...”王静气冲冲地跑去医务室了，因为她一会儿肯定还要回来再往前打几名的。

    王静跑了之后，全班都静了下来，所有的目光都聚集在舒桐的身上。

    今天给所有人带来的震撼都太大了，最后一名的舒桐已经打到了第五名了，而且几乎没有遇到什么太强的阻碍，都是碾压局。

    “你说舒桐还会继续挑战吗？”

    “我感觉没必要了吧，见好就收得了，在打下去，孙老头的面子往哪儿搁。”

    “切，打打他的脸也好，省的他天天尖子生挂在嘴上，好像我们就不是人似的。”

    “说的也是，我也支持舒桐继续挑战。”

    “放心吧你们，他肯定会继续挑战的。”潘浙航和许威说道。

    “咦，我怎么发现你们俩好像很了解舒桐的样子。”

    “怎么说呢，久病成医吧。”

    ...

    “还要继续挑战吗？”班主任孙友忠问道。

    “我在等。”舒桐说道。

    “等什么？”班主任问道。

    舒桐指着吴鸿振说道：“第六、第八、第九都是你团伙里的人吧，怎么不来挑战我，这就怕了吗？”

    吴鸿振说道：“你说什么？挑战不挑战是别人的自由，关我什么事。”

    舒桐轻蔑道：“呵，可惜了，听不到狺狺狂吠之声了。”

    “你说什么？我杨柯倒是要看看，一只独角虫光凭个吐丝技能还能翻天？”说着一个飞机头青年迈着拽步走了上来。

    吴鸿振心中暗骂‘这个蠢货，现在上去不就是不打自招了么。’

    “来吧，第六名，也是尖子生，不错不错，勇气可嘉，不想某些缩头乌龟。”

    舒桐字字珠玑，现在这些个叛逆期的青少年没几个能经得住刺激的，要不然赌战也不会这么大行其道。

    第八和第九名的两个人四处张望着，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人，反正没有指名道姓的。

    第七名的钱凯乐对两人说道：“刁鹏、薛飞，说你俩呢。”

    钱凯乐的神助攻让刁鹏薛飞两人差点没吐血，但是自己两个人连尖子生都算不上，上去就是找虐，正担心怎么下台，杨柯正好冲上去了。

    “出来吧，龙虾小兵给我把那只虫子夹成两段。”

    ‘嘿、嘿、嘿...’

    龙虾小兵出来后，挥舞着双钳。

    “使用泡沫光线。”杨柯都不等班主任宣布开始便直接让龙虾小兵进攻了。

    龙虾小兵一只钳子伸出，向炮管一样，一连串的泡沫带着强劲的冲击力朝着独角虫射去。

