    第604章秦飞猛的纠纏

    “好了，她们都出去了，你有什么事，现在可以说了。”年如意亲自为她倒了一杯茶水，还顺手把桌子上江月梅最爱吃的那道桂花糕，摆她面前。

    若是以前，江月梅一定会高兴的大吃一顿，此刻她却一点儿胃口也无，她趴在桌子上，无精打采道，“表妹，你给我出一个主意吧，我都不知道要如何做了，大哥他这几日天天去药铺找我，逼我同意他的提亲，我……我骂也骂了，赶也赶了，他就是脸皮厚，黏上就甩不开。”

    “甚至……他还亲自跪下向我提亲，我没同意，他就跪着不起来，那个晚上，他在年府后门外，跪了一晚上，直到凌晨才走的，我……我都快要被他逼的疯了。”

    江月梅说着，眼睛都红了，“他向我发誓，非我不娶，而且，这一辈子，他只娶我一个人，再无第二人，他还说，只要我嫁给他，他就不会让我被他娘欺负，还说我们成亲之后，就会搬出来住，不在他娘亲的眼皮子底下住。”

    “他还说，如果我怕离的近，他娘会来找我的麻烦，我可以搬离都城，去任何一座城住都行。”

    “表妹，我……我都心软了，可是，想到我曾经被他娘算计过，现在却要做她的儿媳妇，我就退缩了。”

    就算她长了一颗铁石心肠，也会被秦飞猛的穷追猛打给捂热，可是，这是关系到她一辈子的人生大事，每当她要心软时，就会想起他是郑氏的儿子，她就始终提不起勇气答应他。

    江月梅哭丧着脸，蔫巴巴的看着她，“表妹，你说我该怎么办，你一直都很聪明，看事情很透彻，你给我出一个主意好不好？”

    这种事，她怎么能掺合？

    感情的事，是两个人的事，是容不得第三人掺合的。

    年如意揉了揉额头，道，“那就问问你的心，你的心怎么想，你就怎么做呗。”

    怎么想？

    江月梅自己也不知道。

    江月梅抓起一块桂花糕，泄愤似的，狠狠咬了一大口，一边吃，一边道，“我怎么想，我只想好好的待在铺子里，给你卖药丸子，不想让任何人来烦我……可是，每次秦飞猛那委屈巴巴可怜兮兮的样子，我又心软。”

    “那你心里，还不是有大表哥的存在。”

    江月梅顿时脸红了，“烈女怕缠郎，他那么缠着我，我要是不动心，那就是死人。”

    年如意冲她翻了翻白眼，“那你试想一下，如果你没嫁给他，之后他娶了別的女人，叫別的女人媳妇，和別的女人一起生孩子，过日子……而你却嫁给了另外一个陌生男子，你试想一下，你拒绝他之后，将要面对的生活，然后再试想一下，你嫁给他之后的生活，哪一种生活，是你想要过的，那你就去过哪一种生活好了。”

    江月梅沉默了。

    连吃到一半的桂花糕，也忘了吃。

    年如意静静的等待，也没催她，直到许久过后，江月梅才有了动作，一小口，一小口，慢慢的将半块桂花糕吃了下去。

    (本章完)

