    海贼们放完火就早早的回到了船上。

    可是他们没有想到，因为船长的一个决定，收割他们性命的死神早已等候在船上。

    苏浅很有耐心，他在海贼们登船之前就先一步上船了。

    但他没有急着动手，小心无大错，他打算等到晚上夜幕降临再出手。

    海贼们将船驶离了博克镇，似乎是见惯了死人，没有人为死去的船员悲伤。

    活着的海贼们没心没肺地喝着酒，庆幸在镇上被杀的不是自己，又吹牛打屁说着那个刺客只是没遇到自己，不然一定要他好看。

    船长室。

    “船长，这次咱们可真是倒霉，这镇上怎么有个这么厉害的刺客，咱们的人手不够了啊。”

    “嘿嘿，死就死吧，咱们没死就好，至于人手嘛，再招不就行了，这大海上最不缺的就是人了。”

    “可咱们拿什么招人啊？咱船上可没钱了，要不是这个镇子邪门，咱说不定还真能大抢一笔。”

    “拿什么招人？哈哈哈哈。”船长看了看四周，压低了声音道，“前两天那个荒岛你记得吗？”

    下属点了点头。

    “还记得咱捡到的那个东西吗？”

    “您是说，那个长着奇怪花纹的果子？”

    “对，就是它，你知道它值多少钱吗？”

    “呃，长的是很奇怪，可就算比较稀奇，当个收藏品卖也不值多少钱吧？三百万？”

    “三百万？”船长不屑的看了看下属，默默地伸出了右手食指，“这个数。”

    “一...一千万？”下属有点难以置信这么个东西能值一千万。

    “呵。”船长摇了摇头，“是一个亿，而且还是最少一个亿。”

    下属吸了一口冷气，茫然失措，像个泥塑木雕的人。

    “行了，回神了，只要把它卖了，我们就有一大笔资金，可以再招一大批人，换几条船，到时候，给你一个船长做做。”

    “船长，你说真的？”

    兴奋和激动如同决了堤的洪水，浩浩荡荡地从下属的心里倾泻了出来。

    “嗯，骗你干什么？你跟了我那么久，不信你我还能信谁？”

    下属激动的站了起来：“船长，您放心，我一定不会让您失望，以后哪怕上刀山下油锅，只要您吩咐，我一定做到。”

    “哈哈，你是我的心腹，我可舍不得让你去冒险。”船长笑道，“好了，你先下去休息吧，这次死了不少人，我还有些事情处理。”

    下属告退后离开了船长室，船长一个人坐在大椅上。

    “想做船长啊，呵，看来是不能留你了。”

    ‘这可真是……’

    隐藏在船长室中的苏浅心中不由得一阵惊喜。

    奇怪的花纹。

    价值一亿的果实。

    这些词汇让苏浅想到了一个名词。

    “恶魔果实”

    ‘如果真是恶魔果实，那还真是意外之喜啊，果然好人有好报，要是一直苟在山里不出来，这恶魔果实可就离我而去了。’

    ‘也不知道是什么果实，其实最适合我的是动物系，因为动物系恶魔果实能提升身体素质，而我又可以通过加点，放大动物系恶魔果实对我的提升。’

    ‘先把恶魔果实搞到手吧，看看是什么系的再说。’

    苏浅悄悄地摸到船长的身后。

    此刻的船长双腿交叉搭放在桌子上，闭着眼，躺在椅子上小憩。

    苏浅左手捂住船长的嘴，右手持匕首架在了船长的脖子上。

    “别动，不然，你懂得。”

    船长猛然睁开双眼，感受着脖子上传来冰凉的触感，他的脸色瞬间变得土灰土灰的。

    “我松开手，你不许吵，明白吗？”

    船长如小鸡啄米般的点着头。

    苏浅松开了左手，转而抽出腰间短刀抵住船长的后心：

    “我问，你答，不许多说废话，懂吗？”

    “知道...知道。”船长惶恐着答应。

    “你刚才说的那个价值一亿的果实在哪？”

    船长猛地瞪大双眼：“你怎么知道？”

    右手发力，匕首划破了船长的脖子，一抹鲜血沿着匕首边缘滑落。

    “再说废话，我不介意自己慢慢找。”

    “是...是。”船长语气颤抖着。

    “在船舱，储藏室那里。”

    “船舱？价值一亿的东西你不放在身边去放到船舱？骗鬼呢？算了，留你没用，我在你船长室慢慢找吧。”

    “等等我说。”

    船长生怕苏浅下一刻就动手：“我说可以，你得放我一命，不然我就是死也不说。”

    “是吗？看你这反应，这果实还真在船长室呢，我会慢慢找到的，你可以去死了。”

    苏浅干净利落的将匕首插进了船长的喉咙。

    “嗬...嗬。”

    不明意义的声音发出，一直到死也没有名字的龙套船长不清楚。

    为什么苏浅下手这么干脆，他又怎么知道果实在船长室。

    拔出匕首在船长身上擦了擦，沿着刚才船长目光看向的地方，看到了一张床。

    苏浅走到了床边，俯下身子，果然在床底下找到了一个盒子。

    盒子上着锁，苏浅又从船上身上摸索了一番，在腰间找到了一串钥匙，挨个试了试，终于把盒子打开了。

    盒子中摆放着一颗有奇怪花纹的果实。

    果实整体呈圆形，土灰色，表面像是被糊了一滩泥巴，泥巴形状像是冰激凌溶化后向下流淌的样子。

    ‘这果实看起来特点比较明显啊，可以排除是动物系，超人系也不太像啊，感觉像是自然系恶魔果实，应该跟泥巴有关系，自然系泥泥果实？对了，原著里出现过一个沼泽果实，该不会就是这个吧？’

    ‘如果是自然系的话，也不是不可以吃，自然系可以元素化，不怕物理攻击，不怕要害攻击，不过变成旱鸭子倒是一个问题，我的水性技能可能就不好刷了。’

    苏浅其实是想吃这颗恶魔果实的，因为他真正变强的方式是通过加点而不是锻炼。

    能遇到一颗自然系恶魔果实，苏浅觉得自己这次运气还算不错，他不认为自己可以一直运气不错。

    虽然在动漫里恶魔果实看着很多，可放到整个世界来说，恶魔果实是真正的稀缺物品。

    整个剧情出现过的自然系恶魔果实也只有11颗，还大多掌握在实力强悍的人手中。

    看着盒子里的恶魔果实，苏浅皱起了眉头，心中不断纠结。

    吃还是不吃。

    这还真是个难以选择的问题。

