    “林梅，你还不出来吗，再不出来我就报警了……”

    这时张树宝拿出了手机，做样子要拔号码了。

    林梅站在窗口正看着外面的情况，眼看着张树宝又要打电话给警察，她生怕张铁柱真的会再次被抓，急的连忙跑了出来。

    “刘石头，我的事情不用你管，你走吧，以后多帮助我们家铁柱……”

    林梅说完之后，就自己盖上了红盖头。

    林梅不是傻，而是张铁柱太重要，所以让她变得不知所措，根本不会去细想，她只想要张铁柱平安的回来，只要铁柱不坐牢，让自己去做什么都无所谓了。

    “各位亲人，大家听到了，新娘子自己说愿意嫁到我家里的，走啊，迎接新娘回家……”

    张树宝大手一挥，那些亲戚都一拥而上，女人们前后左右拖着林梅就走。

    这时刘石头不知道该怎么办了，铁柱兄弟还没有回来，如果自己眼睁睁看着他的师姐跳进火坑不管，恐怕以后兄弟都做不了。

    这时他不顾一切的跑过去，张开大手拦在了院子门口，不准这些人带着林梅离开，这个家伙身高马大，几乎把整个门都堵满了。

    “刘石头，你什么意思，一定要和我作对是吗？我看你是不需要低保了吧？”这时眼看着刘石头还像是一头倔驴似的拦住大家，张树宝再次跑到前面去大声的喊道。

    “低保尼玛，别以为老子不知道，村里的低保就是你赚钱收礼的工具，敢取消我的低保试试，老子把你家里都掀翻……”

    刘石头也是毫不示弱，这个家伙独卵卵一个，混起来这种事情他真干得出来，所以村长至今不敢动他的低保。

    “你你你，你给我记住，刘石头你给我记住了……”张树宝气的直哆嗦，但又奈不何刘石头。

    这时候他再次拿出了手机，对着林梅的方向故意大声的说道：“既然这样，既然你们说话不算数，那就别怪我再喊警察抓人了……”

    这个混蛋就知道用这一招，因为他知道林梅最怕的就是警察抓铁柱，上次冤枉张铁柱偷看他老婆洗澡，也是用这一招逼迫他们签下了一万块钱的欠条。

    这一次张树宝奈不何刘石头，他就又再三的使用这一招。

    这一招对林梅确实很管用，因为林梅不敢冒险，铁柱被抓是事实，然后被人保出来也是事实，如果一旦得罪了村长张树宝，他再次打电话叫警察抓人，是极有可能的。

    “刘石头，我说过了，我的事情不用你管，求你快走吧，别再害我了……”林梅披着红盖头，躲在里面颤抖的说道，听声音都能听出她正在哭泣。

    “林梅姐，你不能嫁啊，你嫁其他人我不会阻拦，但要嫁给那个傻子，我坚决不同意……”刘石头只能继续劝说林梅。

    “你知道什么啊……你这是在害你的兄弟，你会害的铁柱坐牢的，你快走开……我的事情不用你管……”

    林梅透过头盖的微光，走过去推着刘石头离开，刘石头不敢和林梅对着干，只能被一个弱女子推着直朝后面退去。

    “走……赶快的，大家带着新娘子回家……”眼看着刘石头退了出去，张树宝立马再次着急的喊了起来，这时院子里的人一涌而出，拖着林梅就小跑着朝张树宝家里走去。

    按照大山的规矩，只要新媳妇进了张树宝家的家门，那就是张树宝家里的人了。

    眼看着刘石头没有再追上来，张树宝终于放心了。

    “儿子啊，快点上去，带着你的新媳妇进门……”这时张树宝推着他的傻子儿子朝前跑去，让傻子走在了新媳妇的前面。

    眼看着就要到村长家，这时忽然从一条小路上冲出来一个全身是泥土的人，脸脸上头发上都是灰渌渌的泥土。

    这个人就是张铁柱，他紧赶慢赶总算是赶回来了，在他的身后还跟着一个气喘吁吁的李云妹，两个人累的都是满头大汗。

    “师姐……”

    张铁柱站在路的中间，张开双臂大喊了一声。

    听到张铁柱的声音，林梅不禁颤动了一下。

    她既希望张铁柱回来，但又不希望他这时候出现，因为张铁柱的脾气林梅太清楚了，只要他回来了，就绝对不会看着自己嫁给傻子，就算是坐牢枪毙，他都不会同意的。

    “师姐，你不能糊涂啊，张小剑是什么人你不知道吗，他是什么都不知道的大傻子，你嫁给他就毁掉了一辈子……”

    张铁柱继续喊着，但林梅却不敢出声，她被红色的盖头盖着，哭泣的越来越厉害了，眼泪像是决堤的洪水似的，不停的往下流。

    林梅不知道该怎么办才好，是铁柱的安全重要，还是自己一辈子的幸福重要，如果非得让她选择，林梅肯定会选择让铁柱平平安安的。

    看到张铁柱忽然出现，张树宝不禁皱起了眉头，这个家伙怎么忽然回来？

    这时他又看到了跟在铁柱身后的李云妹，这才明白了是怎么回事，肯定是云妹去镇里把铁柱找回来的，这个小女人，以后有她好受的。

    “张铁柱，你想干什么，被警察关不怕吗，还想再进去？”张树宝走到前面，翘着个大肚子说道。

    “张树宝，你欺骗我师姐签字嫁给你儿子，真是不要脸……”

    这时张铁柱对着张树宝大骂了一句，然后直接冲过去，扒开那几个拉着林梅的女客，把林梅拖到了自己的面前。

    有几个张树宝家的亲戚想冲过去再抢人，但被刘石头跑过来给挡住了。

    “我看谁敢……谁敢抢人，老子让他脑袋开瓢……”刘石头亮了一下手上的鹅卵石，

    这个家伙刚才一路跟过来，竟然捡了一块石头，他已经做好准备，如果实在无法阻挡林梅嫁入张树宝的家里，他就打算到了最后关头给张树宝一砖头，用这种方式阻挡这门坑人的婚姻。

    那几个张树宝家的亲戚一阵胆寒，连忙后退，谁也不敢冒着被砸一石头的风险，去替张小剑那个大傻子抢媳妇。

    “师姐，你怎么这么糊涂……”这时候张铁柱一把扯开盖在林梅头上的红色盖头，用力的扔在地上，猛踩了几脚。

