    第774章可怕的杀意，小倾落霸气

    林倾落似是感应到他的视线，回眸望来，给了他一个安心的眼神。

    傻碑灵，有什么好怕的。

    就算有人发现地下祭坛，也猜不到元始宝珠的秘密。

    小翠鸟站在篮筐上，赏了碑灵一个鄙视的小眼神，复又低下头,继续啄灵桃。

    “再有一天就能走出沙漠，回到蛮族的地盘了。”

    洛湛吃完灵桃，收敛笑容，说起了正事：“小倾落，你有什么打算？”

    “继续向东北方向走，穿越草原和沙漠的交接地带,还是绕道走，避开蛮族,经由西楚边界线入境,前往南疆。”

    “绕道西楚，要在沙漠多走三天，还要翻越冀北高原，太浪费时间了。”

    林倾落取出七国传记，翻到西楚边境与沙漠交接的地带，凝眉沉思。

    “蛮族那个老匹夫不讲理。”

    洛湛极为不耻：“明明是他自己的儿子有错在先，一大把年纪了为老不尊，仗着皮糙肉厚欺负晚辈。”

    “他尽管来好了，本姑娘无所畏惧。”

    林倾落合上七国传记秀眉一挑，霸气尽显：“正好在沙漠走的烦了，打一架，活动一下筋骨。”

    “哈哈哈。”

    洛湛听乐了，笑着伸出了大拇指：“小倾落霸气，湛哥佩服！”

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    驼铃清脆悦耳的声音从车队后方而来，一匹独行的骆驼,驮着主人撒欢狂奔，从沙丘冲下来,没一会儿就追上了车队。

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    骆驼经过车队不停，继续向前冲。

    坐在驼背上的男子，从洛湛和林倾落面前经过时，忽然扭头望来，一双幽寒迫人的眼眸，隐有杀气一闪而过。

    洛湛呼吸一窒，就在男子看过来的一瞬间，仿佛一把无形的剑凌迟在脖颈上。

    林倾落不闪不避，浑身气息陡然一变，犹如一把即将出鞘的绝世名剑，随时都能给予对手致命的一击。

    男子瞳孔微缩，对上林倾落锐利的目光，旋即错开视线，骑着骆驼飞奔而去。

    “好可怕的杀意。”

    正午烈阳当头，洛湛后背依然冒出了冷汗，远远看着男子骑着骆驼消失在视线里，依然后怕不已。

    “血手堂堂主杜杀，湛哥见过本人吗？”

    林倾落脑海里下意识的冒出杜杀两个字,回眸看向洛湛。

    “没有。”

    洛湛直言不讳：“杜杀和阁主一样，从不以真面目示人，没人见过他的真容，就算撰写江湖风月榜的风月阁弟子也一样。”

    “他们没见过真人，如何撰写风月榜？”

    一众少年郎也被突兀出现的骆驼吸引了视线，听到两人谈话，全都围拢过来。

    “杜杀的成名绝技，血杀掌，杀人之后会在对手的胸口，留下一个清晰的血手印。”

    洛湛不予隐瞒，解释的非常清楚：“血杀掌练成极难，江湖近百年来，没有第二个人练成此功法，故而风月阁弟子，可以从死者的伤痕分辨，是否为杜杀亲自出手。”

    “血杀掌？一听就很瘆人。”

    石头听的小心肝颤颤，抖了抖身子，抖掉一地鸡皮疙瘩。

    ?  ?谢谢小仙女J的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

