    米内大佐被击毙，引起了一阵混乱。

    而当时小鬼子在八路的猛烈进攻下，本来就在苦苦支撑。

    而现在米内大佐被击毙了，而且这里出现了混乱，这对于小鬼子来说，无疑是致命的。

    本来刚刚遏制住的溃败趋势，再次显现了出来。

    小鬼子们开始不断的向后退去，实在是抵挡不住了。

    一旦败退的局势形成，仿佛会传染一样，迅速的开始蔓延开来。

    而此刻，米内大佐已经死了，没有人再能阻止他们败退了。

    于是这溃败的局面迅速的蔓延了开来，很快便传遍了整个鬼子的队伍。

    所有的小鬼子都开始向后退去，而且速度越来越快。

    撤退逐渐演变成了溃败，甚至可以说是逃命。

    李云龙兴奋不已，挥舞着大刀大声喊道：“给我继续向前冲杀~！”

    “小鬼子已经败了，趁机干死这帮狗日的。”

    在李云龙的带动下，战士们的士气再次达到了一个新的高度。

    英勇的战士们拼尽全力开始往前猛攻。

    米内大佐之所以一再阻止小鬼子发生溃败，就是因为他知道。

    在这种情况下，一旦他们形成了溃败的局面，那么他们这些人，全都会沦为被追捕的猎物，只能被一个接着一个的猎杀。

    所以他刚才拼命阻止这一切的发生。

    但是他拼上了性命，最终还是没能阻止的了。

    此刻的小鬼子一个个开始狼狈逃窜，躲避着八路军的追杀。

    而他们彻底沦为的被捕杀的猎物。

    这个时候，他们已经没有什么战斗力了。

    只能一个接着一个的被猎杀。

    米内大佐最担心的事情，还是发生了。

    不过他应该感到庆幸的是，他没有看到这一幕。

    英勇的八路战士们，踏着小鬼子的尸体，继续向前冲杀。

    一个个小鬼子，接连不断的倒在了他们的面前。

    小鬼子逃窜的速度也越来越快。

    张大彪再次表现出了其英勇的一面，不愧是李云龙手下第二号猛将。

    只见张大彪也是浑身浴血，如同杀神一般，拎着一把沾满了鲜血，已经有些缺口的大刀，一路向前追去。

    但是小鬼子跑的速度也越来越快，想要追上他们，也不是那么容易的。

    别看这些小鬼子人矬腿短，但是为了逃命，他们也是发挥出了最大的潜力，两条小短腿倒腾的却是很快，因此速度还是不慢的。

    张大彪眼看着追不上，好不容易追上一个，砍翻在地，一耽误，其他人又跑远了，这么杀怎么可能过瘾呀。

    “拿老子的机枪来！”

    张大彪一声怒吼，这时一名战士立刻扛着机枪冲了上来。

    “营长机枪，满弹！”

    “好~！”

    “哗啦”一声拉动枪栓。

    张大彪抱着机枪，继续向前冲去。

    “狗日的小鬼子，爷爷请你们吃子弹。”

    张大彪怒骂一声，狠狠的扣下了扳机。

    “哒哒哒~！”

    一片弹雨扫了过去，只见远处正在逃窜的小鬼子，顷刻间便被扫倒了七八个。

    张大彪兴奋的喊道：“哈哈~！爽~！”

    “这么杀才过瘾呀！”

    “弟兄们，跟老子杀呀！”

    “绝对不能放过一个小鬼子，杀呀！”

    此刻小鬼子已经全面溃败了，这批鬼子的命运已经注定，那就是死。

    ……

    远处的一座山坡上，山田孝太郎看到这一幕，手中的望远镜都掉在了地上。

    “怎么搞的？”

    “米内大佐是干什么吃的？竟然这么快就全面溃败了下来，这个蠢货。”

    “我要宰了他！”

    这时旁边一名鬼子军官劝说道：“师团长阁下息怒，米内联队发生如此严重的溃败，以我对米内君的了解，想必米内君已经玉碎了。”

    “不然的话，绝对不会出现这样的事情。”

    山田孝太郎咬牙切齿的骂道：“八嘎，就算这个混蛋死了，也是帝国的罪人。”

    “他坏了我们的大事！”

    山田孝太郎是气坏了，米内联队被完全击溃，甚至可能会被全歼，就算有少量人逃走了，也根本没什么作用了。

    这样的话，他们的包围圈，就出现了一个巨大的漏洞。

    这样一来，他们精心策划的这次战役，就又会完全失败了。

    想到这里，山田孝太郎甚至气的想要去撞墙。

    旁边的鬼子军官连忙劝说道：“师团长阁下息怒，我们还没有败，现在可能还是有机会挽回败局的。”

    “只要能够迅速堵住这个缺口，防止敌军从这里逃窜，我们未必会败。”

    听到这话，山田孝太郎也反应了过来。

    这个时候，他也不希望出现任何的失误。

    他也不愿意就此放弃。

    哪怕只有那么一丝的希望，也要试上一试。

    山田孝太郎连忙吩咐道：“立刻传令下去，将所有能够调动的部队，全都给我调动过来，给我堵住这个缺口。”

    “就算他们要逃走，我们也要设法在这里多截杀一部分敌军，以挽回败局。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    山田孝太郎深深的吸了一口气，努力让自己的心情平复下来，但是根本不可能了。

    于此同时，再更远处的一处山坡上。

    林锐躲在一处草丛里，举着望远镜观察着远处的情况。

    由于距离太远，林锐他们根本无法了解具体的情况。

    但是大概的情况还是可以判断的出来的。

    起码他们可以看出，现在小鬼子已经被从正面击溃了。

    大批的小鬼子正在溃败，而八路正在追杀他们。

    “干的漂亮~！”

    林锐忍不住赞叹了一句。

    “那边应该是咱们独立团的防区吧。”

    段鹏点了点头说道：“根据我们的了解，这里正是咱们独立团的防区。”

    林锐微笑着说道：‘小鬼子被从正面击溃，看来损失不小呀。’

    “若是一切正常的话，他们的包围圈可能会被击穿。”

    “这样的话，鬼子定然会想尽一切办法，调集部队，堵住这个缺口。”

    “命令所有的侦察兵，给我密切监视周围一带，所有小鬼子的一举一动，事无巨细，天黑之前务必向我汇报清楚。”

    “是！”

    段鹏连忙应道。

    林锐有种预感，自己的机会来了！

