
　　李记者看见眼前这一幕，就想要上去帮忙，不能让人耽误陆医生的治疗不是。

　　但是于爸爸跟于妈妈两个人早就已经因为过度担心自己的儿子昏头了。

　　又被刚才陆医生说的要去抢救别人给刺激的。

　　李记者拉着于妈妈的手说道：“这位女士，咱们冷静一点，都稍微冷静一点，先让咱们医生去急救好吗？”

　　“这里是急诊科，病人不分先来后到，只有轻重缓急，医生马上就来了，你们稍安勿躁可以吗？”

　　谁知道，于爸爸听见李记者这番话，更加的生气了。

　　“什么轻重缓急的，我儿子不急吗？不急送来急诊？”

　　“你又是谁，跟你有什么关系！你给我让开！”

　　说完，还推搡了一下李记者。

　　陆战锋看到这里看不下去了。

　　他可以理解为人父母的担心，要是换成平常，他肯定会好言相劝，然后自己收下这个患者。

　　但是今天不一样。

　　陆战锋很着急，而且现在这两个人已经是要胡搅蛮缠了。

　　陆战锋脸色愤怒，上前一步死死的盯着于爸爸跟于妈妈说道。

　　“这里是急诊，刚才那个是重伤员，耽误了治疗，我把你们全都送进去！”

　　“还有，不了解情况那就不要张嘴就来，有钱了不起吗？有钱你转院啊！”

　　“你知道那个重伤员是谁吗？”

　　“他是个消防员，他更是你儿子的救命恩人，如果不是他当肉垫，从七楼摔下来的时候把你儿子护住。”

　　“现在躺在手术室的，就是你儿子了！”

　　“你们还能在这里看见一个完好的儿子，知足吧！”

　　“还有，在现场的时候，我们已经给你们儿子做了检查，他不过就是轻伤患者，护士会帮忙先处理，等下就会有医生过来治疗他了。”

　　“如果所有人都像是你们一样的胡搅蛮缠，我们医院还怎么运作下去？”

　　“现在，还有什么要争的吗？啊！”

　　陆战锋非常的愤怒。

　　人不为己天诛地灭。

　　这话说的没错，但是他们可以为己，那自己为什么不行。

　　杨正义的救援，谁都不能耽误。

　　就在于爸爸跟于妈妈被陆战锋说的哑口无言的时候。

　　霍宏伯跟何穆主任也赶来了。

　　他们两个接手了刚才李鸿德主任的工作，所以才忙到现在才出来。

　　霍宏伯跑过来说道：“陆医生，我们来了，这里交给我们！”

　　陆战锋也不想跟这两个人多说，直接转身进了进手术室。

　　外面，一群不明所以的吃瓜群众这才明白了过来。

　　刚才那几个说没有给陆战锋塞钱的病人，也老老实实的坐在一边，不再说话。

　　在听见伤员是一个消防员的时候，周围的患者已经感觉到了不对劲了。

　　于爸爸跟于妈妈也愣住了。

　　他们真的不知道情况，只是太过担心儿子了。

　　他们不知道事情的经过，更不知道杨正义，为了救他们的儿子，竟然受了这么重的伤。

　　看见陆战锋离开的背影，于妈妈只觉得心痛的不得了。

　　谁又不是妈妈的孩子呢！

　　七楼摔下来。

　　那得多疼啊。

　　刚才匆匆一瞥，只看见了一个血人。

　　那是要受多么重的伤，才会变成那个样子。

　　看着病床上面昏迷的儿子。

　　于妈妈不断的摇头，嘴里念叨着对不起。

　　于爸爸扶着于妈妈到一边去坐着，一边给医生还有分诊台周围的患者道歉。

　　李记者站在了人群逐渐散去的急诊科大门前，看着陆战锋离开的方向。

　　这个人，真的是，厉害啊！

　　刚才他那般言语，听得出很是愤怒，但是却直接说服了那两个患者家属。

　　好像在那一瞬间，陆战锋直接成了急诊科的主心骨。

　　陆战锋盥洗之后，进入了手术室。

　　杨正义已经被抬到了手术台上面了。

　　高楼坠伤，通常伴随着大面积的复合型骨折。

　　还有脏器破碎等等一系列的问题。

　　简单来说，就是碎了。

　　整个人都碎了。

　　杨正义现在跟一个死人唯一的区别就是他的心脏还会继续进行一点微弱的跳动。

　　李鸿德他们已经给杨正义拍了全身的片子。

　　在电脑屏幕上面显示了之后。

　　各个科室的主任已经懵逼了。

　　所有人都是倒吸了一口凉气。

　　骨伤科的柯雪松主任，这个号称在天济医院里面搞装修的主任都傻眼了。

　　骨伤科，医院中的装修团队。

　　大锤八十，小锤四十。

　　一手术，电钻手锯轮流上。

　　但是现在的装修包工头柯雪松主任看着手术台上的杨正义，还有旁边早就准备好的工具。

　　什么榔头，骨凿，锯子，电钻。

　　一时间都无从下手。

　　柯主任干了大半辈子的骨科，眼前的这个病人，他真的有点不敢下手，因为已经碎的不成样子了。

　　通过片子可以很清楚的看见杨正义身上的情况。

　　正常人的骨头在片子显示的是雪白且完整的。

　　但是杨正义的片子。

　　啧啧啧。

　　在场的主任从未见过如此夸张的骨折情况。

　　整张片子，杨正义的全身，能够找出来的完好骨头所剩无几。

　　更有甚者，直接碎成了蜘蛛网一样的裂痕。

　　跟特么的拼图一样。

　　有的地方，就比如左大腿的股骨，粉碎性骨折。

　　就好像特么的放进了石臼里面，像是捣蒜泥一样的捣碎倒出来的一样。

　　体内的器官，也有多处的破碎，核磁共振显示，腹腔，胸腔都有积液，脑颅内出血严重。

　　颈椎骨断裂。

　　肌肉组织这样的皮肉就不用说了。

　　就像是剁碎的牛肉泥。

　　陆战锋深深的吸了一口气。m.23sk.net

　　上辈子被地雷炸到的人都没有这样的情况。

　　众人一时之间都不知道要从哪里下手。

　　“李主任？柯主任？”

　　陆战锋看向了急诊科主任李鸿德还有骨伤科主任柯雪松。

　　这次手术主要就是骨头的问题，身体的主刀甚至都要让柯雪松主任来做。

　　李鸿德主任作为副手。

　　这场手术，已经不能说一个主刀医生能够搞定了。

　　这副身体，没有几个人一起上，根本不行。

　　包工头柯雪松主任一脸懵逼看向了李鸿德主任。

　　好像再说，李主任年纪大，你先说。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第133章 无从下手的天济装修包工头，骨科主任免费阅读。https://www.23sk.net 