    　　从克里汀·迪奥店里出来。

    　　两人又逛了一圈这条繁华的步行街。

    　　被精心打扮过的殷茵茵，颜值陡然提升好几个等级，一路上引来不少路人的侧目。

    　　无论男女，见了殷茵茵的颜，都忍不住驻足。

    　　久久移不开目光。

    　　“哇！好帅的小哥哥，好漂亮的小姐姐。”

    　　“啊！这个小姐姐的颜值，我太可以了！”

    　　“我也很可以！这么漂亮的小姐姐，是我们汕海市的人吗？”

    　　“这张脸我好像在哪里见过，好像是某个平台的女主播，之前我是微博上刷到过，唱歌很好听的。”

    　　“网红长得都一样啦，滤镜一关，你知道对方是人是鬼？”

    　　“可是她真的好好看，比网上的网红好看多了！”

    　　有个穿着汉服的古风妹子，忍不住拿手机，偷偷拍了几张殷茵茵和江集的合照。

    　　眼睛里都要冒出星光来了。

    　　殷茵茵因为经常翻唱古风歌曲，唱得又好听，在网上的古风圈子，算是小有名气。

    　　古风妹子把照片发到微博上：

    　　【慕枫沐风：跟朋友到汕海市打卡景点，市中心步行街偶遇神仙颜值小姐姐了，旁边的小哥哥也好帅，啊啊啊啊啊啊，这就是神仙情侣吗？爱了爱了。（PS：只有我一个人觉得她长得好像茵茵酱吗？）{图片}{图片}{图片}侵删。】

    　　妹子发完，还不忘在这条微博下面艾特殷茵茵的微博。

    　　不过殷茵茵的微博每天艾特她，私信她的人太多了，就没有在意。

    　　但一些关注殷茵茵话题的人，一部分人看到了这条微博。

    　　看的人越多，大数据分析这些人的共同点，随后推送给更多殷茵茵的粉丝，推送给古风圈子，推送给汕海市的居民，推送给宅男。

    　　慢慢的，这条微博被推广了出去。

    　　引来不少评论的声音。

    　　而照片里的主人公，却浑然不觉。

    　　下午六点，天色渐黄昏。

    　　殷茵茵跟着江集回到地下停车库，坐进车里，江集手机里打开了导航。

    　　殷茵茵偷偷看了一眼。

    　　看到江集输入的目的地名字是“水晶之秘餐厅”，不由惊讶地看着江集。

    　　“水晶之秘餐厅？是昨天晚上我表姐男朋友说的那个吗？”

    　　“你猜。”

    　　“你猜我猜不猜？”

    　　见江集又卖关子，殷茵茵哼了一声，直接用手机打开搜索网站，搜索汕海市水晶之秘餐厅。

    　　能搜到的信息非常少，只知道这是一家需要预约的餐厅。

    　　地址跟江集手机导航的地址是一致的。

    　　“还真的是这家水晶之秘餐厅？”

    　　殷茵茵惊讶的看着江集，想起昨天晚上，江集在姚子腾说水晶之秘餐厅的时候，一直在偷笑。

    　　怪不得，原来跟姚子腾买他预约位的就是江集！

    　　而姚子腾还不知道这回事。

    　　江集笑着摇了摇头，道：“你这么聪明，搞得都没惊喜了。”

    　　闻言，殷茵茵不由脸颊一红，原来他是想给自己惊喜。

    　　“那，那这个餐厅很贵的吧？听我表姐男朋友说，这里是只有很有钱的人才知道的。”

    　　江集开着车，上了马路，笑道：“你觉得我很没钱吗？”

    　　“不是......”

    　　殷茵茵眼神复杂的看了一眼江集，又看了一眼睚眦的内饰。

    　　她在下意识里，还是会把江集当成以前那个普通人。

    　　浑然忘记了，江集现在已经是M酒店的股东，是市中心一栋楼的业主，是云集文化的董事长。

    　　这些身份，放在江集身上，总是给殷茵茵一种不真实的感觉。

    　　但这却是无可否认的事实。

    　　“阿集，我有时候还是会觉得，这一切会不会只是我的一场梦。”

    　　“那这会是一场美梦。”

    　　“我怕美梦会醒来......”

    　　腾出手来，拍了拍殷茵茵的手，笑道：“放心，因为现在美梦成真了。”

    　　殷茵茵还是有些担忧。

    　　江集理解她的担忧，毕竟在人们的观念里，是没有天上掉馅饼这种事情存在的。

    　　如果真的掉馅饼，那别人也会盯上这块馅饼。

    　　匹夫无罪，怀璧其罪。

    　　江集得到系统这些天来，慢慢在接触上流社会的大人物，主要还是为了跟这些人打好关系，免得以后真的被人盯上了，自己却孤立无援，束手无策。

    　　.......

    　　望海大厦顶层。

    　　一个鲜有人知的顶级法式餐厅，坐落于此。

    　　餐厅里只有一张桌子，一天只营业四次，招待四桌客人，每桌最多招待八人。

    　　时间间隔严格把控，到点了必须离开，没到点不得进入餐厅。

    　　而今天，却与以往不同，全天只为招待两位客人。

    　　水晶之秘餐厅被人包了全天的消息，早在几天前，就在上流圈子里传开，人们纷纷猜测到底是什么人包下了这个餐厅。

    　　姚子腾从餐厅店员嘴里打听到，这个大人物，晚饭时间会过来。

    　　于是姚子腾也开着它的法拉利488，来到望海大厦楼下。

    　　望海大厦门口的广场上，有一个贵宾专属停车位。

    　　这个停车位，就是水晶之秘餐厅顾客的专属停车位，是餐厅店长重金租下来的，也是一个身份的象征。

    　　毕竟能在水晶之秘餐厅里用餐的，非富即贵。

    　　大厦的保安和管理们也会特别关注这个位置。

    　　透过大厅玻璃，可以清楚的看到这个位置。

    　　姚子腾坐在大厅里的沙发上，等待着这个神秘人的到来。

    　　几分钟后，一辆暗紫色的超跑，呼啸着开来。

    　　在姚子腾惊讶的目光中，停在了这个贵宾专属停车位上。

    　　这个停车位，比起停车位，更像是一个展位。

    　　很高调，来往路人一眼就能看到这头暗紫色的超级猛兽。

    　　“卧槽，这车型，是帕加尼风神！”

    　　“还是水晶之秘餐厅的顾客，我听说今天整个餐厅都被他包了。”

    　　“国庆期间还能包下水晶之秘餐厅一整天，牛逼！”

    　　姚子腾也从沙发上站了起来，他要去看看，这个愿意花二十万买下他的预约位的人，到底是何人。

    　　说不定，可以认识到一个很厉害的大人物。

    　　能借此跟对方成为朋友，那就再好不过了。

    　　能结识到大人物，姚家老爷子知道了，也会感到非常高兴。

    　　“帕加尼风神，我记得没错的话，以前也有一辆帕加尼风神的车主来过。”

    　　“那不一样，你看这车的颜色，一看就是限量版。本身帕加尼风神产量就少，这辆还是限量版，珍稀中的珍稀！”

    　　“那这车落地，至少也得四千多万吧？”

    　　“四千多万？呵呵，五千万都未必盘的下来！”

    　　“卧槽？！”

    　　在路人一众震惊的声音之中。

    　　滴滴！

    　　暗紫色帕加尼风神的车门打开了，宛如夜鸥展翅一般向上展开，别具一格，炫酷无比。

    　　随后，就见车上走下来打扮得很正式的一男一女。

    　　姚子腾见状，忙走上去，想见见车主的庐山真面目。

    　　他第一眼看到的是殷茵茵，殷茵茵那逆天的颜值，带给姚子腾震撼的同时，也让姚子腾感到有些眼熟。

    　　正疑惑间。

    　　一个熟悉的声音男人响起：“餐厅在顶楼，在上面可以看到整个汕海市市中心的风景，还有远处的海景。”

    　　听着这个声音，姚子腾抬眼望去。

    　　看清了男人的面貌，不由惊讶地瞪大了眼睛。

    　　江集也注意到了这个向自己走来的男人。

    　　江集抬头，两人顿时四目相对。

    　　皆是露出了惊疑的表情。

    　　“是你？”

    　　				

