    “喊什么！一定是你亏心事做多了，老天都在惩罚你。要不就是你干了些什么，惹到了这帮祖宗。”

    听到这里，薛鹏一脸的冤枉。

    “别在那幸灾乐祸，我干的都是替天行道，除暴安良的好事，什么时候做亏心事了。”

    薛鹏说着，狠狠冲着偷袭自己的那片丛林啐了一口。

    “做没做亏心事，恐怕只有你自己心里清楚。”

    听到这里，薛鹏心里不由一紧。

    我的乖乖，这小子不会已经发现了吧！

    真要是那样，自己怎么跟他说呢？

    “带枪了吗？”秦铭盯着不远处的那片丛林，向薛鹏开口问道。

    “带了！吃饭的家伙，怎么能不带呢？”

    看着秦铭那嗜血的眼神，薛鹏不知道为什么，心里突然兴奋了起来。

    “那就拿上你吃饭的家伙跟我走。”

    秦铭说着，一马当先冲了出去。两个人以包夹的路线，搜索了过去。

    刚才秦铭发现，在弩箭射来的方向，那片杂草突然晃了一下。

    在这里杂草出现晃动，只有两个原因。

    一是受到了风的影响，第二个就是有生物在那里活动。

    可是这片丛林，一点风都没有。

    这说明什么？

    这说明，刚才袭击自己的生物，就在那里。

    爷爷的，既然你找死，那就不要怪老子不客气了。

    三番两次挑衅，真把爷爷当软柿子捏了。

    当秦铭两人摸到了这片杂草丛时，发现并没有任何生物。

    抬头四周张望，发现不远处的一棵大树上，一根藤条在那里来回摇摆。

    秦铭来到这棵大树下，放眼看去，前面还是一片丛林，地面上铺着一些腐烂的落叶，但是却没有发现任何的痕迹。

    秦铭打了一个响指，示意薛鹏进行警戒。自己伸手抓住藤条仔细地检查。

    藤条是从眼前这棵大树上垂下来的，大树靠近根部长满了苔藓，这种藤条十分柔软，重量很轻，用来做绳索那是再好不过的了。

    所以只需要一点点风，就会将它吹得来回摇摆。

    可是不要忘了，这里没有风！

    难道是自己看错了？

    不！

    这不可能！

    自己根本不会看错。

    那只弩箭就是从这里发射出去的，如果真的是风的影响，为什么只有这一根藤条在晃动？

    可是这里什么异常都没有，显得那么的自然。

    检查完藤条，秦铭蹲下身子再次仔细检查地面。

    如此一来，果然有了新的发现，他发现树根边的一小块苔藓有些异样。

    这是有生物在此经过，不小心蹭过留下的痕迹。

    苔藓破坏的不是很大，大概有手指甲那么大。

    受损的苔藓，露出了苔藓根部淡绿色的部分。

    这种淡绿色暴露在空气中，受到空气的影响，用不了多长时间就会变得和其他苔藓一样的深绿。

    如果不仔细看，根本看不出来。

    以此秦铭可以断定，自己并没有看错，这个痕迹肯定是刚才袭击自己等人的那个生物所留下来的。

    可他到底是怎么离开的呢？

    从自己发现草丛晃动的那一刻起，自己眼睛一直盯着这里。

    从来没有移开过。

    好狡猾！

    一击必退！

    毫不恋战！

    这到底是什么人？

    附近的那帮土匪？

    还是马克巴尼口中的野人？

    丛林用沉默回答了秦铭心里的疑惑。

    “秦哥哥，怎么样？有没有发现什么？”

    秦铭没有回答薛鹏的问题。

    “走！”

    从秦铭的话语中，薛鹏听出了结果。

    快步来到秦铭先前所在的位置，重新又检查了一遍。

    可是结果和秦铭一模一样。

    秦铭走出去十几米，回头一看薛鹏依然停留在那里，心中不禁有些恼火。

    “还不快走，在这等着挨刀呢！”

    秦铭撇下一句，转身没入了丛林。

    这时的天色，已经开始渐渐暗了下来。

    也不知道跑了多长时间，薛鹏实在跑不动了，连忙叫住前边的秦铭。

    “秦……秦哥哥，等等等等等等，歇会歇会歇会，跑了这么长时间，你……你……你就不感觉累吗？要跑你跑吧，我实在是跑不动了。”

    此时的秦铭也累得不轻。

    “站起来！加速前进，我们不能在这里耽搁。距离这里还有三公里，前面有一块开阔地，我们在那里休息。”

    秦铭说着，再次迈开了步伐。

    薛鹏没有办法，只好拖着自己疲惫的身躯，紧紧跟在秦铭身后。

    薛鹏知道，秦铭说得有道理，根据自己多年来的经验，这帮敌人非同一般。

    如果留在林子里休息，随时都可能面临丧命的危险。

    随着夜色的加重，面临的危险也就越来越大。

    只有找到一块开阔地，那里方便视线观察。才能将危险降到最低。

    现在虽然累了点儿，但是总比丢了命强。

    两个人一前一后，又走了将近两公里。

    薛鹏累得实在是不行了。

    “不行了，不行了。我要休息我要休息。”

    薛鹏喘着粗气，再次坐到了地上，这回就算有一把刀架在他的脖子上，他都不愿意起来了。

    薛鹏虽然是军人出身，但是在这种密不透风氧气缺乏的环境下长途跋涉。令他实在是有些吃不消。

    秦铭要不是有修为在身，恐怕也支撑不了这么久。

    “休息五分钟，我们必须启程。”

    对此秦铭甚是无奈，若是再强行前进。就算敌人不杀自己，估计自己也被累死了。

    为了更好的警戒，秦铭就近找了一棵大树，爬了上去。

    一边观察四周的动向，一边恢复自己的体能。

    时间就是这么讨厌，越着急它过的越慢。

    想好好休息一会，可它比兔子跑的还快。

    五分钟的时间，眨眼即逝。

    秦铭跳下大树，迈步来到薛鹏近前，此时的薛鹏如同烂泥一般瘫软在地上。

    见此秦铭不禁一笑，到他屁股上狠狠踹了一脚。

    “起来！继续前进，快点！”

    地上的薛鹏刚刚感觉缓解了一些，不想秦铭再次挥动手里那把无形的鞭子，驱赶自己前进。

    “秦哥哥，再休息一会吧……”

    薛鹏躺在地上，闭着眼睛，疲惫地哀求道。

    “你是军人，难道你不知道，越休息越会觉得累吗？”

    秦铭说着，伸手去拉地上的薛鹏。

    可刚拉到一半，秦铭眼角的余光突然发现，在自己的左侧大概二十米的一棵大树后，正有一双眼睛盯着自己这里。

    这令秦铭心中不由一紧。

    “快起来！我们被盯上了。”

