    “嗖！”就在许悠然喊出认输的同时，一道虚幻的身影，宛如瞬移一般出现在竞技场上空。

    西索一把接住不知碎了多少根骨头的雷禅，身影一闪，又闪现回了主席台。

    女魃麾下的一众医疗系觉醒者，迅速冲了过去，开始进行抢救。

    雷禅虽然积累深厚，可是却刚刚晋级六次觉醒者并没有多少时间。

    从硬实力上来讲，确实远远不如迪亚波罗。

    他这最后拼尽全力的一击，也不过是在胜利无望之后，想最后消耗一次迪亚波罗。

    提起医疗系觉醒技，许悠然的拔苗助长已经提升到了天灾品质，绝对是神技。

    可惜他不敢用出来，只能干着急。

    苍穹竞技场中心迪亚波罗也被雷禅这搏命一击，轰飞出去十几公里。

    那根缠绕着烈焰的长鞭早已丢在一旁，巨大的身躯布满了恐怖的伤口，整个人也好像被打散了一样。

    可无论是硬实力还是防御力，迪亚波罗改造的这么彻底，肯定比雷禅强很多。

    他强撑着破败的身躯，完全不管浑身肆意横流的鲜血，巨大的双爪支撑着地面，摇摇晃晃的站了起来。

    观众席上的数百万观战者，此刻全部屏住了呼吸，鸦雀无声，都在紧张的注视着迪亚波罗。

    “嘭！”迪亚波罗右爪抬起，重重锤在自己的左胸，发出惊天怒吼，“必胜！”

    “轰……”

    “哗……”

    “必胜……”

    “必胜……”

    “必胜……”

    竞技场中欢声雷动，齐声呐喊“必胜”。

    在女魃一方依靠无邪连下两城之后，六大集团的迪亚波罗完成了碎梦星系首胜。

    碎梦星系一方，一时之间气势暴涨到了极点。

    迪亚波罗的强大毋庸置疑，雷禅舍生忘死的战斗，也赢得了大家的尊重。

    如果刚刚是真正的生死战，迪亚波罗算是重伤，雷禅却一定会死。

    数十名六大集团的工作人员，立刻飞身下场，将迪亚波罗抬去了后台。

    是的，用的是抬。

    迪亚波罗在雷禅犀利的攻势之下苦战了一个小时，身上几乎都被雷禅打烂了。

    而且雷禅最后一击，确实也给迪亚波罗造成了巨大的伤害。

    看着明显不能再战下一场的迪亚波罗，许悠然的心情也十分沉重。

    雷禅实力不如对方，落败也很正常，没有谁能常胜不败。

    他许悠然也曾经被钻石级森蚺，追杀的上天无路入地无门。

    可是用差点牺牲的代价，才兑掉六大集团一位参赛者，许悠然还是觉得太过了。

    在仔细探查过雷禅的伤势之后，他确定雷禅没有生命危险，只是未来几天恐怕都要躺在医疗舱里。

    虽然女魃随行了不少医疗系觉醒者，可这些觉醒者跟许悠然没法比。

    觉醒技种类和质量，还有精神力强度，完全不是一层面，根本做不到无休止的使用觉醒技医治。

    许悠然拍了拍烛生的肩膀，示意她陪着雷禅先回去行宫治疗。

    雷禅躺在医疗舱里，透明的治疗药剂将他淹没。

    他微微睁开眼，脸上挤出一个表情，不知道是哭还是笑，艰难的说道：“我……尽……力……了……”

    许悠然微微点了点头，看了看那杆几乎完全碎裂的长枪，挥了挥手，沉声道：“雷禅，你好好休息。输了十万灵石，回头记得补给我……”

    “噗！”雷禅一口鲜血喷出来，直接昏了过去。

    泥马！

    不但是女魃一方的人，就连六大集团一众高层，都被许悠然彻底雷到了。

    人家这么拼命的死战，受了这么重的伤。

    这么悲壮的气氛，你不说安慰一下别人，还要别人赔灵石。

    鬼灭这小子，完全没有人性的嘛？

    话说……

    好像雷禅战斗结束之后，立刻从雷禅叔叔变成了雷禅。

    六大集团的高层们，经商这么多年，见过无耻的，没见过这么无耻的。

    许悠然帮助他们重新定义了无耻两个字怎么写，下限低到没朋友。

    “唉……”许悠然一声长叹，眼圈竟然微微有些发红，就连手都在轻轻的颤抖。

    大家都惊疑不定的看着他，什么情况？

    难道他又良心发现，觉得对不起雷禅了？

    “我的灵石啊……”许悠然咬牙切齿、满脸狰狞的丢出一个箱子，“给！砸死你们！”

    “嘶……”

    整个主席台陷入了一片死寂，十万灵石而已，一千万宇宙币，至于嘛？

    看他那痛不欲生的表情，好像虚空大帝驾崩了一般。

    这些人哪里知道，在许悠然看来，这哪里是十万灵石的问题，这是元气修为蹭蹭上涨，却变成了唰唰暴跌的问题。

    西索同情的拍了拍许悠然的肩膀，劝慰道：“节哀……”

    “唉……”许悠然又是一声长叹，果然还是西索贴心，兄弟情谊就是非同凡响。

    他刚想开口说话，西索立刻补充了一句，“你刚才分给我的，别想再拿回去！死都不会退给你的！”

    “泥马！塑料兄弟情啊……”许悠然一声惨嚎，忽然神色一冷，转向班超，“班超大人，再赌一局！”

    “咦！”班超顿时就懵了，“你这十万灵石不是输给我了啊……你刚刚还赢了我的灵石啊……”

    “就是因为赢了你的啊，我觉得跟你赌，好像运气好一些。”许悠然很认真的说道，“这次我们就赌十万灵石，我要把刚刚输的，赢回来！”

    “你大爷的！你这是挑软柿子捏，是不是？”班超也急了。

    许悠然上下端详了一番，“班超大人，你坐着比我站着都高，这么大体格，我怎么就挑软的捏了？”

    “你……”班超一时语塞，六大魁首里面，就他长得最高大、威武，好像确实不是软柿子，“赌就赌，我还怕你不成？想把十万灵石还给我？嘿嘿嘿，我就却之不恭了。”

    “好！这次我们还赌十万灵石，班超大人，你们下一场谁上？”许悠然话锋一转，想要探一下底。

    “嘿嘿嘿……鬼灭大人，你好顽皮哦。”班超哪里会中这样的小圈套，“想要套我的话？没门！”

    “算了，你们谁上，我们也不怕。”许悠然嘟囔了一句，左右看了看。

    前面连胜两场，却又被碎梦星系强势扳回一局。

    女魃等人的气势都有些低落，许悠然这样胡扯一番，也算是活跃一下气氛。

    被许悠然转移了一下注意力，大家马上开始研究起第四场的人选来。

    九场对战，只要赢下五局，就拿到了胜利，也不枉大家在这里耗了十几天时间。

    现在是两胜一负，还要赢下三场，看起来简单，实际上困难重重。

    六大集团一方第三场就出动了迪亚波罗这样的强者，后面肯定还会有更强的高手。

    许悠然自己肯定要压轴出场，前面的人就要尽量帮他消耗对方的有生力量。

    他觉得自己能不出手最好，搞定了碎梦星系，还有失乐园和弧光星系都要去搞定，能隐藏一点实力还是好的。

    可是看现在的情况，虽说还谈不上悲观，却也不容乐观。

    许悠然最后定下了结论，原定出场的慕容换成西索。

    敌人能出动九位天灾神将，而自己一方只能出动七位。

    先由西索出场试探一下火力，他的速度最快，就算打不过，至少也能将对方的实力消耗的差不多。

    这样就算连输两场，第五场基本上就能稳赢。

    那个时候的局面就是三胜两负，距离取得最终的胜利又近了一步。

    重点不是自己一方输了几场，而是如何最快的拿到五场胜利。

    女魃众人都觉得许悠然分析的很有道理，只有西索看起来很郁闷。

    “怎么了？”许悠然撞了一下西索的肩膀，“塑料兄弟，想什么呢？”

    “我能想什么？双系同修的绝世天才，被你们拿来当炮灰……”西索哭丧着脸，“你这个塑料兄弟，一点也不卧槽啊……”

    “……”许悠然彻底惊了。

    他刚刚认识西索的时候，告诉西索，卧槽是很好、很棒的意思。

    却不曾想，这两个字，竟然被西索使用的如此炉火纯青。

    算了，自己挖的坑，跪着也要埋个人下去。

    忍了！

    “鬼灭，卧槽是什么意思？”女魃有些懵懵的看着这一对塑料兄弟，难道这又是什么暗语？

    “卧槽就是很好、很棒的意思……呜”西索的话还没说完，已经被许悠然堵住了嘴。

    西索已经把这两个字玩坏了，不能再把女魃带沟里去。

    “咳咳咳……这是我们家乡的土话，不是什么好话，你别搭理他……”许悠然连忙尴尬的解释，“咦！碎梦星系的效率很高啊……”

    大家顺着他的目光看过去，只见数百台各种机器，正在竞技场中忙碌着。

    刚刚经历了三场战斗，第一场结束的很快，几乎没有对场地造成什么影响。

    第二场、第三场战斗合计打了三个多小时，上万平方公里的场地，几乎被对战双方掀翻了一遍。

    如果不是有强力的元素之力隔绝装置，观战的数百万人能活下来的也没有几个了。

    半个小时左右的时间，这数百台机器几乎将整个场地翻新了一遍。

    “嘀！”提示音响起，“请参战双方入场！”

    西索咧开嘴微微一笑，“小鬼，哥要开战了，记得加油哦……”

    “哥你大爷，快给我滚！”许悠然一脚踹在西索屁股上，“打不赢也要给我拖死他！”

    “嗖！”西索鬼魅一般的身影出现在苍穹竞技场中心，微微躬身转圈行了个礼。

    虽然非常绅士，迎来的却是数百万人的嘘声。

    西索也不以为意，洋洋得意的享受着数百万人的群嘲。

    “嘭！”一团巨大的火焰在竞技场中炸裂，一道强壮、高大的身影，裹挟着滔天之威，从火焰中缓缓走出。

    “轰……”

    “必胜！”

    数百万人齐声欢呼，女魃众人全部呆滞了。

    许悠然冷冷的看向韩信等人，从牙缝中狠狠挤出几个字，“迪、亚、波、罗！”

    “嘿嘿嘿……”班超一脸嘲讽的表情，瞥了一眼许悠然，不屑的冷笑道，“懂了吗？这就是改造人！”

    

