
　　吃过晚饭，秦风便收拾了床铺。

　　四个小家伙和杨美丽呆在一起，秦风则是呆在厢房。

　　第二天一大早，秦风便早起扛着锄头出门了，因为，在他的个人仓库里面，有系统奖励的礼包。

　　分别是三包种子：优质白菜种子、优质豌豆种子和优质小青菜种子。

　　还有一颗优质苹果树。

　　带着三包种子，秦风便来到了田间，苹果树他准备栽在院子里面，这样方便看护。

　　只是，刚来到田间，秦风就愣住了。

　　自己昨天还翻耕的田地，今天的模样却是大变，田地之间，蒿草丛生，都是长到大腿位置了。

　　“什么情况？”

　　秦风木楞的站在原地，震惊无比。

　　他记得很清楚，他昨天还专门收拾了一遍，理应来说没有杂草才对，而现在，密密麻麻到处都是。

　　“难道是因为系统改良了这五亩地的原因？”

　　秦风皱眉，这可不是一个好的现象，自己这种子还没有种下去，结果杂草就先长出来了。

　　“系统，这是你干的吗？”秦风小心翼翼的开口询问着。

　　系统：“田地被改善，内部充斥浓郁的生命源质，会促进田间作物的生长，12个小时可以成熟收割一次。”

　　秦风双眼一瞪：“12个小时成熟收割一次？”

　　系统：“是的。”

　　秦风一阵无言，吐槽道：“这田地虽然被改良了，但是杂草也长的快了啊。”

　　系统：“宿主可自主于商城兑换除草剂！”

　　闻言，秦风的双眼一亮：“除草剂？”

　　思绪沉浸脑海，随后就点开了系统商城，很快便找到了除草剂，售价60点兑换点一瓶。

　　“兑换点？”

　　秦风看着价格，眉头微微一挑，他看到自己的个人初始余额兑换点为1000点。

　　尝试使用余额进行购买，一次先来三瓶！

　　【宿主已自主兑换三瓶除草剂！扣除兑换180兑换点。】

　　【当前兑换点余额：820。】

　　【除草剂已自动发放至宿主个人仓库，请自行查收！】

　　秦风点开个人仓库，果然就看到了三瓶绿色的除草剂，取出来之后拿在手中，就和一般的药瓶大小一样。

　　“这么小一瓶吗？”

　　秦风看着手中的除草剂，有些无语，面前可是有五亩地，全部都是蒿草从生。

　　“不管了，先试试效果。”

　　秦风将另外两瓶揣进裤兜，揭开第一瓶除草剂，这就是喷雾嘴子，用手按住就行，很方便使用。

　　哧哧哧！

　　秦风尝试了一下，结果效果令他大跌眼镜，眼前的杂草竟然在瞬间枯萎，随后化作成为了残渣肥料，滋养起来了这方田地。

　　“我去！效果这么好？”

　　看着这效果，秦风也是忍不住眼前一亮，随后边走边喷，速度极快。

　　五亩田地，秦风花了近二十分钟。

　　除草剂也是用掉了十瓶，总共花去了他600兑换点，如今，兑换点只剩下了400点。

　　取出三包种子，秦风就开始分批次的将这三包种子种了下去。

　　这一劳作，直接就一个多小时过去了。

　　秦风虽然是一个年轻力壮的小伙子，但也是被累的够呛。

　　“系统说的12个小时成熟收割一次，那就是晚上的时候成熟收割！”

　　秦风心中已经开始盘算了起来，这些东西，一天收割一次，到时候自己拿出去售卖的话，那自己距离暴富岂不是近在咫尺了？

　　怀揣着激动的心情，秦风拍了拍身上的泥土，随后就直接坐在田埂上，拿出香烟便独自抽了起来。

　　昨天系统绑定，他都是还没有来得及好好的了解查看一下，就被杨美丽还有四个小家伙的事情耽误了。

　　在系统栏目之中，秦风看到了很多的界面，自己的个人仓库界面，个人属性界面、商城界面，还有许多其他的界面。

　　不过，现在也只有这三个界面是明亮闪烁着的，其他的都是灰暗颜色。

　　看这样子，应该是还没有解锁。

　　“系统，其他界面都是一些什么东西？”秦风开口询问。

　　系统：“宿主当前权限不足，无法解锁对应界面！其他界面类似回收界面、转盘奖励界面等，需宿主完成任务对应解锁。”

　　秦风闻言，一阵无语。

　　不过，自己才刚开始，秦风也不着急，他相信，自己以后绝对是能够解锁对应界面的，就比如那个什么回收界面，到时候自己种植出来的作物成熟后，就能够解锁了。

　　现在，还是先了解已经解锁的相应界面。

　　点开个人属性面板。

　　超级农场系统：

　　宿主：秦风

　　等级：初级农场

　　兑换点：400

　　个人身体属性：初级

　　系统奖励：无

　　看着自己个人属性界面的介绍，秦风也是有点无语了，自己的身体素质绝对算是强悍一类的，但是在系统这里，竟然还只能够算做了初级。

　　继续浏览，接下来的一个便是系统商城了。

　　商城里面，也有许多的分类：种子一类、药水一类、药剂一类、果树一类、道具一类……

　　但凡是和农作相关的产品，在这里面都是能够找到，甚至，还有许多是属于动物和人类使用的东西。

　　就比如里面的一个体质强化药剂，使用后，便可以使得自己的体质属性全方面的增强半个小时。

　　不过，这样的药剂售价也是极高，秦风看了一个自己比较关注的小弟增幅药剂，售价竟然高达1万点兑换点。

　　看到售价后，秦风也是讪讪的退出了系统界面。

　　手中的香烟点燃，秦风都是没有抽一口，结果就已经烧到了尽头，将烟蒂扔下，秦风扛着锄头就回家了。

　　现在只等到晚上作物成熟，然后自己来收割了。

　　“不知道这四个小崽子起来没有？”

　　回到屋中，秦风放下锄头，清洗双手，随后推开大门就走进了屋子。

　　结果。

　　刚推开大门，秦风就看到杨美丽已经起来了，正坐在板凳上面回着手机信息。

　　看到秦风回来，杨美丽也是站了起来，面色有些着急，开口说道：“秦风，我现在必须要赶回去了，孩子们就交给你了。”

　　秦风一愣，下意识的开口问道：“这么着急？”

　　杨美丽微微点头，没有过多的解释什么，只是说着：“孩子们还在睡觉，待会的时候可能会闹，你能够照顾好吗？”你能够照顾好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第六章 超级农场界面免费阅读。https://xs.23sk.com 