    “李部长！”

    李预真准备离开的时候，被崔博给叫住了。

    其他的几家的人，都跟崔博在一起，想要有什么事情。

    “你们……有事儿？”

    李预笑着问道。

    “就修路的事情，是不是可以让我们几大家族来做？”

    崔博建议道。

    “也不是不行啊，刚才我已经说得很明白了，大家都可以参与进来，你们有什么想法，可以回去做一个方案，然后把价格报给我……”

    李预说道。

    “这个……我们的意思是，我们几大世家，承建了长安到逻些城的路，现在已经算是有了经验了，你把其他地方的路交给我们，我们几大世家一定会比其他人做得好的。”

    几大世家的人，之所以会留下来找李预说这个事情，就是不想跟其他人竞争。

    大家都清楚，争来争去，到最后肯定是赚不到什么钱的。

    没有收益，这个路即便是争到手，也没有什么意义。

    所以，他们想要找李预好好聊聊，凭借自己的实力，还有就是修路的经验，直接从李预这里拿到……

    “对于这一点儿，我还是比较相信你们几大世家的实力，但是，大唐几百个州，有这么多的路要修，就你们几大世家，能够忙得过来吗？

    再说了。

    总得给其他人一些机会吧？”

    李预可不想，把所有的事情，都交给几大世家。

    如果大唐的路，全都被几大世家给垄断了。

    那之前他废你们大的劲儿，来打压几大世家，不是都白费了吗？

    在条件允许的情况下，最好还是要分散风险为好。

    不能够再让几大世家独大。

    不然，刚刚把几大世家的土地垄断给推翻了，最后又让他们把路权给垄断了，那就不好了。

    “给我们些时间，应该是没有问题的。”

    崔博说道：“现在大唐才刚刚起步，我们可以慢慢儿来嘛，其实不用那么着急的。”

    “是啊，是啊，大唐刚刚安定下来不就，百废待兴，不可操之过急。”

    “修路可是百年大计，交给其他的人，他们会不会有那个能力暂且不说，到时候他们会不会偷工减料，降低公路的质量，这些都是问题啊。”

    “……”

    几大世家的人，七嘴八舌的反正中心思想就是，其他人都不怎么靠谱，只有他们加大世家靠谱。

    “诸位，如果你们真的对修路感兴趣的话，我可以个人做主，再给你们两条路，这两条要是修好了，肯定会有巨大的利益收获……”

    李预沉默半晌之后说道。

    “两条路？那两条路？”

    崔博等人一脸好奇地看着李预。

    “各位请跟我来……”

    李预说着，伸手示意，让众人跟他来到一张大桌子前，然后吩咐人去把他的公路网的规划地图给拿了过来。

    展开地图之后。

    李预指着地图说道：

    “两条路，一条是从长安往西，穿过河西走廊，出玉门关，一直到西域……另一条是从长安往东北方向，穿过河北道，走辽西走廊，一直到高句丽！”

    “这两条路不比我们现在修的长安到逻些城的路短啊，修起来应该是有不少困难的，李部长，你们商业部准备出多少钱，修这两条路呢？”

    崔博看着地图上的两条路，沉吟片刻之后问道。

    “我们出多少钱不重要，重要的是，你们回去之后，要给我拿出一个整体的方案出来，我的要求看简单，一个月之内要开始修，两年之内要基本完成。

    至于说钱，我们不会拖欠你们任何的工程款的。

    我们就按照工程的进度来给钱，你们先修，完成一个州的进度，我们就付一笔钱，你们觉得怎么样？”

    李预说道。

    “先修路再给钱？”

    卢俊风提出了质疑，说道：“李部长，之前不是说，要大唐钱庄来出钱，我们只是出力吗？要是让我们先修好路，你们再给钱的话，那不是就等于是让我们来出钱修路了？”

    “让你们出钱，只是一部分而已……”

    李预道：“我的意思并不是说，所有的路要让你们来出钱啊。你们想啊，我们如果按照一千里为一个单位，来结算你们修路的工程款项的话，你们只需要先支付修一千里路的钱就够了，把这一千里路修好了，我们马上就会把修路的钱给你们。

    你们拿到钱之后，再去修第二个一千里……

    这样一来，你们就没有多少资金压力了。”

    “不对呀……即便是说这样的，那我们修第二个一千里的时候，还不是得继续投钱进去？”

    卢俊风很快就反应了过来。

    “没有什么不对的，你们投入的最多就是一千里路的钱，但是你们赚到的修路的收益却是整个一条路的收益啊。”

    李预道：“各位都是商场老手了，想来这个账，你们应该能够算清楚。修一条从长安到西域的公路需要多少钱？能够赚多少钱？

    而修一千里的路，大概需要多少成本？

    我想你们已经修过，可能是非常清楚的。

    相对于修一条从长安到西域的公路的整体收益，一千里的路所需要的成本，根本就不算什么，何况你们还只是提前一两个月垫付而已，一两个月之后，就会收回来。

    崔公，各位，修一条一千里的公路，大概需要多少钱？”

    “这个……至少百万贯吧！”

    崔博一脸认真地回答道。

    “百万贯？不不不……”

    李预摇了摇头，说道：“具体的修路成本我虽然不知道，但是我非常清楚，修一条一千里的路，根本就要不到百万贯，按照百万贯来算的话，一里路的单价，都能够达到一千贯了。

    修一里路，需要铺设的混凝土，需要多少？人工多少？现在的混凝土的价格才多少？

    这个很容易算出来的。

    如果我们可以把工程铺开的话，到时候使用得越多，成本就会越来越低，如果你们能够够买我的蒸汽机来加入生产的话，成本可能会更低。

    所以根据我的估算，一里路成本价，最多不超过五百贯！”

    “五百贯？不可能！”

