    第404章 远程操作

    离开工作室回到了家中，江航第一件事就是去洗澡，沐浴更衣。

    等把自己洗刷得一尘不染之后，江航才抱着虔诚的态度打开了抽奖系统。

    历时八个多月，【艰难抉择】和【人前显圣】两个系列终于都完成了。

    和200万的豪车比较起来，这次系列任务的最终奖励才是大头啊！

    轻车熟路地开启幸运大转盘，江航全神贯注地盯着，拳头都不自觉握了起来。

    与其说是紧张，倒不如说是抽大奖的兴奋。

    尤其是这种奖不落空的情况，更是让人觉得刺激。

    半分钟后，指针终于停了下来。

    江航定睛一看，顿时兴奋得拳头高扬。

    【获得奖励：以一半市值的价格获得瓯市内任意一家市值一亿以内的酒店！时限：1个月之内！】

    好嘛，资产翻倍卡来了！

    可惜的是只能兑换市值一忆以内的酒店，不然自己都想把魔都那套房子给卖掉了。

    不过也算可以了，至少比第一次转盘抽到的一万元红包好太多了。

    看来沐浴更衣果然是有效的。

    江航没有迟疑，继续第二次的转盘抽奖。

    上帝佛祖玉帝雅典娜保佑，一定要出个好东西啊。

    江航胡乱念叨着，指针很快停了下来。

    【获得奖励：A级别歌曲《我要你》】

    看到这个奖品，江航也长出了一口气。

    虽然不能说太好，但也算中规中矩了。

    下一刻，这首《我要你》的词曲就深深地镌刻在脑海中。

    “我要~你在我身旁，我要~你为我梳妆……”

    江航尝试着唱了几句，脸上也浮现出些许笑容。

    这首歌很适合许璃这丫头唱呀，到时候让她唱给自己听！

    这般想着，江航再次开始了转盘。

    指针第三次停止，江航看着奖励瞬间瞪大了眼睛。

    【获得奖励：SSS级别网络小说《凡人修仙传》……】

    我特么的，真的是及时雨啊！

    因为一天两万的更新量，再加上之前爆发过一次，现在距离斗罗完本没有几天时间了。

    之前方沫和书迷们在询问新书的准备情况时，江航总是推脱。

    本来是打算到时候直接摆烂，选择暂时封笔，等啥时候系统奖励小说了再说。

    没想到这一次的转盘奖励直接来了一本，而且还和斗罗一样是SSS级！

    真特么的是刚想瞌睡就有人送上枕头啊！

    系统大爷果然棒棒哒！

    三个奖励都抽完了，江航对这次的奖品很满意。

    如果按照估值的话，这三样奖品保守估计可以挣到一个亿！

    一个亿呀一个亿，一生一世花不完……

    心情大好的江航拨通了方沫的视频通话，打算和她分享自己的喜悦。

    “阿航，你找我呀！”接通了江航的视频通话，方沫就满脸喜悦地打着招呼。

    “是呀，想你了！”江航轻笑着说道，“想你白色袜子，和你身上的味道……”

    “咦，你这唱得是什么呀，很好听呀，你的新歌么？”方沫羞红着脸，却又一脸好奇地问道。

    江航哑然失笑道：“不是，就是突然出现在脑海中的一句话，就唱出来啊！”

    “啊啊啊，阿航你实在是太有才了！”视频中的方沫一脸的崇拜，眼睛都快冒出星星了。

    江航哈哈一笑说道：“如果我再告诉你一个消息，你可能会更崇拜我！”

    “是什么，你快说~”方沫一脸的期待，连忙催促道。

    江航看了方沫一眼，坏笑着说道：“你给我看一下，我就告诉你！”

    “我们不是一直在视频么？”方沫一脸呆萌地问道，不过很快就反应了过来，脸颊顿时羞得满脸通红，“你这个臭流氓，我才不要！”

    “你不要误会！”江航一本正经地说道，“我只是有段时间没有见到我的小白兔，想和她们说一声我很想她们！”

    “不要，她们才不想你！”方沫微微扬了扬头，轻哼着说道。

    江航沉吟了片刻，轻声问道：“要么你帮我问问她们……”

    “怎……怎么问？”方沫的双目微微有些涣散，似乎盈着水光，期期艾艾地问道。

    “她们要是站起来了，那就说明想我呀！”江航说着说着，自己的心中也是一片火热……

    “现在告诉我，她们想不想我……”

    “想……”

    “有多想？”

    “很想很想……”

    ……

    有时候距离并并不会成为感情交流的阻碍。

    就像现在的江航和方沫，哪怕隔了几百公里，也可以玩得很开心。

    这一波远程操作很赞！

    “臭流氓，现在可以说了吧！”方沫瘫倒在床上，烫红着脸，白了江航一眼问道。

    江航笑着说道：“就是我新书有思路了……”

    “啊！”听到这个消息，本来已经没力气的方沫立刻爬了起来，一脸惊喜地问道：“太好了，是什么题材的？”

    听到这个问题，江航懵了一下，不过很快反应了过来：“是修仙类的！”

    即便是这个题材也是江航临时从书名中推断出来的。

    就好像《斗罗大陆》一样，书中后面的剧情江航自己都没有去看……

    这一本《凡人修仙传》自己无论如何也要看一遍，这是一个文抄公对原作者的尊重！

    “书名叫什么？写多少字了！”方沫连忙追问道。

    江航笑着说道：“书名叫《凡人修仙传》，已经写了几万了，等下发你！”

    “凡人修仙传……”方沫眉头微蹙，迟疑了片刻问道：“书名这么朴素的么？”

    江航挠了挠头说道：“书名其实不重要，内容才是最重要的是吧？而且我也感觉我的书名和内容很符合……”

    毕竟是SSS级别的神书，江航必须是百分之百无条件的信任。

    方沫沉吟了片刻，轻声说道：“既然你已经想好了，那就用这边书名吧，你先把开头发来，我帮你看看！”

    “好的，那我发个五万字给你吧！”江航点头应道。

    挂断了视频，江航信心满满地把《凡人修仙传》的前五万字给发了过去。

    半个小时后，方沫发来了视频申请。

    江航接通了视频，一脸得意地问道：“怎么样，不会比斗罗差吧？”

    方沫神情迟疑，片刻后咬了咬嘴唇，低声说道：“要么我们换一本书吧……”

    江航：诶？(???.???)??????

    (本章完)

