    “坏没坏，见着了就知道了。”罗峰语气平静的说道。

    詹有林连忙说道：“我不知道您为什么会来我们这儿，如果是因为这韩淑怡的事情的话，这是我们的家事儿，你们逍遥阁也没资格去管，如果说是其他，我保证，我们没有任何的事情。”

    “你话好像有点儿多！”罗峰看了一眼詹有林说道。

    詹有林心里痛骂了两声，他在苏城呆了这么多年的时间，从小到大，谁敢用这样的语气和他说话了。

    甚至是放眼全国，从来没有人敢用这种带着教训的语气对他说话。

    他心中气得不行，如果不是打不过，他恨不得现在就一巴掌把罗峰给拍死在这儿。

    但是现在他只能忍着，还得陪笑脸。

    旁边的韩淑怡心中震惊，她还是第一次见到有人敢这么和詹有林说话，他的心中，有着说不出的舒爽。

    ……

    与此同时，在小区靠内的一栋独栋巨大别墅之中，一个人正坐在那里。

    过了片刻，詹二爷跑了进来。

    詹家二爷，是詹家的老二，名字叫做詹有全。

    论武力，他也是詹家老爷子詹云生的二儿子，也是一个詹家最接近超级的人之一。

    当然，他的天赋不如詹星云，詹星云年纪轻轻，不比他差多少，更是位列地榜二十二，詹有全，位列地榜十七，差距已经相当之小了。

    他快步走入到了大厅之中，皱眉问道：“爸，您找我来是为了什么事情！”

    “逍遥阁老十四的事情，你处理得可干净？”他问道。

    “很干净！”詹有全说道：“怎么了？”

    “是吗？”詹云生淡淡的抬起了头，语气平静的说道：“但是现在为什么逍遥阁的人找上门来了。”

    “嗯？”詹云生愕然说道：“怎么可能，绝对不可能，当时…”

    说到这里，他的瞳孔微微一缩道：“你这么一说，我倒是想起了一个事情，当时跟着那个丫头的，还有何家那个叫何瑶的丫头，不过当时被我叫人给打晕了，她没有看到场景才是！”

    “你确定？”詹云生问道。

    “确定！”詹有全说道，紧接着，他脸色微微一变道：“对了，今天下午的时候，我接到了苏震北的电话，他说修罗来到苏城了！”

    “这个事情我知道！”詹云生点头说道：“总之，待会儿如果问起来，你就什么都不知道，我感觉他们既然找上门来了，肯定是发现了什么，但是逍遥阁行事，讲究证据，没有证据的话，绝对不会乱来，所以你不要承认就算了。”

    “如果他拿出证据了呢？”詹有全问道。

    詹云生瞳孔微微一缩道：“那…再说吧！说不定，苏城逍遥阁基地，逍遥阁的人，都该全部死了。”

    “待会儿见机行事！”詹云生说道：“可惜，这修罗即便在酒吧都很小心，酒吧所有摄像头，都没能拍到他的正面！否则能够确定其长相的话，对付起来就简单许多！”

    他们谈话之间，一个声音响了起来说道：“爸，我将逍遥阁的人带过来了！”

    两人连忙闭口不言，这个时候詹二爷走到了前方，他将门给打开，看到戴着口罩和墨镜的罗峰，他的眉头皱了起来。

    至于身形，他每天都要看太多形形色色的人，身形方面他不怎么去记。

    三人走入到了别墅之中，詹云生迎了过来说道：“不知道逍遥阁来人亲至，有失远迎！”

    罗峰看着这老人！

    老人看起来六七十岁，太阳穴高高凸起，显示着他浓郁的内功，他头发花白，但是身板儿却非常好！

    事实上，詹云生的年纪，已经九十多了！

    罗峰语气平静的看了一眼他，然后看了看旁边说道：“这位是韩淑怡，你们应该认识，她是来见她奶奶的，可否…一见？”

    詹有全和詹云生对视了一眼，同时松了一口气，詹云生连忙说道：“这是当然的，老二，带韩淑怡去见她奶奶！”

    “他不能走！”罗峰伸手说道：“让詹有林带他去见老太太吧，我有些事情，想要询问一下二位。”

    两人的心中微微一惊。

    不过詹云生却连忙点了点头说道：“也行，有林，你带韩淑怡去见老婆子！”

    詹有林点头！

    罗峰拍了拍韩淑怡的脑袋说道：“去吧，完了之后来这边找我就行。”

    “好！”韩淑怡感激的看了看罗峰。

    等到两人离开，詹云生才微笑着说道：“我们进去说吧！”

    他带着罗峰，到了迎客厅之中，里面摆放着一些茶具，他坐下之后说道：“请坐，老二，煮茶！”

    詹有全心中不爽，他堂堂詹家詹二爷，居然给一个人煮茶，他着实有些不爽。

    詹云生坐了下来，他笑眯眯的看着罗峰说道：“不知道我该称呼你十三先生呢？还是修罗！”

    罗峰依然戴着口罩和墨镜，他墨镜下的眼眸露出了一丝的杀机。

    对方知道自己的来历，他并不诧异！

    毕竟根据韩淑怡的说法，苏震北，是詹家养的狗，苏震北知道了自己的身份，肯定会报告给詹家！

    好在的是，他在酒吧，大多数的时间都避开了摄像头，苏震北又没有照相的机会，所以自己的容貌，应该没有泄露！

    而詹云生…这话，是在给罗峰下马威。

    逍遥阁行事，从来都是隐秘的。

    而詹云生在告诉罗峰，你来到苏城，我知道了，你的一举一动，我都知道了，所以在苏城，你最好给我规矩一点儿。

    罗峰不着痕迹的笑了笑，然后他抬起头，看向詹云生，语气冷淡的说道：“你…调查我？”

    詹云生神色一动道：“碰巧知道了而已。”

    “怎么碰巧知道的？”罗峰语气平淡的说道：“还是说，在苏城，地上世界地下世界，都你詹家说了算？这里的规矩，是你们定下的？”

    詹云生万万没想到罗峰居然敢反将他军，他端起了茶杯，眉头一皱道：“少年人，锋芒毕露，不是什么好事情，你太张扬了一些！”

    “你得回答我的问题，你是从谁的口中知道我来苏城的！”罗峰看着他问道：“谁给你的勇气，来调查我的行踪！”

