
那男子突然力量爆棚一般，两只手臂还有身体都是在壮大，仿佛要撑破他的身体一般。

但是男子还是在笑，感觉自己人生从来没有过的开心。

小男孩撇了撇嘴，跳了过去，一根手指戳向了他的肚子。然后勾起手指，一路向上挪，紧接着狠狠的一脚将男子踢开。

这一系列的动作不过呼吸的几个瞬间罢了。

他做完这一切，众人才反应过来，特别是那个领头了，简直是一脸愤怒的看着他。

“臭小孩你干了什么？”男子怒吼道。

小男孩吓得连忙跳到一边，吼了回来“你吼什么！这么大声音，显示你嗓门大啊！我耳朵都要被你震聋了！”

男子被吼得一脸楞，似乎没有想到，一个小孩子居然有这么大的魄力。

“你很好！我记住了！”等他反应过来，才知道自己被骂了，他指着小男孩，气的发抖，脸都绿了道“把药给他灌了！”

众人一惊，刚刚那个男子的情况，他们已经看到了。

要不是那个小男孩动了几下，这个男子恐怕就要爆体而亡了！

看到那个男子仿佛静止一样的站在原地，男孩眸子闪烁了一下，溜了过去，拍了拍他道“我好歹救了你，你赶紧把他们杀了！”

此话一出吓到了在场所有人。

都说童言无忌，但是这是一个孩子会说的话吗？

可是这个时候没有一个人敢出来指责，现在只有这个小孩子恐怕才能救他们了。

男子闻言随即就动了。

小男孩躲到一边看好戏，笑着看着打斗的场面，他刚刚动的手只是把男子身上那股膨胀的力量控制住了，但是这药的药性，他可解决不了，所以要是药性完全吞噬了他的理智，恐怕他就真的成了傀儡了！

虽然说他是修仙的人，但是他人小力不足啊！

只能趁着这个人还有意识先让他们打一架。

黑衣男人似乎看出了他的意图，呵呵笑道：“一个小孩子居然这么聪明，真是让人佩服。但是今天你们都是逃不出我的手掌心的！”

说罢，他就用手摇铃，男孩心中一惊，一转头就看到在下面站着的一群人，顿时瞳眸成黑色，然后行尸走肉一般的往上爬！

男孩心中一冷，该死的！

这群人居然已经全部被练成了傀儡！

刚刚居然没有看出来！这成功的傀儡是有多厉害！

“大家快跑！”

男孩大喊道，一把推开扑过来要杀他的人，然后快速的往外面跑。

可是傀儡众多再加上他们的人也多，他们这边唯一一个能打的只有那个刚刚喝了药水的人。

男孩用着自己微薄的灵力击退着傀儡，将所有人推向了出口，可是在出口的前几米处，两个人无情的关闭了大门。

后面跟着黑衣男人的邪笑“想跑？今天你们谁也别想走！”

男孩眉头紧皱，他才刚刚出来，怎么可以就这样死了？或是练成傀儡任人摆布？

“把那个臭小子给我抓上来！不是能耐吗？让他能耐给我看！”黑衣人发出肆意的大笑。

男孩后退了一步，想要逃走，只见那男人又说：“你们谁抓住了这个小子，我就放你们离开！”

于是，男孩觉得周围到处都是虎狼的目光。

男孩心里有些害怕了，这群人类那么自私，一定会把自己交出去，他刚刚做的一切，都比不过他们的命！

“我不同意！”突然一个女人拦在他面前，然后对着这一群虎视眈眈看着他的人道：“乡亲们，刚刚只有他拼了命的帮我们找生路，你们真的忍心让他一个孩子受这种对待吗？”

男人们露出愧疚的眼神，但是还是有一些虽然愧疚但是并没有改变自己的主意而是说道：“可是就算不把他交出去，我们也是死在这里，还不如换一个人出去，活一个是一个！”

他这么说也不是不无道理，有很多人都赞同也期待着自己能够出去。

男孩冷笑一声，这就是人心，迂腐，无脑，自私。

可是也有爱。

他看向那个女子，露出一抹温暖的笑。

然后抓住她的手，道：“你把我送上去吧，我救你。”

女子摇头“不，孩子，,我死也不会把你送上去的！”

男孩笑了“把我送过去你至少能活啊！”

“我不要，就算他说的是真的，我也不会让一个孩子的命换我的命！”

一句话震进了所有人的心里，他们低下了头，没有再动了。

“你们还在干什么！赶紧抓他！不然你们都得死！”

黑衣男人怒吼道。

女子死命的将男孩护在身后，那些人通红的眼眶，打的不可开交，可是没有一个人想要抓他上去。

男孩推开女子，自己一个人往前走去，指着那黑衣男人道：“你住手，你要抓我可以，我有条件，而且我还知道怎么让你的药失败率没那么高。”

闻言黑衣男子连忙将所有傀儡制止住了，不敢置信的看着他道：“你个臭小子说的是真的？不是蒙我的吧？”

“你可以不信，但是机会只有一次。”男孩冷冷的道。

“你要是方法不对，我不仅不会答应你的条件，我还要把你碎尸万段！”黑衣男人说道。

“可以。”男孩点头，只要能够救下他们，也算是值了。

“说你的条件。”

黑衣男子似乎真的很在意的自己的药，所以不管是真的还是假的他都想试一试。

男孩看向那群人道：“你先放了他们，大门打开，他们出了大门，我就告诉你。”

黑衣男子有些不太乐意，可是男孩又说到“不然我就不说！”

男子没法，挥了挥手，让人把人放出去，众人担忧的看着男孩的身影出了大门，而男孩也是静静地看着他们出了大门，喊道“胖子！快关门！”

胖子就是那个吃了药的人，他一听，就拉了大门，直接紧紧地合上了。

男孩松了口气，好在这是个傀儡，会听话。

黑衣男子蹙眉，对此很生气，把气撒在了男孩的身上“臭小子！你坑我呢！你要是说不出什么好办法！我凌迟你！”

男孩皱眉，张了张嘴，没有说话，目光扫视了一圈，人好多啊!

看来这回要真的躲不过了。

“快说你的方法！”黑衣男子看到自己抓的人都跑了，十分的气急败坏，对他吼道！

“我不知道。”男孩弱弱的说，刚刚就是骗他的！

男子这下是火山爆发了！

“今日天王老子都救不了你了！”

“老子不行，老娘行啊！”

