    流川木心看了看叶城。

    他刚才也对叶城的那一记‘龙翔’所带来的气势感到震撼和难以置信。

    他倒并不是忌惮叶城的‘龙翔’，他只是觉得叶城的实力远不止如此。

    他本来让松下田光跟叶城对战的时候，对松下田光给予了很高的希望。

    他本来希望松下田光能够帮助他测出叶城的大致实力，最好松下田光能够使得叶城使出他所有的底牌。

    因为松下田光跟叶城对战时的强大自信，流川木光甚至跟叶城提出了输者给胜者拿一千万的条件。

    但是现在，松下田光让他失望了。

    松下田光败得很惨，败得毫无尊严可言。

    松下田光的出场，完全就是叶城拿来立威的。

    他倒并不是心疼那一千万，关键是他没有达到自己的目的。

    而且给叶城送去一千万，对他来说是一份耻辱。

    他紧紧握了握拳头。

    郑杰所在俱乐部的那些拳手们眼神之中露出了兴奋的光芒，他们激动的难以附加。

    “叶城真不愧是曾经的全国冠军，一拳就打败了松下田光，简直太解气了。”一名拳手高举着手臂说道。

    “没想到叶城一个打拳击的，跨界挑战竟然这么厉害，带给我巨大的惊喜。”另一名拳手的眼神之中闪烁着炽热的光芒。

    “你们说叶城能不能打败流川木心。”还有的拳手跳出来说道。

    “我觉得有可能，一拳打败松下田光，估计连流川木心他自己都做不到吧。”那些拳手看着叶城的目光，都是激动而热烈。

    “嗯，太好了，终于要出现一个战胜流川木心的人了。”拳手们都挥舞着拳头，他们在叶城身上承载着巨大的战胜流川木心的希望。

    郑杰被叶城刚才那一拳所震撼到。

    叶城使用‘龙翔’的时候，还是那个样子，还是风采依旧。

    叶城他没有变，他依然坚守着他的底线。

    他感到有一丝欣喜，刚才他在岛国人面前丢了面子，而叶城现在所做的，正是找回面子。

    “叶城，你还是这个样子，还是一样勇猛。”

    接着郑杰又无奈的叹了一口气。

    “要是你没有得罪张贵杨该有多好，或许我们会成很好的朋友，只是现在，恐怕是没有机会了。”

    之前坐在叶城左边的那个华夏观众激动的站了起来。

    “难道他真的是我昨天梦中那个打败流川木心的人。”

    “叶城果然不同反响，一记‘龙翔’打出我们所有人的尊严。”

    岛国的那个懂行的人脸色有些阴沉，之前他虽然觉得叶城很有两下子。

    但是叶城的表现还是超出了他的预料。

    叶城岂止是有两下子，简直是太有本事了。

    叶城一拳打赢松下田光，这是他之前无论如何都无法预料的。

    周围那些流川木心的粉丝都将这个懂行人围在中间。

    “你说叶城能打败流川木心吗？”一个粉丝焦急的问道。

    “胜负难料。”那个懂行的人有些无奈的说道。

    “叶城刚才根本就没有使出全部实力，他的实力，我看不透，深不可测。目前估计应该是跟流川木心不相上下。”

    “怎么可能？”另一个粉丝一脸的焦急。

    “叶城怎么可能这么厉害。”粉丝们纷纷议论起来。

    “叶城怎么可能打败流川木心呢？”

    “流川木心在华夏打比赛从来都没有输过。”

    “可是根据资料记载叶城自从复出以来，也是从来没有输过一场拳赛。”

    “那是叶城在拳击场上没有输过，遇见流川木心，将会是他复出以来输掉的第一场比赛。”

    懂行的人看了看身边那些激动的岛国观众，淡淡开口说道。

    “你们都别太激动，流川木心能不能赢，那也要打过了才知道。”

    “你很厉害，但不是我的对手，在我的眼中一样是垃圾。”流川木心看着叶城，强装镇定的说道。

    流川木心知道，叶城之所以能够一拳打败松下田光是因为松下田光大意的结果。

    但是流川木心并不了解叶城，所以叶城刚才的表现在你流川木心眼中有一种深不可测的感觉。

    因为松下田光的大意。

    他的那些绝招根本就没有施展就已经被打败。

    这让流川木心很是失望，现在流川木心有些忌惮叶城的实力。

    就算松下田光大意，流川木心也没有绝对的把握能够一招打败松下田光。

    不过流川木心为了掩饰心底对叶城真实实力的忌惮，所以才会如此嚣张的对叶城说话。

    叶城并没有去理会流川木心嚣张的语言。

    反倒是那些流川木心的粉丝听到流川木心这么说话都很是高兴。

    “听见没有，流川木心说叶城在他眼中就是垃圾，说明流川木心是很有把握战胜叶城的。”

    “那是，流川木心跟叶城根本就不是一个档次的，刚刚应该是叶城第一次打综合格斗比赛，现在流川木心看到了叶城的实力，对叶城有所防备，叶城跟流川木心就根本打不了。”

    “叶城想要打败流川木心简直难如登天。”

    ……

    叶城看着流川木心淡淡笑了笑。

    “你先别说那么多了，把一千万拿出来。”

    流川木心不屑的看了叶城一眼。

    “垃圾，拿去。”说着他竟然拿出了一千万的岛国金钱。

    叶城的脸上露出了他那招牌式的玩世不恭的笑容。

    他走上前去，拿着那些钱，摔在了流川木心的脸上。

    “拿去吧。”叶城的声音淡淡的。

    “好。”台下华夏观众看的那叫一个解气。

    但是那些岛国观众的脸上确是露出了愤怒之色。

    “我怕你在华夏输光了，没了路费所以施舍给你的。”叶城看着流川木心淡淡的说道。

    流川木心瞪着叶城，他心中怒火中烧，直接一拳打向叶城。

    叶城快速施展‘龟息之术’，故意让他打中一拳，然后用更快的速度一拳把流川木心一拳打倒在地。

    再用脚狠狠的踩在流川木心的后背上，之后一脚把他踢下擂台。

    就像流川木心踢郑杰那样。

    “真有本事，就挑战我吧。”叶城淡淡笑道。

