    “皇子殿下，这就是我为皇子引荐的两位武道高手，‘血手人屠’柯长吉柯先生，以及‘美毒娘’柳漱玉柳姑娘。”

    ‘鬼王’徐越满脸笑盈盈的对眼前的七皇子介绍着柯长吉与柳漱玉。

    队伍分成了三队，任务也各有不同，不过总体上是没有冲突能够共赢的。

    在柯长吉京城边上打出了魔门魔头名气的时候，七皇子麾下的‘鬼王’便是奉‘邪君’之命，前往试探。

    ‘邪君’本人则是亲自乘船前去会一会孟奇了。

    这种情况下，一个送货上门的魔道巨头，自然是直接被徐越拿下，而后已经捋顺的八九玄功再配合一些化妆技巧，便是直接变成了‘鬼王’的样子。

    也就是柯长吉和柳漱玉在边上，不然以徐越高屋建瓴的眼光来查阅八九玄功的初期变化，全靠八九玄功来伪装也已经足够了。

    至于‘鬼王’本人，则是问出了足够的情报后就直接人间蒸发。

    其实也就是走个过场，以徐越的信息读取能力，临时来也是没什么问题的。

    ‘邪君’‘鬼王’都是魔门的宗师级好手，‘鬼王’虽然名气要小一些，可理论上也是同级好手。

    不过‘邪君’终究还是有着不死印法与幻魔身法这两门外部流传而来的功法，与本土功法相互结合后，自然是完全压了‘鬼王’一头。

    再加上‘邪君’的理想抱负说服了鬼王，所以才是一同扶持七皇子，想要以其为魔门傀儡，让魔门成为正统！

    其实，‘邪君’的想法甚至都没这么简单。

    他明白儒家已根深蒂固，只是简单的新皇登基，丝毫无法撼动儒家的势力，唯独只有破而后立，以武力正面夺取天下，才有这清洗重来的机会。

    所以‘邪君’从一开始，目标就不是扶七皇子登基，而是为了南方义军制造时机，等到天下大乱，遍地烽火的时候揭竿而起。

    至于这过程中死去的人与生灵涂炭，用‘邪君’自己的话来说，就是‘死得其所，死有余香。’。

    其本人的确是不折不扣的枭雄，同时也符合其魔头的身份。

    单论这种疯狂劲与魄力而言，大宗师的‘魔后’都显得理智的多。

    或许也正是因为他的这种疯狂，才能折服并不比他差太多的‘鬼王’为其办事，并且由‘鬼王’在明面上投靠七皇子，吸引火力，自己一直暗中行事。

    不过可惜，现在‘鬼王’已经直接被徐越掉包了。

    同时，还将柯长吉与柳漱玉引荐了过来。

    在见到魅惑横生，多出了几分玄女应身身份的柳漱玉后，就算是这位七皇子也是呆了呆。

    不过在听到‘美毒娘’这个称号后，便是瞬间冷静了下来。

    反过来故作豪迈的哈哈大笑

    “得到两位相助，真是让本王如虎添翼，之后的大业，也需要劳烦两位费心了。”

    如果是拉拢其他正道中人，七皇子自是会委婉许多，也会用另外一种姿态。

    但直来直去的魔门中人却是没必要了，现在魔门的支持是他最大的依仗。

    而且在见到了‘鬼王’不声不响的趁着‘邪君’不在，引荐了这两位魔道高手过来，七皇子心底也多出了几分另类的心思。

    作为被老皇宠爱的皇子，七皇子自然是能够看清‘邪君’是想要将自己培养成傀儡，哪怕以后起兵，亦是想借助自己皇室正统的名头而已。

    只是一直以来‘鬼王’和‘邪君’两位魔门宗师都是一条心，他除了伏低做小没有丝毫其他办法。

    现在‘鬼王’不声不响引荐了另外一位魔门宗师和一位魔门高手过来，自是让七皇子也多了些念头。

    莫不是‘鬼王’和‘邪君’两人之间闹矛盾了？说不定，父皇的制衡平衡之术，就有用武之地了……

    ……

    另外一边，孟奇和罗胜衣也得到了徐越小队进城的信息提示。

    只是当他们分头抵达几处城门的时候，却是并没有见到符合目标的队伍进来。

    “之前你是护送陆观，接应的队伍蛮明显的，所以好找，看来，徐越他们那一队是偷偷混进来的。”

    “不过以他人榜前十的实力而言，却是不用担心安危。”

    “就是不知道他们的任务是什么。”

    没有堵到人，最后碰头了一下后，罗胜衣也不由开口说到。

    “嗯，那家伙的确不用担心，不过看柯长吉成名的情况，说不定他们的任务与魔门有关，说不定同七皇子有关。”

    孟奇简单的分析到，让罗胜衣也觉得言之有理，不过随后又皱眉了。

    自己支持的是三皇子，如果真的徐越那一队支持的是七皇子，那保不定有冲突的。

    人榜前十的实力，恐可媲美半步外景，说不定能与大宗师抗衡。

    这又再次打破了平衡！

    魔门中还有‘魔后’这位大宗师，要再加上徐越，自己是不是要早点也投奔过去才是？

    就是可惜了前面的准备工作了……

    对于罗胜衣的任务来说，他只要扶持皇子登基，却并没有硬性要求，只要其他皇子还肯接纳他，那他也依然还能完成任务。

    只是他不知道‘魔后’支持的其实是三皇子。

    他被三皇子排除在了核心圈外。

    “不管如何，先汇合再说，集中力量办大事，毕竟这里的大宗师不确定性太大了，武力担当还是要先找回来的。”

    孟奇也迅速做出了决定。

    “要我一起去吗？”

    “不了，你现在在三皇子那边，一同行动反倒是不好，我和阮姑娘去就是，以我目前的实力，京城里能正面赢我的人不多，就算是大宗师也恐不会这个时候全力出手对付我这目前的中立派。”

    孟奇从罗胜衣这里已经知道老皇昏迷，几位皇子都开始大显神通，而这种情况下，陆观进京的地位还真有些尴尬，短时间恐怕是无法得到召见与重用了。

    就算想要投靠皇子，也要考虑清楚后果才行。

    因此，还有时间集结力量。

    只是就在孟奇带着阮玉书准备先去七皇子府外转转，看是否能找到约定标记的时候。

    前面一位背对他们的拄剑老者，却是似乎凭空出现在眼前一般。

    对方浑身气息飘忽不定，似有似无。

    应该是早就在此，但直到此时，才被两人感应到！

    这处世界的大宗师，四皇子之师，同时也是苏无名在此界的他我‘剑皇’……

    ————

    两更完毕……

    周四周五出差，可能会咕一下……行程上晚上还得开会，吐血……

