    翌日，天刚微微亮。

    萧凡又起床练拳了。

    在他的身后，凝霜、狗王和小圣也跟着他开始练拳。

    萧凡每天早上都要练拳，目的很简单，就是强身健体。

    等到他练完拳，又去冲了个澡，出来的时候看到刚刚醒来的许墨，便吩咐道：“院子里剩余那一小块土你等会去松松土，我去把植物搬回来。”

    说完这后，他挎着一个背篓离开了院子，狗王又跟着出去了。

    至于凝霜和小圣，他们昨天吃了鳄鱼肉后，身体里面还积累了不少鳄鱼肉的精华，于是就回到自己窝里开始炼化。

    院子里面只剩下了许墨。

    他按照萧凡的吩咐拿过锄头开始锄地。

    昨天在萧凡的指导下，他终于学会了锄地。

    而剩余未锄部份的土地并不多，他只花了一个时辰便把土锄完了。

    等他歇息下来后，脑海里面不由浮现出萧凡解剖鳄鱼时候的刀法，萧凡运用力量的技巧以及他的剑道，他情不自禁地拿起了旁边的扫帚开始练习。

    许墨的剑道天赋非常的高，他竟然隐约间把刀法和剑道以及运用力量的技巧融为了一体，此时他挥舞起扫帚来，真的是有一种美感，仿佛拿着一柄软剑在飞舞一般。

    “好剑法！”

    在许墨用扫帚当作剑练剑的时候，萧凡背着植物走了回来，他看到这一幕，不由得感慨说道。

    “先生，在你面前，我哪里当得上什么好剑法！”

    许墨见到萧凡出现，不由得吓了一跳，开口回道。

    他现在剑道虽然有所悟，但是与萧凡的庖丁解牛的刀法相比真的是相差了十万八千里，他是真的当不起这句好剑法。

    萧凡笑着回道：“你就不要妄自菲薄了，你的剑法确实非常精妙，可惜这是一柄把扫帚，要是一柄软剑的话，应该会更加厉害了。”

    “先生，你是真的过奖了。”

    许墨越发被萧凡说得羞愧，无地自容。

    “我真没有过奖，我看得出来，你在剑术上面是非常有天赋的！”萧凡发自内心的说道。

    其实他也不清楚许墨剑法如何，但至少看上去十分好看，花里胡哨的。

    他因为不能修行，所以感觉任何一位修士在他面前都非常有天赋。

    “谢谢先生夸奖。”

    许墨感受到萧凡的话发自内心的，他觉得这是萧凡在给自己信心，自己要加倍努力练好剑道，一定不能让萧凡失望。

    “你继续！”

    萧凡笑了笑，把背篓里的植物放了下来，坐在旁边休息。

    许墨闻言，拿着扫帚练剑术练得更加来劲。

    “看你练剑，倒是让我想到了一个人。”

    萧凡看着许墨，忽然开口说道。

    “先生，你想到了谁？”许墨好奇问道。

    “一个叫独孤求败的人，他和你一样，同样拥有惊人的剑道天赋！”萧凡唏嘘道：“他纵横江湖一生，未曾一败。”

    在地球的时候，萧凡可是金庸迷，金庸写的小说他翻了很多遍，就算这些小说拍成了电视剧他也追了无数遍剧。

    里面他觉得最霸气的就是这个独孤求败。

    想想名字就觉得霸气，独和孤，都给人一种高手寂寞，孤独的感觉，同时求败两个字把这种寂寞与孤独再哄托了一次，想要败一次都没有人给机会，无敌真的很寂寞。

    对方霸气的不只是名字，他的剑术和他的名字一样，一生确实没有败过。

    听到这话，许墨当即来了兴趣，问道：“先生，你能否和我讲讲了的故事？”

    他是真的对这位大佬人物来了兴趣，在剑道上面一生未曾一败，那肯定是一位剑道高手，这样的高手，值得他尊敬与仰望。

    “行，那我就来和你讲讲他的故事吧！”

    萧凡也来了兴致。

    其实他很想和人分享金庸的小说，但是平时就他一个人，他总不能讲给空气听吧？

    现在有了一个许墨，而且对方还像是个剑痴，他讲独孤求败的故事给对方，对方一定喜欢听。

    “独孤求败具体的出生时间不详，他在小时候就展现出了惊人的剑道天赋，鲜有敌手，故此给自己起名字求败……但求一败！”

    “他太傲气了，最后得罪了很多人，从而导致了自己被陷害中毒，失去了所有……灵力，变成了一个普通人。”

    “而此时他被仇家围攻，灵力无法施展的情况下，竟然创造出了一套只需要技巧的剑法，独孤九剑。”

    萧凡开始讲独孤求败的故事。

    翁……

    而在萧凡讲故事的时候，许墨忽然脑袋一声轰鸣，他感觉仿佛有一股大道之音在自己的耳边炸开。

    接着他的脑海里面陡然间浮现出一位白衣少年手执长剑，而后在天地之间翻转腾挪，借助天地之间的各种力量，将自己的剑术发挥到极致。

    借力，借山川、借湖泊、借大地之力……

    以剑为杠杆，撬动天地之间的各种力量，创造出九式，每一式都蕴含着巨大的威力。

    在萧凡讲故事的同时，许墨情不自禁地拿起了旁边的扫帚，他的身影仿佛与他脑海里面的那一道身影重合了。

    他借助扫帚，开始在院子的空地上面翻转腾挪。

    在他的周身，有一股剑道力量环绕着他。

    与此同时，那远在玄湖湖底归一剑仿佛有感应一般，它发出了一声清脆的剑鸣声，而后又陷入到了沉睡。

    许墨仿佛对声清鸣声有所感，但是他现在完全沉浸在一种特殊的顿悟之中，他达到了忘我的境界。

    “我即是剑，剑即是我！”

    许墨轻喝一声，他仿佛人剑合一，而后他腾空而起，直达数米之高。

    接着，他扫帚倒卷，向地面插去。

    一瞬间，那扫帚仿佛赋予了他神奇的力量，他就这样借助扫帚倒立在空中。

    “真的是人比人，比死人！”

    看见许墨在自己讲了独孤求败的故事，竟然就创造出来了一套剑法，而且和他讲的独孤九剑竟然如此相像，萧凡郁闷瘪了瘪嘴。

    这分明就是在欺负他没有剑道天赋，更是在欺负他不能修行。

    他的心里又开始问候系统了！

