“是了，那只阴贝必定是从莹云贝场中跑来。”将身体谨慎地隐藏在洞穴背后，张衍思量着前因后果，“杜博来此，想是为了杜悠开脉一事。”

　　“道友打算如何？”罗萧美目飘向张衍，“奴家观适才那人，乃是玄光期第三重境界的高手，了悟了‘玄光彻物’的修士，修为不在宁冲玄之下，有此人在，玄珠必入他手，张道友毫无一丝胜算，依奴家看，不如就此退去吧。”

　　“退去？”张衍摇了摇头，一脸坚定地说道：“此物我志在必得！”

　　罗萧轻蹙眉头，叹息道：“若奴家全盛之事，倒是也可与杜博一战，此刻……”她摇摇头，显然心中没有多少把握。

　　“何需硬夺？岂不闻鹬蚌相争乎？”张衍用手指着下方，神色中毫无半点畏怯，“眼下阴阳贝王皆在此处，必会为护住玄珠而死命相拼，杜博虽勇，要拿下它们怕也不易，此便是我等机会！”

　　罗萧却出言反驳，道：“贝王虽通灵性，但却仍是灵智未开的妖物，以此人的身手，略施小计，斩杀它们倒也不难，道友所说，只是一厢情愿！”

　　张衍却自信一笑，十分断定地说道：“杜博杀不了它们。”

　　“为何？”罗萧美目中闪过一丝不解。

　　张衍拍了拍洞壁，微笑道：“罗道友莫非忘了，此处贝场本为凕沧派所有，贝王一死，贝场岂能维系？杜博定然不敢下手，只能设法擒拿贝王，这却比斩杀贝王还更为不易。”

　　罗萧恍然，点头道：“说得不错，如此一来，我等倒还是真有几分胜算！”

　　张衍目光越过那两只贝王，看向了它们背后的那处洞穴，暗道：“大机缘就在眼前，怎能就此退缩？前方虽则万般凶险，但若不试上一试，我又如何甘心？”

　　对他来说，只要还存在一丝成功的可能，那就不可能放弃。

　　他盯着下方那两只如同晶玉打造的贝王，突然转头说道：“道友想必熟知贝王对敌的手段？”

　　“熟知谈不上，略知一二而已。”

　　张衍拱了拱手，道：“还请不吝告知。”

　　罗萧点了点头，并不多问什么，将自己所知的一一说出，此时她也想看看，张衍到底如何夺到那颗玄珠。

　　张衍闭目深思，过了一会儿，当他睁开眼睛时，目光深处闪过一道不易察觉的光彩。

　　从罗萧所说的贝王对敌手段上来看，他发现己方并不是毫无机会，而是有一个最佳的时机切入，就看自己能不能把握了。

　　洞穴另一处，杜博带着满脸喜意折返了回来，将两只贝王的情形一说，杜悠也不由狂喜，连声叫好。

　　“尔等听好，贝王为孕出贝子，必然拼却全身，须得全力以赴，但切记这是掌门私物，不可伤了它们，只制住便可！

　　杜博对着底下众人又交代了一番，便转身带着一行人冲入了洞穴中。

　　原本两只已经有所不安的贝王立刻感觉到了不妙，贝翼一张，似乎就要扑腾起来。

　　贝王在洞穴中时，依靠自身吐出的真露坚丝能发挥出数倍于己身的力量，但在外界，本领却少了一半，只是孕育贝子之时，进入洞穴中却会使得原本补益贝子的地脉精华被它们所扰乱，是以只能留在洞外。

　　杜博不慌不忙走上前，他双手一张，身上立时迸出一丝蓝汪汪的水色光芒，“刷”的一下罩定两贝，竟然令它们一时间动弹不得，按照事先所说，他身后十名力士和两名明气期弟子立刻各自上前，人挤人围做一堆，死死将阴阳两只一尺大小贝王牢牢抱住。

　　杜悠大喜，顾不上再说什么，急不可耐往洞府内冲去。

　　两名贝王急得啾啾直叫，拼命挣扎了起来，蓝色玄光竟然一时间也压制不住。

　　一股大力传来，十多个力士被摔了个滚地葫芦，两名明气期的弟子虽然没有脱手，但是身体被那股力量上下掀动了一下，体内气血不由一阵翻腾。

　　杜博眉头一皱，大喝一声，身上的玄光居然发出了哗哗的流水之音，所散发出的蓝芒竟如海水一样浓稠，被光芒圈在其中的贝登时“啪啪”两声被死死压在了地上。

　　眼见杜悠还有几步就能跑入洞穴中，贝王外壳上一层如腮状物忽然微微翕张了起来。

　　一股难以言喻的难言的啸音向四面八方扩散，两名明气期弟子脸色霎时为之一白，身上再没有半点力气，那十名力士则被震得脚步不稳，头晕眼花，一股恶心的感觉从心底泛了出来，别说有所动作，两脚步都迈不动。

　　而杜悠索性“扑通”一声直挺挺地载倒在地，他明明神志清醒，身体却仿佛不属于自己，一点也动弹不得。

　　“灵贝妙音？”

　　杜博见状，从身上取出一枚丹药吞入口中，嚼碎了吞下去，不多时，原本那蓝色的玄光渐渐变成了深蓝色泽，仿如凝成了实质一般，此时他脸上青筋涨起，血色上涌，与蓝光交映在一起，看起来像是浮起了一层紫色。

　　他大声道：“汝等听好，待我将贝王拖入洞窍深处，稍后相机而上，将其后路堵死。”

　　他又转头向趴在地上的杜悠交代了一句，“贤侄不必惊慌，此妙音只能制人不能伤人，且音声不过传递二三十丈之远，待我等将贝王远远拖走，你即刻冲进去将玄珠吞下！”

　　言毕，他往后退了一步，两道蓝光仿佛两只大手一般，死死拽住了贝王，拖着它们也一起跟着他动了起来。

　　此时正在上方洞穴观战的罗萧不免心惊，赞道：“这人好生了得，用玄光伏敌时竟然还能开口出声，分明是已将玄光练到了纳物摄微的地步，即将一步跨入化丹之境，人身修士果然在修炼一道上进境强我妖族十倍！”

　　她又忍不住看了一眼张衍，要论道心坚定，张衍是她所见人中第一，不知道他最终又能走到哪一步呢？

　　此时张衍则是看着下方一眨不眨，从对方的举动中，他感觉到自己所企盼的机会就要出现了。

　　杜博额头上也是汗水直冒，显然贝王对他的压力也不小，可他脚下依旧沉稳无比，如老牛拉犁一般一点点向后挪动着，将两只贝王往自己来处的洞穴中拖去，尽管它们扭动不止，却仍旧挣脱不得。

　　待杜博的身影渐渐退入了洞穴中，进去了大约二十余步后，十名力士和两名明气期弟子身上的压力一轻。他们不敢怠慢，赶忙一起冲入了洞穴，将两只贝王的后路彻底堵死。

　　杜博声音从洞穴深处传出来道：“贤侄还不速去，更待何时？”

　　杜悠此时也感觉那股奇异的压力消失了，他努力站了起来，一人迈着踉踉跄跄地往洞内跑去。

　　此刻洞穴前只剩下杜悠一人，而余者都进入了那处洞穴中参与压制贝王，罗萧和张衍对望了一眼，两个人同时从眼中看出了闪动的惊喜之色。

　　机会！

　　两人同时纵身，眨眼间就尾随着杜悠一起冲入了洞穴中，由于众人的注意力都集中在了贝王身上，尽然没有人发现他们。

　　杜悠破开被真露封堵的洞穴，抬头就看到了那枚精气湛然的玄珠悬在一处石钟乳下，银光流转，闪烁迷离，欣喜万分下上前一把抓住，大喊道，“博叔，我已找到玄珠。”

　　外面也是隐隐约约有声音传进来：“好好好，洞中真露亦不可浪费，贤侄快快吞下玄珠，再炼化真露，开脉破关，博叔我可坚持三日，务必要在三日内消融其力。”

　　杜悠不再犹豫，把玄珠送到嘴边，正要一口吞下的时候，突然似有所觉，手往衣袖中伸去，还未来得及出手，后脑便遭重重一击，两眼一黑就倒在了地上。

　　手上一松，玄珠滚落了下来，却被及时赶到的张衍一把接住，顿觉一阵温热直透心脾。

　　罗萧急急说道：“张道友，玄珠到手，我等速退。”

　　张衍微微一笑，道：“为何要退？”

　　他凝视着手中散发着流光溢彩的玄珠，悠然说道：“此地外有玄光期第三重境界高手护法，内有真露玄珠丹药，分明是一处绝佳的开脉之地。”

　　“道友是说……”

　　张衍指了指躺在地上的杜悠道：“此人一日不出去，杜博便一日不敢放任贝王行走，他说能坚持三日，那就不妨让他再多坚持几日，好好磨一磨他的火气。”

　　罗萧沉吟道：“道友所想虽美，但若杜博起疑，或命人进来查看，岂不糟糕？”

　　“前三日当无妨，且有杜悠在手，待他醒来自可逼他虚言诓骗杜博几日，他若不从，杀之再走不迟。”

　　张衍早已做好打算，杜悠在自己手上可谓奇货可居，怎么能不好好发挥价值呢？

　　罗萧想了想，觉得这个方法可行，道：“既如此，还请张道友速速吞下玄珠加以炼化，奴家为道友护法。”

　　张衍点头道：“有劳罗道友了。”

　　他不再犹豫，张嘴将那枚玄珠一口吞了下去。

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ