    “直播间的朋友们，告诉大家一个好消息，杀人犯护士，冯小露小姐，就在现在这一秒，已经被戴上了手铐，而且，无人因她而受伤。”

    “哇！！！！”

    “萧天师牛逼！”

    “我去，怎么做到的？您刚才沉默的这几分钟时间里，到底发生了什么啊？怎么前脚还说要帮她脱困，后脚她就让抓了？我都快好奇死了！”

    “好奇.JGP”

    “好想看看这个宁愿被枪毙也不想坐牢的杀人犯，再被警方逮住时的绝望啊！”

    “我也好想看！居然胆敢威胁我老公，活该！”

    “贱人死不足惜！”

    “萧大师，求解惑，您到底做了什么啊！”

    “555，我好激动，可我又好郁闷，明明我眼睛一直没离开屏幕，但仿佛错过了一场世纪大电影！”

    “虽然不明觉厉，但我深受震撼！”

    “我也莫名其妙，但并不妨碍我现在想要冲到大街上，大喊一句：萧大师yyds！”

    “兄弟们，列队走起啊！这不比博燃？”

    “萧大师YYDS！”

    “萧大师YYDS！”

    “萧大师YYDS！”

    ……

    这世上果然还是好人多，绝大部分的人三观也都很正啊。

    萧羽：“其实很简单，她在坐电梯的时候，电梯‘刚好’出现了短暂的故障，‘刚好’电梯里没有旁人，‘刚好’无法让她威胁我……虽然只有几分钟，但也‘刚好’足够让我给警方发送短信。”

    “于是，当电梯恢复，电梯门打开的那一瞬间，警察和杀人犯也‘刚好’的相遇了。要怪只能怪她太倒霉，我都已经把通向自由的逃脱路线都发给了她。可惜她败给了霉运。”

    说着，他面对直播间，晃荡了一下手机短信，上面显示的正是逃脱路线。

    “萧大师，我给您跪了！”

    “大师，容小弟先跪为敬！”

    “霉运，哈哈哈哈，是萧大师提前算到的霉运吧！”

    “不管萧大师怎么说，反正我是信了！萧大师说什么就是什么咯，‘刚好’因为霉运，所以被抓了，超河里的好不好？”

    “算无遗策萧天师，哈哈哈哈哈，那妞真是个弱智，她当这称号是假的不成？她到底是凭什么会以为自己可以利用萧大师逃脱制裁？？”

    “她‘刚好’遇到萧大师，所以‘刚好’走霉运，‘刚好’被抓了，这炒鸡河里！”

    “哈哈哈，河里万岁！”

    “愿地狱没有萧大师！否则阎王爷和判官要集体失业了！hhhh！”

    “愿天堂也没有萧大师，否则萧大师的一身本事都浪费了！”

    “果然萧大师还是长命千万岁才好啊！”

    “兄弟，你相信这世上有光吗？如果不信，就来萧大师的直播间吧！”

    “希望直播间的每一个水友引以为戒，因为你要是想利用萧大师干坏事，就会‘刚好’走霉运的，hhhhhh！”

    ……

    夏沫笑颜如花，惊叹连连：“萧大师真是太厉害了，不对，萧大师本来就超厉害的，但还是比我想象的更加厉害！萧大师一次次的让小女子明白了自己的渺小和井底之蛙！能成为萧大师的助手，沫沫我啊，可以吹上一辈子了！同时我也要感谢当初蛊惑我踢馆的水友们，正是你们给了沫沫认识萧大师的契机！”

    “沫沫，你一点也不‘小’，比很多女生都‘大’了。”

    “沫沫不是‘小’女子，是‘大’女子！”

    “hhhh，那确实！”

    “感觉比以前大了？是不是萧大师的功劳啊？？”

    “我变色了！！萧大师，请原谅我的粗俗！！”

    “我检讨，我脑子里也出现了18禁画面！”

    “最新连载小说：萧大师和他的同居女友们！”

    夏沫：“萧大师去上厕所了，就让他暂时休息片刻，沫沫来为大家唱首歌、跳支舞助助兴，庆祝杀人犯顺利被抓！”

    ……

    夏沫：“萧大师回来了，有请下一位水友：林公子。”

    视频连接。

    躺在医院病床上的林豪林大少，引起了水友们的惊呼。

    “林大少这是怎么了？”

    “傻啊你，这显然就是报应了。不听萧大师的劝，非要去拿回500万。”

    “新来的萌新弱弱的求问，这哥们怎么了？”

    “哈哈哈，这哥们老惨了，最初因为算命逃票，结果被人绑架损失500万，后来不听萧大师劝诫，非要让萧大师算出500万下落，这可是老天爷的惩罚啊，他把钱拿回去，不就是在公然违抗天意吗？所以现在就在医院了呗！”

    “萧大师早劝过了，他不听，送他俩字，活该！”

    “说起来，新闻上就有提起过，某城市的独栋别墅发生了一起意外火灾，难道就是这林公子？”

    “我看很有可能！”

    林豪深深叹气，满脸的悔恨。

    他开口说的第一句话，就证明水友们基本猜中了。

    “萧大师，对不起，是我错了，请原谅我，我不该不听您的话！请再给我一次机会吧！我家发生了大火，这次的损失真的太大了！请您原谅我！”

    萧羽摇头道：“林先生，你搞错了一件事，不是我原谅不原谅的问题，而是你不听我的建议。你没必要跟我道歉，如果不想继续走霉运，只需要听从建议即可。”

    林豪：“萧大师，因为我的愚蠢，现在我不光自己摔断了腿，还连累别墅着火，累计损失超过了五千万！我现在该怎么做？”

    “你什么都不用做，这件事到此为止才是最好的选择，你应该安心养伤，这次的损失虽然让你家伤筋动骨，但还不至于让你父亲的公司集团面临破产……林先生，你今天想算什么？”

    “我想算算……怎么才能挽回损失？我是说没有报应的那种！”

    林豪真的怕了。

    他害怕这次如果再不听，就会直接倾家荡产了。

    “那就是算财运了。”

    “对，对，算一下我未来的财运！萧大师，拜托了！让我赚点钱，弥补点家里的损失吧！”

    “你的财运并不顺利……按照原本的轨迹，你会在这两年慢慢接手你父亲的公司，接受他的培养，但你的心思不在公司上，等未来你父亲离去后，公司就会在你的手里慢慢衰退……至于现在，因为这场大火，导致公司遭受极大损失，他也没有了培养你的心思，等将来公司落到你手里时，你会在一年内就把公司经营到破产。”

    “萧大师，求指点！”

    “如果你能把追求女生的心思全部改成努力学习……从现在就开始认真学习商业知识的话，那就能顺利改变你的未来……但我还是要提醒你，想要学出成绩，比你想象的还要困难，你花费多少心思，钻研到什么程度，将来就能带领你家的公司，发展到何等规模，这取决于你。”

    “感谢萧大师指点！我明白自己该怎么做了！”

    林公子赠送火箭X1

    萧羽也不管他听不听的进去，或者会怎么想。那都是他的事，反正自己该说的都说了。

    “有请下一位。”

