    “别别别。”张嘉慧一把扑了过去，抢走了他的手机。

    这可不能报警，这要报警了那可就是报假警了，这可是违法的事情啊，他们可不能干。

    “怎么了，妈，您别怕, 这事咱必须得找警察。”经历了老爸上当受骗的事情后，张嘉亮向着可谓是草木皆兵。虽然老妈嘴上说着没多少钱，但是他还是慌得很。

    “太丢人了，你要是找警察了我就不活了。”谎话圆不回去，张嘉慧只能使出这招一哭二闹三上吊的把式了。

    “你要是想逼死我，那你就去报警。”张嘉慧扯着二哥的手吼得歇斯底里。

    陈思兰见状急忙帮着拉住儿子的另一只胳膊：“二哥，你也替老妈想想啊。咱们可就这么一个妈, 你总不能逼死她吧。”

    张嘉慧听到老妈这么说, 差点没绷住给笑出声。

    张嘉亮被他们一左一右地拉着, 脑子嗡嗡作响，根本没法继续思考，只得点头道：“知道了，不报警了，不报警了行了吧。”

    听到他这么说，母女俩这才齐齐松了一口气。

    “那这个网址IP的事情你能帮我查了吗？”张嘉慧迫不及待地追问道。

    “知道了，我会帮你问的，但是我可不敢保证一定能有结果啊。”张嘉亮是真的怕了，老妈什么时候变成这样了，这股子无赖劲儿怎么那么像妹妹啊。

    “行行行，你尽快给我消息啊。”张嘉慧听到这话感觉这事总算有了那么一丝丝希望。

    “知道了。”张嘉亮一边嘀咕一边垂着头离开了房间，掏出手机找上了自己那位网络好友，他可是位大神，或许他能想办法找到这个IP的地址。

    发完了消息，他越想越不对劲。老妈怎么知道什么叫IP？老妈一个月不就只有几千块的生活费么，哪里来的钱被人骗啊？而且这个月老爸不是没给家用么。

    他决定折回头去问个清楚。

    没想到刚到门口就听到了里边老妈和妹妹的争执声。

    “你刚刚就不该说什么被骗钱。”是妹妹的声音。

    “我那不就随口一说吗，再说了后来我不是糊弄过去了吗。”老妈的声音听起来很不以为意。

    “要是亮亮不相信呢？”妹妹的声音听起来很愤怒。

    等等, 什么叫糊弄他？还有，为什么妹妹会喊他亮亮？

    张嘉亮心头的疑惑叠加了一层又一层。

    “二哥不会的，他最不耐烦这些无聊的小事了。”张嘉慧拍了拍老妈的肩膀，“得了，您老人家就别操这个心了，咱们就等二哥的好消息吧。”

    门外的张嘉亮已经彻底听懵了。

    为什么老妈喊妹妹叫老人家，喊他叫二哥，而妹妹喊他亮亮，这怎么听怎么不对劲啊。

    张嘉慧安抚完老妈，一拉开门就看到了站在门口呆若木鸡的二哥，整个人都愣住了。跟在她后边的陈思兰一看这情况，暗道一声坏了，急急拽住儿子的胳膊把他往里拉。

    “你听到什么了？”她的眼神十分迫切。

    “我全都听到了。”张嘉亮愣愣地看着眼前的两人。

    一个是他的亲妈，另一个是他的亲妹妹，但是他却好像从来不认识他们一般。

    “二哥，你听我跟你解释。”张嘉慧听到这话忍不住懊恼地拍了拍脑袋，她完全没想到二哥会杀个回马枪，要早知道他会回头，她绝对不多嘴和老妈吵这一架。

    张嘉亮没说话, 就这么直直地盯着妹妹，似乎在等她解释。

    “你说还是我说？”张嘉慧被他看得有些怂了，扭头看向了一旁的老妈。

    “你说吧。”陈思兰摆了摆手，示意她来解释，毕竟这件事他们年轻人之间更好沟通，她万一说错什么了那可就不妙了。

    “行吧。”听到老妈这么说了，张嘉慧也只好硬着头皮上了。她把事情的来龙去脉和盘托出。正好前些日子跟沈书白坦白了，她讲起这事来驾轻就熟。

    “所以现在你是老妈？”张嘉亮瞪大了眼睛看向了一旁的妹妹。

    陈思兰点头。

    “所以你现在是慧慧？”张嘉亮又看向了眼前讲得口干舌燥的老妈。

    “对。”张嘉慧给了他一个肯定的眼神。

    “不是，不是，我得缓缓。”张嘉亮捂着额头退后了两步，这信息量太大了，他一时没消化过来。

    陈思兰有些担忧，想要继续跟他说点什么，但是却被女儿拉住了。只见张嘉慧冲她无声地摇了摇头，她知道二哥现在脑子肯定很乱，他需要时间去接受这件事，而不是继续在他耳畔絮絮叨叨。

    “所以我之前的感觉没错，你们就是变了。”张嘉亮想起自己先前无稽的猜测，有些汗颜。他还以为老妈和妹妹是被孤魂野鬼附身了呢，没想到他们只是单纯地进行了互相交换。

    他在喃喃自语，陈思兰和张嘉慧便没有打扰他。

    “如果是因为刚刚那个网页，那为什么我没有跟你们进行交换？”他迷茫地抬起头看向了并肩站在眼前的老妈和妹妹。

    一想到自己要穿成女儿身，张嘉亮脸上的表情立刻扭曲了。不管是老妈还是妹妹，跟他们谁互换，他都会尴尬死的。

    “其实关于这件事我们也是一知半解的。”张嘉慧成了这件事的全权发言人，她把现在知道的规律都告诉了二哥。

    “所以你们并不是一整天都存在对方身体里的？”张嘉亮若有所思，“怪不得呢，怪不得晚上老妈才做饭，是因为白天慧慧你不会做吧。”

    他恍然大悟。

    张嘉慧被他戳穿，气得直接伸手敲了他的脑门一下。

    “张嘉慧你反了天了是吧，还敢打你哥。”张嘉亮瞪大了眼睛站起来，伸手就想要薅她头发，然而看着老妈这张脸，他又下不去手了。

    “我现在是你妈。”见他不敢揍自己，张嘉慧顿时洋洋得意地叉起了腰。

    “诶，你这个小丫头片子。”被她这么一激，张嘉亮立刻捋起了袖子想要跟她打一架。

    陈思兰看着两个心大的孩子一阵头疼，她拍了拍床示意两人安静。

    “咱们现在不是在说交换的事情么？”

