    但盛若庭并未和他打招呼，他没有自报家门，她主动和他打招呼，反而显得怪异。

    盛若庭去找司马容采表示了感谢。

    此时，司马容采正在跟宾客们欣赏那幅品香图。

    得知盛若庭来意，他摇摇手，并不放在心上。

    “能为宋家正名出一份力，我很荣幸，御香坊以后有翠云龙翔，别忘了我就好。”

    和司马容采说话时，盛若庭的目光看向了那幅品香图。

    原版珍藏在国家博物馆里，这一幅是司马容采自己一比一临摹的。

    见盛若庭似乎很感兴趣，司马容采十分熟练地和她介绍了起来：“这幅品香图里出现了许多历史人物，对研究越朝历史有着十分重大的意义，这是建和帝季沐衡，而这位就是大名鼎鼎的镇北王季沐川——”

    盛若庭隔着帷帽看着那立在季沐衡身边的男子，眼里都是温柔。

    这场宫廷品香会，她也在。

    那时候的情景还历历在目，可惜……

    “我知道。”

    江拾肆不知道什么时候过来了，指着香炉旁边起舞的一个妇人。

    “这又是谁？”

    司马容采立马介绍：“这是镇北王季沐川的爱妾，她擅长歌舞，自创了百香舞，在宫廷之中风靡一时。”

    百香舞？？

    江拾肆看了看那画中的镇北王爱妾，再回头看看正在舞台上摇曳生姿的那个盛若庭平替。

    啧，虽然平替衣服、妆容、舞姿都是学人家的，但人家镇北王的爱妾可比她漂亮多了。

    盛若庭看着那妇人的画像，怔怔出神，忽地听见顾长亭叫自己：“陈香小友，你来，我有事情和你商量。”

    盛若庭赶紧过去了。

    King此时就无声地站在人群之外，目光随着那戴着帷帽的身影而去了，见她和顾长亭神神秘秘地进了一边的房间里。

    此时，顾越修正得意洋洋。

    “啧，得亏刚才我出手，护住了宋悦，不然，宋家这传世名香怕是也没机会把扶桑国那帮鬼子的打得灰溜溜逃走！”

    “哥，你瞧，这妹纸，厉害啊，靠着一根香，就把一群扶桑鬼子打跑了，啧。”

    顾越泽却心系着被顾长亭叫走的陈香，他们似乎是去商量什么大事了。

    这氛围……让他心里发毛。

    不出所料的话，即将快进到包办婚姻的环节了。

    一边的孟香香也有这种猜测。

    脸色倏然变得如同白纸般。

    陈香调教出了这么厉害的徒弟，肯定哄得顾长老爷子团团转。

    她就可以顺理成章地嫁入顾家，成为长孙媳了。

    一会儿时间，顾长亭和陈香回来了，似乎已经达成了某种意见的一致。

    “小悦，你过来，师傅有话对你说。”

    宋悦乖巧地到了盛若庭面前，黑乎乎的眼珠子看了看和她站在一起的顾长亭。

    “师傅，怎么了？”

    顾长亭捋了捋胡子，朗声笑道：“刚才我和陈香小友商议了一番，小悦啊，你愿意和我孙儿订婚，做我顾长亭的孙媳妇儿吗？”

    宋悦脑子当场就一懵。

    “订、订婚？？”

    孟香香的脸色更惨白了。

    不是陈香，而是宋悦？

    顾长亭竟然让顾越泽和宋悦订婚？

    盛若庭点点头，确认：“宋家跟顾家本来有一门娃娃亲没有完成，如果现在续上，自然是再好不过，小悦，快答应。”

    “可是，师傅——”宋悦急得一脑袋汗水，慌不择言，“可是我还小，我不想结婚。”

    顾长亭哈哈一笑，说：“先订婚，等你大学毕业了再结婚也不迟。”

    此时，一边的人都看出门道了。

    顾家这是要庇护宋家的这个唯一传人。

    现在大岛家族肯定恨不得宰了她，京都的制香世家也肯定忌惮这个忽然冒出来的宋家传人，但她如果成了顾家的孙媳妇儿，大岛家族就要掂量掂量再出手了。

    此时，一边的顾越修大力拍着顾越泽的肩膀。

    “老大，恭喜，喜得娇妻，看那姑娘也就十七八吧，你赚翻了，哈哈哈哈！”

    顾越泽面无表情地打掉了顾越修的手，转向了他，忽然绽放出兄长的温和笑容：

    “老二，应该说恭喜的人，是我。”

    顾越修的笑容迅速一凝固。

    果然，下一秒，顾长亭就朝他和蔼无比地招了招手。

    “越修，来，和小悦见见，你们今天就把婚事给订了吧。”

    顾越修：“……”

    吃瓜吃到一颗牙。

    仔细一看，是自己嘴巴里蹦出来的。

    “靠！有没有搞错！”顾越修当场就一声怪叫。

    宋悦回头一见顾越修，吓得魂飞魄散。

    “师傅，我不订婚，我不订！”

    她连滚带爬地就抱住了盛若庭大腿。

    那可是顾越修，伏虎小队的顾越修，活阎王啊！

    盛若庭弯下腰，把宋悦扶了起来，低声在她耳边说：“我们师徒今天得罪了不少人，你需要有人护着，宋家对顾家有一段恩情未还，顾老让你和顾越修订婚，是为了保护你，不是让你真的订婚。”

    “有顾越修未婚妻这一层身份，你在学校也能安安生生的到毕业了。”

    和顾越修订婚，想想都怕。

    那边的顾越修也正在闹。

    “这都什么年代了，还包办婚姻？我不同意，我走了。”

    说完，他强势无比地挤开人群，扬长而去。

    这一边，顾长亭已经笑吟吟地对众人宣布。

    “我今天宣布，宋悦，就是我未来的孙媳妇儿了！”

    众人真真假假的来道贺。

    顾越修不承认没关系，顾长亭承认就对了。

    宋悦也被赶鸭子上架了。

    目光忽然看见了人群之外的郑飞扬，她忽然就来了天大的勇气，昂首挺胸的接受众人的注视。

    郑飞扬傻眼了，江鸢和白臻臻也傻眼了。

    就她，宋悦，竟然可以做顾家的二少奶奶？？

    有没有搞错啊！

    郑飞扬的脑子更是‘嗡嗡’直响。

    宋悦，成了顾越修的未婚妻？

    **

    香会之后，是晚宴。

    宋悦一直被顾长亭和几位老前辈叫在身边，让别人嫉妒红了眼。

    尤其是孟香香，更是咬碎了一口银牙。

    孟香香的父亲在顾长亭身边磨了好一会儿，才说道：“舅舅啊，越修的婚事，是不是太草率了，而且这个姑娘，也来头不明。”

