    “不要……救救我，布洛妮娅，莉莉娅……”

    琪亚娜一脸震惊，一把推开门，却发现沐清枫在和罗莎莉娅进行游戏对战，罗莎莉娅被一阵血虐，露出了生无可恋的表情，趴在桌子上不愿意动弹。

    沐清枫一个脑瓜崩弹在她头上，引起女孩痛呼。

    罗莎莉娅偶然间战胜了莉莉娅(看罗莎莉娅没赢过所以让了她几局)，然后自信心爆棚，要和沐清枫对决，谁输了谁被弹脑瓜崩。

    然后这脑瓜崩的声音一直没离开过罗莎莉娅的脑袋……

    啊……琪亚娜反应了过来，为自己之前的龌龊想法感到羞愧……然后把羞愧抛到脑后，“都在的话一起去吃晚饭吧！芽衣做了很多好吃的……”

    ……

    夜已经深了，圣芙蕾雅学园中除去一些特殊区域，其他地方都陷入了安静之中。

    沐清枫同往常一样躺在天台上看星空，旁边放着莉莉娅给他的盒子……

    可可利亚，在沐清枫的心里，她是一个很矛盾的人，喜爱自己收养的的孩子，却又去让她们进行实验，即便初衷是为她们好……

    真的可以下的去手啊……

    这个盒子和他以前见到的不太一样……沐清枫陷了沉思，有说明书么?

    连说明书都没有，真是个不合格的产品。

    翻看了一会儿，沐清枫就明白了这个盒子的工作原理，还附带了投影效果。

    沐清枫打开开关，通讯接通了。

    居家的休闲装，金色的卷发，紫色的眸子，给人一种洋娃娃般的精致感，总的来说是个很有女性魅力的女性。

    “好久不见。”可可利亚打了个招呼。

    “不久前不才见过一次，这次有什么事?”沐清枫打了个哈欠，显得有些兴致缺缺，脸上时常保持的笑容也消失不见，或者说，这样的他才是真正的他。

    温润如玉，和煦温柔，只存在于亲近之人的面前，至于可可利亚……呵，还是算了吧，沐清枫对她没有好感。

    如果可可利亚不是孤儿院的院长，她的坟头草应该几丈高了。

    可可利亚也不以为意，沐清枫对她的态度不重要，对于孤儿院孩子的态度才重要，只要能交流就可以了。

    “关于孤儿院孩子们的事，我想提前一些，罗莎莉娅和莉莉娅你应该已经见到了吧……”

    ……

    想要把圣芙蕾雅学园当成避风港么……沐清枫结束了通讯，他真的有些惊讶，可可利亚竟然会有这种魄力……是笃定我会保护孤儿院的孩子们……也确实会保护。

    看来是惹上麻烦了……沐清枫跃下天台，有些东西靠近了，需要远离圣芙蕾雅学园……

    真是不能让人安静一段时间！

    ……

    渡鸦开着跑车，嘴里哼着小曲，她的毕生愿望已经快要实现了。

    她在网上看上了一个小岛，现在终于攒够了钱，一次性把它买了下来，心情愉悦……

    建一栋别墅，然后把世界蛇的工作辞了，当一个快快乐乐的富家翁……

    每天早上起来，面向大海，在自己的别墅里吃一顿普普通通的早餐，把空她们也接过来，外面崩坏怎么样与她们无关……

    无关……

    白光闪现，在黑夜里照亮了半边天，气浪从远方推了过来，险些掀翻了渡鸦的车……

    渡鸦呆滞的从车里爬了出来，那个白光中心的坐标怎么和她的小岛的坐标那么相近……

    在白光爆发的一瞬间剧烈的能量波动就被检测到了，世界蛇给的信息不会有错……

    “呜啊……我的小岛，我的小岛……”渡鸦鼻子一酸，忍不住嚎啕大哭……

