    玉夕空虽然被承影的八卦给气跑了，但没过多久又自己跑了回来。

    　　自己这位看起来年轻却无比神秘的老师，总是能带给她很多神奇的东西，这让她已经有些上瘾了。

    　　只是这次承影却没给她展示什么电学小实验了，反而是询问起她这次顿悟的收获起来，反正现在也是带队返回海边的路上，有什么成果尽可以在这里演示。

    　　玉夕空也很想给老师展示一下自己得收获，于是便兴冲冲的释放出武魂，双手之间凝聚出两团看似没什么区别的电弧。

    　　承影看到，玉夕空将双手的电弧相互靠近，随后啪得一声，一道明亮的电流轨迹在她的双手之间绽放，而她双手上的电光则消失不见。

    　　“这就是我新领悟到的东西啦！老师，我的使用方法是不是正确的？”玉夕空仰着小脸，大眼睛盯着承影，一副快来夸我的表情。

    　　换做其他人可能还看不懂玉夕空做了什么，承影却不可能看不懂，微笑着揉了揉玉夕空的小脑瓜：“很厉害的能力，可以控制着正负电荷分开的你，可以直接将你的雷电威力提升四倍了！”

    　　承影这话不是乱说的，普通的雷电属性魂师，放电攻击的原理无非是让自身充满正电荷或者负电荷，这个过程中，被排斥出或者吸收进的电子都浪费了。

    　　所能产生的电压，也不过是自身电压与地面的零之间的差距，而如果自身可以将正负两种电荷分开，那么攻击时，两极之间的电压就是之前的二倍。

    　　而在电阻不变的情况下，功率与电压的平方成正比，也就是说，只是这一次的领悟，就让玉夕空的攻击威力提升了四倍。

    　　这在魂师正常的修炼中，是不可思议的提升，即便是吃了什么天材地宝，融合了魂环魂骨，想在一下提升这么多的攻击力也是不现实的，大概也就外附魂骨能一下提升这么多得攻击力了。

    　　乱披风锤法某种意义上来说，就是同样的道理，都是用魂力，撬动了魂力以外的力量。

    　　承影以前看的时候，接触过一个关于魔法师有意思的理论，这种理论认为，魔法师的实力取决于他的知识，就像是阿基米德说的一样，给我一个支点我可以撬动地球。

    　　知识就是魔法师的杠杆，可以让魔法发挥出成倍的威力，而从自创魂技的角度来看，这种理论也可以应用在魂师的身上。

    　　玉夕空还在那里兴奋的尝试着正负电荷的各种不同的操控，承影却在思考怎么才能让自己的魂力也通过这种方式进行转化。

    　　思考的结果是没有结果，他就像是个没有用电器得核反应堆，除了自爆，基本上没有攻击手段……

    　　或许他可以学习魔法师或者奥术师，通过魔法符文来使用魂力，但至少也要他抓来一只活着的魔法师才能办到，就算是死的，也得是有灵魂的那种。

    　　想到这儿，承影表情忍不住有点扭曲，这种魔法师还真有，伊莱克斯，一只兴趣使然的灭世大魔王，可是这坑货要一万年之后才会来啊！

    　　魔法符文之类的东西，并不是靠想象就能搞出来的，如果只靠着想象，天知道要多少年才能蒙对一个符文，就像是承影在前往日月大陆之前尝试制造魂导器从没成功过一样。

    　　索性他也就不去想了，现在最重要的还是回到天斗城，拉起一支部队，给自己打下一片领地来，最好是不用暴露他和冰帝的实力就打下来。

    　　正在思考未来部队的后勤问题的时候，承影突然注意到玉夕空停下了脚步，转头看去，就看到她的小脸上写满了不可思议朝着远方看去。

    　　承影顺着她的目光看去，原来正是世界尽头号，此时的大船正停泊在一处深水港中，远望过去的确极为震撼。

    　　玉夕空是第一次见到这么巨大的人造物，忍不住惊叹出声。

    　　“老师，那就是我们的船吗？”玉夕空有些兴奋得道，她不只是欣喜于老师的强大，同样也在船上感知到了一股与她同源的力量，是一种让她汗毛都竖起来的力量。

    　　“对啊！那就是我们的船了，一条绕了这个世界一圈的传奇巨舰，等他退役了，绝对会是价值连城的古董的！”

    　　玉夕空并不懂什么是环球航行，只是感觉世界尽头号美极了，那是人类本能中，对于整齐，对于巨大，对于光滑的喜爱。

    　　即便是现代人，站在数百米的摩天大楼脚下，也会不由得感叹人类文明得强大与那改天换地般能力的不可思议。

    　　越是靠近，这种震撼就越是强烈，其他人还好，已经和这条船朝夕相处了接近一年时间，对于这种震撼已经有了抵抗力。

    　　玉夕空就不行了，当他们乘着登陆船来到世界尽头号船舷前的时候，她甚至迷醉得抚摸起这巨舰来，没有人嘲笑她，因为大家第一次见到世界尽头号的时候，也都是差不多的反应。

    　　一直到上船之后，玉夕空还有点浑浑噩噩的，被承影分配好房间之后，就遵循着冥冥之中的感应，从房间里走了出来，朝着船舱深处走去。

    　　当夜，世界尽头号上的灯光突然尽数熄灭，以为发电机出了故障的承影亲自跑下动力舱检查，明亮的魂导手电筒照亮了昏暗的船舱。

    　　只见玉夕空正双腿岔开，鸭子坐在地上，双眼迷离的抓着两根电线，小脸上一脸满足的神色，身体还跟随着电线上迸发出的电火花时不时抽搐一下，一副被玩坏了的样子。

    　　承影：“……”

    　　这到底是什么神仙操作？原来魂师特么是可以充电的吗？

    　　承影无奈，仗着自己电阻比较大，赶紧从玉夕空手里抢走了电线，生怕她给自己电傻了，要知道这可是要给全船供电的交流电，在经过变压器之前，可是足有三千伏，也就是承影皮糙肉厚电阻大，换做一般人，摸一下就电熟了。

    　　被抢走了电线的玉夕空神色明显失落下来，看着承影：“我要！”

    　　冰帝从楼梯上走下来时，看到的就是这一幕……

    　　承影被打死【全书完】才怪！

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

