    “嗵！”

    “砰！”

    ……

    连同着两声几乎重叠在一起的沉重爆响，剧烈的气浪和余波分别于苏逸辞和燕寒锋的身前激荡开来，两人皆是喷出一口鲜血，并朝着后方震飞退去。

    “嘶！”

    两人退至一东一西决战台的两侧，身躯俱颤。燕寒锋双膝一弯，险些栽倒在地，在他的胸膛之上赫然印着一道渗血的爪印。

    而，苏逸辞亦是近乎单膝触地，一手支撑着地面，没有令自己倒下。

    “那个是……”

    众人的目光犹有震惊的落在了苏逸辞那化为龙爪的手臂之上。

    “那是什么东西？”

    “武学功法吗？”

    “不知道，看起来不像。”

    ……

    北面宫楼看台上的四宗天才都是面露惊疑之色。

    气海宗的慕容池眼角微凛，目光中隐隐掺杂着几分诧异。

    苏逸辞的龙臂散发着刺骨的冰玄寒气，覆盖在上面的每一道鳞片都宛如细心雕琢的美玉。

    其冷目森寒的看着正前方的不二杀星燕寒锋。

    两人的眼神交汇，如无形的电光在空气中交汇。

    场外观众席上的众人心头一惊再惊。

    谁都没想到苏逸辞愣是以超凡境巅峰的实力和接近太玄地境中期修为的不二杀星拼了个两败俱伤。

    “两人都受伤了！”

    “都没有再战之力了吗？”

    “真是没想到，不二杀星竟然会被逼到这种地步。”

    “如果是相同等级的修为，只怕不二杀星他……”

    场外的声音入耳。

    就像是一根锋利的细针刺激着不二杀星的心中怒火，其横眼怒视前方的苏逸辞。

    “竖子，我岂会败于你？王者之位，是我的……”

    连同着两眼中喷出来的狂怒烈焰，燕寒锋竟是翻手取出一枚丹药扔进了口中。

    霎那间，燕寒锋身躯震颤，一股前所未有的滔天气焰豁然从他的体内爆发出来。

    “隆隆……”

    只见以燕寒锋为中心，台面寸寸炸裂，一道道堪比龙蟒般的蓝色星纹光柱冲破地面，绽放出无与伦比的璀璨曜芒。

    怎么回事？

    场外的众人一惊！

    “他吃了什么东西？”

    “没看清楚。”

    “这气势起码比刚才增强了将近十倍。”

    “我的天！”

    ……

    看着那气势震天，浑身上下流动着无尽磅礴灵纹力量的不二杀星，众人的内心又惊又疑且又叹。

    堂堂的一区三星贤者，曾经挫败过王者的男人，此刻在面对苏逸辞这个新人贤者，竟然被逼的动用丹药来强化体能之力。

    “他要疯魔了！”北面宫楼看台上，仙剑门的方破沉声说道。

    “奇怪了，我一直以为不二杀星是个内心强大之人，即便今日亲眼目睹同宗手足被杀，也都没有太大的情绪波动，现在却如此狂怒暴躁。”

    颢星宗的任修面露不解之色。

    一旁的气海宗慕容池嘴角轻挑，似笑非笑，其望着气息不断节节攀升的不二杀星，心中不由的泛起几分冷笑，“你果然没有令我失望呢！呵呵！”

    “你们看苏贤者……”就在众人震惊于不二杀星的气息如疯如魔的同时，苏逸辞那边同样是发生了某种奇异的变化。

    只见苏逸辞一手紧紧的捂住心口，浑身上下亦是颤抖不已。

    在他的心口处，一道道宛如流丝细网状的符文光线不断流窜出来。

    千丝万缕的光纤符箓以苏逸辞的心口朝着全身上下的其他地方蔓延，好似一条条鲜活的虬龙电芒游走体内的各大筋脉。

    “逸辞哥哥怎么了？”场外的戚小怀俏脸泛白，秀眉轻蹙。

    “不行，赶紧阻止他们！”周天沉声道。

    不二杀星的气势已经空前的强大，以苏逸辞的这种状态，必死无疑。

    “莫慌……”这时，一道谦和的声音于后方传入了几人的耳中。

    周天，阿尘侧身望去，来人不是别人，正是长门宫的大弟子，莫问期。

    “我方才赠予了苏兄弟一枚护心镜，不二杀星那一掌怕是将那护心镜击碎，而那镜子背面的‘符文尖刺’受到巨力撞击，已经扎入苏兄弟的心脉之中。”

    听着莫问期所言，几人的神情更加疑惑了。

    “镜子背面的‘符文尖刺’扎进心脉会怎样？”周天询问，

    “你们且看便知！”

    莫问期没有详细作答。

    而，也就这时，那宛如万千光影般的符文秘箓游走苏逸辞的全身上下，连同着对方那剧烈颤抖的身形，一股堪比洪流破堤的磅礴大势赫然于苏逸辞的体内宣泄而出。

    “轰隆！”

    威势掀天，气流爆冲！

    苏逸辞豁然站起身来，血色的风旋幻影激荡八方台面，堪比神魔般的绝世霸气亦是纵贯全场。

    “怎么回事？他的力量也远超刚才了。”场外的观众席惊起一道愕然声。

    “这两人都是什么神仙？”

    ……

    北面的宫楼看台上，四宗天才和各大帝国使臣都是心惊不已。

    “太玄地境了，他的的境界达到太玄地境了……”仙剑门辅剑长老的弟子万尺沉声道。

    他的语气中带着几分莫名的惊慌。

    方破，任修，慕容池，玉飞羽，以及楼初寒等人皆是眼角微凝，神情各有不同。

    ……

    璀璨的星纹光曜和妖异的血色风旋于台面交错碰撞，可谓是火星四溅。

    “哼！”不二杀星面泛冰冷狠厉的笑容，“太玄地境了吗？那又如何？你还是逃脱不了悲哀的下场……胜利者只有我一个，就是我燕寒锋……”

    厉声咆哮！

    声势如雷！

    话落，燕寒锋竟是纵身跃起，直接是腾空闪现至百米的高空。

    其俯视下方的苏逸辞，若一尊战神，无数道刺眼的星曜之光从他的身上绽放开来，天空失色，大地照亮，燕寒锋此刻犹如一轮瑰丽的皓月星辰。

    在座的每一个人都显得黯然无光。

    然，连同着那大放异彩的燕寒锋，一并宣泄出去的还有那无与伦比的滔天杀意。

    “嗡……”

    源源不断的星纹好似欢快的灵藤流影，迅速的于燕寒锋的身前形成一座巨大的星阵。

    星阵的内部，万千亮眼的复杂秘箓符文交错流动。

    远远的看上去就像是一道开启的古老圣门。

    旋即，于在座无数双布满骇然的目光下，那错综复杂的星阵迅速转动，赤色光束和蓝色星纹于符阵中融合汇集，伴随着不安颤抖的空间，一颗内部仿佛聚集着熔岩般赤色星华球玉惊现于高空之中。

    “消失吧！”

    “星火燎原！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

