    “川口三雄在哪？”

    唐洛对室长用了催眠术。

    他觉得室长来的刚好，正好看看这家伙知道什么。

    可是，很快唐洛就失望了。

    他一连问了几个问题，室长都说不清楚。

    唐洛看得出，此人并未经过什么特殊训练，说的话可信。

    他又问了公司里是否有人知道川口三雄的行踪，得到的答案也是‘没有人知道’。

    唐洛摇摇头，看来这些人是指望不上了。

    他将催眠状态解除，又删掉了室长刚才的记忆。

    室长瞪着眼睛，晃了晃脑袋，突然有种断片的感觉。

    “请你们离开，这里不欢迎你们。”

    室长冷声道。

    “哦，好，风景也看够了，那就下去了。”

    唐洛随口说道。

    这家伙不报警，肯定是有什么问题了。

    “铁柱，走吧，人家不欢迎咱们。”

    唐洛没再多想，又招呼轩辕铁柱。

    “哼，不欢迎？那俺就把他打成猪头，打到他欢迎咱们。”

    轩辕铁柱不屑说道。

    唐洛笑了，这暴脾气，怎么比他还暴。

    “室长先生，请你转告川口三雄，就说他唐爷爷来了……让他洗干净脖子吧！”

    唐洛对室长扔下一句话，带着轩辕铁柱，从天台下来。

    两人乘坐电梯，回到一楼。

    出来之后，唐洛又回过头，看着浪泉大厦。

    他是有些着急，想早点找到川口三雄，只有那样，媳妇儿和小姨子才会安全。

    不过他也有心理准备，总不能上午刚到，下午就能找到川口三雄，就能把他给干掉。

    唐洛回身跟轩辕铁柱上车，离开。

    时间也近天黑，唐洛找了个地儿，带轩辕铁柱好好吃了一顿。

    吃饭的时候，他又给宋旭打去电话。

    唐洛将下午的事，跟宋旭说了说。

    听完唐洛的话，宋旭并不意外，这样的事，平常的工作他也见多了。

    “宋组长，你这边我想改变下思路，估计你们直接查川口三雄会很难，那就查一下跟他相近的人，我去找这个人也可以。”

    唐洛这个想法，也是在离开浪泉大厦的时候才有的。

    宋旭是因为唐洛才开始调查川口三雄，显然需要些时间。

    另外，宋旭之前战友的牺牲，说明黑日组织已经有所察觉。

    宋旭他们再想做什么，一定需要加倍小心才行，所以也会有压力。

    这些，唐洛都理解，所以才会想换个思路。

    “好，我明白了，唐先生。”

    宋旭点点头。

    “有事联系，有机会的话，我请大家一起吃饭。”

    唐洛说道。

    他嘴上那么说，其实心里清楚，这几个人平常应该也都不会见面，有事会有独特的联系方式。

    不为别的，就为保存更多的实力底牌，不能被人一锅端了。

    大家能聚在一起，只有一种可能，那就是在彻底完成任务之后。

    “好，唐先生。”

    宋旭明白唐洛的意思，应了一声。

    两人又聊了两句，挂掉了电话。

    “吃好了？铁柱。”

    唐洛看着油光满面的轩辕铁柱，问道。

    “嗯，洛哥，还是咱华夏菜好吃，这都是些什么玩意儿。”

    轩辕铁柱指了指桌上的两道岛国菜，一脸嫌弃。

    “呵呵，我觉得也是。”

    唐洛轻笑，结过账，两人从餐厅出来。

    此时已经过了晚高峰，京津市的街头人流攒动，变得十分热闹。

    两人也没急着回酒店，而是在街上溜达起来。

    街上到处都是浓妆艳抹，奇异服装发型的青年男女，另外还有很多的外国人。

    “洛哥，这，这有些辣眼睛啊。”

    轩辕铁柱也注意到了那些妆容十分夸张的人，简直有些不能直视。

    “呦，铁柱，没看出来，你还知道辣眼睛呢？”

    唐洛笑道。

    “嘿嘿，都是小益教给俺的。”

    轩辕铁柱笑笑。

    “小益？那丫头没少欺负你吧？”

    “还好，俺块头大，不怕她。”

    “是不是又缠着你教她功夫了？”

    “嗯，她现在也很能打，老孟都快不是她的对手了。”

    “老孟那是不敢跟她打，不是打不过，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “哦，洛哥，这些门口为什么站了那么多女人啊？”

    轩辕铁柱不解，这一幕在华夏是看不到的。

    唐洛看向那些漂亮的女人，在送着或者迎接着客人。

    这些女人大多是陪酒，当然，也有陪别的的。

    “咳，她们在工作，就是把你拉进去喝酒。”

    唐洛还是尽量讲一些绿色的。

    “想喝酒，还得靠人拉啊？”

    轩辕铁柱有些不屑，这也太不爷们了。

    “铁柱，你得入乡随俗啊，呵呵。”

    唐洛笑着往前走去。

    如果说，街上的人对那些奇装异服的男女没有太高回头率，是因为文化包容。

    那对于轩辕铁柱这样的身材，那就会让很多人忍不住想多看两眼了，当然，都是偷偷的。

    “铁柱，要不要去喝点儿？”

    唐洛问道。

    “不了，俺现在只想健身。”

    轩辕铁柱摇摇头。

    “好，那咱就回去，不过，咱俩空手来的，得买两件衣服。”

    唐洛想了想，带着轩辕铁柱进了服装店。

    两个人都买了几套衣服，这才准备回去了。

    “洛哥，谢谢哈。”

    轩辕铁柱拎着手中的包裹，谢道。

    “就几件衣服而已，谢什么。”

    唐洛没好气。

    “嘿嘿。”

    轩辕铁柱憨笑。

    “咱回酒店吧。”

    唐洛惦记着给韩若冰打电话，早点回去也好。

    两人回到停车的地方，上车。

    唐洛刚要启动车子，狐狸的电话打来了。

    “狐狸，有发现吗？”

    唐洛问道。

    “洛哥，恐怕要让你失望了，空管系统上，并没有显示浪泉大厦中午有直升机起降。”

    狐狸说道。

    “呵呵，没什么，你要是能查到，我反而会有些意外。”

    唐洛笑了笑。

    “可是这样的话，就只能等他重新出现在监控里的时候，我才能发现他了。”

    狐狸沉声道。

    “嗯，你还是继续盯着吧，有发现就联系我。”

    唐洛点点头。

    “好的，洛哥。”

    狐狸答应一声。

    “辛苦了。”

    “洛哥，没什么，就是暂时帮不上你了。”

    “呵呵，没事，我这边还有其他的办法。”

    “嗯嗯。”

    两人又聊了几句，挂掉了电话。

