    第0450章 袒护   

    应君雅望着面前的叶星河，内心中充满了复杂之色，她不知道自己应该是去感激这个男人，还应该是去恨这个男人。

    

    叶星河让她原本无比平静而又幸福生活毁于一旦，但同时，叶星河也让她知道了她一直都想要知道的事情。

    

    叶星河见应君雅一直就这么盯着自己沉默不语，当即说道：“我知道你内心中充满了纠结，不知道应该恨我，还是应该感谢我！”

    

    “不过没事，你自己好好想想，好好去冷静一下！”

    

    叶星河是想要利用应君雅不假，但是叶星河却没有想过去给应君雅去洗脑。

    

    那种下作的手段，他叶星河还不至于去用，再者说了，对付区区一个蓝凤凰，若是连这种手段他都需要用上的话，那么叶星河也就太过掉段位了吧！   

    话音落下，叶星河就要抬起脚步，离开这里。

    

    就在叶星河要抬起脚步离开的时候，应君雅忽然开口说道：“你之所以让我知道这些，是想要利用我，是想要让我狠狠的捅她一刀是吗？”

    

    本来要离开的叶星河，在听到应君雅的话后，再次停下了脚步。

    

    “说实话，我有这样的想法！”

    叶星河淡淡的说道：“她当初可是捅了我老丈人一刀，身为女婿的我，自然想要帮自己老丈人报仇了！”

    

    “不过对我而言，有没有你都一样，我要的不过是蓝凤凰众叛亲离而已！”

    

    “我要看着她痛苦，我要让她知道，其实我想要她死，很简单，但是我就要让她活着，在煎熬中活着！”

    

    “你真狠！”

    应君雅深吸了一口气，有些畏惧的看着叶星河。

    

    正所谓杀人诛心也不过如此吧！   

    “不是我狠，是蓝凤凰非要招惹我！”

    叶星河不轻不重的说道：“你自己说说，我在平阳市好好待着呢，招谁惹谁了？”

    

    “还有我老婆，上一辈的恩怨，非要牵扯到我老婆身上，还差点将我老婆给害死，我怎么可能会这么作罢呢！”

    

    “更何况我提醒过蓝凤凰，不要在继续招惹我，这样她还能够活的久一点，活得安稳一点，可她偏偏要作死，你说这能够怪我吗？”

    

    应君雅陷入到了沉默中。

    

    叶星河说的这些没有错，如果不是蓝凤凰主动找麻烦的话，叶星河绝对不会来招惹蓝凤凰的。

    

    应君雅调查过叶星河，虽然叶星河是一个上门女婿，软饭硬吃吧，但若是没有人招惹叶星河，叶星河也不会去招惹别人。

    

    倘若是有人主动招惹叶星河，那么就不好意思了，不管你是谁，老子都要踩你！   

    最重要的是，每一次叶星河都能够全身而退。

    

    起初的时候，应君雅觉得这一切应该都只是巧合而已，但是现在应君雅彻底意识到，这一切根本不是什么所谓的巧合。

    

    毕竟自古以来都是打铁还需自身硬。

    

    若是叶星河没有什么能力，没有什么靠山的话，怎么可能三番五次踩人之后，还能够活着呢！   

    最重要的是，被叶星河踩得那些人，一个个都还大有来头。

    

    最终，叶星河活的还好好的，倒是其他人全部都死了。

    

    短暂的沉默过后，应君雅再次开口说道：“叶星河，你到底是什么人，怎么会有如此大的能耐，我亲生父母的事情都能够查的那么清楚……”   

    “别好奇！”

    叶星河淡淡的说道：“没好处，你只需要知道，我想要让蓝凤凰死，很简单！”

    

    “她在我面前，就如同蝼蚁一样，我随时都可以捏死，但是她背后的主子，倒是可以和我掰掰手腕！”

    

    隐世家族叶家，一直以来都很牛逼，所有人都认为叶家的综合实力不弱于九大神殿之中的任何一殿。

    

    哪怕是叶星河也觉得叶家不简单，所以他没有丝毫小瞧叶家的意思。

    

    应君雅在听到叶星河这话后，瞳孔顿时收缩在了一起，一个大胆的猜想立即在脑海中开始浮现。

    

    “你……你……”   

    “你自己回去好好考虑一下，是报仇，还是选择不报仇！”

    叶星河直接打断了应君雅的话：“如果你需要报仇的话，就来找我，我可以帮你！”

    

    “如果你不想要报仇的话，那么我也不会打扰你！”

    

    叶星河没有在和应君雅多说什么，直接就离开了，而这一次应君雅也没有在说什么，静静的看着叶星河离去。

    

    …………   

    叶星河掌掴蓝凤凰的事情，瞬间就传遍了整个帝都，同时蓝凤凰是应君雅的杀父杀母之仇也传了出来。

    

    一时间，整个帝都都陷入到了震撼中。

    

    谁也没有想到应君雅的父母竟然是蓝凤凰给杀掉的，更加没有想到蓝凤凰还将应君雅给拉扯长大了。

    

    最重要的是这一切都是叶星河给抖出来的，然而叶星河本来是一个名不经传的小人物而已。

    

    现在偏偏将蓝凤凰给吃的死死的，让蓝凤凰根本无可奈何。

    

    一时间，所有人都好奇了起来，这个叶星河到底是什么人，竟然如此牛逼！   

    当有人在好奇叶星河身份的时候，也已经早就有人知道了叶星河的来历。

    

    同时也有人正聚在一起开会。

    

    “这个战神殿殿主也太嚣张了，他以为他是谁，竟然敢在帝都这样闹……”   

    一个山羊胡老人坐在一张椅子上满脸阴沉的说道：“难道他以为在大夏国，他可以目空一切吗？”

    

    “他能不能目空一切我不知道，但是我知道，他能够力压其他八大神殿，我知道，他一人可以震慑西北边境数百万人，他存在，西北边境无一人敢入关！”

    

    一个光头老头，闭着双眼，不疾不徐的说道：“他不在，西北边境必乱！”

    

    “姓易的，你什么意思？”

    

    “字面上的意思！”

    易老依旧闭着眼睛，根本没有要睁开的意思：“难道你听不懂……”   

    “你……”   

    “两位，不要争吵，不要争吵，有什么话大家好好说，好好说……”   

    “有什么好说的，易老头这明显是要……”   

    “没错，我就是袒护叶星河！”

    易老猛然睁开了双眼，一道精光立即乍射而出：“谁动他，我就和你们任何人都过不去！”

    

    “记住，没有他，你们一个个都别想要安稳的坐在这里，在要动他的同时，先想想西北边境谁能够震慑，先想想他在战神殿中的威望！”

    

    

    

