    <content>

    　　在青木的印象里，其实耿鬼也是能够同时学会扮演和特性互换的精灵，如果没能找到一只同时掌握这两种技能的跳跳猪，青木可以找一只会扮演技能的跳跳猪，等到鬼斯通进化成为耿鬼之后，再让跳跳猪将这个技能传授给耿鬼。https://

    　　这样以后耿鬼不仅能够作为青木最贴身的守卫，还能临时充当特性转换器的功能。

    　　鬼斯通现在已经掌握特性互换技能了，就差一个扮演技能。

    　　按照呆呆王所指的方向，青木带着精灵们一起往里面走去。

    　　噗噗猪的领地之中，的确不会只有噗噗猪的存在。

    　　深入之后青木就发现了跳跳猪的踪迹。

    　　青木直接启动芯片，扫描这些跳跳猪的数据。

    　　跳跳猪可能对于青木他们直接进入他们的巢穴之中，有些诧异。

    　　但是噗噗猪首领和能够说上话的噗噗猪们都不在，他们也不敢贸然的行动，就是警惕的看着青木。

    　　而且青木身边的精灵们身上带着的血腥味和煞气，显然不是这些弱小的跳跳猪们能够对付的。

    　　还好的是，青木就是一副看看的样子，没有做出什么出格的事情。

    　　就当所有的跳跳猪以为青木就是来看看的时候。

    　　正在查看数据的青木，眼睛微微一亮。

    　　一只跳跳猪的数据出现在他的面前。

    　　小精灵：跳跳猪

    　　性别：雌性

    　　等级：20级

    　　属性：超能力系

    　　特性：厚脂肪

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：预知未来、特性互换

    　　基础技能：跃起、精神波、气味侦测、幻象光线、自我暗示、奇异之光

    　　传授技能：扮演

    　　技能学习器：无

    　　可以说无论是身体的发育上，资质上还是外观上，都是非常普通的精灵，没有任何两点。

    　　但这是青木在大量的跳跳猪中，唯一找到的一只，同时具备特性互换和扮演技能的精灵。

    　　其余的跳跳猪要么就是只会其中一个，要么就是什么都不会。

    　　虽然资质差了点，但只是作为工具精灵的话，足够了！

    　　青木给了乌鸦头头一个眼神。

    　　乌鸦头头瞬间会意，一下子震动翅膀飞了起来，从一群跳跳猪中，将那只被青木看上的那只跳跳猪抓了起来。

    　　一直在警惕着青木的跳跳猪们，看到乌鸦头头的出手，早就做好准备的他们直接将大量的技能丢在乌鸦头头的身上。

    　　可是连他们的首领噗噗猪他们的超能力招式都对乌鸦头头没有什么作用，更何况是他们呢？

    　　乌鸦头头抓着那只跳跳猪来到了青木的身边。

    　　青木环顾了一下周围的环境，轻笑了一声，这里的跳跳猪们也算是一个不错的宝藏，如果有机会，可以迁移到后山中去。

    　　然后在呆呆王的超能力包裹下，青木精灵们再次回到了之前战斗的地方。

    　　这次青木头也不回的带着精灵们直接离开了。

    　　至于那只被乌鸦头头抓捕的跳跳猪，直接被击晕然后收进了精灵球中。

    　　她的作用现在无法体现，等回去之后，青木再慢慢调教。

    　　带着精灵们连续前进了半个小时，彻底的退出了噗噗猪的领地之后，青木才慢慢的停下了脚步。

    　　找了一个相对比较安全的地方，给受伤的精灵们先处理了一下身上的伤口和一下体内的暗伤。

    　　这些都是在每次战斗之后，青木所必须要做的事情，否则没有小精灵中心的治疗，长时间的积累下来，对于精灵们带来的影响是很大的。

    　　然后通过呆呆王的治愈波动，也能恢复一些精灵们身体上的疲劳。

    　　学会了治愈波动的呆呆王，倒是能够短暂性的成为队伍中的奶妈。

    　　然后在配合上能量方块的效果，很快就能让精灵们恢复到最佳的状态。

    　　这才是青木能够在野外长时间的生存，而不用担心精灵状态的主要原因。

    　　让钳尾蝎在一颗巨大的树干中，挖出了一个洞穴，足够精灵们全部进入其中，而且还比较宽敞。

    　　这种深山之中，别的东西没有，就是这些需要好多人才能围抱起来的大树，是最多的。

    　　这段时间青木他们都是在这种树种休息的，将挖出来的树洞用树皮堵上，然后呆呆王制造出的超能力屏障的保护下，一般的精灵还真的无法发现。

    　　留着呆呆王维持超能力屏障，让其他精灵全部去休息了。

    　　今天的这场战斗虽然简单，但是精灵们精神上的压力也还是很大的。

    　　青木从存储空间中拿出了一枚黑色的耀石，再次用芯片扫描了一下。

    　　物品名称：耀石

    　　描述：一种记载于古老书籍之中，类似于贤者之石碎片的石头

    　　作用：能够提升超能力者的超能力，提升幅度按照超能力者自身的条件为基准。

    　　“耀石，希望能够有点作用吧。”青木慢慢的从自己体内延伸出超能力，将面前这个耀石悬浮在了自己的面前。

    　　现在的青木对于用超能力举起这种大小的石头，是没有任何问题了。

    　　按照芯片所描述的情况，对于耀石这种东西的使用，需要超能力者将自己的超能力深入到耀石的内部，然后耀石内蕴含的神秘能量，才能反馈给超能力者。

    　　青木慢慢加大了超能力的量。

    　　经过这几天的锻炼，青木对于自身的超能力掌控程度已经达到了百分之七十。

    　　随着超能力不断加持，耀石在空中颤抖了起来。

    　　咔嚓！

    　　一声清脆的碎裂声从耀石上响起，青木延伸出去的超能力一下子被弹了回来。

    　　但是耀石并没有掉落，反倒按照青木超能力的延伸轨迹，一下子冲到了青木的脑中。

    　　一股神秘的能量，不像是超能力，但强度却远超于超能力。

    　　青木的眼睛忍不住睁开。

    　　如果现在有人在青木面前的话，就能够看到如今他的眼睛一片漆黑，根本分别不出眼珠和眼白。

    　　额头的青筋骤然暴起，青木的脑中现在产生了一场头脑的风暴。

    　　原本其中的超能力能量，全部被那股神秘的能量带着一起旋转了起来。

    　　但是青木能够感觉到，那股神秘的能量，在与超能力能量接触了一段时间之后，逐渐被同化了起来，也变成了相同的超能力能量，只是在质量上要强上很多。

    　　而且就与青木自己产生的超能力能量一样，没有任何一点的不适。

    　　――――――――

    　　第四更！求月票！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

