    哈坲精灵大学新开了一家呆呆甜品店。

    在精灵中心这边的广告，大概半个小时循环一次，广告就让它慢慢在这里影响发酵，杨御还要赶回去和呆呆一起，坐镇第一家开在北美地区的呆呆甜品店。

    广告里的代言小精灵们，当然也要回去帮忙咯！

    一同跟随前来的学生们暂时还没有回去的打算，因为他们还想在这里多等待一会儿，之前广告来的太突然，没有把波仕顿精灵中心的这一幕录下来，回去以后可以直接传回到朋友圈里，简直不要太酷炫！

    在这里，他们可是直击第一线！

    大家统一行动，杨御叮嘱他们注意安全以后，便和百合樱、胡静一起先行回到了哈坲校园。

    只是杨御万万没想到的是……

    这里居然已经等候了非常多的人。

    特么广告才刚刚在外面精灵中心放第一遍，这一下子就来了那么多人？

    什么时候广告效果那么好了？

    该不会是……

    托吧？

    杨御回头看了一眼百合樱。

    百合樱也惊诧地摇了摇头，示意这些人不是她找来的，她也没有自作主张地安排。

    杨御之所以会疑惑的一点，那就是这些人看起来并不像是哈坲的学生，这里虽然是顶尖的精灵大学，但学生依然有着一定的学生气，这些人……

    一看就很社会！

    无论是穿着上还是从言行举止，应该都是些上班族，可这个时间点特么这些上班族不去上班，来呆呆甜品店……一定有古怪！

    你说来一个两个没有什么奇怪，五六个也很正常，但是……人多了就有问题了啊！

    “是波仕顿精灵联盟这边的人？”百合樱疑惑，可如果真是这样，她心里更是猜不透这些北美精灵联盟的人想干什么了。

    你说前面帮忙在哈坲这边获得甜品店建设许可证也就算了，怎么开业第一天还带那么多的托来捧场的？

    杨御也懵逼了，毕竟这一波操作下来，别说他看不懂了，百合樱都看不懂，在这商业之中的事情，百合樱见识的肯定比杨御要多的多……

    “不管了，反正不管是不是托，就算是托，我们也有信心把他们留下来变成我们呆呆甜品店的忠实客户！”杨御摊了摊手，语气渐渐地变得沉稳与空前自信。

    百合樱心中一凛，杨御教授说的确实没错！

    不管这些人到底起了什么心思，百合樱也相信，没有人可以抵挡得住呆呆甜品店的魅力。

    无论是甜品大师呆还是甜品大师呆的助手霜奶仙。

    只可惜霜奶仙只有一只，如果销售太过火爆的话，很可能营业不了太多的时间……霜奶仙发泡的鲜奶油每日都是有限的！

    想到这，百合樱又是轻轻一笑。

    正因为霜奶仙现在只有一只，才是物以稀为贵啊！

    她心中有一种预感，不出几天，这一棵榕树下，必然每天都会排满许许多多的训练家。

    甜品店里的甜品可不仅仅只是给人类训练家吃的，如果给精灵品尝，一样能让精灵感到心情的愉悦，尤其是一些喜欢饲养珍贵精灵的土豪富婆们！

    北美这边的土豪富婆们，背后一样有非常深厚的背景，至于那精灵联盟到时候想要对甜品店使绊子，可就不是那么容易的事情了！

    一张大网已经铺开，百合樱先前还尚未想到这一个层次，一直在忙碌之中，加上最近少了一些商业之中的算计，所以反应稍稍迟钝了一些。

    现在反应过来还不晚。

    看着杨御教授现在依然一副气定神闲的样子，仿佛一切尽在掌握之中，百合樱深吸一口气，认真地说道：“受教了！”

    杨御茫然地回过头看了一眼百合樱，这助教在说什么呢，受教了什么东西，讲道理，这开店这东西……不是百合樱更专业一点么，怎么又有什么新收获了？

    “先别在这里说这些了，得赶紧去帮忙了！”杨御想了想，不懂百合樱在想什么东西，这个时候，呆呆甜品店……已经要开门了！！

    ……

    “这一棵榕树下的甜品屋，看着好有意境！”人群之中和约翰一起前来的霍尔斯忍不住说道。

    约翰一样感慨着点头：“是啊，哈坲的校园本身就有一种历史的味道，如果将来有一天我的女儿也有机会来这一所学校念书，在这榕树下，吃着甜品屋的甜品，就像童话里一样！”

    “确实，你这个想法很不错！而且身边还有精灵的陪伴，和精灵一起享受甜品……”霍尔斯感觉自己心中对麦肯森的不满渐渐小了很多，至少这个地方，确实非常的童话。

    “呀噜呀噜！”

    当时间非常准时地来到波仕顿时间上午的9时整，呆呆甜品店，这一棵榕树下的木屋，终于打开了它的大门。

    就在这大门刚刚打开的一刹那，一股极尽自然的香甜气息，瞬间吸引住了这些在外等待的人们。

    “啾啾！”

    “昂——”

    “唳！！！！”

    突如其来的声音，在这人群之中响起。

    “什么？”

    “我的精灵怎么自己出来了！”

    “是这甜品店里这一股芳香的气息吗，这股奶油的味道，我的上帝，这也太好闻了！”

    “勇士雄鹰，勇士雄鹰，别急，别急啊，待会儿就给你买，待会儿就给你买！”霍尔斯万万没有想到的是，自己向来的宝贝精灵勇士雄鹰，在这个时候居然会露出如此渴求的表现。

    就像是……

    在地上的斗鸡！

    张开翅膀围绕着霍尔斯大步跑起来的动作，霍尔斯再熟悉不过了。

    这就是他的勇士雄鹰求食时候的模样！

    霍尔斯身为精灵联盟的干事，或许对工作中的同事与上司带着一副面具，但是对于这一头与他从小一起长大一直陪伴至今的勇士雄鹰，却不会这样。

    精灵的陪伴，往往能让训练家表现出最真挚的友情。

    “想吃！想吃！”

    在约翰的肩膀上，一支头部像是“??”一样的音符鹦鹉，此时正用自己的爪爪碰了碰约翰的脸颊。

    “买！买！买！”

    约翰心里也是感到一阵的不可思议，前方这些训练家，拥有非常灵敏嗅觉的卡蒂狗甚至于大狼犬都出现在了各自训练家的身边，都是被刚刚这甜品屋木门打开那一刻散发出来的香甜气息所吸引出来的！

    “约翰，我们来这里买甜品……是麦肯森老板给我们报销的吧？”霍尔斯目光灼灼地盯着眼前这一家甜品屋，心里……已经快要遏制不住自己的喜悦了！

    “没错！”约翰心中也是突然一喜，“我没想到，那土狼犬娘养的……不对，是麦肯森老板，他居然给了我们这么好的福利！这样的任务，简直也太幸福了吧！”

    几乎和约翰、霍尔斯心中想的一模一样，前面这里不少人，都是精灵联盟之中的同事，只不过他们几个小分队之间都装作不认识而已。

    都是“纯路人”。

    一个个脸色抑制不住的喜悦，想必，大家现在都在夸自己的老板是好人吧！

    老板终于当人了一回！！

    以前……都是在他们心目中当“狗”的！

    ……

    “新店营业，每一位训练家限购两件！”

    为了照顾到后续源源不断的客人，呆呆甜品店自然要限量销售。

    这里是哈坲，没有人会傻乎乎地在这校园里闹事，再者，如果真有人想闹事，这些北美精灵联盟的人一个个肯定都会出手。

    不因为别的，就为这一家甜品店能够吸引他们的精灵，能让他们的精灵在这奶油芳香之中安然享受。

    这就是呆呆甜品店的魅力！

    这就是霜奶仙发泡奶油的神奇所在！

    “是广告里的那一只梦妖、波克比和胖丁！！”

    “它们还真在这里吃奶油蛋糕啊……哦不对，这不是奶油蛋糕，是奶油泡芙！”

    “哈哈哈，吃起来感觉好有趣！”

    在这温馨如童话世界般的呆呆甜品店，这就是为什么呆呆想要寻找一棵树，在树的旁边搭建木屋的原因之一……

    这就是一个童话世界！

    在未来，每一个甜品屋，都会成为精灵世界里的童话世界！

    “呀噜呀噜！”

    在店里，一只身上穿着白色甜点师制服的呆呆，此时，依然在精心制作着更多的甜点。

    百合樱的甲贺忍蛙此时在甜品屋里当收银员，数钱找钱的动作简直不要太快，很明显，接受过专业的训练。

    最为吸引人的，莫过于呆呆王边上那个盘子里的神奇小精灵了。

    像是奶油冰激凌一样的精灵，这便是呆呆甜品店招牌上的彩蛋——精灵霜奶仙！！

    “我的天哪，这味道，简直甜到了心里！”

    霍尔斯好不容易买到了一份草莓奶油泡芙和一份抹茶蛋糕，就在这榕树旁边蹲下来喂着自己这一头勇士雄鹰。

    欢呼雀跃的勇士雄鹰，俨然将此刻的画面带着霍尔斯好似回到了从前……

    霍尔斯自己只是一位普通的训练家，除了勇士雄鹰以外，还有一只嘎啦嘎啦和蓝鳄，三只精灵与霍尔斯一起，享受着呆呆甜品店两件美味的甜品……

    和霍尔斯一模一样的情况，就在他的身边。

    在这榕树下，精灵和人类无比和谐的画面，自然而然地吸引了哈坲校园里真正路过的学生路人或者教授。

    “这里怎么这么多人？”

    “好香啊这味道，是新开的甜品店！我们快去看看吧！”

    “啊……好长的队伍！”

    “天呐，快看，甜品店外面这几只小精灵，梦妖、波克比和胖丁，它们吃东西的样子好可爱！！”

    正如杨御所说。

    其实并不需要所谓的“托”，呆呆甜品店，有属于自己独特的魅力！

    “真不清楚是哪里来的好心人啊……居然请来那么多人来当托……如果真是波仕顿这精灵联盟的高层，难道……他们这些人里面，出了一个叛徒？”

    杨御绝对想不到，这个“叛徒”，其实就是精灵联盟的会长麦肯森！

    恰恰和杨御这边的情况一模一样，麦肯森也绝对想不到……

    事情的发展，似乎好像有点莫名其妙偏离了他的掌控！

    被他派出来的这些精灵联盟的普通干事们，此时此刻，都和自己的精灵，几乎在品尝到甜品的这一刹那……

    瞬间变成了无比忠实的粉丝！

    毫无疑问。

    呆呆甜品店，在哈坲精灵大学校园里，以一种匪夷所思的速度……火爆！！

