    “太皇经？”

    “太皇经！”

    许多人脸色诧异，吃惊，震撼，不解！毕竟他们从未听过这种东西。

    “这是什么功法？”

    “难道这世界还有匹敌王级的功法？”

    “比之天王九禁如何？”

    此刻一个个声音响起。

    就是奇仙都来了兴趣，因为这是君临山拿出来的东西！一旦是君临山拿出来的，那就不得了了！“怕是比之王级功法还要更高一筹！”

    “八个字！”

    “旷古绝伦，震古烁今！”

    麻衣老道开口道。

    他眼中露出了强烈的期待之色！“这世间真有这种功法？”

    “你我到了这一步，说话也不会夸大，应当知道旷古绝伦，震古烁今的含义！”

    有人提醒道。

    “怕是这八个字，只能低估了这部功法！”

    君临山的麻衣老者再次叹息道。

    “可有什么来历？”

    “未来！”

    麻衣老者一席话让整场都沸腾了。

    来自未来！并不属于此世，并不在这个时空之中。

    “什么？”

    “来自未来？”

    “此话当真？”

    此刻，不少人震撼不已。

    包括盖天，包括扶瑶。

    尤其是扶瑶，以她的见识，也会被震撼到，足以说明这个消息有多大的震撼力了。

    “不错，的确是来自未来！”

    “君临山游历时间长河，这太皇经应该就是未来某个时空的东西！”

    “应当是一位绝伦的大人物，死后留下的东西！”

    麻衣老者开口道。

    而这些话，其实无疑应该是对洛尘震撼最大的。

    但是洛尘却很坦然。

    “我记得老师曾与我们提起过，老师修炼的好像就是太皇经！”

    叶双双此刻忽然传音给了卫子青。

    卫子青暗自心中点头，然后看向了洛尘。

    “难道是老师在未来遭遇了什么不测不成？”

    叶双双想到此处，顿时觉得有些慌乱了。

    因为只有这样，太太皇经才会在未来出现，才会在未来被发现！加上之前仙圣的预言，未来即便是强如洛尘都很艰难。

    那么，可以想象，未来怕是真的出现了什么变故了！“老师？”

    叶双双传音给了洛尘。

    “继续听，不用着急。”

    洛尘始终很平静。

    即便是未来的他，出现了什么问题，洛尘此刻也不会去担心。

    做人要不念过去，不畏将来！如果整日活在过去的留念之中，那么将会如同活在地狱之中，因为过去已经逝去，不可再追逐了。

    而如果整天担心未来，惶惶不可终日，始终为了明天去忧心忡忡，那么这个人也活的失败了。

    未雨绸缪固然是好事！但是如果处处小心，每每担忧，反而会忽略了此刻的美好！所以，即便是未来出现了什么变故，洛尘也丝毫不担心。

    而且的确那是太皇经的气息。

    洛尘从踏入君临山的那一刻就感受到了，这一点不假！好在一个地方，此刻的洛尘是人道体，并没有太皇经在体内。

    否则指不定要发生什么天大的诡异事情。

    因为两个时空之中，肯定不能够同时出现两个完全一样的太皇经。

    尤其是一个是现在的，一个是未来的！“那这太皇经你们是打算交给我们了？”

    “我已经说的很清楚了，有缘着得到！”

    “如果谁有能力，自然可以拿下这太皇经！”

    麻衣老者开口道。

    “天下没有白吃的午餐！”

    盖天忽然冷笑道。

    “条件是什么？”

    陈土也问道。

    “而且这太皇经怕是有什么问题吧？”

    “因为如果这真是一部超越王级的功法，你们君临山会舍得掏出来？”

    “或者说，会舍得给我们？”

    陈土开口道。

    这是实话如此的功法，震撼天下的功法，君临山岂会掏出来？

    这里面肯定是有什么问题的！“两件事情！”

    “一是，这太皇经不太容易得到！”

    “二来则是，需要帮我们君临山做一件事情！”

    麻衣老者再次开口道，眼神之中充满了复杂。

    其实他们也不是有意要将太皇经给在这个时间节点的人。

    而是太皇经自己来的！那是一部有意识的功法！不是君临山能够选择的，君临山试着强行将太皇经拉入了时间长河！因为君临山想要王者出手，用王级人物来征服这功法！但是这不拉还好。

    这一拉直接出现了大问题！“我们在得到这功法的时候，或者说捡到的时候！”

    “在那个时间节点，我们尝试过强行带它进入时间长河，但是就因为带它进入了时间长河！”

    “我们君临山出现了大问题，我们再也无法再得到这个功法时间节上往前了！”

    麻衣老道的话不知道真假。

    但是有一点可以肯定的就是，他至少说了一大半真话。

    “诸位都知道一件事情，那就是我君临山可以游历时间长河！”

    “但是就因为得到了这太皇经那一刻起，或者说将它拉入时间长河，打算从未来把它带过来的那一刻。”

    “我们君临山去不了未来了！”

    “这只有两个情况！”

    “一个是，在那个时间节点上，也就是得到太皇经的那个时间节点上！”

    “整个世界，没有未来了！”

    “灭世了！”

    “时间到了那里，已经是终点了，无法再继续前进了！”

    灭世了！世界已经没有了，直接到了终点！“这是可能之一！”

    “但是这也不太可能！”

    “还有一个可能！”

    盖天忽然接过嘴开口道。

    “你们君临山在那个时间，被灭了！”

    “不错，还有一个可能就是，君临山在得到这太皇经的那一刻，被灭了！”

    “在那之后，已经没有了君临山了，所以我们无论如何，也到不了那之后的未来了！”

    麻衣老者并没有隐瞒。

    因为要么灭世了，要么君临山被灭了！“那个时间节点是？”

    盖天问道。

    “已经没办法知道了！”

    麻衣老者开口道。

    “怎么会没办法知道了？”

    “带回太皇经的人都死了！”

    麻衣老者虽然不愿意说，但是不得不说。

    “都死了？”

    许多人诧异。

    这个消息可让人意外至极！居然都死了？

    

