    商司湛见严易脸色不大对劲，微微疑惑。

    严易侧目看了沙发上的时浅，干笑一声，没说话。

    商司湛随即向时浅看去，只见她坐在沙发上垂眸看着手机，压根儿没有要看他一眼的意思。

    商司湛薄唇微勾，说道：“都出去吧。”

    “是。”严易看向几名正在整理陈设佣人，众人会意，纷纷走出别墅。

    商司湛迈着大长腿向女孩走了过去：“浅浅。”

    时浅垂眸看着手机不理他。

    他在她身边坐下，手指轻轻捏着她的下巴，把她的脸转向自己，随即解释：“公司堆积一些文件需要我处理一下。”

    时浅盯着他：“处理到现在！晚上十点！”

    商司湛道：“九点多。”

    九点多结束，回来十点。

    时浅把他的手从自己下巴上拿开：“你的伤还没好，不能太累，不能工作这么久。”

    商司湛轻笑，将她揽进怀里：“没那么严重，这点小伤真的不至于。”

    时浅仰着小脸看着他，有些不信，总觉得他在逞强。

    打进血肉里的枪伤，怎么能算一点小伤。

    看出她不信，商司湛又道：“不信的话，一会回房间我向你证明一下。”

    “怎么证明？”

    商司湛邪肆一笑：“你说呢？”

    时浅：“........”

    顿了顿，她又问：“明天是不是还要去公司？”

    “明天不去公司，去老宅。你要跟我一起吗？”

    “是要处理商修元吗？”

    “不是。”商司湛回答：“是其它事，至于商修元，就先关着吧。”

    时浅道：“那我就不去了，你早去早回。”

    “嗯。”

    商司湛漆黑的凤眸一瞬不瞬的注视着怀里的小女人。

    时浅被他看的有些疑惑：“怎么了？干嘛一直看着我？”

    “刚刚胆子挺大，敢不理我。”

    时浅：“..........你能不总是秋后算账么！”

    商司湛：“才过了几分钟不算秋后。”

    “.........”时浅轻咳一声：“谁让你回来这么晚，还不说去做了什么！我怎么知道你是不是出去做什么坏事了！”

    商司湛薄唇微勾：“我现在只想对你做坏事。”

    时浅轻笑：“你就想想吧。”

    商司湛：“.........”

    看着男人危险的眸子，时浅立刻转移话题道：“对了，北冥越他们回北美了吗？之前不是说要晚几天？”

    静默片刻，商司湛道：“回去了，今天回的。”

    “哦。”时浅喃喃道：“我说今天怎么联系不上慕容呢，估计在飞机上。”

    两天后。

    时浅刚到公司楼下，白璃月和时景年忽然出现在她面前。

    “浅浅。”白璃月唤她。

    时浅顿住脚步，看着二人，动了动唇：“你们怎么来了？”

    白璃月轻声道：“浅浅，我之前跟你说过，还有一些事想告诉你，关于我的身世，还有你的........外公外婆。”

    “你的身世？你不是孤儿吗？”时浅问。

    小时候看到其他小朋友有外公外婆，时浅便问过白璃月她有没有外公外婆。

    当时她的回答是，她是孤儿没有父母。

    白璃月道：“这件事说来话长。浅浅，妈妈想带你见一个人，你现在有时间吗？”

