    她看着漓心宛如沉睡一般的容颜，眼角，极缓的落下了一滴眼泪。

    淳逾意慢慢的走近，在她身后站定，话语中是从未有过的淡漠。

    “牵机钩吻，毒发毙命只在顷刻，她并不会太痛苦，只是，你既然铁了心逼我配出这副毒药，现在掉眼泪又何必呢？”

    她闭目摇头，没有说话，只是在心底不停的重复，对不起，对不起，可是，我没有办法，真的没有办法。

    她砸碎了那个玉铃，以为自此腹中的蛊虫再不会被催动，以为再没有人能拦着她做回真正的自己，哪怕只是一天，只是一刻。

    为了能再见他一面，她历尽周折，可是，他却连听她说完的机会都不肯给予，一字一句，如刀割一般刻进她的心底——

    像这样的胡言乱语，不要再让我听到。

    胡言乱语。他是这样说的。

    她看着他决绝远去的背影，唇边缓缓的勾起一抹荒芜而又凄凉的笑影，他不相信她，他怎么会相信她，就连生她养她十二年的亲生父母亦是不肯承认她的身份，更何况是他。

    可是，她却并不肯死心，她需要一个了结，好让自己能从无处不在的煎熬当中解脱出来，并不想去管，是怎么样的了结。

    然而，她并没有想到，再去丞相府的时候，母亲已经不肯再见她了。

    她告诉自己，必然是哪里弄错了的，或许是下人没有传达清楚，或许是母亲真的不在府中，她一直这样告诉自己。

    直到那一次，她亲眼看见，相府门外，母亲握着那个女子的手，目带慈意，殷殷叮嘱，惟恐遗漏了什么。

    母亲分明是看见了她的，却只是漠然的转身，任相府的大门在她面前，缓缓合上。

    她其实并没有想过，自己这般执着，到底是为了什么，也从来没有奢望，还可以换回原来的身份生活，去做慕容家的二小姐，去做他的妻子。

    可是她不甘心啊，那样的不甘心，凭什么自己在经受这样噬心刻骨的折磨与煎熬时，另一个人，却可以心安理得的鸠占鹊巢下去？

    于是她去找她，一次又一次的求见。

    多可笑，她要见她，却必须求见，若非淳逾意，她或许连她的面都见不到。

    她看着她眼底的震动，心里忽然就泛起近乎扭曲的快意，即便心里那样清楚，自己其实什么也没有得到。

    她的话并没有能够继续下去，秦安敲门，恭顺却不容转圜的开口，王妃该休息了。

    是了，到如今，她是众星捧月的金枝玉叶，而她只是杂草。

    那一刻，她笑到落泪。

    在回忘忧馆的路上，淳逾意一直深深看她，欲言又止。

    她无心理会他，一倒在塌间，便沉沉睡去。

    可是为什么，即便是梦，也不肯让她如愿以偿，哪怕只是短短的一刻？

    你居然敢冒充我们的女儿，还不快滚！

    那是父母饱含霜冷的脸。

    你违背了自己的誓言。

    那个男子缓带青衫，漠然而带着几许责意的看来，她痛苦而愧疚的摇头，张口欲言，却一个音节也没有办法发出，而那一抹清绝身影，却渐渐幻化成漓心惯常穿的青色衣裙，长发飘零的女子，一步一步向她逼来——桑姑娘，你好狠的心，你还我命来！

    她张皇的逃离，前方依稀可见那抹让她心安的身影，她紧紧抱住他的手臂——殿下救我！

    他却只是冷漠的一拂袖，绝情笑道，救你？留你在世间继续胡说八道么？

    她自梦中惊醒，他眼中的憎恶直到现在似乎都还清晰可见，而手心的温暖却一点一点，拉回了她的神志——卿儿，你做噩梦了，不要怕，我在这里。

    淳逾意眼中温柔又心痛的光影，她并不陌生，当她觉得无望却又停止不下来去爱那一个人的时候，它们就会出现在她眼中。

    她第一次久久的凝视淳逾意，就像是在看，另一个自己。

    他被她看得有些奇怪，正想发问，她却忽然一伸手，勾下了他的脖颈。

    她一直闭着眼，任他的吻，带着不敢置信和几欲成狂的温度，失控一般落在她的身上。

    当她的身体因为骤然而至的疼痛而绷紧之时，他同样僵着身子，大滴大滴的汗就那样落在她白玉一般的肌肤上，眸光中的震动、惊喜和温柔几乎将她溺毙。

    他亲吻她的眼睛，几乎是在哄她了，声音柔得让她的心微微发疼。

    她却只是强忍着所有的不适，一字一句开了口，你答应我，答应我两件事。

    他没有丝毫迟疑的点头，而她继续咬牙颤声道，你答应我，这一辈子都会效忠三殿下……

    那一刻，他眼中的温度骤然冷却，几乎是暴怒了，猛地离开了她的身体，随手抓过外衣披上就要离开。

    而她也顾不得自己此刻凌乱的发与光裸的肌肤，死死抱住他的手，仰头盈盈看他，我从来没有求过你，只是这一次，淳先生，我求你答应我。

    他看着她在月光下莹洁美丽的胴体，克制不住的颤抖，他冷笑着问，第二件是什么？

    她深深的吸了一口气，不要让三王妃腹中的孩子出世。

    他如同看陌生人一样冷冷看她，出事与出世，同音却异意，她眼底的那抹疯狂与决绝告诉他，他并没有错会她的意。

    忽而就仰天长笑，眼角微微湿润，而她依旧盈盈看他，执意想要一个答案。

    他收了笑，冷漠开口，我为什么要答应你。

    她闭上眼，深深吸了口气，然后什么也不说，只是一点一点，极尽所能的取悦他。

    他猛地推开她，头也不回的大步踏出门去。

    她听着他重重的掼门声，视线却缓缓落到了床单上那一抹刺目的红上。

    他没有想到，所有人都没有想到，南朝第一舞姬桑慕卿，竟然还是处子。

    他们以为她是三殿下的人，没有人敢碰她。

    而三殿下，却不会碰她。

    她知道他身边其实从来都不缺乏红颜温柔的，她们或许不及她美貌，不及她擅舞，但是承欢君前的，却永远都只是旁人，而不是她。

    其实心底是明白的，当年也是她自己的选择，宁愿做他手中的一把剑，长久追随，也不要当他身下的一朵花，短暂开放。

    他既然用她，就不会碰她，一向如此，她早知道。

    只是心底，不是没有遗憾的。

    慢慢的起身，换上初见那一日，她穿的淡绿罗裙。

    对着铜镜细细描摹，妆点出最美丽的样子。

    她看向床后暗格处，那里，自她决定将一切说出的那一天起，便藏着一条白绫。

    她没有办法遵守对苏先生的承诺，那么就只有，把自己的命还给他。

    其实一早已经想好，只是没有想到，自己竟然已经坚持不到，真相大白的那一天，又或者，根本就不会有那么一天。

    起身，正欲往床边行去，却突然听到门被推开的声音。

    她以为是淳逾意的，唇边缓缓勾出一抹荒凉笑影，如若她死了，他便无论如何都会答应她了，她其实一直是个自私的女人。

    转身，却整个人都怔住了，斗篷之下的身影，分明是母亲。

    门外候着的两人将门缓缓合上，慕容夫人微微颤抖的手，捧着金杯，一步步上前。

    她这一生流过无数的泪，眼泪对于她来说，只是武器，即便是对着相伴一生的丈夫，即便对着承袭了她的血脉的儿女。

    可是此刻，她心底沉锐的疼痛几乎让她握不稳手中的杯子，眼底灼热的疼着，可是她却并没有让眼泪掉下来，哪怕只是一滴。

    清儿……

    终于可以这样叫她，最后一次。

    她看见女儿的身体，陡然剧震。

    怎么会认不出她，那是她怀胎十月生养长大的女儿，从她第一次在她面前摘下面纱，从她含泪说着从前种种的时候，她就知道，这才是她的女儿。

    可是，她却不能认她。

    不再见她，不是因为不信，恰恰是因为相信。

    然而，还是太迟了，当他们终于还是知晓了她的存在，当她并不肯死心仍然一趟一趟的去往三王府，当丈夫眼含沉痛告诉她预料当中的决定时，她空茫的眼底，没有一滴泪水。

    只是漠然开口，不要安排不相干的人，我的女儿，我亲自送她离开。

    回忆无期，她闭上了眼，指间的金杯，轻颤。

    慕卿静静看着，母亲手中，那浅浅的一杯鸩羽金屑酒。

    虽从未见过，却也知道，那是可以让人瞬间毙命，无痛而亡的，是只有皇子公主被赐死时，才会动用的凄荣。

    忽而就笑了，接过金杯，对着依旧雍容华贵的母亲浅淡开口，在我床头的暗格里，夫人想不想知道藏了什么？

    一饮而尽，不是不怨的。

    她感觉有人搂着自己渐渐软倒的身体，有温热的液体滴落在她的面颊上，有一个复杂痛楚的声音遥遥响起——

    清儿，若有来世，我什么都不要，只要做一个称职的母亲……

    她的唇边，费力的弯出细微的弧度。

    若有来世，我什么都不要，只要能做，我自己。

