    

    “告诉前面的部队，不要管队形，全速前进，务必要在天亮之前赶到大宁就位，谁要是延误，立斩不饶！”

    夜黑风高的漠南平原上，一支近万人的骑兵军团正在火速疾驰，他们身披铁甲，手握马刀。

    待坐下的战马累了，立刻换乘另一匹继续交替前进，就算是此时寒冷的大风吹在脸上亦不为所动。

    而此时几十里之外的一个蒙古万户部落，喀喇沁部毫无察觉，他们的部族之人此时正在温暖舒适的蒙古包里面做着美梦！

    终于在天蒙蒙亮之时，朱由校率领的骑兵军团终于准时赶到，他远远的看着距离自己差不多一千米之处的蒙古包。

    他并没有立刻下达进攻的命令，而是迅速派人与其他部队取得联系。

    当他知道神机营和泰山营还在后面，立刻下令让满桂去接应，先将人和火炮拉过来，其他的辎重就先搁着，派重甲兵看守就行。

    “传朕军令，所有人抓紧时间休息一下，补充食物和水，但是不可擅离职守，违者立斩！”

    太阳已经升起了，朱由校透过单筒望远镜已经看到有不少蒙古人出来了，他心里焦急万分。

    陈广也终于赶到了，他纵马疾驰赶到朱由校旁边，大喘气的说道：

    “陛下、陛下，臣来了！”

    朱由校指着左前方几百米处一个小山包说道：

    “那里视野开阔，快将你的火炮和流光神机箭全部拉上去！”

    “臣这就去！”

    那个位置是这附近最好的发射点了，它的地势相比其他地方高那么一点点。

    过了一刻钟，陈广又回来道：

    “禀陛下，所有火炮和流光神机箭已经就位，神机营四千军士也已经做好准备！”

    朱由校是一分钟都不想等下去了，这和计划中预期差了不少，本来想在这些蒙古人睡觉的时候进攻的。

    结果现在太阳都晒屁股了，大部分蒙古人也都起来了，自己才堪堪做好准备，看来还是太高估自己的行军速度了。

    他立刻对马祥麟说道：

    “传令，骑兵准备出击！”

    又转头对着陈广下令道：

    “所有火炮全部给我瞄准装好药子，然后立刻齐射鞑虏营帐，不必等朕的军令！”

    “臣遵旨！”

    过了一会，几十门青铜火炮发出了一阵阵巨响，而流光神机箭则是发出一声声利箭出弓的声音，朝着前面的一堆蒙古包进行轰炸！

    青铜火炮的射程早已确定过了，有效射程可达近一公里，而且虽然是小炮，但是威力可不俗，而且他可以连续发射，不需要和铁炮那样打几炮就要降温。

    流光神机箭即百虎齐奔箭，它的有效距离只有差不多五百米，而且威力远不如火炮，但是他的优势在于覆盖式打击，一个火箱一百支火箭，完全以数量弥补威力和精确度。

    朱由校越看越觉得它像后世苏联的喀秋莎，这都不能说像，简直是一模一样。

    以流光神机箭就行攻击，对于蒙古人的帐篷是毁灭性的打击，他们的蒙古包太容易被点燃了，只要占一点火星就会引起熊熊大火。

    “是明军、是明军来了，快出来，快拿武器上马！”

    突如其来的轰炸，把这些刚刚起来的蒙古人炸的完全找不到方向，最终在一个个小首领的指挥下，不少人也终于反应过来了，明军来了。

    朱由校从望远镜中看到蒙古人反应过来了，迅速下令李松平带领五千骑兵从正面出击。

    他本人也是直接到了炮兵阵地观察全局，亲自指挥。

    “满桂、李文胜！”

    二人齐跪呼道：

    “臣在！”

    “你们二人各带一千五百骑兵，从两侧迂回包抄，从正北、正东两个方向发起进攻！”

    “是！”

    轰炸已经持续了一刻钟了，朱由校见李松平距敌已经很近，下令停止放炮，留两千军士于此，其他所有神机营的军士全部迎了上去。

    “快、快，明军进攻了，快随我迎敌。”

    纵使这名千户长喊破了喉咙也没用，现在留守在这里的人不是妇孺孩子就是一些上了年纪的人，他的周围只有不到一百人。

    但还是有人自发的开始抵抗，他们拿着一些跟随自己半生的老弓向明军发射箭矢，可根本无用，因为破不开明军的甲胄。

    李松平轻轻松松的率军冲入了他们的营地，五千骑兵勇不可当，而这些蒙古人抄起身边的家伙就迎了上去。

    一群连武器都没有的老年人和妇女，怎么可能顶得住明军的五千铁骑？更何况明军装备精良，全员披甲，他们那腐锈不堪的武器刀箭对明军根本造成不了多大的杀伤力。

    这不是打仗，这是在单方面的碾压，喀喇沁部完全没有任何的抵抗之力，明军的骑兵在他们的营帐中左右交替冲杀，如入无人之境！

    喀喇沁部的首领安达不可置信的看着这一切，这明军不是前几日才出关嘛？怎么突然不远千里的跑到这里来了？

    大汗不是率领各部的勇士南下擒拿那明朝的小皇帝了嘛？难道大汗这么快就败了？

    “父亲，我们得赶紧逃命啊，我们根本挡不住这股明军啊，父亲你看，明军的援兵来了！”

    安达立刻回过神来，看向他小儿子指着的方向，确实有几千明军骑着马冲了过来。

    本来他还犹豫不决，以为明军就这么多人，没想到还有，不容多想，安达立刻下令部族自行逃命。

    而他自己带着他的一众妻妾和儿女开始火速逃命，周围还有几百名的亲卫护送！

    看到蒙古人开始大规模的逃跑，朱由校立刻下令道：

    “瑞征，这两千骑兵我都交给你了，全力追杀那些跑散的鞑虏，朕不要任何俘虏，不管他们其中有什么首领，全部斩尽杀绝、一个不留！”

    马祥麟躬身道：

    “陛下，臣要是带着两千骑兵去了，您的安危怎么办？”

    “朕让你去就去，这里还有两千军士，泰山营就在后面，朕不会有事的，记住朕的话，一个不留。”

    “那臣就去了！”

    回头又安排两百骑兵留下护卫，皇帝的安危可不是开玩笑的，陛下可以不当回事，但是他可不能！        

