    “你想要多少？”刘长东终于还是打消了，继续送陈凡去见上帝或者阎王的想法。

    好吧，主要是，他做不到。

    既然如此，那只能暂时先稳住他，但是对陈凡，他心里却是早就下了必杀的决心了。

    因为他看到了陈凡身上的潜力，什么莫欺少年穷，什么三十年河东三十年河西，他刘长东表示，直接把这种潜在的有强大潜力的敌人，扼杀在摇篮里，才是他的作风。

    但是在搞清楚，陈凡到底是怎么凭空消失的之前，搞清楚陈凡还有多少秘密之前，在有绝对的把握之前，他却是不得不选择，暂时稳住陈凡。

    钱？他刘长东有的是，就是看你够不够命花了！

    “这可是灵性植物，对宠兽的进阶有很大的帮助，价值相信你这样的大人物，肯定比我更清楚。我也不多要，一千灵晶不多吧？”陈凡看起来很轻松，但是实际上，却一直都在警惕刘长东突然发难。

    他随时准备躲回息壤之地，逃跑，他也是专业的！

    一千灵晶对于刘长东来说，的确不算多，但是也不少。

    “小子，胃口很大啊，一千灵晶还少？你就不怕有命拿，没命花吗？”刘长东一下子拿出一千灵晶，说实话，也有些肉疼。

    “呵呵，你之前不是试过了吗？我或许奈何不了你，但是逃跑我是专业的，而且，一千灵晶买一株能长出灵性果实的灵植，我想任何人都不会觉得贵！当然了，我小胳膊小腿，你要是巧取豪夺，我也没办法，但是相信，你也不希望太多人知道你做了这种不体面的事儿吧？比如拥有月兔御兽的徐韵女士，比如秦河市御兽研究院的郭东明教授，以前我都不敢透露出去，但是现在不同了，对了，忘记跟你说了，我以前还在网络上搞直播的，对了你叫什么名字来着？”陈凡越说，刘长东的脸色就越黑。

    因为虽然陈凡说的这些，很那啥，但是的确是说到了他最头疼的地方上去。

    如果不是因为徐韵，他也不会对陈凡下杀心，可是现在的问题在于，他干不掉陈凡，那么还真的就只能给封口费了。

    但是刘长东何曾被一个小角色如此威胁过，脸色无比阴翳地看着陈凡道：“你威胁我！”

    陈凡摊了摊手道：“对啊，我就是威胁你！你也可以选择继续追杀我，我无所谓的，大不了，我消失一段时间，但是你的光辉事迹，一定会广为人知，对了，我记得，你这么做，好像也是违法的吧？秦河市可不是法外之地啊......”

    “给你！”陈凡还没有巴拉巴拉地说完，刘长东就丢出一个小布袋。

    陈凡接了过来，然后打开看了一眼。

    里面不是那种指甲盖大小的灵晶，而是更大一些的中阶灵晶，一共有十块。

    “谢谢惠顾，不过，你就不担心我食言吗？”陈凡颇有些好奇地问道。

    “哼！你敢！”刘长东快气炸了。

    如果不是拿陈凡没办法，他真的很想一手捏死他。

    “呵呵，白白，可以动手了！”陈凡笑笑，然后在脑海里对白白说道。

    下一刻，刘长东就觉得不对劲了，光，白白的额前的独角，突然爆发出一阵无比猛烈的白光！

    然后，刘长东就发现，自己竟然被禁锢了。

    但是不同于此前他利用精神力禁锢陈凡，他是被空间禁锢。

    他的脚底下，出现了一个复杂的阵图。

    紧接着，刘长东就是眼前一黑。

    再能视物的时候。

    他看到的却是一条长长的舌头，朝着自己卷了过来。

    下一刻，一阵剧痛袭来，然后他就完全没有了意识。

    “呱呱......”一只巨大的蛤蟆，呱呱地叫了两声，然后满足地趴了回去。

    刘长东最后一刻，是否有过悔意，陈凡不知道，但是他却知道，自己发财了。

    至于，刘长东消失的事情，那和他陈凡有什么关系？

    他一个刚二阶，连第二只宠兽都还没有契约的初级御兽师，怎么可能和一个准高阶的御兽大师的失踪有关系？

    说出去都没人相信不是吗？

    不过陈凡没来得急兴奋，就看到白白虚弱地趴在地上。

    “白白，你没事吧？”陈凡一脸担心地问道。

    “凡凡，白白好困，白白要睡觉，睡好久好久，凡凡我的冰棱灵果，你可不能说话不算数啊。”白白虽然有些虚弱，但是却还惦记着陈凡答应给它的冰棱灵果。

    “算数，肯定算数，以后，那棵冰棱灵植，所有的冰棱灵果，都归你了！”陈凡大方地道。

    “凡凡最好了，白白要回去睡觉了，别让小鹰儿偷吃白白的灵果，白白很生气，后果很严重！”白白也不知道从哪里学来的，居然都会引用俏皮话了。

    白白可是解决了陈凡到目前为止最大的危机，而且还让他发了一笔横财，他自然不会吝啬。

    其实他不是没想过，把白白契约了，可是最终还是没有行动。

    无他，因为，白白和小鹰儿是不同的。

    它是自由的，独立的，陈凡更多的是把它当成好朋友。

    白白很快地回到了息壤之地，它现在也基本上把息壤之地当成另外一个家了。

    回到息壤之地看到白白，居然直接睡在冰棱灵果树下，陈凡就不由地有些好笑。

    这家伙，什么都好，就是太好吃了。

    而且，其实这段时间，陈凡弄了不少其他的作物，但是它就是对这有着十倍冰寒功效的冰棱灵果，情有独钟！

    不过，这个刘长东的出现，却是也让陈凡对实力的提升有了更强烈的紧迫感。

    因为，刘长东失踪，短时间内或许不会有什么问题，但是时间长了，陈凡可是知道这个世界，是超凡的世界。

    所以肯定早晚会有人找上门来。

    为此，他必须尽快提升实力，虽然说短时间内，想要提升到和高阶御兽师匹敌的存在，是不可能的事情。

    但是，高考，就是陈凡的目标。

    如果说在这之前，他还有咸鱼的理由的话，那么现在没有了。

    必须在高考当中崭露头角，甚至接下来，还要去参加全国高中生御兽师大赛。

    并且获得名次，名气。

    在实力不足的时候，名气也会是一个很好的保护色。

    会让一些人不敢像刘长东这般明目张胆地巧取豪夺。

    因为，这个世界，毕竟不是无序的世界。

    有些事情，私底下，没有人知道的时候，没有人关注的时候，不会有人去认真追究。

    但是如果有很多人关注的话，那么至少也会收敛一点。

    而且，陈凡不担心被人直接秒杀，连逃跑的机会都没有，这也算是他的最大的底牌！

