    湾神庙！

    庙门洞开，一位鬓角雪白的老者，正跪拜在神像面前，虔诚的不断磕着头，嘴中念念叨叨的反复静诵着《湾神感应经》！

    良久，这才从蒲团上面起身，缓步的离开了湾神庙。

    湾神庙恢复平静，可不久再一次来人，开始叩拜神像。

    窦长生静静的看着这一幕，晓得该找庙祝了，不光如此湾神庙也不能只有这一座，湖神时倒是足够了，可现在是湾，不，正九品微微有一些不足。

    窦长生微微烦躁，心中总是有着一股患得患失，这自从查看古战场后产生，至今都未曾消失，古战场的事情是要担忧，可此地的古战场只是楚汉争霸三大古战场的残余。

    真正需要担忧的是丰城县，自己没有必要太过于担忧，本来忧心已经被压下，可回到湖神庙后，又再一次升起。

    窦长生仰头注视着威武不凡，手持降妖剑的神像，烦躁的情绪微微的平复。

    情况不对，窦长生静下来后，心中凛然。

    不敢耽搁，直接一步跨出，回到神域中，几步之间来到灵霄殿中，坐在了宽大的金椅上面。

    灵霄殿为神域中驱，是神域核心所在，此地能够获取神域加持，窦长生坐下后，开始仔细考虑事情始末。

    自己的忧心是从遇到古战场而引发，当时自己考虑的是陈家和张家，为古战场复苏的幕后黑手。

    可洞悉此点后，并不让自己安心，反而心生忐忑，生出一股烦躁，有一点被自己给遗忘掉了。

    目光不由的一缩，当时在外面不觉得如何？

    可在神域中，窦长生能够察觉到这致命的缺陷，自己为神祇，这一方面不会出现此等错误。

    是被外来力量影响了，窦长生快速的思索着传承记忆，大劫一起，劫气弥漫，无法镇压气运，不知道多少英雄豪杰，被劫气所影响，从而做出了一系列匪夷所思的事情，弄的天怒人怨。

    但要是站在他们角度来看，这一系列的动作，根本无错，反而是极为正确的。

    劫气吗？窦长生伸手一划，不断荡漾的水幕，已经浮现在窦长生前方。

    望气术已经开启，气运全部呈现在眼中，金印镇压于气运之上，气运稳固如山，四方丝丝灰气汇聚，被金印弥漫散发的金色光芒荡开。

    不对，自己都已经被影响了，这气运为假，不为真。

    要是普通神祇，懵懵懂懂也就信了，可有传承记忆，窦长生晓得什么叫做气运迷障，受制于讯息和本事，还有敌方故意遮掩，动用宝物等等一系列手段，所看见的并不为真。

    要不然懂得望气术，直接横行天下了，哪里还有其他人存活的余地。

    “金印！”窦长生一声，一枚金印悬浮于身前，金印依然还是一寸，变化也只是神职名称变迁，和神域一样都需要窦长生花费神力晋升。

    只是最近开销太大，有一些囊中羞涩，没有去晋升。

    金印出，气运上面不断的挑动。

    清晰可见的气运，已经产生动荡，宛如不断晃动的瓶中水。

    自己已经是正九品，实力可比你鬼物红衣凶鬼，武道先天，也是一方强者，还有金印至宝在手，外加自己晋升为正九品，望气术本事又一次提高，气运迷障遮掩不住自己。

    “破！”一个字呵斥而出。

    正在剧烈演变的气运，如同一面镜子，轰然的破碎，无数的碎片开始四散，看见的是层层迷雾，金印散发光芒，迷雾如同冰雪，在金印光芒照耀下，开始飞速的开始消融。

    真正的气运，呈现在窦长生眼中。

    本来弥漫金色光泽，镇压气运的金印，如今已经光泽暗淡，宛如死物一样一动不动。

    更加准确的是被一股压力，死死的压制住，根本不能有半分动弹，劫气不断的冲涌而入，缠绕着窦长生的本命。

    本命之气坚挺的独立着，一旁有着一道红气，正在拥簇着窦长生本命。

    红气为方霓凰加持，敕封神祇，这也是一种神道集众。

    劫气滚滚而来，并未衍生出死气，证明着此刻未曾有大危机，可劫气不断这也是后患，死气此刻不生，不代表着未来不生。

    窦长生看见气运虚实，大致情况心中有数了。

    这能够压制金印，并且把自己气运压制起来，从而卷入劫中。

    不是天意，就是人意。

    天不可能对窦长生动手，窦长生不会产生天处处针对自己的错觉，那不可能，天要针对，也是针对所有一样境遇的人。

    那么就是人意了，人意为大周，也有大周才有此等能力，轻松就把自己的气运镇压下来，让金印无法反抗。

    是大周，也只是县和郡。

    大周体制健全，天下未曾崩坏，窦长生就算是八品，也会被大周摧枯拉朽一样毁灭。

    此刻能够醒悟，烦躁的情绪为示警，这证明着力量强是不假，可并未有绝对的置自己死亡的力量，有着一线生机。

    是郡中动手了，郑存义不会对自己主动动手，是窦家的缘故吗？

    果然借助家族兴起，也要承受家族所累。

    在郑存义眼中，自己是窦家的一部分，想到陈家，再想到龙水出黑龙，窦长生已经把局势分析的七七八八了。

    有着自己存在的窦家，实力已经太强了，而且陈家也到了该动一动的时候了。

    窦家和陈家相斗，这符合大局。

    只是这其中，应王的人也掺上了一手，陈家不可能复苏古战场，郑存义也不会，古战场复苏这弄不好就是一县糜烂。

    就算是悬镜司人手不紧张，郑存义也不敢这么做。

    当官的哪里敢雇佣杀手，去铲除敌人？

    怜画，是她不会错了。

    窦长生叹息一口气，气运一道，果然诡异多变，这一次差一点就中套了，一叶障目不见泰山，只会把敌人锁定在陈家上，从而忽略郑存义和怜画。

    龙水出黑龙，这一句谶语杀伤力实在是太大。

    泷泽乃至于龙华郡和长水郡，都因为这五个字，从而诞生了一场场争斗。

    现在只是大周，九大道脉，八大佛门圣地，其他各路世家，不知道埋藏下了何种手段。

    岂是一个乱字能够形容的。

    龙虎道，张天师，实乃是天下大贼！