    第720章射杀年仁义

    接下来的三天，年如意用水果充饥。

    饿了就用精神力摘一个水果吃，吃腻了水果，就去药田采些养身的药材，用蜂蜜来煮药汤喝。

    就这么糊弄了三天。

    三天后，年如意从睡梦中醒来的第一件事，就是习惯性的把精神力探到外面去，看看年仁义在不在。

    结果，却看到了一群人在打斗。

    而和年仁义打成一团的人，正是元烈和公孙璟。

    年仁义的武功，十分高强，元烈和公孙璟二人联手，和他也就打成了一个平手。

    加上青云和青风二人，四对一，才堪堪赢了年仁义一招半式。

    “主银，趁现在纷乱，你赶紧出去，一定要把年仁义先杀了灭口，不然你有随身药田空间的事，一旦暴露，怕是会被整个世界的人追杀的。”

    就在年如意小心翼翼的观战时，金子提醒她道。

    年如意道，“我进来的地方，正是在战场中央，怎么能这时候出去。”

    出去了，落在人的脑袋上怎么办？”

    金子道，“我可以控制你现身的地方，就在里头的牢房里好了。”

    “那我先换上那天穿的衣裳和鞋子。”

    年如意迅速将身上的衣裳鞋子脱了，然后换上被年仁义抓来时穿的衣裳鞋子，出空间后，见牢房里没人，她还特地在地上滚了两圈，才悄无声息的跑了出去。

    不过，她并没有第一时间进战场，而是隐入了暗处。

    “主银，趁现在年仁义被人缠住，用消声手枪对付他。”金子还建议，“为了一举成功，你在子弹上先抹点见血封喉的毒药。”

    年如意武功不及对方，毒术不及对方，为了对付对方，这两天她都在空间里练枪法。

    这把枪，还是金子突然想起来的，然后让年如意拿出来练习枪法，对付年仁义。

    要对付一个强悍的存在，还是用现代热武器保险。

    “他们动的太快了，我眼睛都有些看花了。”年如意举着手枪，手和腿都有些发抖。

    金子道，“子弹射偏了也没关系，你用精神力裹着子弹，射入年仁义的眉心就行。”

    有精神力怕什么，天下无敌。

    年如意按照金子的指导，先打了一枪，然后迅速用精神力裹着射出的子弹，极速朝年仁义的眉心射去。

    正和元烈四人打的难舍难分的年仁义，突然感觉到了前面扑过来一阵寒气，他的第六感立马就感觉到了一股危险。

    他下意识的闪开。

    可危险并未解除。

    看到了前面射过来的一枚子弹，年仁义眼睛瞬间瞪的如牛眼一样大，“年如意，你终于出来了，哈哈哈……我终于等到你了……”

    年仁义疯狂的哈哈大笑，然后随手拽过来一个人，挡在了自己的面前。

    然而，那子弹仿佛长了眼睛一样，竟然在快要射进他手上的人时，竟然拐了一个弯，直接射进了他的眉心。

    速度快的，他来不及打掉那枚子弹，就感觉到眉心一阵疼痛，然后脑袋一晕，不敢置信的看着从暗处走过来的年如意，“你……你……”

    (本章完)

