 慕嫣调养了三天，就能下床活动了，但是身体里的灵力只恢复了一半，想要完全恢复还需要一阵子。

白枫正在院子里熬粥，看到她出来，立马起身，“慕姑娘，你怎么出来了？”

“我好的差不多了，走吧，我们一起去抓几只山鸡，我嘴巴里一点味道都没了。”

“天色有点晚了，还是别去了吧。”

白枫眼里出现了几分犹豫。

“有我在你怕什么？

再这样下去，我会饿死的。”

她这辈子一出生就过着养尊处优的生活，什么苦什么累都没受过，一直都是个食肉动物，这几天全是素菜，她真的走路都有点虚了。

不知道是内伤，还是因为没吃好。

“我很招脏东西的，尤其是太阳开始下山的时候。”

“那些东西怕我，你跟着我就是了，我找不到路。”

白枫思考了一会，最终还是答应了下来，“那好吧。”

慕嫣和白枫一起去了山上，一路上果然碰到了不少的脏东西，慕嫣皱了皱眉，这个时代灵气充沛，山精鬼怪都多了不少，一个个张牙五爪的，但是碍于她身上的气息，很少有赶着往上凑的。

偶尔有一两个不知所谓的，才一靠近，就被慕嫣一拳打飞，白枫躲在她的身上，看着她的举动，整个人都被吓到了。

“慕姑娘，你好生厉害啊。”

看着瘦瘦弱弱，爆发力竟然这么强。

他只见过用符箓降妖除魔的，还真的没见过这种简单粗暴的方式，跟凡人打架一样。

不过看着，真的是有点爽快。

慕嫣咧嘴一笑，“小意思。”

“你能教我吗？

如果我学了你的本事，我就不怕这些东西了。”

“你经常招惹这些玩意吗？”

“小时侯还好，就是这两年，不知道怎么回事，就特别的倒霉。”

慕嫣点点头，“等回去我帮你看看。”

“嗯。”

两人很快就打了十多只山鸡，慕嫣健步如飞的走到最前面，白枫背着一麻袋的山鸡哼哧哼哧的跟在后面，气都快喘不上来了。

慕嫣耳力很好，已经第三次回头了，“需不需要我帮忙？”

“不不不，这种怎么可以让慕姑娘来呢。”

白枫虽然不知道慕嫣是什么身份，但真心觉得她身上有一种贵胄的气息，这么粗鲁的事情不能让她去做，那是对她的一种亵渎。

“你确定不要我帮忙？”

“不要，我自己来就行了。”

慕嫣摇摇头，她也不喜欢干这种事，就当磨练一下他好了，一个大男人确实过于娇弱了一些。

慕嫣一路上一直在留意，看到可以用来烹饪的香料就采一些，到家之后，慕嫣只留了三只野鸡，其余的让白枫拿去村里头卖了。

白枫当然乐意了，他都快穷死了。

兴奋的把山鸡拿去卖了，还换了一点鸡蛋回来，刚到家门口，就闻到了一股烤鸡的香味，只见慕嫣生了火，火光摇曳中，她正杵着下巴盯着烤鸡，可爱的紧。

白枫只觉得自己的心都跳漏了几分，脸和耳朵根都红了，慕嫣看了他一眼，“你杵在门口做什么，还不进来。”

“慕姑娘。”

白枫慢慢走了过去。

“你怎么跟个小媳妇一样，忸忸怩怩的，出门碰到小娘子了，看把你臊成这样。”

“慕姑娘，没有的事，你不要这样说话。”

“我说的不对吗？”

白枫低垂着脑袋，慕嫣看了他一眼，“好了，男人就要大气一点，你总这样，怪不得山精鬼怪都欺负你。”

“是这个原因吗？”

白枫抬起头，一脸的不解。

“不管面对什么，输人不输气势，这个道理都不懂吗？

鬼怪这些玩意，有些时候也是看人下菜碟的，你怂它就横。”

“明白了，慕姑娘，我会努力的。”

慕嫣摇摇头，豪气的扯了一只鸡腿给他，“吃。”

“就这么吃吗？”

“不然呢？”

“好像有辱斯文，可以用……刀切一下的。”

白枫后面的话说得很小声。

慕嫣翻了个白眼，“爱吃不吃。”

白粥配着烤山鸡，慕嫣吃得津津有味，很快就吃了一只鸡腿，又继续扯了一大块。

白枫看得目瞪口呆，可她觉得这样的慕嫣一点都不粗鲁，反而特别的，怎么说，特别的潇洒。

“吃，我要吃的。”

白枫也学着她的样子吃了起来，眼睛一下子就亮了，“好吃，慕姑娘你是怎么做到的，我从来没吃过这么好吃的烤山鸡。”

“这才到哪儿啊，我会的东西多了去了。”

慕嫣瞅了一眼他这没出息的样子。

此时此刻，她特别幸运自小学了些厨艺，老妈的话太正确了，会做和不需要做是两个概念，一个女人可以不下厨，但是一定要会。

要不然，到这个地方，她可能没找到救人的办法，就会馋死。

“慕姑娘，你好生厉害。”

白枫看着慕嫣的眼睛都在冒星星了。

“一般一般了。”

慕嫣摆摆手。

“对了，跟我仔细说说你容易招惹鬼怪的事情，我看看有没有什么办法帮你解决。”

“我也不知道到底是怎么回事，就是这两年不顺，以前我也没碰到过这样的事情。”

慕嫣观察了他一会，这人福泽深厚，不像是会被鬼怪缠身的人，“告诉我你的八字。”

“啊，你想知道我八字做什么？”

“我帮你算个命。”

“我祖父告诉我，不要随便向人透露我的八字，这是一个秘密。”

“我不会伤害你。”

“我祖父说了，小姑娘最会骗人了。”

慕嫣唇角抽了一下，拍了一下他的肩膀，“说你是憨憨，倒也不全是啊，关键时候一点都不含糊，还知道保护自己。”

白枫抓了一下自己的头发，“对不起，慕姑娘，我真的不能说，我在我祖父面前发过誓的，不能违背自己的誓言。”

“行行行，不说就算了，等等，你脖子上挂的是什么？”

白枫立马捂住了，一脸惊吓，“这个也不能给你看，我祖父不让我摘下来的，说是摘下来我就有生命危险。”

“你不用摘下来，我只是看一下。”

白枫防备的盯着慕嫣看了一会，最终还是磨磨蹭蹭的把挂在脖子上的玉佩抽了出来，慕嫣拉着看了一下，立马感觉到了异常，她缩回了手，算是明白这到底是怎么回事了。

 