
高拱暗赞了一声，怪不得能够焚烧到隐王鱼的人，说不得此子有点机缘，若是之后机缘巧合能够成为武者，到是可以为裕王殿下招揽一番。

不过现在，还是一介凡夫的黄庭，倒也不值得自己费心思。

高拱想了想，又释放了一点善意：“黄庭，以后每月有机会出去炼妖炉，各个胡同里面的吹拉弹唱，轻揉慢捻我就不说了，个中滋味你慢慢体会。不过我提醒你一点，远离青莲庵。”

说完之后，高拱直接比了一个禁声的手势，又挥了挥手让黄庭离去。

黄庭点了点头，虽然不知道为什么要远离青莲庵，但是有危险躲远点总归是没错。

离开物部之后，黄庭回到了火化工休息间，就像是没事人一样，继续往常的工作节奏。

...

光阴如梭。

这已经是黄庭来炼妖窟的第三年。

明面上，黄庭依旧只是一名黄字丙级炼妖炉的火化工。

但是，经过这三年的沉淀，黄庭已经将巨灵神体修炼到了大成境界，能够化身三十三丈之高。

肉身力量更是恐怖绝伦，反正黄庭感知过，即便是炼妖窟的一级炼妖卫，自己也能一拳打爆。

但是具体处于哪一个等级黄庭还不清楚，另外这三年，吞服了足够多的丹药，修炼了各种奇怪功法，便是连法力也已经足足加成到了三百零一年。

黄庭知道，自己是时候去找个机会去凡火碑林试炼一下。

不过在去之前，黄庭稍微做了点准备，二十包护脉丹，二十包益气丹，二十包血气丹，二十包火灵丹...林林总总也就炼妖窟丹堂几年的产量罢了。

毕竟，这一次去凡火碑林，除了测试自己的战斗力，另外一个任务就是吞噬几种异火，将赤帝焚天诀更进一步。

白天，黄庭依旧按部就班的工作。

火化工休息间，几个火化工正在议论着。

这些年来，黄庭也已经是一个老人了，而且因为期间吞服了一些王侯气运，将相气运种子，黄庭运气非常好，在焚烧尸骨的时候，捡了不少的漏，贡献点已经有五千多点了。

权限已经和一级炼妖卫等同，虽然黄庭没有具体透露，但是众人还是隐隐约约知道，黄庭是丙级炼妖炉的一位大佬，尤其得到物部高拱大人的另眼相看。

见到黄庭进来，几个火化工主动的让出了位置。

“庭哥，来这边坐。”

黄庭点了点头，确实自己已经是老人了，这是自己应有的地位：“你们刚才在讨论什么？”

“庭哥，是这样的。说起来和你还挺有渊源，三年前的那一批三等炼妖卫，由于那一次先天火神体的事件。得到了斩妖司里面各方的重点关照和培养。”

“三年来，那一批炼妖卫之中，果然出现了好几位天赋异禀的苗子。尤其是那一位被认为最有可能成为一级炼妖卫的严绍，短短三年时间，已经突破了中三境，如今是一名六品武者。”

“六品武者，那可是已经修炼到了炼体境界，已经拥有了降服异火的能力。”

“严绍这种天才，降服异火是肯定的，只是不知道这一次他能够降服几种。”

几个火化工眼中全都是敬佩和崇拜，只要降服了异火，成为一级炼妖卫，那就能够成为斩妖司的核心力量，前途不可限量。

“只是可惜，我们这些凡夫俗子连走入凡火碑林的资格都没有。真想看看严绍降服异火的光彩！”

听着众人对于严绍的称赞和羡慕，黄庭心里没有一丝波动，三年时间突破中三境，成就六品武者很厉害么？

黄庭甚至不用动用巨灵神体，一拳就能够将其碾压，至于收服异火，还能有自己准备的充分？

完成下午的炼妖任务之后，等到了夜晚，黄庭通过天完布悄悄的来到了位于炼妖峰的后山。

斩妖司四大密藏之一的凡火碑林！

由于拥有等同一级炼妖卫的权限，黄庭非常轻易就进入了其中。

走入其中，黄庭被眼前的一幕震撼。

整个凡火碑林处在山谷之中，从上到下足足一百零八道黑金砂花岗岩打造的石碑。

三丈高的石碑正面，有着一个个火焰纹样凹痕，而在凹痕之上燃烧着各异的火焰。

寻常的炼妖卫收服异火的步骤就是释放出自己的体质本源，来和各种异火进行相互的感知。

体质越高级，炼火天赋越高，能够获得异火择主的可能性越高。

黄庭自然是早已准备的非常充分，赤帝焚天诀运转，开始释放出这些年来自己的积累。

“轰！”

惊人的一幕出现，一百零八道异火，在黄庭释放出赤帝焚天诀和巨灵神体之后，全部疯狂的燃烧起来。

每一道石碑之上，都是释放出刺目的火焰纹样。

“不是说，想要打动这些异火是非常困难的。”

黄庭之前可是没少打听，只是为何自己走了进来，这些个异火一个个像是发情的小猫，一点都不狂暴，就差来蹭自己的身体了。

黄庭都没有动一步，石碑之上的异火，争相恐后的表现起来。

“据说普通的天才能够引动前三十六碑，数十年难得一见的天骄才能够走入七十二碑，至于一百零八碑，已经一百多年没有出现了。”

黄庭看着眼前，从前到后，从里到外，每一道石碑都讨好着自己，想要进入自己身体的饥渴模样，沉思了起来。

“异火和炼妖卫之间是双向选择的，天赋异禀者确实可以引动数道异火，但是真正能够入体吞噬的也就一两道，太过驳杂反而会引火烧身。那我是选择哪几种呢？”

黄庭开始思考起来，毕竟贪多嚼不烂，这些个异火单单一种已经极为狂暴，要是几种异火互相融合，那互相排斥之下，产生火爆，肉身搞不好直接崩溃，化为灰飞。

想了想，黄庭直接开始向山谷内部走去。

很快经过前三十六碑，三十六道异火失望的收敛到凹痕内。

那可是无数炼妖卫趋之若鹜的异火，被黄庭弃之如敝屣。

黄庭一步不停，又走过七十二道石碑，这些个异火也是蔫了下来。

多少年了，这些异火趾高气昂，挑选着炼妖卫，此刻仿佛包间里的公主，一个个失望的落选。

终于，黄庭走到了深处，至少四品武者的肉身才敢踏入这里，看着体量明显大了许多的石碑。黄庭轻笑了一声，每走一步，肉身增大一丈，是男人就要比你大！

一步一丈，一步一把丹药入口，小心驶得万年船。

很快，黄庭来到了最后三道石碑面前，整个肉身已经来到了三十三丈高。

黄庭伸出了手掌，放到了石碑的纹样前。

凡火碑林最强的三道异火：

第一百零六道：贪火，号称五欲之火，能够剥离色、声、香、味、触，沾染之后化为活死人。

第一百零七道：嗔火，焚烧之下，能够令人情绪暴躁，极端暴躁之下怒气攻心而亡。

第一百零八道：痴火，又称无明火，此火之下，能令对手变得痴愚，灵台蒙尘。即便是上三境，炼神境的三品武夫都有可能被其污染神魂，落下重伤。

此三种异火，已经数百年未有人能够触及。

而此刻，黄庭巨大的手掌伸到了石碑前，赤帝焚天决运转，口含天宪般，淡淡的吐出：跟我走吧！

三道恐怖的异火早已按捺不住，乖巧的钻入了黄庭的掌心。

赤帝焚天诀之下，黄庭运转功法，贪嗔痴三火，很快化作了一黑，一白，一无色，三条火焰顺着经脉入体。

无数的丹药护体，一炷香之后，赤帝焚天诀第二层圆满。

百年来未曾出世的三道异火，今日择主。

“轰隆隆！”

贪嗔痴三道石碑，失去火种之后，纷纷崩裂！

巨大的崩裂之声，整个斩妖司的高层都是被惊动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70045021"  chaptername="第五章  贪嗔痴三火择主">加入书签</a>
</div>
