
（感谢书友“杏花微雨小桃红”、“请问个更好”的4张推荐票。）

路上无事，蒙面女子心情不错，开始给谢玉讲一些凤弈郡的事了。

她的丈夫是半年多前才被任封在凤弈郡的，从蒙面女子的语气中，谢玉想来这凤弈郡郡守也不是谁都能做的，虽然有好处，但肯定也要承担其风险的。

前一任，老城主离开凤弈郡时，他原来充当他追随者的供奉也全部离开了，他们夫妻只能重新招人。

这一次，蒙面女子回叶家一趟，首先是希望能得到母家的一些支持，再有交换一些适用的修仙物品，另一方面也是想招募几个供奉。

可惜凤弈郡这里毕竟是凡俗聚集地，红尘气比较多，虽然有灵泉帮助修炼，但比上不足比下有余，地位有些尴尬，加上她嫁人多年，也只有一个她小时的巾帕之交愿意过来试试。

只是这时蒙面女子的巾帕之交，还有些私事要交接处理，她又焦急返回凤弈郡替她丈夫分担，就先带着换好的修仙灵物就先回返。

没想到遇到大胆的黑心虎罗成和俏夜叉甘宝宝了，要不是谢玉及时出现。

蒙面女子知道自己有些叶家秘法付出代价就能够逃命，但这车队的物质，还有精心培养的那些手下可能就没了。

到时他们可能会失去对凤弈郡的控制能力，或许要灰溜溜的回到家族内卷躺平了。

蒙面女子又和谢玉说了些，让自己好好努力，以后表现好的话，钞票大大的之类话。

突然，谢玉脸色一变，感觉好像有蕴含煞气之类的东西，直扑这边而来。

越来越近，不，这不像种恐怖的生煞之气，而是，怎么说呢，谢玉一时也描绘不起来。

谢玉立刻打断的蒙面女子话，道：“叶道友，来日方长，有些话以后可以再说，我感觉出一股不同寻常的煞气，向咱们这次过来了。”

蒙面女子一愣，道：“不同寻常的煞气！”

她突然做了一个嗅东西的动作，格格的笑了起来，道：“谢道友不必紧张，想来是我家外子来接我了，或是两个多月没见了，他有些事要问我吧！”

谢玉恍然一般，暗笑起来，道：“想来，是城主大人和叶道友感情身后所致，这倒真令人羡慕！”

蒙面女子有些羞意道：“我们成亲二十多年，甚少分开，不过一时情绪激动罢了！”

果然，没多久，一阵风烟中，谢玉看到一个满脸大胡子的壮汉，骑着一头身上隐约有鳞甲的大马，冲到了这里。

这有鳞甲的大马，在第一世记忆中，好像是一种一级下品的龙马，这种龙马颇为不凡。

但养殖起来也消耗颇大，也只有有些资源的势力和门派，才能养殖起来，配给门下小辈作为坐骑。

这龙马嘴角喷出些许火气，看出来是一种火属性灵兽，体内隐约有一丝龙脉气势。

让谢玉座下的普通凡马，四蹄子发软，有些想跪下来意思。

谢玉自然不想出丑，用“遁去的一”的手法，用法力给它鼓了鼓劲，才勉强站住。

蒙面女子也想提醒谢玉，但见谢玉居然另有手段，也就没说了。

距离拉进，谢玉惊愕的看到，那个坐在龙马上的男人，身高至少在两米三以上，不比现实世界那种职业篮球中锋差。

不过，那一脸大胡子加上看蒙面女子炙热眼神，倒是有几分可爱。

大胡子城主看向蒙面女子，温柔的道：“三娘，你终于回来了，听到你发来消息说，有不开眼的匪徒想对你不利，我担心死了，要不是有我不得离开郡城范围的限制，我恨不得早杀过去。”

蒙面女子声音变得娇柔许多，道：“大胡子，我这不是没事呀！我信上不是说了，有惊无险，对了，我给你介绍一个道友，这次多亏他了。”

“谢玉道友，和大胡子你一样，也是练气三层的修为，已经答应做咱们凤对凤弈郡的供奉了。”

这个被蒙面女子口称熊大胡子的立刻向谢玉见礼道：“熊初墨，练气三层，修炼的家传的熊蛮功法，主主火气，见过道友，对道友的援手自然是感激不尽的，但既然道友愿意做凤弈郡的供奉来日方长。”

谢玉眉毛一挑，立刻明白这人心机，也学着他道：“谢玉，散人一个练气三层混元功，主修冰气。”

熊城主有些喜意的点了点头道：“冰气？这在我们南地，倒是少见，但既然谢供奉主修冰气，城北龙云山寒潭就作为谢供奉修炼之所吧！”

谢玉连忙拱手道：“感谢熊城主体谅，本道自会按约定为城主效力的。”

熊城主立刻接住谢玉话茬道：“既然如此，本城处于百废待兴阶段，我就不和谢供奉客气了。”

“寒潭附近有一些冰续灵草的种殖，既然道友主修冰系功法，还望道友继续培育！”

谢玉眉毛一挑道：“是那种可以修补经脉损伤，辅助修炼的冰续草！”

熊城主笑道：“道友果然懂行，既然如此就全权委托给道友了，放心我会和你约定一个数目，数目之外的全算你的。”

这熊城主真就比他外表聪明多了，深知业务员提成的精髓。

谢玉自然同意没二话，有了这种第一世记忆中的冰续草，只要灵气不缺，谢玉或可加快修炼了。

毕竟以前修炼，因为冰属性灵气的双刃性，谢玉一般都一边小心吸收，一边注意体内经脉问题，只能低效率，甚至空转作业，不敢放开施为。

有了可以修补经脉的冰续草，嘿嘿，运气真是不错，谢玉虽然不争气，倒也不愧是本书主角，作者有眼光。

至于刚才熊城主说的，谢玉凝聚冰气，在南方少有，这倒涉及一些这个修行界的大五行理论了。

一般来说，这个修仙大陆被若是被化为五方：

东方属木，木属性修炼者偏多。

西方属金，金属性功法修炼者居多。

南方属火，火属性功法修炼者偏多。

中部属土，以土属性功法修炼者居多。

北方属水，以水属性功法修炼者偏多，而冰属性功法作为水属性功法的变种，在更北的北极玄光岛、极夜城处居多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70547563"  chaptername="第621章  凤弈郡">加入书签</a>
</div>
