    几分钟后，双方最终阵容确定，蓝色方LNG，上单剑魔，打野盲僧，中单辛德拉，下路双人组卡莉丝塔和塔里克。

    红色方IG，上单杰斯，打野雷克塞，中单佐伊，下路双人组厄斐琉斯和洛。

    由于LNG在第二轮BP按掉了卢锡安和奎因，最后晒老师还是没能如愿以偿地拿到长手上单，无奈之下只好再度掏出杰斯去对线圣枪哥的剑魔。

    这局IG的打野是个前期相当强势的雷克塞，中路佐伊打辛德拉也有机会争夺线权，上中野的强度完全不虚LNG。

    问题是在四楼拿辅助的时候，IG突然发现自己这个阵容缺少开团，下路又需要让厄斐琉斯慢慢发育不能打架，最后只能给南风补了一手洛。

    阵容确定之后，朴泽园按照惯例跟王记得讨论起了两支战队的阵容优劣，正当两人讨论地火热之时，王记得突然发现LNG这边的位置有些不太对劲。

    “LNG这是什么意思？”

    朴泽园闻言抬头看了一眼大屏幕上的画面，顿时也跟着瞠目结舌地问道：

    “啊这。。。为什么画面显示着杰克辣舞正在使用辛德拉，而Otto用得是卡莉丝塔？”

    看到这个画面，两个解说的第一反应都是交换英雄出BUG了，导致中下最后没有把英雄交换回来。

    “最后几秒了，LNG还不换回来吗？可是按照规定，距离游戏开始剩下二十秒的时候，就不能跟队友交换英雄了啊。”

    “他们这是忘了换，还是游戏出了BUG换不了？”

    赛场的工作人员连忙主动上去询问情况，片刻之后，导播的声音从耳返中传来，确认了LNG没有申请暂停。

    “我们刚刚得到消息，LNG确定不申请重新BP，那就是说，中下两个人换英雄是他们刻意为之的，这是什么套路？”朴泽园咂舌道。

    王记得从现实角度考虑，分析起了LNG的意图：

    “LNG这是要中单卡莉丝塔吗？我感觉不太可能啊，下路辛德拉还勉强说得过去，之前下路法核版本也有见过AP英雄走下路的，但中单卡莉丝塔就有点太奇怪了。”

    “但是你别说，以棍子哥的风格，还真有可能玩一玩中路卡莉丝塔，毕竟他可是玩过中单厄斐琉斯的人。”朴泽园沉默了片刻之后开口道。

    其实两个人都想到了另一种可能，就是跟S9LPL夏季常规赛那一局一样，中单和ADC互换位置来对战IG，但在游戏正式开始之前，他们都不敢直接将这个想法说出来，只是觉得LNG真是胆大包天。

    只是王记得越想越觉得有可能，因为这场比赛和去年夏季赛那一场有很多相似之处：

    同样是常规赛积分榜第一打第二；同样是两边无论输赢不影响季后赛排名。

    小天和奈特是好兄弟，杰克辣舞和肉鸡也是好兄弟。

    进入游戏之后，顶着杰克辣舞ID的辛德拉果然直奔中路而去，和他的好兄弟肉鸡在中间大眼瞪小眼。

    看到这个画面，各个平台的直播间弹幕都要爆了，当时被换位置吊打的TES还没有十年老粉，羞辱了也就羞辱了，现在的IG可是微博【最受欢迎的战队】投票第一名，人气高的可怕。

    哔站上那些比赛视频，只要是和IG有关的，无论结果输赢，都要比其他战队的视频播放量多十几万，更别说这场比赛官方从几天前就开始提前宣传了，热度不是一般常规赛能比的。

    IG粉丝看到这里更是炸锅了，立刻在微博超话里写起了小作文编排杰克辣舞。

    部分当初的3C粉还稍微理智一点，认为LNG是在搞节目效果，想让杰克辣舞去跟好兄弟肉鸡在比赛里对线一把，毕竟他们俩关系好在LPL算是人尽皆知，肉鸡连出去跟小玉约会都带着杰克辣舞。

    然而在杰克辣舞转会离开IG之后，大多数3C粉由于被所谓的队粉排挤，逐渐被开除粉籍，纷纷转化成了水子哥的水鬼，所以超话里一时间都是对杰克辣舞的口诛笔伐。

    只是杰克辣舞显然不关心自己有没有被喷，他现在只想当继小天之后，LPL第二个百分百胜率中单。

    “兄弟们，说好了啊，只要哥们儿中路不送，你们就能带我躺赢。”杰克辣舞在队内语音里哆嗦着说：“这把我们要是输了，估计贴吧所有人都得升个三级。”

    “可以的，很有抗吧新一代指定经验书的自觉嘛，”小明笑着说，“不过我可没跟说过你这把不送稳赢，那是棍子哥说的，输了你找他去。”

    “放屁，你平时没事就喷他暴毙，天天把不送稳赢挂在嘴边，现在就不说了？”许国玉反驳道。

    “我说的是他打ADC的时候不送稳赢，现在他去打中单了！”

    “你看你这还不是不相信他吗？相信杰克，好吧，杰克是中国人的骄傲！”

    “就好这一口华的？”

    卡萨也跟着调侃了一句：

    “夏季赛有没有考虑去打野啊杰克，再给你解锁一个LPL百分百胜率打野的成就。”

    “别夏季赛，只要水子哥想，我们季后赛就可以直接安排，让他来打上单都可以。”圣枪哥笑着说。

    “队霸文波是吧？信不信我把你暖气停了？”

    ——————

    玩归玩，闹归闹，杰克辣舞对线还真有模有样的，不愧是他一直惦记着的辛德拉，虽然拿出来一场没赢过，但光看熟练度还算不错，跟肉鸡打得有来有回。

    至于许国玉的卡莉丝塔就更狠了，杰克辣舞中路好不容易推完一波线准备回家，趁机把镜头切到下路准备调侃他的时候，却发现对方已经把IG的下路双人组压在塔下揍了。

    泡芙原本觉得许国玉第一次打ADC，可能还不太熟练，想趁机欺负一下他。

    冠军AD着实狠，我盗版打不过正版也就算了，难道还能打不过你一个临时跑来下路的中单？

    没想到许国玉的卡莉丝塔相当丝滑，走A那叫一个行云流水，几波换血都是泡芙自己打亏了。

    泡芙自己就是卡莉丝塔绝活哥，能看出对方的水平不比自己低，于是就更纳闷了。

    怎么这些人的卡莉丝塔一个比一个狠啊？绝活哥不值钱是吧？

