    轰！

    轰轰轰！

    李少泽面对两只厚脸皮的老狗，手下生风，一摊一拉，轻轻露了两手，便将两个胆大包天的家伙按倒在桌面上。

    轻轻拍了拍他们的脸蛋，哼哼笑道：“上一个敢向我出手的，骨灰盒都入柜啦。”

    “对不起阿头……”宋子杰呲牙咧嘴不敢顶牛，陈晋倒还懂得祸水东引，开口辩解道：“都是阿杰给我打的脸色。”

    “这样啊……”

    李少泽松开手，揣摩着下巴，指着宋子杰道：“出去买茶点，全组人的哦…….”

    “那钱呢？”宋子杰眉头一跳，心里不免有些发虚。没办法，反黑组的人数可是重案组的两倍。请全组人一份下午茶，一大张钞票都搞不定。

    于是阿杰便将目光移向了某个，单月零花钱一百万的帅哥。

    好似察觉到有人将目光移向他衣服口袋里的钱包，李少泽狠狠瞪了阿杰一眼，默默压住口袋，抬头望天，可是办公室里只有天花板。

    “好白啊……啧啧，保洁居然把天花板都擦了。”

    陈晋眼色越来越犀利，马上拍拍阿杰的肩膀，厉声喝道：“钱什么钱，上次阿头去医院看你，包的红包还不够大吗？”

    “啊？”

    宋子杰面色大变，没想到自己的红包都被人盯上了。而且出卖他的人，还是同样收过住院红包的陈晋。

    狗屎晋仔！表面兄弟！你自己也拿了红包，干嘛不自己掏钱？

    要知道，自从阿杰的大哥金盆洗手之后，家庭收入就直降了十个档次。现在抽烟还能抽万宝路，全都是靠血汗挣来的……挣钱很幸苦的，怎么能大手大脚请人吃饭呢！

    宋子杰想通这点，义正言辞的点头道：“够够够…阿头的红包够大！”

    “嗯，这就对了嘛。”李少泽颇为满意的点点头，转脸就给陈晋打了个眼色，示意他接梗接的不错。

    没办法，晋仔愿意放弃了WPU组的职位，过来反黑组帮他，于情于理都该多照顾一下晋仔嘛。

    至于之前WPU组的职位，则交给了叫作“司徒幕莲”的女警，目前还暂归重案组管辖。

    阿杰自知不敌晋仔受宠，气呼呼压着陈晋离开办公室，两人一起出门去买下午茶。可是直到付钱的时候，阿杰的双手隐约都还在颤抖着。

    不过买个下午茶倒不用多久，很快陈晋就敲门喊道：“李sir，东西买到了。”

    “好，发下去给伙计们吧。”李少泽随手将一份文件扔在桌上。

    等他推开办公室的玻璃门，走到办公区时，才发现反黑组的伙计们都非常客气，愣是看着桌上五大袋的下午茶都没有下手，在等着他到场开动。

    要是换成在重案组，呵呵，那群兔崽子早把东西瓜分完了。等他到场还想有东西？王素贤顶多给他留个菠萝包，还是冷掉的那种。

    不过李少泽也知道伙计们在顾虑什么，走上前去拉开塑料袋，随手拿出一杯奶茶。啪的一下，将吸管插进去后才道：“都愣着干什么，吃啊。”

    “thankyou，sir。”

    “多谢李sir……”

    伙计们见此才不再客气，伸手去拿下午茶，围在两张办公桌旁开吃。

    阿杰和陈晋都站在李少泽身旁，两群伙计则分别站在何延烨，黄子扬两名警长身边。略微稍一眼，就知道这群家伙分成两个小团体，互相都有些看不顺眼。

    既然这样就好办了，拉一批，打一批，再把陈晋阿杰安排进行就好。

    于是在他们吃东西的时候，李少泽放下奶茶，走到办公区角落的关公神龛前，点了三根香，拜了两下，插在香坛里：“关帝保佑。”

    “李sir，你也拜关帝吗？”何延烨手中拿着一个面包，忽然靠上来问道。他经常路过重案组，可没看见重案组里有摆关公。

    李少泽点点头，转过身笑道：“我说关帝救过我命，你信不信……”

    “哈哈，李sir说笑了。”何延烨喝了一口茶，晒然一笑。只以为李少泽是在入乡随俗，和他随口开了个玩笑，哪里会知道关帝真救过李sir的命。

    不过何延烨还是打心眼佩服李sir这种敢搏命的人。只是害怕他分不清重案组和反黑组的区别，于是侧旁开口敲击道：“李sir，你现在是我们反黑组的阿头了，应该知道我们拜关公，是求平安，不是求上位的吧。”

    李少泽微微颔首，表示明白：“神龛里的关公着红鞋嘛，求上位我就拜绿鞋咯。”

    他清楚何延烨的担心，索性走到何延烨身旁，按着他的肩膀，朝反黑组的伙计道：“现在我宣布反黑组划分为A，B，C，D个小组。人员名单已经做好了，每组十二个人，陈晋担任A组小组长，宋子杰担任B组小组长。”

    “何延烨，黄子扬，各自担任C组和D组的小组长……”

    伙计们神情一愣，纷纷放下手中的东西，举手应到：“yes，sir。”

    黄子扬也身在其中，不情不愿的将手举起。看着前方那个年龄和他相差不大，职级却超他三级的人，心里非常不是滋味。

    凭什么？当了重案组阿头就能当反黑组？当警察也要业务对口的好吧。不升组里的人上位，长官眼睛很可能瞎了。

    “最近西区洪兴和东星火气很旺，看看你这个阿头怎么收场。”黄子扬在反黑组呆了这么久，心里暗暗也生出了些注意。

    如果洪兴和东星来场大火拼的话，这个姓李的臭屁侠，是不是应该出来抗责任？

    李少泽似有所觉，将目光扫过黄子扬，发现这家伙有些心虚的将头低头。不过他没工夫搭理这个警长，撇了撇嘴转身回到办公室，让伙计们熟悉新的分组。

    等到下班时间，他便换了一身西装，拿着一份文件从办公室走出来。伙计们还以为他要去办事，没想到黄伟耀同时路过，挥挥手道：“阿泽，一起出门吃饭。”

    “好，马上来。“

    李少泽应了一声，跟随黄sir一起下楼。走到警署门口后，分别上了各自的警车，一同开车前往浅水湾。

    这幅场景落在伙计们眼中，那就是实打实的不务正业，只会陪领导混吃混喝。不过伙计们还真没看错，李少泽今天去浅水湾，就是专门混吃混喝的……

    不过他混的比较高顿，专门混警务处长家的余粮。

    所以李少泽和黄伟耀开车去浅水湾，就是直奔雷蒙在浅水湾的海景豪宅。