    那两张本来咫尺之遥的嘴，只需要往前一点就能深情吻住的时候，但谁都没有跨出这一步。

    霍无雪毕竟是个黄花大姑娘，她不可能主动，她只能在表面上表现出迎合的样子，只能被动的等待。

    而秦少虎却在那个时候想起了燕雪娇。

    霍无雪的唇很迷人，身子也很迷人，尤其是两个人靠得那么近，少女之香飘进鼻孔里，男人身体里的荷尔蒙发酵一般，让他差点失控。

    可他还是保持了理智，没有压过去。

    霍无雪不知道他仍然跟燕雪娇在一起，但他知道。霍无雪可是燕雪娇的朋友，他这一下如果吻上去的话，两个人都会燃烧成火灾的。

    他起码清楚一点，霍无雪跟他是认真的，一旦他吻上去，两个人的距离和关系都一起的被突破了，然后，他就得对她负责。如果负不了责，霍无雪肯定会跟他算账。而霍无雪跟他算账，麻烦不会比当初燕雪娇误会他而对他出手更小。

    再好吃的烧鸡，如果吃下去拉肚子，哪怕是干流口水也得忍着啊。

    “我还有事先走了，你联系好那些居民之后，把他们的门牌号发给我，我好交代下去。但必须在今晚十二点之前完成！”秦少虎说着已经伸手打开了车门。

    “等等。”霍无雪见他要走，喊住了他。

    秦少虎回过头，问：“还什么事吗？”

    霍无雪那一双眼睛亮亮的盯着他，想说什么，似乎又不知道该怎么说，但终于还是委婉的说了：“晚上能一起吃个饭吗？”

    “晚上？”秦少虎想了想，摇头，“只怕不行。”

    霍无雪的心一下子就沉了下去：“为什么？”

    秦少虎说：“你也知道我现在的处境，各方势力在追杀我，而我又肩负重任，我不大方便露面的。”

    霍无雪说：“我们可以找个比较偏僻和安静的地方。”

    秦少虎说：“我看还是改天吧，改天我请你。明天就是武林大会的召开之时，今天我还有太多的事情要忙，吃喝玩乐是我最大的追求，但正事不能疏忽啊。”

    “那——好吧，不过你要记得，欠我的这顿饭。”霍无雪没有想到秦少虎这是一个推口，还以为本来如此，因为现在确确实实正是又忙又紧张的时候。

    秦少虎走了，长长的出了一口气。

    就差那么一点，他就亲上去了，要是一亲的话还得了，铁定干柴烈火的，大白天在马路上玩这么刺激的事情，想起来都——好爽。

    其实，今天晚上他没有任何事情，只等明天一早就开始正式进入角色。现在该布置的，计划的，都差不多已经搞定了。所以要做的就只等鱼儿上钩。

    他之所以拒绝了霍无雪，是他想把晚上的时间留给燕雪娇。

    这两天，他很忙，跟燕雪娇没什么联系，燕雪娇发信息给他，他也只是敷衍着应付下，但在她的字里行间，对他有很多的想念。

    哎，还是古代好啊，男人可以三妻四妾，也可以做皇帝，三宫六院。就不会像现在这样的惋惜了，明明有送上门来的大美女，人间绝色，却没法碰。这感觉，比饿着肚子，一只烤鸭晃在嘴边还更让人馋啊。

    秦少虎回到江湖茶楼。

    然后跟燕雪娇打电话，约她晚上吃饭。

    燕雪娇很惊喜：“怎么这么好，主动约我了？不忙了吗？”

    秦少虎说：“后面几天我要办点重要的事，可能跟你联系都很少，所以，就想今天晚上抽时间陪陪你，请你吃个饭，也算给你点安慰吧。”

    燕雪娇很开心：“没想你这么有心，好吧，你想吃什么，我请你。”

    秦少虎说：“还是我请你吧，都说男人在得到女人之前是要献无数殷勤的，得到之后才小气，我这都还没得到你，就显得小气了，有点说不过去，是不是？”

    燕雪娇说：“行，你要请，我就让你请了。”

    秦少虎问：“说吧，你想吃什么？”

    燕雪娇说：“只要是你请的，我什么都喜欢，吃麻辣烫都可以。”

    “麻辣烫？”秦少虎笑，“还是算了吧，网上那个几块钱麻辣烫一夜十三次的故事已经把我吓到了，我可没那么厉害。”

    燕雪娇哼了声：“你想那么厉害，也不给你机会。”

    秦少虎笑：“你忘记这世上还有一个词语叫强来，有一句俗话就胳膊扛不过大腿。”

    燕雪娇说：“好了，别在电话里说了，咱们能当面了说吗？电话费虽然不贵，但明明可以当面说，却要打着电话，也是一种浪费，还有孩子学都上不起呢。”

    学都上不起？

    秦少虎突然心中一动说：“对了，时间离吃饭也还早，要不咱们去趟孤儿院吧，好久没去看那些孩子了。”

    燕雪娇很高兴的答应了。

    秦少虎让她直接开车到沃尔玛超市那里去等自己，去那里给孩子们买点东西。

    打完电话，秦少虎洗了个澡，换了身衣服，打电话跟王战说了声，然后到外面打了辆出租车，说到沃尔玛超市。

    燕雪娇已经先在那里等着了，穿着一件花布吊带，下边牛仔短裤，头发剪短了些，齐耳短发，刘海，看上去特别的青春有活力，阳光。

    “怎么，那么好的一头秀发都剪了？”秦少虎问。

    燕雪娇一仰脖子，把头甩了甩：“好看吗？”

    秦少虎点头：“不错，看上去更青春了，像个高中女生一样，让我严重的有一种老牛吃嫩草的感觉啊。”

    燕雪娇说：“你根本就是老牛吃嫩草好不好，还只是这样感觉，脸皮真厚。”

    秦少虎问：“你怎么想起把头发给剪了，中秋都来了，天气都热过了呢。”

    燕雪娇说：“没听见有首歌唱的吗，我已剪短我的发，剪断了牵挂……”

    秦少虎笑：“你以为我信，做梦到想见到我，还剪断牵挂，你是想牵着我一直到挂吧。”

    燕雪娇说：“反正是为了你才剪的。”

    秦少虎说：“反正我不信。”

    燕雪娇说：“是真的，骗你是小狗。”

    秦少虎说：“要我信可以啊，你说个能让我信的理由。”

    燕雪娇说：“我不是想着你麻烦大，希望能帮到你吗，就苦练玄阴手，苦练到中级功法来了，而玄阴手的中级功法，长头发不方便练，所以我就剪短了，你说不是为了你吗？”

    “这么快就练到中级功法了？”秦少虎逗她，“中级功夫能抓得到蚊子吗？”

    “哼！”燕雪娇说，“你敢瞧不起我，等我把中级功法练完，你再试试。”

    秦少虎笑：“那不能试，你是练了帮我呢，怎么能在我身上试。反正，我就知道你对我好了，只是，你对我这么好，我以后都不知道该怎么对你好，压力很大啊。”

    燕雪娇说：“对我好很简单啊，我只有一点要求，你做到了我就很高兴了。”

    秦少虎问：“什么要求？”

    燕雪娇说：“不准背着我喜欢别的女人，更不能碰，一辈子只爱我一个，对我一个人好。”

    秦少虎摇头：“这，只怕我还真做不到啊。”

    “我就说你是个忘情负义的混蛋吧，不理你了。”说着，佯装生气的往超市里面去了。

    秦少虎跟上去，厚颜无耻的笑着：“你为什么就不能通情达理点，让我多爱两个女人，多对两个女人好呢？”

    燕雪娇回头看着他：“反正，你别觉得我什么都听你的，顺从你，离不开你，你就能乱来。我们有约法三章过，如果是必须的事情，我可以委屈下自己，但如果被我知道你是故意找借口去乱来，别指望我会原谅你！”

    秦少虎笑问：“还会再给我心脏上一刀吗？”

    燕雪娇不说话了，半晌才很认真的说了一句：“我会给自己心脏上一刀，我会让你一辈子欠我，内疚，痛苦，做噩梦……”

    秦少虎看得出她有些认真了，扶着她的肩膀，揽过怀里安慰：“放心吧，我不会对不起我亲爱的小娇娇的。”

    燕雪娇说：“你刚才还说了，想多爱两个女人，多对两个女人好！”

    秦少虎说：“是啊，但这不影响我对你的爱啊。”

    “还不影响对我的爱，秦少虎，你真无耻！再这样冠冕堂皇还理直气壮，我真不跟你玩了！”燕雪娇是真的有些生气了。

    秦少虎反问了一句：“难道你自私到不让我爱我妈和爱你妈，不让我对她们好了吗？”

    燕雪娇这时才知道秦少虎是故意绕着弯子逗她，撒着娇打了他一下，说：“以后再这样，我就当真，不理你！”

    这下才打完，两个人正准备往前面走的时候，差不多同时站住了脚步。

    从商品架的另外一边突然站出一个人来。

    一个女人，那双目光看着挽着手很亲密的两个人，一张脸冷若冰霜，但那目光里充满了复杂的感情。

    “暮然？”燕雪娇没有仔细去解读那双目光里的感情，而是很惊喜的喊了起来，并且松开了秦少虎的臂弯，奔跑了过去，问：“暮然，你怎么会在这里，你什么时候来的蜀东，怎么没给我打电话？”

    没错，这个女的就是薛暮然。

    薛暮然没有回答她，而是把目光盯在秦少虎脸上，问：“你跟他？”

    燕雪娇回过头，向秦少虎招了招手，喊：“过来。”

    然后对过来的秦少虎介绍：“这个是暮然，我在首都那边很要好的朋友，我每次到首都那边去，都会给她添很多麻烦。”

    然后又跟薛暮然介绍：“他叫秦少虎，是……”

    薛暮然只是淡淡的说了句：“我认识他。”

    “你认识他？”燕雪娇大感意外，“你们怎么认识的？”

    薛暮然还没答话，突然又听到一个喊声：“暮然。”

    然后，接着从另外的商品架走过来一个女的，当那个女的看见秦少虎的时候，也一下子愣在那里了。

