    京城。

    投币电话亭。

    祝专家接过话筒放在耳边，尽量赔笑道：“林行长你好，我是文物商店的总经理祝植绒。”

    “哟，是祝总呀，我还以为季总帮谁找工作。”林行长虽然不认识祝专家，但不妨碍他听到文物商店总经理知道对方到底是什么身份。

    祝植绒讪讪笑道：“可不是帮我那没出息的儿子找工作么，林行长, 这次多谢你帮忙了。”

    说着，他还看向站在那边有些呆的儿子，心中又忍不住叹了一口气。

    “祝总，你别谢我，要谢就谢季总，要不是他开口, 我跟你说句实话, 我也不太敢把人安排进单位里，毕竟你知道的, 我就一个支行的行长，总有人盯着呢。”林行长实话实说道。

    祝植绒陪笑道：“我知道麻烦林行长你了，会不会给你工作带来困扰？”

    “一般人让我安排这样的工作兴许会，但季总开口没什么事的。”林行长很理所当然道。

    祝植绒觉得有点奇怪，他看了看季晟在外面和他老婆笑着聊天，好像也没注意电话亭这边，便声音稍微压低了一点问道：“怎么？季总的来头很大吗？”

    “祝总别怪我说你啊，亏你还在事业单位当总经理呢，这两天魔都发生那么大的事不知道？”林行长反问了一句。

    祝植绒愣了愣道：“这两天魔都没发生什么事啊，哦，倒是有一件，我听说有好几个外商要来投资，据说投资金额可能好几千万美……”说到这里他反应了过来，有些瞠目结舌问了一句，“该……该不会好几千万美金的外商投资和季总有关？”

    林行长笑了起来, “你才知道啊？”

    祝植绒这回真惊呆了, 他在事业单位当总经理, 怎么可能不知道数千万美金外汇什么概念，他可是听说为了这笔投资，整个魔都所有的高层都非常的重视此事，甚至就连最厉害那位都过问了。

    合着弄到最后，这笔投资和眼前这个看上去平平凡凡的私企小年轻老板有关系啊？

    林行长继续说下去，道：“我跟你说，不只是有关系那么简单，这笔投资全是季总亲自从漂亮过拉回来的，人家外商答应在魔都投资，季总的话可是一锤定音！”

    祝植绒听完后才知道季晟究竟多么的能耐，感慨道：“唉，人和人真的没法比，我儿子和季总看上去年纪差不多，季总却这么能耐，我儿子还要人找工作。”

    “诶，祝总，我有一件事想不通，季总邀请你儿子去他公司上班，你为什么不答应啊？”林行长语气里全是费解。

    祝植绒实话实说道：“这不是想给我儿子弄个铁饭碗捧着么。”

    林行长无语道：“铁饭碗值几个钱，你知道季总公司里那群十八九岁的毛头小子业务员一个月能赚多少钱吗？”

    “多少？”祝植绒感兴趣道。

    林行长嘿了一嗓子, “有些人一个月好几千！”

    祝植绒大吃一惊, “多少？好几千块钱？”

    他都以为自己听错了！

    林行长确认道：“没错，就是一个月好几千，他们做家电的，跑业务能拿提成，一个月几千块真不难，你想想在银行当个柜员一个月能挣多少？撑死了一百多块钱，季总公司里的业务员随便干一个月，银行柜员一年都挣不到！”

    祝植绒一听有些后悔了，后悔不该婉拒季晟。

    更让他后悔的还在后头，林行长指点迷津道：“其实几千块一个月还是小事，季总这人是真的有本事，之前带着公司员工买股票，一下子翻了两三倍，你想想，季总公司挣的钱多就算了，他投资眼光还那么好，愿意带着手底下的人挣钱，要是你儿子能跟着他，万元户远吗？十万元户都不会远！”

    祝植绒听得呼吸一滞，更加后悔刚才的决定。

    林行长说这么多话，当然不是因为他话多，而是刚才听到季晟刻意说“祝专家不想让他儿子去环宇贸易上班”这个信息，有意替季晟说话呢。

    “行了祝总，我也不跟你闲扯了，你好好想想，要是还是坚持让你儿子来银行上班，等你们京城回来就让他来报道，我这边安排，要是你想得通的话，我劝你让你儿子去季总公司上班。”林行长说着打了个哈欠，“不跟你扯了，我去睡觉了啊。”

    祝植绒忙道：“好，好好，您先去睡觉吧。”

    挂断电话。

    祝植绒看向季晟眼神完全不同了，如果说一开始他是碍于支老爷子的面子不得不过来给季晟当掌眼师傅，那么现在他内心是十分乐意和季晟这样有本事的年轻人结交的。

    年纪轻轻开公司就算了。

    还一个人能拉来几千万美金的外汇投资，这份能耐别说放眼同龄人，即便当前全华夏都没几个人能像季晟一样啊。

    这是个很有本事的人！

    如果儿子跟着他后边混，一定会非常有前途！

    祝植绒心里盘算着，都恨不得抽自己巴掌了，刚才季晟主动邀请他儿子去公司上班的时候，干嘛要婉言拒绝了啊？

    就在祝植绒沉思之际。

    季晟的声音响起，道：“祝老师，聊过了？”

    “啊？哦。”祝植绒醒悟过来，笑呵呵地说道：“聊过了，和林行长聊过小军工作的事情了。”

    顾嫂关心道：“林行长那边怎么说的？”

    “季总开了金口，林行长当然答应了下来。”祝植绒由衷的对着季晟说了一声，“谢谢。”

    季晟摆摆手，“没事。”

    顾嫂兴奋道：“哎哟，季总，太谢谢你了，真谢谢你替小军解决了工作。”说着，她一把拉过旁边傻站着的祝小军，“小军，还不快点谢谢你季叔叔帮忙？”

    汗！

    上飞机前你还说各论各的，让别搭理祝专家，这会就变口风了？

    季晟也被顾嫂的变脸弄得有些哭笑不得，不过他心里明白顾嫂苦衷，如果他有个这样的儿子，别人帮忙解决了工作，还是找了个铁饭碗，他肯定也会这样的啊。

    “谢谢季叔叔。”祝小军非常老实且乖巧道。

    支有才喜气洋洋道：“我就说你们不用担心吧，老板本事大着呢。”

    “对，对对，季总太有本事了。”祝植绒赞同，说着，他迟疑地说了一句，“不过我左思右想，觉得还是不让小军去银行上班比较好。”

    顾嫂啊了一声，傻了。

    就连祝小军都愣了下。

    很显然他们不明白老祝为什么突然改变主意，难道实际上是季晟没办成事，老祝只是给面子说了一些场面上的话？

    就在母子俩疑惑不解的时候，祝植绒主动厚着脸皮道：“季总，你刚开始说的让小军去你公司上班还算不算数？”

    季晟心中暗暗偷笑，他当然明白老祝为什么改变主意，毕竟他刚才暗示林行长替自己说话，想必祝植绒听到了什么，一下子改变了注意。

    “算数，我那边确实缺会计。”季晟客气道。

    祝植绒不理会顾嫂连连打眼色，兴高采烈道：“谢谢，太谢谢了。”

    或许是因为祝小军工作的问题彻底解决了，一行人气氛变得热闹起来，除了顾嫂有些不满老伴无缘无故改变主意。

    ……

    乘坐出租车来到酒店。

    季晟来之前就托人打电话订好了房间，这是京城目前最豪华的外资酒店之一，和其他普通酒店不一样，已经有了房卡开门了。

    他之前去前台办理了一下入住手续，拿了四张房卡，然后带着祝植绒一家和支有才上去了。

    季晟生怕他们不会用房卡，还亲自一一给他们开门。

    末了，门都开完了，季晟一边把房卡递给他们，一边说道：“祝老师、顾嫂、小军、有才，时候不早了，你们早点进房休息，明天起来嫂子你带着小军在京城四处逛逛，买什么一切费用算我账上，我和祝老师、有才去潘家园。”

    “那怎么好意思啊。”

    “你都给小军工作了。”

    夫妻俩非常的客气。

    季晟客套了两句进房了。

    支有才、祝小军也一前一后进了房间里面。

    祝植绒和顾嫂两人是最后进的房间。

    这边房门刚一关上，甚至还没坐下。

    顾嫂就蹙眉问道：“老祝，你怎么回事？”

    祝植绒随手把公文包放床头柜上面，不解道：“什么怎么回事？”

    顾嫂急道：“小军的工作呀，不是说好去银行的么，怎么你又变卦让他去季先生公司了？”

    “你个妇道人家懂什么？头发长见识短。”祝植绒嗤之以鼻怼她道。

    这么一说顾嫂有点不乐意了，“祝植绒，你看不起女人，是不是？”

    老祝一看老婆要发飙，连忙怂了，“诶，诶，你这急脾气，在外面装的挺好的，一到屋里就跟我急啊？你听我说完行吗？”

    “你说！”顾嫂冷着脸。

    祝植绒无奈，只好把刚才林行长和他说的话全告诉顾嫂。

    顾嫂听完以后更吃惊了，咋舌道：“季……季先生这么有本事呢？”

    “不然你以为我为什么厚着脸皮变卦？还不是想让儿子有前途么！”祝植绒摇着头道：“季总这么的能耐，手底下员工待遇还好，肯定比去银行上班强的多。”

    顾嫂深以为然道：“老祝，你这话有道理。”说着，她有些迷糊了，“诶，你说咱们跟季总非亲非故，他为什么要出这么大力帮忙啊？”

    “我估计他是盯上我了。”祝植绒苦笑着说道。

    “盯上你了？什么意思？”顾嫂没太弄懂，“你又不是黄花大闺女，人家盯上你干嘛？”

    “跟你说不清楚。”祝植绒到底是事业单位的总经理，人精明着呢，季晟什么意图一思索，立刻明白的七七八八。

    要是换了其他的时候，他说什么都不会接季晟替他儿子找工作的人情，但祝植绒知道他年纪大了，要是儿子再这么浑浑噩噩下去不行，这才想着把自己“卖了”，给祝小军换个前途。

    想到这，祝植绒也没给顾嫂说话的机会，道：“行了，咱们洗个澡早点睡，明天我还要在新老板面前露露本事，非要给他弄个好宝贝！”

