    “不错！    确实有这么一个废弃的空间海，里面很多东西，都轮回有关。

    在很久以前，我曾经机缘巧合之下，进过一次那个空间海。”

    听了风魔老祖的话，紫芙大人也是立即说道。

    “哦？

    一个废弃的空间海？”

    林飞一愣。

    “绝对空间海之中，确实有很多，已经被废弃的空间海。”

    混沌吞天兽说道。

    混沌吞天兽，本来就是一种生活在绝对空间海中的神兽，对绝对空间海中的一切，都是十分熟悉。

    “那好，你们立即带我去。”

    林飞说道。

    凡是与轮回有关的东西，林飞都想急切去探索一番。

    “现在，马上去？

    年轻人，恐怕不行。

    那个废弃的空间海，虽然没有生灵，但是，却有许多战争阴魂。

    而且，那些战争阴魂，极有可能，是混沌神留下来的。

    所以，就算我们是主神，也很难，随便闯进那个空间海之中。

    必须等到里面的战争阴魂，处于虚弱期的时候，才有可能进入。”

    风魔老祖说道。

    “不错。

    那个废弃的空间海，太危险了。

    必须等待合适的时机，否则，就算是我们进去了，也会饮恨的。

    我那一次进入其中，也是恰好那些战急阴魂，处于虚弱的状态，我才有机会，闯进去的。

    如果在平时，想要硬闯那个空间海，简直就是找死。”

    紫芙大人也是点头。

    “混沌神留下来的战争阴魂？”

    林飞不由得皱眉。

    如果真是混沌神留下来的战争阴魂，那么，就真的不能硬闯了。

    混沌神留下来的阴魂，实力也比主神，要厉害很多。

    “这样吧，你们先带我去，在外面观察一下那个废弃空间海，再作打算吧。

    如果真的无法硬闯，再想办法。”

    林飞说道。

    “那好吧。”

    风魔老祖和紫芙大人听了林飞的话，不由得松了一口气。

    他们两个，是多么害怕，林飞硬逼他们两个，去闯那个废弃的空间海。

    “年轻人，我们现在就出发吧。”

    风魔老祖和紫芙大人，带头向宫殿之外，走了出来。

    林飞和混沌吞天兽跟着走了出去。

    “你们两个，就不要来了。

    万一遇上什么危险，很难分神照顾你们。”

    林飞望了一眼天地老祖和真符上人。

    天地老祖和真符上人，都是脸色一红，站定了身子。

    也确实，他们两个的实力，比起紫芙大人和风魔老祖，差得太多了。

    于是，风魔老祖和紫芙大人，带着林飞和混沌吞天兽，开始不断穿越虚空。

    很快，就离开这个空间海，进入了绝地空间海之中。

    风魔老祖和紫芙大人的身法速度，都是很不错。

    只不过，林飞和混沌吞天兽，步步相遇，没有落后半分。

    事实上，这种前进速度，对于林飞和混沌吞天兽来说，已经是十分慢了。

    “想不到，居然有一头混沌吞天兽，来到我们这个空间海，真是让人吃惊啊。”

    此时，在前方，紫芙大人和风魔老祖利用神识传音，开始交流起来。

    “依然看，那个人类年轻人，更加可怕。

    你没有听见吗，那个混沌吞天兽，居然称他为大哥。

    能够让一头混沌吞天兽，称为大哥的存在，绝不简单啊。

    我真的很好奇，这个人类年轻人，到底是什么来头。”

    紫芙大人说道。

    “无论如何，我们最好，不要惹怒他们。

    我们可不是他们的对手。”

    风魔老祖说道。

    “不错。

    不要惹怒他们。

    否则，我们两个，没有好下场。

    只不过，那个人类年轻人，找上我们的主要目的，就是询问关于与轮回有关的东西，我估计，他们两个来到我们这个空间海之中，就是为了寻找与轮回有关的东西。

    所以，他们两个，和我们没有根本的利益冲突。

    我们也犯不着，去招惹他们啊。

    我们配合一点，就当是帮一帮他们，应付一下他们，应该就没事了。”

    紫芙大人说道。

    “不错，确实是这个道理。

    我打算，不久之后，离开这个空间海，去外面的世界闯闯。

    所以，我应该好好结交一下他们，以后，进入了绝对空间海，说不定，在必要的时候，多一个照应呢。”

    风魔老祖说道。

    “哦？

    你打算离开这个空间海，进入绝对空间海闯荡吗？”

    紫芙大人听了风魔老祖的话，不由得一愣。

    风魔老祖已经在这个空间海之中，生存了十分漫长的岁月，是这个空间海之中，最老牌的主神。

    也是这个空间海，实力最顶尖，权力最大的三大主宰之一。

    想不到，现在，风魔老祖却动了，要离去的心思。

    “不错。

    这个空间海，对于我来说，已经没有多少发展了。

    甚至，如果我再继续留在这个空间海之中，会限制到我自己的发展了。

    我想突破，就必须，离开这里，去外面的世界，进行闯荡，寻找机缘。

    否则，我永远止步于现在的实力了。”

    风魔老祖感叹道。

    “你说得对。”

    紫芙大人沉默了片刻，点头答道。

    他的情况，和风魔老祖差不多。

    风魔老祖所感叹的，他也有相同的感受。

    “我怀疑，千手老祖已经离开这个空间海，进入绝对空间海之中闯荡了。

    要不然，为什么，那么长时间，也不见他露脸了呢。

    千手老祖以前所建立起来的一些势力，已经开始衰落了，也不见他出来管。”

    风魔老祖说道。

    “有这个可能。”

    紫芙大人点头。

    千手老祖已经离去，如果风魔老祖也离去，使得紫芙大人，多少感到有一点寂寞。

    虽然说，从此以后，这个空间海，就以他为独尊了，但是，他的心中，多少有一些伤感。

    “年轻人，前面，就是那个废弃的空间海了。”

    突然，风魔老祖和紫芙大人，同时停下了脚步，指着前方，对林飞说道。

    “哦？”

    林飞的神识力，马上向前方，感知而去。

    果然，很快，林飞的神识力，就感知到了一个规模庞大的空间海。

    那个空间海之中，没有任何生灵的气息，却有着大量的阴魂。

    那些阴魂，一个个散发出来十分恐怖的气息。

    

