    第40章他不是渣男

    “我林姐好漂亮！我要是这个男人才舍不得放人走！”

    “闻时好像不怎么红吧？该不会又是个软饭男？”

    “楼上的，我哥哥才看不上这个老女人好不好！都是假的！”

    ……

    评论区乱七八糟什么都有，周意欢脸已经黑的不能再黑了！

    她都和闻时说了离剧组里的女主远点远点！这人咋回事？没把她话放心上啊！

    到底是一起合租的弟弟，周意欢立刻拿起手机到阳台去给某人打电话。

    “您拨打的电话正在通话中……”

    打不通！

    周意欢嘴唇抿成一条直线。

    “怎么了？”林如象走过来，双手撑着栏杆，侧身问她。

    周意欢摇摇头：“没什么。”

    “行了，收拾收拾去吃饭吧。”

    她转身往屋里走。

    林如象看着她的背影，微微蹙眉。

    三个人从宿舍里出来，就撞上了杜飞。

    “周医生，你赶紧回办公室……”

    他火急火燎跑过来，看到周意欢身边还有个陌生男人，顿时住嘴，小跑到她身边，压低了声音说道：“你之前肠梗阻那个患者还记得吗？那个传媒公司的股东，张庆！”

    “他怎么了？”周意欢蹙了蹙眉。

    难道是病情恶化了？

    “他在你办公室呢，送了一堆东西，刚刚王清路过，不小心撞到一个盒子，以为把里面的东西撞坏了，就打开看看，结果里面是……”

    杜飞似乎有点难以启齿，声音小的只有周意欢一个人能听见：“是金块！好多好多金块！”

    周意欢：“……”

    她眼皮子直跳。

    刚救了他们父子性命，结果张庆反手就要断她前程啊！

    周意欢拔腿就跑。

    杜飞追在后面。

    林楠笙看着两个人的背影大喊：“你俩干嘛去啊！”

    周意欢头也不回，只有声音传回来：“你们先去点菜，我一会来。”

    林楠笙回头看了一眼林如象：“我去看看到底什么事！”说完也追了上去。

    林如象挑挑眉，不急不缓跟在后头。

    紧赶慢赶回到办公室，里面也呆了不少人。

    张庆穿着病服坐在轮椅上，身后跟着几个保镖，其中一个还在给他倒茶。

    瞧这状态，他才是这办公室的主任似的。

    周意欢一眼就看到了，放在桌子上的盒子，顿觉脑壳疼：“张庆，你做什么？”

    “哎哟！周医生，你可回来了！”张庆抬头看见周奕欢顿时乐开花招呼人过来：“我给你带了上好的茶叶，去，给周医生泡上。”

    最后一句话是对着身后的保镖说的。

    周意欢黑着脸走进来。

    办公室里的其他医生纷纷找了借口退散出去，办公室里就剩下周意欢和张庆和他的保镖。

    周意欢走到办公桌前，翻了翻桌子上的礼物，黑着脸对张庆说道：“把东西都拿回去。”

    张庆不乐意了：“周医生，这都是些不值钱的玩意儿！你就收着吧！你这就了，我和我儿子两条命，就这些我还嫌给的少呢！”

    周意欢直接将桌子上的礼盒丢给张庆身边的保镖。

    “这是原则性问题，东西我不收，你赶紧拿回去！”

    “什么原则性问题？周医生，你看，我和我儿子病都看完了，我们也不求你办事，是真的感谢你……”

    张庆见她脸色不愉，像是动了真怒，语气就软了下来：“……那你以后有瞧上什么玩意儿，你跟我讲？”

    见周意欢不讲话，他拍着胸脯打包票：“你别看我现在穿着病号服，在娱乐圈里那也是数的上号的人物，只要你开口我……”

    周意欢神色一动。

    张庆是国内知名娱乐公司的董事之一，在娱乐圈里很有些地位，也许能帮上闻时？

    她抿了抿唇，微微垂下眼帘，神色略有几分不自然：“你是开娱乐公司的，那你知道闻时吗？”

    “闻时？就是今天热搜第一那个渣男？”

    “热搜第一？渣男？”周意欢惊道。

    张庆诧异的看着她，“周医生，你该不会是这家伙的粉丝吧？这可不是什么好人，他昨天晚上才被拍到和人家女明星同居，刚刚就发微博澄清说什么只是普通朋友，偏偏他发微博几秒，人家女方就承认恋情了。”

    “现在双方口径不一，摆明了是那男的不想负责啊！毕竟人家女方咖位比他大，用不着缠着他上位！”

    张庆见周意欢脸色越来越黑，心中诧异，声音也小了起来。

    这周医生看来是闻时的铁粉啊！

    周意欢忍住现在去翻手机的欲望，就她下楼这么一会儿功夫，事情都发酵到这个地步了？

    上辈子就是因为这件事，闻时的口碑直线下滑，脱粉无数，在圈内落到无戏可拍的地步。

    这辈子她都提前警告过他了，开卷考还能重蹈覆辙，这弟弟太点背了！

    看在对方三番两次帮过自己的份上，周意欢长叹一声气，看向张庆，认真说道：“张先生，这闻时……是我一个朋友，他不是渣男，和林娴也没有任何关系，你能不能帮帮他？”

    “啊？闻时是你朋友？”张庆张口结舌。

    想起自己刚刚对闻时的那些评语，顿时老脸一红。

    “周医生不好意思，我这个大老粗，听风就是雨，误会了误会了！”他抓了抓脑门，憨笑道：“你放心，你朋友就是我朋友，这事我管定了！”

    周意欢抿唇露出一个笑，将张庆又偷偷放在桌子上的礼盒塞了回去。

    “这些东西你拿回去吧！”

    张庆无奈，见她确实不要，只能让人又把东西收起来。

    “周医生，那我走了？”

    “走吧。”周意欢摆摆手，目送他离开。

    结果门一打开，两个身影踉跄着跌了进来。

    这是趴在门上偷听的林楠笙兄妹二人。

    林楠笙尴尬的打招呼，林如象脸色有些沉重，盯着周意欢。

    张庆见过他们，知道他们关系好，嘿笑一声，打了招呼就走了。

    人一走，林楠笙就冲过来，拽着周意欢直问：“你跟那个闻时到底什么关系？竟然替他求人帮忙？”

    她眯起眼睛打量周意欢：“周意欢，你是不是背着我谈恋爱了！”

    周意欢无奈推开她，刚要解释，一直沉着脸的林如象也开口了，语气幽幽：“是啊，小意，你是不是喜欢那个闻时？”

    (本章完)

