    话说回来，沙漠王国的死灵军团兵锋直出塞恩半岛，提前嗅闻到危险气息的大巴比伦帝国高层，毫不迟疑地下达皇命，召集帝国范围以内的召唤师，不知道献祭了多少牛羊牲畜和奴隶，陆陆续续地召集到一批怪模怪样的召唤兽。

    譬如以皇家动物园里的虎豹为食物的青铜巨马，满嘴都是锐利的獠牙，蹄足并非是寻常马类的偶蹄，而是类似巨龙的蹼爪，锋利地堪比雷鸟金鹰，长达十二寸。更令人瞠目结舌的是，这头青铜巨马拥有特殊的皮肤，能够排斥一切金属兵器，甚至只要具有武器这种概念，就不能伤害到它，简直就是魔法师们最值得信赖的召唤兽。

    身躯魁伟的十二尺巨猿，拥有四只耳朵，双手自然放下，能摸到脚踝，它的吼叫声能呼唤混浊的污水，伫立在平缓的大河里，随时都能掀起一波接一波的潮汐，甚至能鼓荡出摧毁一切的大洪水。哪怕伫立在山上，这头水元素亲和力极高的召唤兽，也能凭空制造出山洪泥石流，简直就是一切擅长山地战兵团的克星。

    当然了，传承历史久远的皇室、大贵族还有一批异界盟誓召唤而来的下界生物，尤其是无底深渊的六臂蛇魔、吨位重的筋肉魔鬼，超巨型的半人马酋长，甚至是五色巨龙等等，毕竟大巴比伦帝国有着珍贵的宝物由祖传父、父传子，代代传承同一头召唤兽的传统。

    这些本土召唤兽对于“无尽狂奔放浪之野”召唤而来的怪物，有着本能的抵触和厌恶，召唤师们只当做它们实力相当，并没有怎么放在心上。

    再说了，来自沙漠王国的黑祭司仅仅用了三天时间就彻底覆灭了游牧民族，啸聚起总数超过三十万的亡灵军团，正昼夜不停地向大巴比伦帝国挺进。

    消息经信鹰传递到与沙漠王国的黑祭司有世仇的贝都尤因人耳朵里，他们组建起松散的部落联盟，聚集起总数五十万的骆驼兵，以逸待劳地编织出巨大的口袋阵。

    可惜的是，他们手里的圣水和炽火油，对沙漠王国的死灵法师唤起的普通亡灵或许颇有奇效，可是当他们面对承受亡灵礼赞加持的日行者，哪怕干尸般的身躯被点着，熊熊燃烧着的火焰不仅没有焚毁灭却亡灵的身躯，反而让它们成为更可怕的“燃烧骷髅”。

    更别说，隐藏在亡灵军团里，精通各种杀戮道法术的天外恶魔，伪装成死神努比斯麾下的直属军团冥府咆哮者，以各种杀戮神术对贝都尤因人的骆驼兵展开肆无忌惮地大屠杀。

    眼睛可见的鲜血临场铸造成杀戮的锋刃，无形无质的杀气变化成刀枪剑戟等十八般武器，朝着被亡灵大军死缠烂打迟滞住的骆驼兵团杀去，不停地收割着鲜活的生命。

    黑祭司们根本不用脱去大地的生机换来施法的源泉，直接从周围随处可见的憎恨、恐惧等负面情绪里，获得源源不断的法力，全部用来换取召唤死灵的法术。

    死神努比斯的冥辉笼罩着广袤的沙漠，冥府天空倒立的金字塔，接引着无数新鲜的浴血灵魂，塔身表面无数幽暗符文有如完整的生产线，不断剥离破碎灵魂的记忆，将它们统统碾碎，并提炼出乳白色的灵液，本意是用来塑造神灵的圣者之身，实际上是为杀戮道的长老们准备的阳神之身。

    他们将以死神努比斯化身的身份，杀戮者的完全形态，降临到鏖战正酣的地面，帮助损失惨重的亡灵军团稳定局面。

    毕竟，贝都尤因人也是有自己的神灵，哪怕祂们早就被九重天天庭的星舰击毁破灭，神国残骸都陨落到无底深渊，只要维持着信仰，还是能从沉睡修复创伤的神灵手里，换取到一些低级的神术。

    几百道放逐术同时招呼浑身裹血的高级亡灵，哪怕他是隐藏起真实身份的杀戮道修士，也会被一口气打落冥府，倘若没有死神努比斯冥辉的庇护和接引，他们甚至无法返回“驱神大圣”在冥土的地盘。

    从早上开打，熬过最艰难的中午，一直捱到傍晚，惨烈的盘肠大战还在继续，被装进口袋阵里的三十万亡灵，损失了超过二十万的普通货，对阵的贝都尤因人不过损失了五万，甚至不到一成，后者眼看包围圈越来越小，他们对胜利的渴望压倒了久战不歇的疲劳。

    可是，当黑袍大祭司看到夕阳余晖迅速消失在遥远的天际地平线以下后，不慌不忙地站出来，双手捧起青黑色铜板质地《死神经》，作为召唤术的道标，开始呼唤死神努比斯的化身。

    第一位离开冥土的杀戮者，身躯就是无色无味的毒雾，原本是游云戏雾宗的修士，不堪被宗主压榨，转投到杀戮道后，以自家云禁道法糅合杀戮道的气毒，终成一代毒道宗师，得以跻身成为杀戮道的传功长老。

    亡灵自然不会惧怕毒雾，可是奋战正酣的贝都尤因人大口大口地呼吸，可是着实吸收了不少毒雾，当时看不出来，随着血液奔流到全身，具有魔力的剧毒这才发挥出独特的杀戮之能。

    有的人当场皮肤溃烂，皮肤纷纷脱落，露出剥皮青蛙般的鲜红血肉，在惨烈的痛苦中不堪折磨选择自尽。有人如沐春风地哈哈大笑，不停地笑着，笑到面红耳赤，一口气接不上来，直接窒息身亡。有人面目七窍长出菌丝，全身上下冒出密密麻麻的毒菇，身躯化作培育菌种的苗床，随着身躯往后倒下，扬起大团黑红相间的孢子粉末，一个传染俩，俩个传染四，按边际递增效应，迅速干倒一大票人。

    黑袍大祭司看到包围亡灵大军的敌人，就像是被冥府吃骨者，天谴惩罚之兽阿米特的鳄鱼嘴巴狠狠地咬了一口，倒下一大片将近两千人，赶紧用召唤死灵，将新鲜的尸体就地制作成普通的不死生物。

    与游牧民族的尸体转化而来的干尸战士不同，它们的爪牙带有致命的剧毒，捱着一点，蹭破点油皮，都能将伤者当场毒死，根本没有让贝都尤因人抢走伤者，带回后方救治的机会。

    倘若真的被抢走，那也只是一具蕴含剧毒的尸体罢了，一旦在敌人的大后方爆发出来！

    第一位杀戮者“谜雾之毒”还没有正式出手，就扭转了一片战区的势力对比，亡灵大军迅速站稳脚跟，在黑袍大祭司的召唤死灵下飞快地补兵，凭着剧毒孢子的扩散效应，进一步扩大了优势，并在局部区域开始反攻。

    第二位杀戮者应邀出现，形态有如传说中的神孽，双手交叉护住胸口要害，看上去就像是干枯地只剩下皮包骨头的尸体，又像是半神木乃伊。

    祂出现在新死的尸体上，然后它们的骨头就会立即化成水，尸体互相缠绕着，以惊人的速度倍增体积，大概二十具尸体就可以组成一头十二尺高，筋肉魔鬼似的巨型血肉傀儡。

    随后，血肉傀儡互相靠近，有的蜕变成双腿，有的变换成双手，有的组合成躯干，有如神孽般的杀戮者来到胸膛正中部位，就像露水融入河流里，轻易地进入这具尸体巨人的核心处，操纵着这具三十尺超巨型傀儡魔像。

    这时，一具无骨尸体就是一条肌肉纤维，仅仅是随意地一挥手，拳锋所向有如飓风过境，几十匹全副武装的骆驼兵当场被压扁，在鲜血打湿的沙地上，留下模模糊糊的身影，余波所过之处，几百个贝都尤因战士，连人带骆驼被吹翻倒地，在沙地上不断翻滚，撞在一起，堆成一座小山包，眼看着是活不成了。

    可是，筋断骨折的骆驼兵在短暂的震惊后，立即被吃饱喝足的生力军接替了阵地，杀红眼的战士蒙上坐骑的眼睛，发起人生之中最后一次决死冲锋。

    一队吨位级的双峰骆驼撒腿狂奔之下，在超巨型傀儡魔像踩死前锋的两位勇士后，毫不迟疑地撞在目标的“脚踝”上，当场被反噬的力道炸成一团血花。

    随着一朵朵血肉魔花绽放出来，哪怕是身躯伟岸地宛如天神的敌人，也被撞地站不住脚跟，往后一屁股坐在地上。

    附近的贝都尤因人兴奋地狂呼大笑，毕竟敌人给予的压力实在是太大了，超巨型傀儡魔像的压力有如渐渐变黑的夜空笼罩在所有人的心头。

    这一切都是沙漠王国的世仇，贝都尤因人骨子里的凶悍和血勇，哪怕对手拿出压箱底的王牌，还是有悍不畏死的勇士和英雄挺身而出，为了捍卫部落的尊严和荣誉，不惜付出生命的代价。

    可惜的是，他们面对的并不是普通的死灵术巅峰造物，而是有着合法的身份，可以使用高级神术的异界恶魔，至少对于此方天地的土著来说，就是掩饰地很好的入侵者。

    随着杀戮者“无骨尸冢”撒播死神努比斯的冥辉，到处都是尸体的战场，很快站起十尺高的小型尸体傀儡，它们就近融合抱在一起，以滚雪球的方式迅速增加体积，并开始做螺旋线翻滚，甚至将活生生的骆驼兵一口吞下，任由骆驼的四蹄露在外面。

    当血肉巨球的尸体数量超过两千，体积膨胀到六十尺高后，尸洞效应出现，兼具“谜雾之毒”特性的积尸气开始出现，连部落勇士的灵魂都能硬生生扯出来的灵波，不断地扩散开去。

    这一回，贝都尤因人终于束手无策了！

