    郭寒工作室。

    目前整个工作室里只剩下郭寒一个人了。

    员工早就放假回家了。

    毕竟《跨国之恋》的宣发是由小马娱乐来做的，郭寒这边只需要配合一下即可。

    术业有专攻。

    对于郭寒来讲，他是一名创作者，不管是写网络小说或者是执导电影，每一部作品的面世都如他的孩子一般，为此，郭寒对于自己的作品格外看重，任何人都休想干扰他的创作。

    但宣发郭寒虽然粉丝众多，可他却并不会过问。

    这几年，他的电影宣发上基本上都不会过多插手。

    这也是很多公司愿意跟郭寒合作的原因。

    大家各司其职。

    不懂不瞎指挥。

    有很多影视剧题材为什么明明阵容不错、演技可以、编剧、导演也还行，但偏偏一塌糊涂？

    不就是因为外行瞎指挥吗？

    所以，只要是郭寒执导的作品，内容他说了算，看看《跨国异恋》为了一首主题曲都能延期上映就知道了。

    本来，大家都觉得《跨国异恋》会如郭寒之前的作品一般大爆。

    没错，是大爆。

    一来《跨国异恋》是郭寒三部曲之一，作为喜欢过《纯爱》和《恋情2017》的观众肯定会继续支持的。

    二来并不同的是《跨国异恋》的两位主演汪迈可、吉文丽身为顶流，粉丝甚至提前就包场了。

    在这里还是表扬一下这两位粉丝的质量，他们还是尊重市场的，只是包场而不是…锁场。

    天时、地利、人和之下，豆乎对《跨国异恋》的票房预测高达30亿。

    就连郭寒本人都觉得票房会大爆的。

    在他看来，汪迈可和吉文丽的粉丝都能够保证票房过亿了，更不要提这部电影他反思了前两部电影的不足，简直就是集大成于一身拍摄出来的。

    结果就这？？

    因为第一批和第二批观影粉丝占很大一部分，所以前期的评论是比较好看一些的。

    《跨国异恋》的官方号在12点的时候发了一个九宫格的宣传图，这些宣传图都是清一色的评论。

    一致好评。

    同时，官方号表示：“口碑已经爆了，票房冲啊！”

    至于汪迈可和吉文丽两人的社交平台同样在宣传《跨国异恋》。

    毕竟两人可都想着靠《跨国异恋》更进一步的。

    身为流量顶流了，他们两人都想转到演技派。

    一开始，郭寒是真觉得电影稳了。

    可是谁承想到那只是…假象。

    下午5点以后，粉丝已经控不住场了，网上大量的路人与喜欢郭寒前两部电影的观众纷纷的表达自己的不满。

    “郭导，你是被下降头了吗？？”

    “郭导，如果你被绑架了那么就眨眨眼。”

    “郭导，莫非你的果照在人手里吗？否则我想不明白你为什么要拍摄这样的作品？”

    ……

    无数的人率先冲到了郭寒的社交平台评论区。

    失望。

    大家等来了最后一部《跨国异恋》，结果却等来了这么一个结果。

    有流量参演的片子必是烂片。

    烂片出神曲是恒古不变的真理。

    总之，郭寒的评论区很多真情实意的人是漫骂不至的。

    当然，还有部分人却觉得电影挺好看。

    其中就有汪迈可和吉文丽的粉丝。

    作为一个合格的粉丝，只要是爱豆参演的作品，哪怕是屎他们都愿意一边吃一边点赞。

    可是粉丝支撑不起票房。

    你让汪迈可和吉文丽的粉丝奉献20亿票房？？

    除非他们这些粉丝得有一些是刘芊芊家庭才有可能。

    不然，粉丝只能决定票房的下限，之前元星有人研究说一部电影流量粉丝经济最多能带动5亿票房，可这几年流量元年，大部分能带来1亿票房就不错了。

    就连曾经2016年流量井喷的时候，一部顶流电影票房也才4亿。

    为此，决定电影票房上限的还得是口碑。

    现在看来，《跨国异恋》的口碑有可能要崩塌。

    “这些肯定是无脑黑。”

    郭寒咬牙切齿的说道：“他们想要抹黑这部电影，简直就是混蛋。”

    话落，郭寒在网上写道：“《跨国异恋》这部电影如今遭受到了大量的恶意评论，希望大家相信这部电影，不要被黑子给影响，这是‘恋情三部曲’的最后一部，让我们一起为这部电影画上一个圆满的句号，《跨国异恋》我很喜欢。”

    在郭寒发了这条动态之后，其它演员纷纷跟上。

    汪迈可：“《跨国异恋》我很喜欢。”

    吉文丽：“《跨国异恋》我很喜欢。”

    黎亦弘：“《跨国异恋》我很喜欢。”

    林祥：“《跨国异恋》我很喜欢。”

    杨小红：“《跨国异恋》我很喜欢。”

    ……

    除了《跨国异恋》的演员之外，《纯爱》和《恋情2017》两部电影的主演同样进行了转发。

    这就是郭寒的人脉威力了。

    一个有资本又有实力的名导没有谁愿意去得罪的。

    更何况只是友情转发一下。

    又不用负什么责任。

    还能卖名导一个好。

    傻子才不干呢。

    接下来，其它艺人也加入了进来。

    一时‘《跨国异恋》我很喜欢’瞬间登上了热搜。

    小马娱乐的宣发同样借此机会进行了造势宣传，诸如什么‘晒出你的票根，为《跨国异恋》打CALL’的活动同样开始启动了起来。

    声势很浩大。

    除此之外，在社交平台上，一些电影大V们同样对《跨国异恋》进行了一些力挺。

    这些毕竟是专业恰饭的，他们对这部电影展开了一些吹捧.

    算是典型的尬吹。

    影评人还是有一套的，剧情不行就吹演技，毕竟电影里演技派的几个演员表现还不错。

    演员演技不行就吹敬业。

    总之，只要钱到位，你就是个瘸子我也给你吹直了。

    至于豆乎上，一些恰饭的大V们同样吹起了这部电影，除了‘鸡鸡两米八’。

    她发贴说道：“魔幻的电影圈，还是毁灭吧！”

    这贴子里截图了所有力挺郭寒的艺人。

    流量派，演技派，顶流，影帝，影后，编剧，作家，网络写手，导演等等。

    上百位艺人集体力挺郭寒，这还不够魔幻？

    鸡鸡两米八的言论一如即往的犀利。

    她表示：“我希望大家可以把这些力挺郭寒的艺人全部封杀掉，我看了《跨国异恋》这部电影，汪迈可和吉文丽两个人的演技就和面瘫差不多，当然，真正应该背锅的不是演员，应该是编剧和导演，也就是郭寒。”

    ……

    在豆乎上，只有‘鸡鸡两米八’对《跨国异恋》表达不喜欢，而且炮轰郭寒因为前边电影的成功从而狂妄自大之类的。

    这一刻，‘鸡鸡两米八’真的是两米八了。

    因为她这个贴子不仅仅会招惹来两大流量粉丝的辱骂，同样也会引来其它方的不满。

    有时候鹤立鸡群是容易被鸡欺负的。

    这不，‘鸡鸡两米八’在贴子发出去还没有10分钟就被闻讯而来的粉丝给爆破了。

    粉丝骂的很难听。

    还有人表示你喜欢的余小树不同样会力挺郭寒吗？

    没有想到这个评论‘鸡鸡两米八’竟然回复了：“对不起，我翻了所有转发区并未看到余小树的力挺，同时余小树的社交平台也没有关于《跨国异恋》的宣传，我认为余小树不会是那种抱团的人，如果我错了，我愿意道歉，但现在，请你向余小树道歉。”

    我的天呐。

    鸡鸡两米八，你还敢说你跟余小树没关系？

    你特么到底收了余小树多少钱？？

    ‘鸡鸡两米八’的这条评论非但没有降火，反倒是让她被掀起了新一轮的讨伐。

    简直就是直接让豆乎差一点瘫痪了。

    说实话，这也就是元星，如果是地球，这‘鸡鸡两米八’的贴子早被夹了，还轮得到她来批评？？

    邹军家里。

    邹军有些生气的说道：“和你说了多少次了，来这里不用带东西。”

    一旁的齐思也道：“是啊，小树，你这么见外。”

    “呵呵，当学生的给老师买点东西不是应该的吗？”

    余小树呵呵一笑，一边进门换鞋，一边把东西给放到了一边。

    “既然来了，今天晚上就别走了，咱们一起过年。”

    邹军朝着余小树道。

    “老师，我也想来，不过林飞扬还等着我呢，他的情况你也知道，而且我们明天就要去冰城了。”

    余小树解释道：“《无证之罪》拍摄要加快一下进度。”

    “这是应该的。”

    齐思轻轻点头。

    鲍楠被《死无对证》那边给耍了一翻让身为老师的齐思同样很生气。

    质疑鲍楠的演技？？

    开什么玩笑？？

    齐思身为鲍楠的老师自然了解鲍楠这个学生的，认真，能吃苦，而且条件天赋也好。

    临走之时，齐思还叮嘱余小树：“一定要把这部剧写好，我要让所有人看看我的学生到底有没有演技。”

    “恩，我晓得。”

    余小树重重的点了点头。

    这部剧，他同样是压力巨大。

    只能胜，不能败。

    出了邹军家里，余小树本来是想给林飞扬打个电话问他到哪了，但没有想到竟然接到了郭寒的电话。

    来意很明确。

    帮郭寒宣传《跨国之恋》。

    ……

    ……

    PS：1：大家的意见看到了，说节奏的猩猩会重新缕一缕，郭寒这条钱并不是为了水，对于铺垫猩猩尽量简要一下，说更新慢的猩猩上架后会爆发的，这点大家放心。

     2：接下来新的一周关系到这本书能否三江，能否顺利上架，所以请多多支持猩猩，推荐票、打赏都来一下，打赏尽量打赏给角色，大家放心，上架当天猩猩会掏空自己来感谢诸位兄弟姐妹的。

