    与此同时，何如也来幼儿园了。

    她容颜疲惫，头发凌乱，眼下都是深深的黑眼圈。

    昨晚，小胖妈大闹了一场。

    甚至闹到警局去了。

    凌横生的警局领导也知道了。

    而因为凌横生的职业是警察，所以无论怎么样，他打了小胖妈就是会给人留下话柄。

    最后在警局领导的强烈要求下，凌横生终于和小胖妈是道了一句歉。

    小胖妈扬眉吐气走了。

    而凌横生久久没说一句话。

    最后是凌夜说了一句：“爸爸，都是我不好，让你也跟着受欺负。”

    凌横生这个五大三粗的汉子，听到凌夜这话，热泪忽然一下就滚了下来。

    他抱着凌夜哭。

    两父子就这么枯坐了一宿。

    到了天亮时，无论凌横生或者是凌夜都熬不住了。

    他们睡了过去。

    何如也没有叫醒两父子，她自己来到了凌夜的幼儿园。

    她想找到那个叫乐乐的女孩，和对方好好解释一下。

    同时也让凌夜幼儿园的同学不要再误解了。

    ……

    到了幼儿园，何如没想到会撞见夏珠。

    虽然只见过一面，但何如对夏珠不可能忘记。

    凌夜，就是夏珠交给她和凌横生的。

    而这边，夏珠看到何如也是愣了下。

    她讶异说道：“何警官？”

    何如点点头：“夏小姐，很久不见了。”

    “是很久不见了。”夏珠说道。

    当年她将夏百合的儿子交给何如抚养，一晃就这么多年过去了。

    而且竟然如此凑巧。

    夏百合的儿子和乐乐还有月牙在一个幼儿园。

    这边何如又说道：“夏小姐，那个叫乐乐的女孩是你的女儿吧？”

    夏珠点点头。

    乐乐她确实也当女儿看的。

    而其中那些弯弯道道，也没有必要对外人说。

    何如满脸歉意道:“何小姐，真是巧，没想到我的养子会和你的女儿在一所幼儿园，然后我想和你道个歉，闹出了这样的误会，是我不好。”

    “那玉是我给我家夜夜买的。”说到这里，何如停顿了一下。

    她决定不说出，因为凌夜梦到了一块玉，所以她才给凌夜买玉的事。

    主要说出来，怕被人误会。

    更怕被人以为，凌夜还真对那个叫乐乐的小女孩有什么心思。

    所以何如决定将什么都兜到自己头上，和凌夜撇开关系。

    何如继续道：“我昨天也是心血来潮，寻思着夜夜身上空荡荡的，就给夜夜买了一块玉，可没想到和你家乐乐的玉撞上了，闹出这样的误会来了。”

    夏珠怔了怔。

    原来如此。

    她还以为事情是另有玄机，却没想到是这样。

    不过出于谨慎，夏珠还是问道：“何警官，你是在哪买的玉，可以给我看下吗？”

    何如将这惹出祸事的玉也给带了过来。

    她递给了夏珠。

    夏珠仔细端倪了一番。

    这就是一块很普通的玉，甚至看起来还有几分粗糙，只是形状和大小和魂玉还有她的玉差不多。

    “这玉就是在学校旁边的玉器店买的。”何如说道：“我就是一时突然兴起，我家夜夜真没有别的心思，更没有所谓的定情信物，都是误会。”

