    “咕噜～”千寻疾三人喉结艰难的滚动了一下，眼神瞟着身边离自己不到一米远的漆黑色空间裂缝，心里直庆幸还好这裂缝没从自己身上穿过去。

    那里面深邃的黑暗，就像是要择人而噬的深渊巨口，三人中谁也不想去尝试一下那种威力到底如何，这道裂缝看着就让人心里发寒。

    叶知秋和比比东之前的交谈声，并没有去屏蔽他们，他们三人自然都是听的到的。

    原本叶知秋说自己是神，千寻疾三人也只是当他在放屁，心里想着他也就忽悠忽悠比比东那涉世不深的小傻瓜，没想到，特么的他真的是神...

    这恐怖的一击，估计也只有神才打的出来吧？

    自己之前居然对一位神灵不敬，还呵斥过他，千寻疾想到此，额头的冷汗“唰”的一下子就下来了。

    正当千寻疾想着自己该怎么赔罪才能保住性命的时候，叶知秋平静的话语声传了过来。

    “我留手了，它还没死，这道魂环就当我送你的，也算还了天使神那个阴阳人当初的人情了。”

    天使神？阴阳人？

    千寻疾心里一颤，特么的，你居然敢侮辱我的信仰？

    真是...真是...

    叔叔能忍，婶婶也...

    能...忍...

    我觉得...你说真是太对了！

    听这位的语气，似乎没有找自己麻烦的意思？千寻疾心里忽然就松了口气。

    只要你不找我麻烦，什么都好说。别说天使神是阴阳人，你就算骂天使神是沙比都行...

    解决了千寻疾这边，叶知秋才笑眯眯的看向旁边秋千上呆坐着，满脸震惊看着自己的比比东，玩味道：“小美人，我若是没记错的话，之前你可是说过，只要我帮你实现了愿望，付出什么代价都可以的呦。”

    “额...”比比东粉亮的大眼睛呆萌的眨了眨，似乎还没从刚才叶知秋那随手一击中回过神来，这萌哒哒的模样，简直太可爱了。

    叶知秋忍不住便是轻笑着伸出手，在她红润的小脸蛋上捏了捏，滑滑嫩嫩的，手感超级好。

    此时的比比东早已没了之前那种玩闹的心境，当她知道眼前这个长得很好看的小哥哥真的是一个神的时候，再也不敢放肆的乱说话，就连叶知秋捏她脸的时候，她心里也有一种莫名的紧张感。

    俩人之中，在此刻就像是无形中多出了某种隔阂。

    在比比东看来，眼前这位是高高在上的神灵，而自己只是凡尘的一个普通魂师，即使她在这凡尘中有着不俗的身份，也丝毫拉近不了俩人之间那跨越天与地的距离。

    叶知秋在此时忽然做出了这么亲密的动作，比比东心里紧张，下意识的就脑袋往后缩了缩，小心翼翼的看着叶知秋。

    比比东那畏畏缩缩的眼神和动作，让叶知秋心里一怔。转念一想，他便大概明白这小妞在怕什么了，不由无语的开口安慰道：“我虽然是神，但神也就是魂师修炼到了一定境界的称谓而已。本质上，所谓的神也还是一个人，跟你没有什么不同，所以你大可不用这样。”

    叶知秋的解释，虽然不能让比比东直接恢复之前的那种豁达心性，但总算让她安心了不少，动作也不会显得那么僵硬拘束了。

    比比东埋着脑袋，脸颊红红的，有些不好意思的开口道：“那个...神灵大人，很感谢你帮我抓到了人面魔蛛，不过你说的代价...我好像...没有什么能够被您看上的东西...”

    说道最后一句的时候，比比东显得有些羞愧，脸蛋不由更红了。

    “这个嘛...你当然有...”叶知秋缓缓起身，脚下一侧便来到了呆坐在秋千上的比比东身前，居高临下的身体略微前倾，轻笑道：“一个人的时间无疑是他最为最宝贵的东西，我要你付出的代价就是-时间，等我的时间。”

    “等你的时间...是什么意思？”比比东愣了愣神，疑惑的微微抬头看着叶知秋。

    远处的千寻疾三人也是刚解决了那头重伤的圣光裂天象，此时都是竖着耳朵偷偷听着这边的情况。

    叶知秋伸出一指轻轻挑起她雪白的下颚，带着一丝调戏意味的笑眯眯道：“因为啊...本神看上你了，决定娶你当老婆，不过本神在这片世界呆不了多久了，只能以后再找机会。几十年后，我会回来娶你过门，你愿意等我吗？”

    叶知秋的话语，让比比东当场怔住了，千寻疾三人也是如同泥雕木塑一般的楞在原地。

    随后，比比东本就有些红的脸蛋，开始越来越红，“咚咚”的心跳声也是骤然间加快。

    不是吧？这是表白吗？可是我们才第一天见啊...

    虽然能被一位长得超好看的神灵小哥哥表白很开心，我也很想接受你的告白，但是...

    为啥我的情感经历要这么曲折啊...

    “几十年后，我都老了吧...”比比东喃喃着担忧道。

    “不会...”叶知秋自信一笑，饶有深意道，“几十年后，你除了性子会变的沉稳，外貌只会比现在看上去更年轻。”

    “真的？”

    虽然比比东觉得叶知秋这话有些离谱，但看着他那认真的神色，不知为何，心里就莫名的想去相信他。

    “到时候你就知道了。”叶知秋笑道。

    “对了，这个得给你...”叶知秋解下了自己一直戴在手腕上八尺琼勾玉，牵起比比东白嫩的小手，满脸认真的亲自给她戴上。

    八尺琼勾玉给女孩子戴其实并不算好看，但因为是这位神灵小哥哥给的东西，比比东并没有拒绝，只有好奇问道：“这是什么？”

    叶知秋笑了笑，手指一勾，在她琼鼻上刮了一下，解释道：“这是神器，遇到危险你记得把魂力注入其中打出去，它的威力杀个95级以下封号斗罗跟玩一样，我不在的这段时间，就由它护你安危。以后你如果有徒弟了，就把这个传给他，记得八尺琼勾玉这神器传男不传女哦！”

    “这么厉害...”比比东看着手腕上三颗黑乎乎的勾玉眼神一亮。

    千寻疾三人更是一脸惊骇，杀个95级以下封号斗罗跟玩一样？真的假的？有这么牛逼吗？

    那岂不是拿着这件神器，就可以直接在斗罗大陆横着走了？这威力也太夸张了吧？

