    “大明皇帝，朱元璋。”

    老朱对着嬴政拱手示意。

    身为大明主世界的皇帝，他不会去行礼，即便眼前之人是那位不可知超越的千古一帝，也一样。

    他是大明之主，更是已经踏上了神国征程的，未来的神国之主。

    这个时候，再对上神以外的人行礼，已经不合适。

    嬴政此时也反应了过来。

    对着老朱拱了拱手，道：“大秦，嬴政。”

    “朕想问始皇帝一个问题，可愿意统一天下，让大秦的战旗，插在这世间的每一寸土地上。

    大秦的明月朗照之地，都是大秦国土？”

    “大秦的明月朗照之地，都是大秦的国土……”嬴政整体轰然一怔，看着老朱，深吸一口气后，道：

    “明皇可愿意助孤？”

    “……自然！”老朱点头。

    “那么，大明想要从孤这里得到什么？”经过短暂的震惊之后，嬴政已经冷静了下来。

    “到底是嬴政啊！

    ……看他如今的年纪，最多也不过是朱高炽那小子的年纪，但无论是谋略，还是心性，都是任何人所无法比拟的。”

    老朱心中不自禁的拿朱高炽，朱允炆，甚至朱标与之对比，最后只能是苦笑着摇了摇头。

    没法比，根本不是一个层级！

    “糙蛋玩意儿，那些个不成器的东西，怎能与始皇帝相比，咱有些异想天开了！”心中摇头，老朱看向嬴政，道：

    “大明需要在此方世界开采需要的资源，希望始皇帝陛下可以权力支持。”

    “资源？”

    嬴政眉头一皱。

    “诸天万界，存在着无数的位面和朝代……”

    老朱一笑，将神国进阶，以及神土的信息讲了出来。

    听完老朱的讲述，无论是嬴政，还是盖聂，全都被震惊的久久无法言语。

    “诸天万界、神土、神国……”

    嬴政听到这些眼底闪烁着精光。

    见此，一旁的老朱眼中也闪烁着莫名的神色，他知道嬴政在想什么，但是在真正的大秦主位面进入神土之前。

    大秦只能向更高层次发展，却不能成为神国。

    因为眼前的大秦，是作为一个独立世界存在，而且还是大明的附属小世界，就算大秦统一了全世界，也无法步入神国之路。

    当然，只是无法步入神国之路，却没有发展上限。

    这些，老朱统统都没有隐瞒，而是全部告诉了嬴政，老朱虽然阴，但知道以后若是想跟注定不凡的大秦维持良好发展。

    一定要，诚！

    对于有资格与自己同等对话的人，老朱看得很明白。

    至于大宋之流，他是真的没有放在心上。

    也压根从心底里看不上！

    小半晌后。

    嬴政跟盖聂回过了神。

    不过二人此时的表情，却是有些凝重，看到了无限可能的同时，他们也明白了此中的缺憾。

    “明皇的意思是，大秦以后就归大明所有了吗。”

    嬴政宽大袖口下的双手，握成拳头状。

    经历了吕不韦，他无法容忍自己头上再有人压着，而这次的大明，更是让他感到一股深深的无力之感。

    看出嬴政的不甘，老朱转过身，看向苍穹，道：

    “当下世界，只是一个独立世界，它不属于历朝历代任何一个大一统王朝。”

    听着老朱的话，一旁的盖聂若有所思。

    “齐、楚、秦、燕、赵、韩、魏，七国，一国气运，都是在大周的基础上延伸。

    ……大周崩毁，气运断绝。因此，这是一个独立的小世界。只有等新的大一统王朝出现，才算是一个全新的王朝。”

    说到这里，老朱语气微微一顿，继续道：

    “大秦若是想要从大明脱离，也不是没有机会。”

    “什么机会？”嬴政出声问道。

    一旁的盖聂也盯着老朱，等待着回答。

    “除非另一个大秦，而且还是已经完成大一统的陛下你，进入神土，得到上神承认，从大明手中，将此方世界买走！”

    “另一个大秦，另一个我吗……”

    嬴政眼中精光闪烁，而后道：“如此说，孤几遍脱离大明，也要受制于人吗？”

    “这是秦王以后所需要考虑的事情。”老朱转过身，看着嬴政道。

    “敢问明皇，真的愿意放弃一个世界，交给另一个跟大明同等层次的朝代手中？”身为鬼谷门人。

    盖聂厉害的可不仅仅是剑术。

    他除了是嬴政的剑术教师外，还是鬼谷派的高徒。

    闻言，老朱瞥了一眼盖聂，并未回答，而是看着嬴政，道：“秦王如何回答。”

    被老朱无视，盖聂眼神一沉，最后还是什么都没有说。

    深吸一口气后，嬴政眼底精光闪烁，盯着老朱，道：“孤答应了，但也希望明皇答应孤一件事。”

    “请说。”老朱道。

    “此方世界的一切，大明没有权干涉，孤可以给大明想要的，但也希望明皇可以保证，井水不犯河水！”

    嬴政眸光闪烁。

    一番话说出，但却不是他真正的意图。

    “试探！”

    老朱听出了这番话的弦外之音。

    嬴政不可能不知道，从大明进入这方世界开始，就已经注定了他没有选择的余地。

    二者根本不是在一个平等的位置对话。

    但嬴政还是以平等的地位说出了这番话，他的真是目的，是在试探，至于试探什么，老朱大概也能猜出来。

    既然是心照不宣，老朱也给这个面子，此方世界于他跟大明来说，最重要的，永远不是那点资源。

    如果真的只是为了那点资源，根本用不着他大费周章。

    以大明如今的实力，完全可以横推！

    他看中的，是得到此方世界以后，跟未来大秦那庞大的联盟合作的关系。

    从根本上讲，他也不愿意为了区区一个小世界，跟嬴政产生隔阂，所以对于嬴政的要求，他自然答应。

    “朕答应了。”

    见老朱答应，嬴政眼底莫名神色闪过。

    而后，一拱手，道：

    “如此，那就祝愿大明跟大秦，可以永结同盟。”

    他的试探，已经有了结果！而对方，也知道了他的试探，同时还给出了一个很明白的交代。

    “……三日后，我大明大军会全面降临，先助秦王掌权。后，一统天下，再之后，兵发诸国。”

    说完，老朱对着嬴政一拱手，转身一步踏出，离开。

    看着老朱消失后，嬴政久久不曾言语。

    “……盖聂先生，可知他为何会如此痛快的答应孤的要求吗？”半晌后，嬴政突然道。

    “有所猜测……”

    *

    **

    ***

    PS：周一，第1更啊，求推荐票，月票，支持呀！！！

