    第五百七十三章四大宗门强者   

    “怎么可能，金浩怎么可能会死？”

    

    看见这一幕，燕杰惊惧的说道，金浩可是他的护道者，怎么可能会死在叶无双手中？

    

    下一刻，他的脸色惊变！   

    因为叶无双说过，不会放了他！   

    “轮到你了，你是自裁，还是我帮你！”

    

    叶无双淡然的看向燕杰，让燕杰心中一沉！   

    “你不能杀我，我可是大燕二皇子，你若杀我，皇室绝对不会放了你，包括你身边的人……”   

    “废话太多了，这样的威胁，我不知道已经听说了多少！”

    

    叶无双听见，不屑的摇摇头，就打算出手！   

    “小畜生，你敢对殿下出手！”

    

    “找死！”

    

    就在这时候，从远处掠来了几个地煞强者，带领一群强者杀来！   

    “是赵长老，李长老，王长老，南宫长老你们，你们来了太好了，快杀了这小子！”

    

    看见这些强者到来，燕杰又恢复了自信！   

    因为这些强者，乃是四大宗门的地煞强者，他们是之前四大宗门强者被杀之后便赶来准备替他们报仇！   

    正赶来此处，看见叶无双想要对二皇子出手，他们自然要出手，毕竟他们不少人都知道，二皇子可是大燕大位最有力的继承者！   

    “小畜生，你杀了我们四大宗门的人，真是找死，现在自裁，我等就留你一条全尸，否则死！”

    为首一个地煞强者冰冷说道！   

    叶无双听见，不屑的摇头：“你们似乎都喜欢说一样的废话？

    就凭你们，还杀不了我！”

    

    “可恶，这小畜生找死，你们联手杀了他！”

    

    “简直是狂妄！”

    

    听见话语，四大地煞强者同时暴怒，不过他们毕竟是四大宗门的顶级强者，而叶无双不过是一个小辈，碍于颜面他们不愿意出手，但他们也看见了叶无双斩杀金浩的一幕，就让众多强者一起出手，联手对付叶无双，这样叶无双哪怕不简单，还是难逃死路一条！   

    一瞬间，无数强者同时杀了出去，联手对付叶无双！   

    “不自量力！”

    

    叶无双看见这些强者杀来，没有任何的在乎，无数道剑芒从他手中瞬间轰出，直接就将杀来的强者一剑斩杀！   

    “可恶，可恶！”

    

    “该死的小畜生，给我住手！”

    

    四大长老看见这一幕，脸色大变，这些强者也都是他们几大宗门培养的强者，虽然只是金胎境界，但将他们培养到这一个地步，也是耗费了大量的资源，却没有想到叶无双一剑就将他们斩杀了！   

    这个家伙究竟是什么人！   

    四大皆是坐不住，为首的王长老第一个杀出，他的更是出现了一把亮银色的长枪，脚踏七星，以一种刚猛的步伐，朝着叶无双杀去！   

    他的步伐相当奥妙，像是沟通了苍穹之上的星辰一般，磅礴的力量不断汇聚而出！   

    “七星凝光，给我杀！”

    

    王长老冰冷说道，手中长枪不断挥舞，一道亮银色的枪影飞速的轰杀向叶无双！   

    这些枪法相当玄妙，远远看过去，就像是有数道龙蟒，杀向叶无双撕咬过去！   

    显然，这是一门相当高深的武技！   

    品阶达到了天阶上品！   

    轰隆隆！   

    这一枪汇聚了他毕生的功夫，非同小可，这一枪若是轰中叶无双，叶无双难逃身消道陨的下场！   

    面对这恐怖的汇聚了其毕身功力的霸道一枪，叶无双不退反进，没有丝毫在乎，一拳直接轰出！   

    “竟然敢如此小瞧本座的攻击，找死！”

    

    看见叶无双随意一拳轰出来对抗自己的攻击，王长老暴怒，这小子太不把他放在眼中了！   

    他认为叶无双必然会为自己的狂妄付出巨大的代价！   

    然而下一瞬间，他的脸色大变！   

    只见叶无双一拳和他的一枪轰击在了一起，恐怖的力量瞬间爆发而出，王长老瞬间被一拳逼退！   

    握在手中的银枪也变得滚烫无比，犹如刚刚从岩浆里捞出来一般！   

    霸道滂湃的力量瞬间蜂拥而至，让他脸色变得无比难看，差点一口鲜血狂喷而出！   

    “好厉害的小子，看来我还低估了你，不过以为这样你就能击败我了吗？

    苍龙出海！”

    

    王长老震惊说道，怒吼一声，手中长枪瞬间绽放出一道精芒，一条硕大的龙影，迸发而出，直奔叶无双的天灵盖！   

    不愧是九天楼的地煞强者，实力确实不容小觑！   

    一枪之威势，堪称逆天，这一枪下去，周遭的空气，都完全被撕碎了！   

    一条将近两百丈长的龙影，昂首阔步的从枪尖迸发出来！   

    劲风之下，龙影发出嘹亮的龙吟！   

    一只将近三十丈的巨爪，以擎天之势，重重碾压而出！   

    叶无双的一拳瞬间被撕碎！   

    强势的攻击所向披靡，犹如狂风骤雨一般，不断轰击向叶无双的身躯！   

    刹那间，叶无双就犹如麻袋一般，被对手轰击千万次！   

    每一击轰击在他的身上，就会爆发出震天般的声响！   

    像是要将天地都打的破碎一般！   

    轰隆隆！   

    一连串轰击！   

    在王长老一枪即将轰势消耗殆尽之时，又是一道枪芒裹挟惊天之威，轰击而出，重重印在叶无双的身躯之上！   

    没有任何的悬念！   

    叶无双当场就被震飞出去数百米之外，撞击在一处山峰，将整个山峰都撞击的倒塌下去！   

    “小子，你在本座眼中只是一个蝼蚁，也敢如此狂妄！”

    

    “蝼蚁？

    是吗？”

    

    然而他的话语刚落下，却是听见一道嘲讽的声音从他面前传来！   

    只见被他轰飞的叶无双，不知道什么时候就出现在他面前！   

    速度快到极致！   

    而后，一拳直接轰出！   

    他脸色大变，感受到威胁，急忙想要出手抗衡，但还没有来得及出手，一道耀眼的拳芒就轰击在他的身躯之上，将他轰的狂喷鲜血倒飞出去！   

    “噗！”

    

    “我不相信，我不相信！”

    

    王长老被一拳轰的砸飞出去，身上的护甲保了他一命，但还是让他狂喷鲜血！   

    他无法接受，他释放血脉力量，这一瞬间，天地劲风疯狂的股荡起来！   

    这股劲风，就犹如一股飓风一般，朝着四面八方碾压而出！   

    所过之处，生生将地面诸多士兵和武者都掀飞出去！   

    轰！   

    这一股飓风瞬间杀到叶无双面前，势要将叶无双彻底斩杀！   

    “哼！”

    

    然而叶无双看见这一股飓风杀来，毫不在乎，一步踏出，竟然直接穿过了飓风，直接就出现在了王长老面前！   

    叶无双不屑的看着王长老，一巴掌直接轰出！   

    王长老脸色大变，他没有想到叶无双如此轻易就穿过了他的攻击，杀到他的面前！   

    虽然这一巴掌也是叶无双随意一击，但是他丝毫不敢小瞧，因为他可是见识过叶无双的力量恐怖，毫不客气的说，这一巴掌如果轰击到他的面前，定然会将他打成粉末！   

    他可没有叶无双那般恐怖肉身，硬抗他们的攻击，没有任何的犹豫，他在半空之中，迅速的变招，两块重达数千斤的巨石被他吸附过来，重重砸向叶无双！   

    与此同时，他的步法再度运转，步法一变，原本刚猛霸道的天罡大法瞬间变得灵动无比，一道耀眼的电芒从他身躯之上射出！   

    

    

