    “怎么感觉黎明今天没啥精神啊？”

    “他又不只是今天没精神。”

    “黎明好像从遗迹里出来之后就一直没啥精神...”

    “啥情况？”

    南海等人看向黎歌...

    而黎歌有些无奈的说道：“不是什么大事儿...之前我不是用精神力直接去扫描我的魔导书吗？这几天我一直都在解析魔导书上的内容，精神力被占用得很厉害。”

    “被占用得很厉害？这真是一个相当新颖的说法啊。”九万不禁说道，“不过确实，直接用精神力扫描魔导书的话，的确是最快学会魔法的方法，但精神力的确会消耗很大。”

    南海挠了挠头：“没用过辅助性魔导书，不晓得这些...”

    黎歌打了个哈欠，翻开了千页图鉴...

    千页图鉴上的文字，其他人看不到，但其他人可以看到上面的图画！在其他人眼中，千页图鉴就只是一本图画书而已。

    不过，就算其他人能够看到书上的文字也没用，千页图鉴跟黎歌绑定了，其他人没法用...

    而且千页图鉴真正的精髓，是在图鉴当中隐藏着的符文。

    因为这几天没事儿做，黎歌已经把目前已经解锁了的图鉴给解析了一半，不过尽管如此，用处也不大。

    因为就目前而言，黎歌所解锁的二十多个符文，组合在一起根本凑不齐一个符文法术。

    而且这些符文能够组成哪些符文法术，黎歌也还不知道。

    不过关于这一点，黎歌并不是太着急...因为不管怎么说，黎歌现在的积累还是太少了，不管是精神力、解锁的图鉴数量、解析的符文数量，都还远远不够！

    博涛有些好奇的问道：“话说回来，黎明你现在既然实力那么强的话，光是在学校里学习是不是有点浪费了？”

    “为什么怎么说？”黎歌问道。

    “因为...学校所学的知识都是非常基础的知识啊。”九万解释道，“有相当一部分知识，在战斗中就能够学到了，或许你自己不知道，但实际上在战斗的时候，能运用上学校里所学内容的百分之七十以上。”

    “啊？”

    黎歌有些不相信：“不是吧？我可是看到要学的内容里面有很多跟数学有关的东西，这些不是需要做题才能掌握的东西吗？”

    “如果你能够把你在战斗当中所运用到的所有技巧总结出来，再转化成理论的话，实际上也跟课本上的内容差不多。魔力类的知识，实际上是相当直观的内容。”

    博涛补充道：“所以，就目前而言的话，我推荐你一边工作一边学习。尤其是你跟周长官是熟人的情况下，他应该会给你安排一些比较合适的任务。”

    黎歌却是兴致缺缺的摇了摇头，拿起今天的日报慢慢看着：“不太感兴趣，我想至少在这一年的时间内把我的魔导书解析清楚。”

    “一本辅助型魔导书解析起来也就一个多星期的样子，就算是特殊一些的辅助魔导书，解析起来应该也要不了一个月，你这什么魔导书啊，一年时间？”

    “一年时间能不能解析完整都是个大问题。”

    黎歌有些头疼的说道：“原本我还以为就只需要凭身体素质硬莽就行了，没想到还要动脑...”

    当初从宝鸢那里接到这个主线任务的时候，黎歌还真以为自己就是过来开无双的...

    现在看来，在人类当中开个无双的确可以，但现在黎歌在知道自己真正要面对的敌人之后，那压力就大了...

    十二龙种在人类社会当中，已经是不可战胜，哪怕是人类军队都很难将其击败的存在。人类的军队也针对十二龙种发起过不少讨伐战争，结果无一例外，全部铩羽而归。

    而黎歌最终要面对的，是十二龙种的创造者，比圣兽还要强的‘祖’...

    想要讨伐那样的怪物，那就不是黎歌现在的等级能对抗的了。

    符文、精神力、魔法的知识，这些都是基础！黎歌需要基础的内容积累得足够高了，才能有机会对抗‘祖’！

    这次回去之后，黎歌决定找周卫国和南千秋谈谈，必须要赶紧解锁一大批的魔力生物图鉴才行，解析这些魔力生物的符文还得花费不少时间...

    一想到之后还需要做的事情，黎歌就感觉脑内一团乱麻。

    南海见黎歌烦恼的样子，不禁提议道：“黎明，你有啥烦心的事儿吗？不能告诉我们吗？虽然我知道我们在实力上远不如你，但至少多个人多个脑子多条思路嘛。”

    “我知道...但我烦恼的事情是不能牵扯到太多无关人员的。”黎歌揉了揉太阳穴说道，“我在兔之国有一个能商量的人，但只不过现在不知道在哪儿，还得回去找找。”

    闻言，黎歌已经非常明确了态度，他不打算与其他人分享这个烦恼。

    博涛等人也没法说什么，从白兔城开始到现在，众人相接触的时间也快两周了，对于黎歌，他们还是比较信任的。

    博涛相信黎歌有他自己的打算...

    至少从接触开始到现在为止，黎歌好像还没失误过。

    包厢里稍稍沉默了一会儿，随即九万为了缓解气氛，又开始念周卫国写过来的信，将众人的注意力给拉了过去。

    黎歌则是继续看报纸，守护者等级和周卫国的评价对他来说都不重要。

    而在看报纸的时候，他却是看到了一个有点儿要命的新闻！

    【全大陆警报！最新情报，牛之国境内的十二龙种之一——歼灭龙神秘失踪！】

    “嗯？”

    黎歌整个人顿时坐直了身体，一下子就精神起来了：“位于牛之国境内的歼灭龙神秘失踪了？前往龙晶山地探索的小队发现十二龙种之一的歼灭龙从它的栖息地消失了？牛之国军方在近期还往歼灭龙所在的龙晶山地派遣了大量守护者进行调查！”

    “什么？”

    博涛等人忽然又被黎歌的声音给吸引了过去。

    黎歌将报纸摆在桌面上，其他人在看到之后，皆是面面相觑...

    黎歌不禁问道：“十二龙种...一般情况下会离开栖息地吗？”

    “......不会。”

