
不管是谁，都觉得康晓峰这回是真的赔了夫人又折兵。

丢尽脸面，住进医院。受了处分，误了课程。一时间他的存在就像是个大笑话一样，成为其他系学员茶余饭后的笑料。

而作战指挥系的学员们却怎么都笑不出来。

倒也说不上兔死狐悲，只是大闹了这么一场，相互之间的关系似乎都弄得有些僵硬。像沈耘这种注定会成为后起之秀的家伙，没拉上关系确实是一种遗憾。

时间的流逝，似乎也无法磨灭众人心中的复杂情绪。

但更多的却是因为，期末考试根本就容不得他们再有过分的瞎想。

足足十三四门课程，需要在短短一周时间内全部考完。连轴转的复习让他们连觉都睡不好，做梦都还在不停地背课文。

而考试的结果，自然毫无疑问，沈耘照样是第一，方涵继续是第二。秦绍武和黄韬，赫然也挤进了前十，一时间308宿舍风头无两。

成绩下来的当天，这件事情就传扬了出去。

这一次不仅是沈耘来打脸了，308以一个集体的身份告诉这一届的所有学员，他们现在，玩的是实力。

在所有人的惊奇和震撼中，或许，还带着几分期待，终于，上交毕业论文的时间到了。

大家现在都极为迫切地想知道，沈耘的论文到底讲述了些什么东西。

要知道当初考试的时候他们可是羡慕死了，足足四门课程，沈耘全都没有参加考试。甚至他们在背课文的时候，沈耘却拿着从图书馆里借来的资料在看。

这么被学院看重的东西，到底写了些什么内容？

308宿舍内，方涵三人看着沈耘手里这册装订得跟书一样的论文，怀着几分激动赞叹：“沈耘，我敢说，你这玩意现在就差一个书号。”

什么意思？

方涵继续解释：“这么有深度的东西，学院肯定会征求你的同意，将之刊印出来。”

沈耘当然知道自己手里这东西的价值。

要知道，这可是他用了一个学期的时间，将《孙子兵法》和本世界的很多战役战例结合起来汇总成的东西。

说白了，就是一本《孙子兵法和今古战例白话版》。

想想前世这本书的地位，沈耘就知道即便这个世界的军事理论如何成熟，但这本书出现，照样能够引起巨大的轰动。

听到方涵解释的黄韬也笑了起来：“那岂不是说，我有了一个小小年纪就写出一本军事专著的室友？说出去怎么感觉没人回信呢？”

沈耘和方涵以及秦绍武瞬间哈哈大笑起来，黄韬说的还真的是事实。这论文真要出版，只怕确实没有人愿意相信它的作者是个二十来岁的毛头小子。

笑闹间，周瑾推门进来。

作为亲自阅读了沈耘论文的几个人之一，周瑾一直对沈耘抱着善意：“沈耘，赶紧的先把你的论文拿过来我看看。等了两个多月了，现在终于等你写完了。”

“老周，你看过？”

因为兴奋，周瑾说漏了嘴，方涵瞬间抓住话柄开始追问。

知道掩饰不过去的周瑾嘿嘿一笑：“初次审核的时候我就跟着丁教授看过了，那时候我就一直在等了。”

周瑾解释完，便凑到沈耘身边，带着几分期待看着沈耘。

沈耘如何能够抵挡得住一个男人这么看着他，匆忙将论文递过去：“班长，您就赶紧拿着回去吧，你这么看我，我紧张。”

充满了嫌弃的语气，让周瑾一阵无奈：“老子只是想看个论文啊，你们用得着，么。行了行了，都把论文给我，就差你们四个了，出门我就去上交。”

有说有笑，其他三人也将装订好的论文送到周瑾怀里，然后恭送他出门。

周瑾走出门之后，迅速回到自己的宿舍，将四人的论文分别放好，冲自己的室友点点头：“哥几个，都收齐了，陪我往办公室走一遭吧。”

说完后，率先抱着有沈耘论文的这些走出了宿舍。

这一天，不仅仅是学员们期待，其实教员们同样等候多时了。

作战指挥系的教员们，此时全都坐在办公室里，嘴上闲谈着，眼睛却不时冲门外张望。

当周瑾带着室友抱着几摞论文走进办公室的时候，他们居然得到了来自所有教员的问候。四人受宠若惊地将怀里的东西分发给这些教员，这才敬礼转身离开。

而得到论文的教员们并没有第一时间翻开自己面前的东西，而是纷纷凑到丁教授这里来。

尤其是国内外军事史，战役战例等四门课程的教员，直接搬椅子坐在丁教授身边，随即用促催的目光看着将双手放在论文上的丁教授。

面对这样的情况，丁教授莞尔一笑。

“来，谁给我倒杯茶，索性我给你们念几段。”兴致勃勃的丁教授打开沈耘的论文，翻过之前早就已经看过的内容，也不管是不是有人给倒茶，就张开了嘴：

“谋攻篇。大凡用兵的规则，使敌人举国不战而降是上策，击败敌国使之降服就差了一等；使敌人全军不战而降是上策，击败敌人而取胜也差了一等……所以百战百胜并非最好的用兵策略，不交战而使得敌人屈服这才是最好的。”

“因此最好的用兵策略就是使用谋略使敌人请降，其次才是通过外交手段胜敌，接下来才是通过野战获胜，而最差的方法就是攻城。”

“所以战争最理想的状态，就是以最小的代价获得最大的胜利，最大程度地削弱敌人，最大限度地保存自己……”

这些充满了哲学思考的文字，被丁教授娓娓道来，居然引得在场所有人屏住了呼吸。他们的心中只有一个想法，那就是精辟。

太精辟了，当战争思想被提升到哲学的高度，没想到居然还有这样一种视角，能阐发出这样深刻的东西。

一篇谋攻念完，犹自不尽兴地教员们看着丁教授喝了口水润嗓子，都觉得这纯粹是在浪费时间。凑在一边的华夏战争史教员索性将论文拉了拉，自己接着念了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411571"  chaptername="第二百五十章  轮番上阵的教员">加入书签</a>
</div>
