
　　朱慈烺正在密集开会午休的时候，奥斯曼帝国君士坦丁堡，太阳还没有初升，杨嗣昌站在奥古公爵家城堡客房的窗前看着天上的明月。

　　这是他在异乡过的第一个年，虽然元宵节都过去了，但是看着月亮总能想起李白那首静夜思。

　　奥古公爵夫人慵懒的从天鹅绒被中醒来，摸着身边已经没有人，看向窗口杨嗣昌正穿着睡衣站在那里。

　　她披上自己的狐裘坎肩和大明的丝绸睡衣起身，虽然冬天还没有过去，但是壁炉的暖气让整个屋子都温暖如春。

　　丝绸纱衣并不能遮住她的内容，整个人走起来肉隐肉现，山峰隆起，芳草萋萋。

　　这是她最喜欢的意见丝绸睡衣，据说万里之外的大明只有皇宫里的贵人才能用的上这种高档丝绸，也只有这样的睡衣才能配上她高贵的身份。

　　雪白的脚丫踩在波斯地毯上，直到攀上杨嗣昌的腰肢，杨嗣昌才惊觉，奥古公爵夫人笑着问道：“亲爱的，威猛的杨，你在想什么？”

　　杨嗣昌回头望向诱人的身段，呵呵一笑：“我在想，公爵大人在北方为奥斯曼作战，我却在他家帮他慰问家属，他军功中也有我一份功劳呢！”

　　公爵夫人翻了一个白眼：“杨，你真不正经，我猜你是想家了，你们的使馆这一个月都在不停举行宴会庆祝你们的新年，你是在想你的夫人么？

　　你的夫人跟我比起来，谁更美丽呢？”

　　杨嗣昌沉吟了一番：“你比她年轻了二十多岁，她年轻的时候也跟你一样美丽，不过她确没有你那么开放以及拥有这么博大的胸怀。”

　　两人一边聊天一边又滚在一起……（一万字）云雨之后，奥古夫人趴在杨嗣昌的胸口：“杨，你强壮的和一头公牛一样！”

　　杨嗣昌眉头一挑：“拉曼侯爵家的夫人可是说我像一个雄狮一样！”

　　奥古夫人脸色绯红：“公牛更强壮，也更大呢！”

　　杨嗣昌哈哈一笑：“但是我喜欢狮子，因为狮子是食肉动物！”

　　奥古夫人担心的问道：“听说北方的斯拉夫野蛮人，骁勇且恶毒，你说斯塔姆这次北征能顺利么？”

　　杨嗣昌微微笑着：“没事，沙俄不愿意过度得罪奥斯曼帝国，因为如果奥斯曼不愿意，即使他们占领黑海沿岸，他们一样得不到出海口。”

　　奥古夫人在杨嗣昌身上划着圈圈：“你说的这些我都不懂，我只想斯塔姆能平安归来，杨，你是大明皇家军事顾问，你一定知道这一战的结果吧！”

　　杨嗣昌摇摇头：“战争是一种奇怪的东西，它涉及的东西很多，并不是人数多就一定胜利，历史上在全面占据优势的情况下失败的例子也不是没有。

　　人们总喜欢在事后总结成功失败的原因，但是那都是倒果为因，大明有一句话叫做事后诸葛亮！

　　在战争进行中，没有谁能肯定这一战的胜败。”

　　奥古夫人听着杨嗣昌的心跳突然问道：“杨，你们大明为什么要帮助我们？提议我们修运河，开通商贸，派驻您这样的智者，大明究竟是为了什么？”

　　杨嗣昌一愣：“我们，不是为了友谊么？我们有共同的利益，共同的敌人，共同的愿望，我们是天然的盟友……”

　　奥古夫人摇摇头趴在杨嗣昌的身上认真的看着杨嗣昌：“我不要听这些官方的说法，我想听真话，你们为了什么？”

　　杨嗣昌沉默了，认真的看着奥古夫人：“我们当然是为了使用你们的力量驱赶黏在我们身边的苍蝇。

　　你要知道，我们的北方沙俄人已经来到了我们的边疆，南面荷人葡人西人已经占领了我们的沿海和岛屿，大明需要借助你们的力量维护我们自己的安全。”ŴŴŴ.23sk.com

　　奥古夫人听到这个就相信了一些，毕竟没有谁无缘无故的帮助别人，成年人的世界只讲利益，不讲友谊。

　　奥古夫人继续问道：“那运河呢？我们奥古家可是在两条运河上都投入了不少钱，大明帮我们有什么好处？”

　　杨嗣昌诡异的笑笑：“好处不是显而易见的么？只要运河修通，大明的商船也就能直航欧洲，这些贸易大明也能分一杯羹了。”

　　奥古夫人不是第一个问这些问题的奥斯曼人，杨嗣昌也不是第一次回答这样的问题，光是在床上，杨嗣昌回答的都不下八遍。

　　奥古夫人期待的看着杨嗣昌：“那么这次奥斯曼对沙俄的进攻，大明会提供帮助吧？”

　　杨嗣昌点点头：“当然，我们的陆军将从东部边境进攻沙俄，我们的舰队也会在北方牵制沙俄。”

　　奥古夫人摇摇头：“不，我们需要更切实的帮助，最好是大明的军队出现在我们的前线，让那些野蛮人知道他们已经同时得罪了东西方两个帝国。”

　　杨嗣昌权衡了一番：“这个我可以为你们申请，但是具体的要看参谋部的意见。

　　不过这么远的距离，这么长的补给线，大明即使派出军队，数量上也不会很多，而且需要贵国提供后勤支持。”

　　杨嗣昌就知道这个觉不是白睡的，不过奥古公爵连老婆都贡献出来了，看来也是下了血本。

　　看来他自己也知道这一战他们的胜率不高。

　　所以奥古公爵夫人的问题，实际上也代表了奥古公爵的意思。

　　大明出兵不出兵杨嗣昌说的不算，他也只能跟参谋部建议一下。

　　不过他也觉得希望不大，补给问题就不说了，奥斯曼这种状况，大明出兵少了改变不了战争的结果，参与一场必败的战争对大明没有任何好处。

　　如果想要改变战争的结果，那么大明要出兵多少？战争该谁说的算？对方显然不会听大明的指挥，但是大明也不愿意让自己的士卒听别人的，那不是把自己人当炮灰么。

　　表现的太强大了也不好，那样会让奥斯曼警觉，他们国家又不是都是傻子，强大的大明也不符合他们的利益！

　　太软弱也不好，软弱的大明，那不就是菜么，怎么跟对方平等对话？

　　所以不管怎么样，出兵要比不出兵麻烦的多，如果是让杨嗣昌自己选，杨嗣昌宁愿不出兵，这样能减少一大半问题。

　　第二天一早，杨嗣昌把情况做了汇报，请示参谋部，让参谋部做这个决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第 八百零九章邀请大明出兵免费阅读。https://xs.23sk.com 