    千世冷冷看她一眼，甩给她两个字：“你笨！”转身就走了。

    巫千颜没法，只得自己忙碌。

    在这山谷中是没法使用法力的，种植挑水什么的基本都靠真正的体力。

    巫千颜人小个矮，灵力虽然不错，但体力实在一般，种植已经有些吃力，挑水简直就是摧残她，她吭哧吭哧挑了一天，也才浇了三分之二，她肩膀红肿，疼得钻心，双腿也累的直打晃，而她的药田还没侍弄……

    她急的哭了，一边挑水一边抹眼泪。

    当她又将一担水挑进药田时，忽然愣了一愣。

    在她的药田内，千世正蹲着身子打理那些药草……

    他肯帮她了！

    巫千颜眼睛亮了，她稍一走神，脚下一滑，险些跌进了药田里。

    千世反应倒快，电弹而起，一下子就扯住了她的手臂，避免她摔倒砸死一大片药草的命运。

    “谢谢，谢谢……”

    “笨死了！”千世放开手，还嫌恶地擦了擦小手，仿佛是嫌弃巫千颜脏。但还是帮她将那两桶水提起来，浇到该浇的地方。

    巫千颜眼睛亮晶晶的跟在他身后。

    “还有多少没浇？”

    “还有十亩……”

    “这么慢，那岂不是要忙到明天早晨了？”

    巫千颜黯然：“我……我已经使出全部的力气了……”

    千世没再说话，自己找了两个桶去担水了。

    巫千颜虽然挨了他一顿训，但心情却雀跃起来，也忙忙地去担水了。

    而在那片药田中，顾惜玖现出身形，视线落在千世背影上，眸光微微闪动，轻舒了一口气，喃喃：“这孩子看上去倒也不是坏的不可救药，还是有善良的一面的，如能好好教导，应该能长成栋梁之才。说不定能继任我的位子。”

    天上月光皎洁，那两个孩子担着水回来了。

    顾惜玖明显隐了身，两个孩子并没有看到她。

    顾惜玖看着两个孩子一前一后的，又忙了将近两个时辰，才将所有的药田都浇完。

    巫千颜向千世道谢，千世哼了一声：“我不是帮你，只是不想让神尊的药田荒芜了而已。”

    临走时，随手抛给巫千颜一管药膏：“用它涂抹你的膀子吧，免得明日疼得无法担水，你的任务就更完不成了。”

    两个孩子去休息了。

    顾惜玖干脆坐在田埂边上，抬头看了看天，又看了看自己的手。

    她的手极修长、极精致，苍白的近乎透明。

    她轻轻叹了一口气：“功力越来越低了……不知道在我羽化之前，能不能找到守护苍生的继任者？会是千世么？”

    她这些日子虽然不太和这孩子说话，但也一直在暗中观察他。

    观察的结果还算满意。

    她丢给他的那些书看来没白读。

    这些日子她虽然没有吐口风收他为徒，但也丢给他一些书，有修炼心法的，也有教他为人处事的。

    这一个月千世和巫千颜同为侍童，顾惜玖故意常向他们布置复杂的任务，千世一般都能完成，而巫千颜则常常完不成，一旦她挨罚，千世嘴里虽然嫌弃，但还是常帮她。