    第81章 美梳失踪

    七点钟一切都早已经准备就预。

    晓田啊你要好好的表现。

    “不就端杯茶水而已吗？还要怎么表现？。林晓田莫名的要冒冷汗。他不说但能看得透。

    “你站着干什么，快点过来给我倒酒。”

    这女子看着年纪也不大，但这脾气却是大得可以。

    “今晚我们不醉不归。”

    这女人心是有多火辣了。

    “你。”

    “我。”

    “对，就是你。你觉得我美吗？”

    “小姐你醉了吧。”

    “我还没喝呢？你就急着让我醉，是想要上我吗？”

    “呵呵，你果然是醉了，还醉得不清。”

    “大哥，我还没喝多少。”

    “没唱多少你说什么醉话，我看你年纪轻轻，大好的前途等着你，你为什么要自甘堕落。”林晓田当然看不下去，这这么好的女孩子醒来应该后悔吧。

    “因为我缺男人啊，不行吗？”

    “你这个人懂不懂事啊。我们来这是来浪费钱的，只要伺候一晚上，那就是钱的交易拿钱走人。”

    这是那个死三八长得那么丑偏偏还有男人抱她。

    “要不换一个铃珑。”

    “那好吧。”

    “你们在场的那个男人自觉得比这个男人还帅的。”

    对不起，这里他最帅。

    “小玲珑是吧？”

    “她叫玲珑。”

    “小玲珑今早上做好措施我怕我会让你怀孕。”

    “不。你这个人这么嚣张我要换人，我要温柔一点的。

    “我也可以很温柔，走吧。”

    “去那里？”

    “开房啊。”

    “不，这里的房间挺好的。”

    “这里都是木床，我怕你会觉得我不够温柔。”

    “不。”

    “相信我，我一定会让你爽到爆的。”林晓田拉着女人就去开房。

    “要一个双人床，情侣系的。”

    “好的，先生你还有什么要求吗？”

    “有，今晚不要来打扰我们。房间最好是隔音的。”

    “你疯了。谁要跟你开房。”

    “不是你说找男人的吗？”

    “是，今晚你最好把我伺候得舒服些。”

    “服务员，刷卡。”

    “这女的真的来真的啊，林晓田有点尴尬了。”

    “今晚，包你一晚上要多少钱。”

    “你真当真了。”林晓田觉得没意思他想回去了。

    “啊。”

    “当心。”还好林晓田手快。

    “谢谢。”

    “走路小心一点。”

    “谢谢你。”这女的边说边抱他，他也不知道是什么意思。

    “他是你男朋友啊。”奈何林晓田还是眼尖。

    “你们这些情侣就是喜欢打打闹闹的。我其实和我女朋友也一样，只要解释好就好了。”

    “你懂什么。走。”

    “呜。”林晓田喘气。

    “小姐，我可是正常的男人。我狠起来你绝对会后悔。”

    “呜！要我。”

    “你没搞错吧，如果我没猜错的话，你男朋友现在正在外面守着。”

    “他不会管我的。他要结婚了可是跟他结婚的人不是我。是我姐姐。你觉得荒不荒唐。”

    “想好了吗？我真的会要你的。”

    “嗯。可不可以求你轻一点，我第一次…唔。”

    “来吧，小珑玲。”

    “啊。”

    “我是不是吻太急了。”

    “嗯。”

    “乖，去洗个澡。”

    “嗯。”

    林晓田没事干就把门打开了。

    “听说她第一次。”

    那人没有理他。林晓田自讨没趣。

    转回房间的时候小珑玲已经洗好了。

    “小珑玲你多大了？”

    “二十。”

    “二十吗？呵跟美梳一个年纪应该很美味吧，脱衣服等我。

    “啊。”林晓田脸上一笑，应该是那个小子等不急了吧。

    “啊。希很疼。”

    “我没有办法。你不要我了，我也不知道要怎么活了。”

    “对不起，我会再想办法的。”

    “嗯。”

    这战况林晓田没眼看，太激烈了。林晓田赶紧把自己的衣服穿上。他倒是想起美梳了，林晓田不自觉的拿出美梳的衣物嗅了嗅，亲了亲。“美梳我会想你。”

    “我累了。”

    “嗯。今晚就到这里吧。”

    “总裁你找我。”

    “去帮我去查查这个地址。”

    “好。”

    “欣欣？怎么还不睡啊。”王乐还想叮嘱什么但是欣欣向她走过来了。

    “我想大哥哥了。大哥哥什么时候会回来啊。”

    奇怪，这个小妮子怎么这么黏林晓田呢？不会是林晓田上一世的情人吧。还好欣欣才四岁不然她怎么办啊。一个女人抢林晓田都够她烦的了再加这个欣欣的话。她头要爆炸。

    “大哥哥有事情没做完肯定就不能够回来了，你以为大哥哥能和你这么闲吗？”

    “呵呵。欣欣才不闲呢，欣欣每天都在想大哥哥。”

    “哦！是这样啊。那快回去睡觉吧！明天王乐姐姐就要去把大哥哥找回来好不好。”

    “嗯。”

    “来，让王乐姐姐亲一个。啵，欣欣的脸可真嫩啊。”

    “呵呵。”欣欣就愣在原地傻笑。

    “来，快回去睡觉了。”关键还得把欣欣抱回床上。

    “唉！王乐她都觉得她自己是个单亲妈妈了。”

    大晚上的王乐都要睡觉了。谁会那么晚来按铃啊。想到有可能是她妈妈所以起床的速度就快了一点。

    “弟？”

    “姐。”

    “你是怎么知道我在这里的。”

    “你妈说的。”

    “我妈不是你妈说。吧来找我有什么事。”

    “林晓田呢？”

    “什么，你找他干嘛？”

    “先让我进去。”

    “什么，你说兰美梳失踪了？”

    “嗯。”

    “哈哈。大快人心，她失踪了才好呢。”

    “姐。我不跟你开玩玩。她真的不见了。学校那边不见人。”

    “呵呵她不见关我什么事吗？。”

    “呵，你就不担心是你老公把美梳拐走的吗？”

    “不可能。林晓田就没和那个女的回来。他一直在老家。”

    “呵这样，姐。美梳可能遇难了。”

    “有没有搞错，我走的时候那个女人不是还好好的跟你在一起吗。”

    “对，但是出了一点情况。”

    “所以我说那个女人到底是去找你干什么。”

    “找我…”

    “都现在这个时候了你还不老实交代吗？”

    “那一天，我见到了美梳很高兴。我以为她是来找我复合的，但她就是来找我借钱的。”

    “借钱？我就说那个女人是什么好人，都分手了还来找你借钱。然后呢？你傻傻的把钱借给她了，现在上当了来我这里是哭给谁看。”

    “姐，美梳她不是那种人，而且我也没有借给她。她上了一个男人的车。我找了很多个地方也不见美梳的人影。”

    “唉！你报警了没有。”

    “学校那边美梳请了假。所以没报。”

    “那你不会问问那个帮那个女人请假的人是谁吗？”

    “那个人亲自打给校长的电话。校长说了那个人叫保密的。”

    “呵，你现在是怀疑林晓田吗？你觉得林晓田有能耐打电话给校长。”

    “不然还会有谁。”

    (本章完)

