    “什么人？”

    马蹄声惊动了警戒的士兵，他们大呼小叫，这里警戒的士兵不多，只有十几人，郭宋狂风般呼啸而至，瞬间劈飞了两人的脑袋，其他士兵吓得魂不附体，转身逃命，同时大喊大叫，“有人闯营！敌人杀进来了！”

    郭宋却不管他们，他冲进敌营，长戟从两边划过，两座大帐轰然倒塌，他手下将一根根火折子扔向大帐，瞬间便有二十余顶大帐被点燃了。

    在冲进大营初期还没有遇到顽强抵抗，是放火的最佳时间，郭宋的手下纷纷点燃火把向一顶顶大帐扔去，很快便有一百余顶大帐被点燃。

    “跟上了！”

    郭宋大喊一声，策马向一群刚刚逃出大帐的士兵杀去，士兵们也不再点火，催马跟上主将，挥动长矛刺杀两边的敌军。

    大营发生了骚动，沉睡中的士兵纷纷被惊醒，从大帐内出来，只见南面火光冲天，不知是失火，还是被人攻击，数千士兵聚在一起议论纷纷。

    就在这时，一支骑兵从斜刺里杀出，杀进了人群中，数千士兵措不及防，被杀死尸横遍地，伤亡惨重，士兵们惊得四散奔逃，郭宋率领手下杀透了重围，向西北方向奔去，这边兵力不多，士兵们趁机取出火折子，迎风点燃，甩向一顶顶大帐。

    他们的火折子是专门特制，有手柄，可以甩出二三十步远，就像一支支小火把。

    这时，李忠臣从中军大帐出来，发现东南面和西北方向都燃起了大火，大营内，士兵们四散奔逃，乱成一团。

    他大吃一惊，以为是尾随的朝廷骑兵偷袭大营，但感觉又不像，似乎并不是整个军营受到攻击，南面是因为大火才混乱，而喊杀声只有西北面。

    “是怎么回事？”李忠臣恼火地问道。

    一名将领战战兢兢上前道：“好像是一支数百人的骑兵队杀进大营，从东南面杀进来，向西北面去了。”

    “什么？”

    李忠臣勃然大怒，一支数百人的骑兵就能这么肆无忌惮闯营，“给我包围他们，统统杀死，一个也不能放走！”

    李忠臣咆哮的命令还在帅帐前回荡，但郭宋已经率领骑兵杀出了敌军大营，他们将最后数十支火折子扔进大车内，一阵风似的消失在黑暗中。

    三百骑兵没有一个人受伤，也没有一个人留在大营，全部跟随郭宋杀了出来。

    而淮西军却伤亡数千人，三百多顶大帐被烧毁，尤其南面的草料帐被点燃，数万担草料和上千石粮食被烧毁，原本还算充足的军粮变得紧张起来。

    这次唐军冲击大营给淮西军士兵带来巨大震动，极大地削弱了士气，军心开始变得不稳定，每个士兵都在考虑，如何才能保住自己抢来的财物。

    到天亮时，一个更让李忠臣无法接受的消息传来，他准备渡淮河的一百多艘大船竟然被一支来历不明的军队焚毁殆尽，留守的一千五百名士兵被全歼。

    李忠臣这才意识到问题严重，现在别说去扬州，他现在连淮西都回不去了。

    李忠臣负手在房间里来回踱步，一阵阵心烦意乱，他现在面临一个两难的决策，是向东走去海州想办法南下，还是向西撤离，寻找船只渡河回淮西。

    踌躇良久，李忠臣最终决定向西撤离，他命令几名水性好的士兵泅水渡过淮河向留守合肥的儿子李超求援，要求他筹集船只到北岸来接应自己。

    但李忠臣却没有想到，船只被烧毁，无法回淮西的消息已经在军中迅速传开，军中上下顿时人心惶惶，绝大部分士兵都带着抢掠来的财物，怎么把财物带回家，成了他们现在最关心的事情。

    厌战的情绪迅速在军中蔓延。

    李忠臣率军向西走了一天，在晚上宿营时，竟发现了少了一千余人，这个绝对是一个不妙的信号，令李忠臣十分惊恐，他下令封锁消息，又令所有将领严加管束士兵，每隔一个时辰点卯一次。

    尽管加强了戒备，但依旧无济于事，次日一早，李忠臣又发现军队少了两千余人。

    李忠臣的军队已经减少到两万五千人，消息再也封锁不住，出现大量逃兵的消息秘密在军中传遍。

    李忠臣负手在大帐内来回踱步，他彻夜未眠，急得一夜白了头发。

    他开始后悔纵兵抢掠宋城县，若不是自己一时头脑发热，犯下大错，又怎么会触怒太子，派骑兵紧追不舍，还断了自己南下之路。

    否则现在自己已经兵进扬州，实现多年的夙愿了，李忠臣心中哀叹，他一步走错，丧失了夺取扬州最好的机会。

    现在这些士兵拿到了好处却要逃跑，所有后果却要自己来承担，恨得李忠臣咬牙切齿。

    让李忠臣焦急的另外一件事，是他昨晚接到妹夫张惠光的快信，信中说他正在筹集船只，但他筹集的几百艘船只一夜之间被自己族侄李希烈带走了，去向不明。

    这让李忠臣的心如坠冰窟，两年前，他的幕僚蒋温曾劝过他，他的族侄李希烈是一头野心极大的狼，不可让其掌军权，他没有放在心上，没过两天，蒋温便因为醉酒失足坠井而亡，李希烈的事情也就不了了之。

    现在李忠臣才意识到，恐怕蒋温之死和李希烈有关，族侄李希烈真是狼子野心，他显然不想让自己回去，才带走了船只。

    如果自己有什么三长两短，儿子李超和妹夫张惠光会是李希烈的对手吗？

    李忠臣快要急疯了，他仿佛看见自己家人倒在李希烈屠刀下。

    这时，一名亲兵在帐门口禀报：“启禀大帅，朱将军回来了，带回来很多木材。”

    朱辉是他的骑兵主将，统领两千骑兵，他奉自己的命令前去追击逃兵，怎么带回木材？

    李忠臣走出大帐，只见空地上堆积了大量原木，足有上千根。

    他走上问道：“采伐这么木材做什么？逃兵在哪里？”

    朱辉上前躬身道：“启禀大帅，我们追击到数百名逃兵，抓回来一批，还有一些不肯回来，被我们就地处斩，至于木头，卑职考虑，是不是可以扎木筏渡河？”

    李忠臣眼睛一亮，他竟然没想到可以扎木筏，淮河不是长江，不说扎木筏，就算抱着一根原木，也能游过淮河，自己竟然没有想到？

    他目光又看到一旁跪着的数百名逃兵，冷冷令道：“将他们全部处斩，人头挂起来，看谁敢再当逃兵？”

    士兵们如狼似虎般将数百名逃兵拖下去，逃兵们哭喊哀求，最终却难逃一死。

    李忠臣随即命令朱辉率五千士兵去伐木，回来扎木筏渡河。

    终于有了回家的希望，士兵们积极性立刻调动起来，去北面的树林内砍伐树木。

    郭宋率领一千士兵就在李忠臣大军北面三十里外，他们抓获了五十余名逃兵，从这些逃兵的供述中，郭宋判断出，李忠臣的军队军心已接近崩溃的边缘，出击的时机已经成熟，他当即命一名士兵去给后面尾随的马遂大军送信。

    郭宋带着十几名手下立马在远处一座小山岗上，远远注视着在树林内伐木的淮西军士兵，才短短两个时辰，他们便砍伐了两万余根树木。

    “使君，要不要趁其不备，歼灭了这支伐木军队？”旁边校尉姚锦低声道。

    郭宋摇了摇头，“暂时不要打草惊蛇！”

    “卑职担心马大帅的骑兵杀来时，错过了这五千伐木军！”

    “不会！”

    郭宋微微一笑，“他们马上要回去了，应该不会再来砍伐。”

    众人向砍伐士兵望去，见他们都在用绳子捆绑原木，准备拖回去，姚锦又问道：“那我们该怎么准备？”

    郭宋胸有成竹道：“我们去前面布下一张网！”

    .........