    如果雨在天空中滑落的短暂时间是开心，那么落入大地随波逐流汇聚成洼便是失落。

    虽然没能在杉田漱平的表情中读出什么异样，但他的字里行间，还是携带着一种名为遗憾的心情。

    “我们家，从江户时代便有了弓师的传承，这份职业世代都是家族继承。我爷爷是，我父亲也是，作为长子的我也必须继承这份弓师的传承。”

    “我自幼接触弓道，修习至今，也算是有些许成就。”

    “樱怜因为是女孩子，所以要比我过的自在很多。”

    杉田漱平看一眼候客位那边紧邻的两个女孩，然后继续对上杉櫂说：

    “剩下的我就不过多赘述，无非就是严厉的父亲严厉要求我修习弓道，这都是很正常的事情。”

    上杉櫂听过学长止步全国十强的事迹，智力点了8的他，开始推断学长所谓的私心：

    “学长是对没能在全国大赛上获得弓取之首感到遗憾，进而需要我来帮助你继承这份愿景？”

    他抬了抬右手上的清雅竹弓。

    “所以就送我这柄价值110000円的竹弓？”

    刚要继续说话的杉田漱平就被他打断了话，在耐心听完他的话后，定神问道：

    “为什么，你会这么想？”

    “一般剧情不都是这么发展的？”上杉櫂反问道。

    “......”

    “弓道的梦想不应该由他人来继承，这是用一生来奋斗的事情。”

    杉田漱平面色不渝，没什么太大变化，继续向他说：“我是看出来你对弓道并不怎么上心，送你竹弓是不想让你放弃弓道这项修行，这太浪费你的天赋了。”

    “......”

    “我觉得我挺努力的。”累是累，但上杉櫂目前没有放弃修习弓道的想法，拉弓射箭还是很惬意的。

    “基础动作训练完就天天摸鱼，想放松的时候才偶尔射两箭，比起你的同届来说，可太轻松了。”

    上杉櫂在他的话中莫名听出一种鄙视感。

    杉田漱平：“要不是看你射箭进步神速，真的想天天拉你到射位上射个两百箭再走。”

    射两百箭手都要绷断，弓都受不了，上杉櫂知道学长是开玩笑。

    但他还是有疑惑，问：

    “那学长刚刚说那些事是做什么？”

    “我参加全国锦标赛？”

    杉田漱平解释道：“那是为了告诉你我有这方面的经验，想参加比赛不用担心，练好弓就行。”

    他又接着解释：

    “还有我家是有弓师传承，用料都很足，做工很精细，审查很严格，送你的竹弓放心用。”

    “就这么简单？”上杉櫂问出跟杉田樱怜一样的问题。

    “就这么简单。”杉田漱平的回答也是一样。

    “就这么送出了110000円？”

    “我们家，”杉田学长平缓地说，“不缺钱。”

    “......”

    上杉櫂明白了，是自己格局小了，忘了这里是千代田区。

    “比起这个竹弓的价值，我更看好你天赋的价值。”

    杉田漱平走到柜台处，从里拿出圆形的小盒子，对跟过来的上杉櫂解释说：

    “这是木腊，胡桃油做的，涂抹到竹弓上用以保养。”

    他又指了指另一边展台上的鹿皮手套。

    “弽就需要量身定制了，这部分的钱就要上杉同学自己出。”

    “明白。”

    即便是咸鱼，也不能总白拿。

    然后上杉櫂问道：“要多少钱？”

    “定做一只弽的话，在2万円左右，”杉田漱平很随意地说，“我建议，你可以再买几件弓道衣、几条袴裤，以及书籍、足袋、矢、笔粉、押手弽、石突、弓袋......”

    “学长，停，”上杉櫂连忙摆手制止，“就告诉我大概要花多少钱。”

    “嗯...”杉田漱平稍作思索，“8万円左右吧，算上税收。”

    八万......

    有个很严峻的问题——钱不够。

    “花火！”

    正在与杉田樱怜闲聊的花丸花火突然听到外面的上杉櫂在喊她。

    起身，迈着均匀的步伐走过去，驻足站在他的面前。

    她看到他手上好~长的竹弓，好奇地小声问：

    “怎么了...櫂君？”

    “没什么，就是~”

    上杉櫂对她露出很好看的笑：“哥哥的钱没有带够，小花火能不能，嗯...借哥哥点？”

    ——————

    “83215.3，唉，没钱了没钱了。”

    右手拿大包的上杉櫂叹一口气，他忽然觉得打落在伞上的雨声格外烦躁，“小金库这两天，没了一半。”

    竹弓太大，在雨天不好拿，杉田学长明天亲自给他送到学校去。

    “櫂君...很缺钱吗...？”

    花丸花火手提5根包装好的箭矢，在雨伞下走的很慢，“那花火的钱...櫂君就不用还了。”

    “不行。”上杉櫂摇头拒绝。

    “櫂君以前都请花火吃好吃的......”

    “哥哥借妹妹的钱，必须要还。”

    花丸花火想起很早以前的自己：“櫂君果然还是想把花火当妹妹么......”

    “花火觉得呢？”上杉櫂又想捏她软乎乎的脸蛋。

    “櫂君...最近变得很坏......”花丸花火发现他的目光，稍稍埋头。

    “花火太可爱了，没有办法。”

    “櫂君以前都没有这么坏的......”

    上杉櫂将雨伞换到另一只手，提着袋子轻搂她的肩。

    少女的身躯在胸口散发着柔软，甜蜜而又舒适，他不禁对她柔声说：“花火别忘了我们现在是，恋人关系。”

    “恋人...就会这样吗？”她没有抗拒他的怀抱，轻轻靠上他。

    “对的，”上杉櫂对她缓缓地说，“恋人，就会让櫂君变得很坏。”

    “櫂君......”

    清冷的风带动蒙蒙细雨，吹拂到少女愈发娇羞的面庞。

    路上的行人稀稀疏疏，没有人在这雨天的街道发现少女偷偷依偎的动作。

    微弱的寒冷，使她不禁往他的怀里缩了缩。

    胸口...很暖...也很安心......

    花丸花火仰面看向他的鼻子，眼睛明亮而又清澈，弱气的声线小声的说：“櫂君变成恋人...就变得这么坏了......”

    “讨厌吗？”上杉櫂低头看向自己怀中的少女，迎着她好看的目光，走的很慢很慢。

    四目交会，她又害羞地埋下了头。

    “讨...讨厌......”说出讨厌的时候，心窝却是暖洋洋的。

    上杉櫂笑了笑。

    捏住她纤细的肩膀，轻嗅她少女的体香，话语像是略过的风一般，飘然漾耳：

    “那......讨厌的櫂君邀请小花火下午去他家里玩，小花火...去吗？”

    少女靠在他的怀中，脸蛋红润，听到他的声音，漂亮明媚的眼眸忽然很想慢慢合上：“櫂...櫂君......”

    “去吗？”温和的声音再次响起，没有一丝急躁与催促。

    轻飘飘的小脑袋在温和声中也变得懒洋洋的。

    她闭上有些迷离的眼，跟随他的动作驻足下来，软软的唇小声嚅嗫着：

    “去......”

    上杉櫂看着依偎在自己怀里的小脑袋，再次露出了笑：“真是...可爱啊......”

    左手轻搂她柔软的娇躯，在这被冷雨包裹的街道里，两人往回家的方向，缓缓而去。

