    寒假的第一次家庭聚餐是在闭学式后的两天，大伯在交通局的家里进行的。这个时候就是农历年近的气息了，大伯家在一楼，门口就有个正对交通局修建得还是比较古香古色中庭的小院。

    小院由篱笆圈起来，大伯母时常在这里种些花花草草。院子有条石板路，可以通过篱笆的开口通往家属院的中庭，那里有个假山池塘，还有个亭台，以前小的时候在大伯家家庭聚会，程燃几兄弟就经常从这里跑进跑出，捞虾米摔进过池塘里，院子里放烟花爆竹也把院子里的枯草给着燃过，还是几兄弟每个人迎风一阵尿，才勉强把火苗浇灭下去，只是伤敌一千自损八百。

    家庭聚餐也不关门，经常邻里之间会上来串门，一般都是邻居之间连彼此的亲戚朋友都认识，关系都很好，逢年过节想起来了都会给对方送点什么吃的好东西。

    后世商品楼成栋繁荣拔地而起，但人与人之间交往的人情味却被混凝土格子封闭起来，越加荒芜。

    年味就是人情味，人情味稀少的时候，年味也就越加寡淡了。

    一家子吃着隔壁张婶送来的大桥水库上好的银鱼干，又有楼上陈伯送来酥的花生米下酒，其乐融融。

    程燃这次考了个年级第一的事情，在家里面算是爆炸了，程斌兴致高昂的说起当时在一高闭学式前后的心情，“连我这个做叔叔的，当时面对你们那些学校校长领导的，脸上都觉得光彩！”他又指向程燃，“你说是不是，我逮谁都说你是我侄子！”

    程飞扬喝得红光满面，这半年来，披星戴月，不停下县，一力扛起伏龙，谈业务开局的时候，一个设备要看稳定性往往都是连续运行一段时间，他就和技术人员带个行军床，一夜一夜的驻扎在机房，辛不辛苦？辛苦。

    值不值得，每每想到程燃的争气和懂事，他就觉得，这不就是干下去的动力。

    值得。

    ……

    程齐在大学里还有连番考试，考完试说还有些工作要处理，也是桌游相关的事宜，要一月底二月初才回来，这个事因为有二婶家的店在出力，瞒不了家里人，大家讨论起这个，主要还是对程燃创意能赚钱的神奇赞扬。只不过程燃知道，要是自己成绩不好，估摸着这种事早早就叫停了。

    成绩这个保护伞，让他在家族里面，有了一个懂事，小大人，睿智，甚至办事说话都有分量的印象。

    这唯成绩至上论，在国人家庭之中，就是颠扑不破的真理。

    大伯表了个态，程齐做的事情，只要没有影响到程齐拿大学毕业证，这事他也不反对。程燃知道其实最初时大伯还是很不满意的，他能转变口风的原因，是上大学那会承诺大二给程齐买台电脑，结果这学期末，程齐自己就把电脑给买了。

    到得这个时候，整个三国杀产业共售出两千多副，扣除成本，净赚有七万八千多块钱，自当初四个人八千块钱的本钱来看，已经近十倍的收益了。

    总结核算，程翔李玉两个人都有一种震惊之余的茫然，也不怪他们茫然，这个年头一套房子，也差不多就这个价值了，想到他们从最初时从程燃那里看到他制作的卡片，再搞起这个来，不过也就是一学期的时间，最初时四兄弟拿压岁钱凑出来的本钱，早已经赚了回来。

    大人还在桌上聊天喝酒，早早吃完的三兄弟就下了桌，来到了程齐的房间……分钱的时候到了！

    程燃把自己的包拿过来，拉开拉链，拿了一叠钱放在程翔面前，“这是你的，根据约定，你百分之十五，应该给到你一万一千七百多，这里是一万二，凑个整数。”

    又对李玉，“这里是你的，也凑个整数，八千。”

    这兄弟俩当初拿钱出来支持程燃的时候，其实还是犹豫的，毕竟几千块钱，那是从小到大，每年大部分钱压岁钱都被父母收刮了，一些漏网之鱼点滴存下来的。

    没有经历过，不知其中的艰苦……之所以能存下来，也有舍不得用的因素，有时候从衣柜里翻出来看看，就是莫大的藉慰。但后面程燃号召之下，他们还是把这笔钱拿出来了。

    如今几个月的兄弟生意，就超越了他们前半生的“积蓄”，感不感动？

    借用这个时代很流行的周星星电影的台词，两个人对程燃的敬仰“犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾”。

    程燃其实能这么直接把这两笔钱给两人，也是因为自己这两个兄弟，其实还挺会理财的。只看能一点一滴这么多年存起那么大一笔压岁钱这种事，就知道这些钱在他们这边，也不会被滥用掉。

    当然，真正到底赚了多少钱，二婶这边旁敲侧击过，都没人透露，也倒是二婶本来也不常在店里，经常在外打麻将，对他们的事，也比较心大，不真正打听，一大家子觉得撑死一两万块钱差不多了。

    结果其实除去给这几个兄弟的，程燃手里现在握有四万块。

    四万块……

    大半年前，程飞扬要是接受了华通公司安置款，他上半辈子工作的所有价值，也仅仅只是三万块钱。

    现在程齐在蓉城打开局面，三国杀逐渐流行，是处于供不应求的情况，其实目前这些钱，都只是小收入而已，依靠着程翔家里的店铺，几乎就是手工作坊的形式。

    能赚这么多，还是不错了。

    接下来就走流水线，程燃知道秦西榛递交了辞职函，可以跟着谈印刷厂的事宜，扩大产能，未来通过三国杀这项产出的收益，会更上一个台阶。

    兜里有钱，总是好的。

     ……

     程翔李玉拿着钱，总得庆祝一下，也就出门买鞭炮，请这院子里的一些熟识的人的客去了。因为以前经常来程齐家玩，交通局这边院子里大多数子弟他们四兄弟都是熟悉的，刚才家里吃饭的时候，还有人从敞开的大门进来约他们。

    没过多久，出去玩的程翔李玉突然跑了回来，对程燃结结巴巴道，“樊欣回来了……”，李玉又补充道，“就那个外面读书的樊欣！”

    程燃一愣神之间，一对提着礼品的中年男女，后面跟了个高窕女孩，走进大伯家来。

    “老程！你们家程斌来了啊……”

    大伯和大伯母起身迎前的时候，那跟在自己父母身后的女孩脆生生叫了声，“程叔叔！”

    大伯母眉眼都笑起来，显然很喜欢这个女生，“噢哟！是樊欣啊……哎呀，你什么时候回来的……才回来吧，你看你爸妈也是，把你送去蓉城读书，结果他们可好，自己在这边悠闲得很，好在你懂事，读书成绩也好……哎，也是你一向都好……哎，可你妈怎么舍得哦！”

    叫樊欣的女孩大概回来无论上哪遇到这种表扬已经不是一次两次了，神情上是一种宠辱不惊，淡淡道，“还好吧，习惯了。”

    樊欣父母其实是冲着程斌来的，她父亲是交通局的一个领导，和程斌搞好关系，也算是人情往来。

    她说话的时候环顾了程燃这一大家子，大部分都不认识，不过程家三兄弟倒不算陌生。这三个家伙以前淘皮捣蛋，樊欣是交通局有名的乖乖女，对三人来到院子里带着一群小伙伴胡闹的作为很是印象深刻。

    这边樊欣父母上了酒桌，又掀起一波交际热潮，樊欣的母亲就看过来，道，“欣欣……你今天不是还要出去聚会吗……”

    樊欣道，“等罗有为找我，我们等会过去。”

    然后樊欣看向程燃三人，道，“出去坐坐？”