
　　听了风灵天的吐槽，李二直接回怼了一句：“吃灵鱼都堵不住你的嘴！”

　　顿了顿，李二继续解释：“傀儡之道本就是小道，而且也没有很好的材料容纳保养灵魂。就算有，以那种材料的珍贵与稀有性，根本不会用于傀儡这种消耗品。”天籁小说网

　　“在制作傀儡的时候，我把灵魂放进傀儡之身的那一刻，就注定了这灵魂会有消亡的一天。”说到这里，李二顿了顿，指了一下水镜里的画面。

　　“不过，这不是有灵活的来了嘛？那些没通过毕业考核的，以我们的权限，截流一些下来当仆隶，空间也不会说什么。”

　　闻言，风灵天与火灵点点头。

　　……

　　吃过饭后，赵高与马菲菲出来随便找了两个挨着的树屋，以当做他们晚上休息的地方。

　　现在树屋门前，赵高看着刻在门上的提示：“第一次进入，可输入能量打开房门！在这三天之内，这树屋会是你一个人的居所，三天后，房门能量印记将消失，可重新输入能量打上印记。”

　　“居然还有门卡功能！”赵高心里暗暗惊奇。

　　随后，赵高握着门把手，持续输入两秒的能量后，树屋的房门才打开。

　　一进入，赵高目光一扫，发现这个树屋住宿条件还可以。

　　五十平方左右的房间，除了中间一张小四方桌以外，只有墙角还带有一张床，最重要的是，这里还带了一个洗漱间。

　　床上虽然没有什么现代的床上用品，可那铺成草坪一样绿茸茸的草皮，让人一看就知道很柔软。

　　赵高走上前去，用手摸了摸，手上的触感正如他所想的那样。而且，这种树木直接长出来的床与青草，根本不会有草地那种潮湿感。

　　在赵高把手拿开后，他手压弯的草尖，正在快速的变直，根本不用担心睡久了，会出现一个人形大坑。

　　感受完晚上要睡觉的床，赵高往洗漱间走去。

　　一进入，赵高又被惊喜到了。

　　这洗漱间，可真是麻雀虽小，可也五脏俱全。

　　蹲便，头顶上长着如莲蓬一样的花洒，洗手台与树藤样的水龙头，这一切，都可以输入能量来使用。

　　按照墙上的说明，是把能量输入要使用的地方就可以出水了。

　　比如蹲便旁边有一根水管状的树藤，往里面输入能量，树藤就会放出水来。

　　花洒与洗手台的出水机制也是一样的，在输入一点能量后，就像打开了出水开关一样，等不用的时候，再把那点能量吸收回来就可以了。

　　“这住宿条件，可比上次剧情世界好太多了，真不愧是叫学院的。”看着房间里的一切，赵高心里暗自点头。

　　观察完房间，赵高出门集合马菲菲，一起去探查这里的环境。

　　“走了，菲菲！”

　　“马上！”听见赵高喊话，马菲菲赶紧从房间里出来。

　　看着马菲菲出来后，还拿在手上的命器模型，赵高很疑惑：“你拿着弓干嘛？”

　　“在研究啊！我发现这如意石凝聚的弓，是真没叫错如意这个名字。”举起手中的弓，马菲菲开始洋洋洒洒的给赵高介绍着她的发现。

　　“你看哈，这把弓现在在我手中，我只要这么一拉弓弦，这把弓就会吸收我的能量，凝聚成能量箭矢。”边说着话，马菲菲边拉开弓弦。

　　然后，赵高就看见，她那弓弦之上，有一根蓝色的能量箭矢凝聚。

　　赵高：“风灵天老师不是说，只是一个训练模型吗？怎么还有一些特殊能力啊？”

　　闻言，马菲菲摇摇食指：“不不不，这不完全是训练模型。风灵天老师还说了，这可是我们命器觉醒后依附的基础。”

　　“我猜测，这武器模型，在我们手中凝聚的那一刻。可能就已经，与我们自身灵魂中的命器，连在了一起。”

　　“而正因为这一点连着双方的线，我的弓才会有一点特殊能力。我想，这可能就是我命器的一点特性吧！”

　　“有弓，不需要实体箭矢！”

　　闻言，赵高仔细的思考了一下后，不得不承认，马菲菲说的也有道理。

　　突然，赵高从储物空间里拿出唐横刀，使劲的一挥。

　　赵高：？

　　“为什么我的刀没有特性？”挥着刀，赵高也没感觉到，手中的刀有任何的一点特殊能力。

　　他只是感觉到，这刀很趁手，挥舞着的时候，有那种重量的质感。

　　可这点重量调理能力，是如意沙自带的啊！

　　虽然不知道，凝聚成刀的这点如意沙，调节的极限重量是多少，可调节到使用者自身毫无负担的使用，是如意沙最基础的能力。

　　“这～这我就不清楚了，可能是你的命器特性，不是那么容易发现的，或者不是这个阶段能发挥的。”迟疑了一下，稍微思考后的马菲菲如此说道。

　　“好吧！也只能如此想了。训练用武器，没有特性就没有吧！反正命器觉醒后就能知道了，无非多等一会儿的事。”既然没发现一点命器特性，赵高也只能把刀放回储物空间里。

　　“走吧！我们先去查探一下这里环境。”

　　“好的。”马菲菲赶紧跟上。

　　随后，两人先是顺着上山顶的台阶，一直沿路而上。

　　到达山顶后，两人一阵失望，这里并没有什么值得称道的地方。

　　整个山顶平铺的广场，除了一个教师文案以外，就全是一排排的蒲团。

　　之后，两人下山往另外大山走去。

　　法术院火行山，与特异院土行山。这两座大山，与他们所在的兵器院金行山，并没有任何区别。

　　随后，在特异院汇合柳青虹的两人，一起去探查别的地方。

　　在三人走到水行山的时候，终于发现了不同之处。

　　在水行山的山脚下，这里并没有像别处分院那样，建立着树屋。

　　而是在这里，只有一栋建筑。一栋两层的，古代那种阁楼一样的树屋。

　　而这树屋没有关闭的大门，直接就这么一直打开着。不过，在这门上方挂着一个牌匾，上书：

　　“藏书阁。”

　　“这算不算是～所有学院里的标配？只要是学院的，感觉藏书阁或者功法楼都是必有建筑。”看着这栋建筑，赵高像马柳二人微微吐槽着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，093 环境免费阅读。https://xs.23sk.com 