    “系统，这特殊大礼包是什么？”

    任锋疑惑道。

    “叮！本特殊礼包，奖励不固定。”

    “需要花费一定的信仰值，才能开启。”

    “花费信仰值越多，奖品也就越丰厚，缴纳不同的信仰值可获得不同的增幅效果！”

    “如果信仰值缴纳达到上限，必然开出先天灵宝级法器！”

    系统的话，让任锋眼前一亮。

    “原来是万恶的氪金产品！”

    任锋心中恍然大悟。

    不过缴纳足够的信仰之力，便可获得先天灵宝级别的法器，还是让任锋很眼馋。

    先天灵宝级别的神器，那是什么概念？

    就连上界真正的大神通者，都会眼馋！

    要知道。

    堂堂魔祖罗睺，所使用的弑神枪，被伤到本源之后，才从至宝跌落为先天灵宝！

    可就算如此，弑神枪依然可以对圣人产生威胁！

    从这一点就可以见证，先天灵宝有多么恐怖！

    片刻之后。

    任锋心念一动。

    一个金灿灿的大礼包，就出现在了炼神洞天之中。

    与此同时，在上面还有一串数字，不过只是一串“0”。

    “注入一万信仰值！”

    任锋心中暗道。

    “叮！扣除信仰之力10000点。”

    系统话音刚落，任锋就看到。

    礼包上的数值产生了变化:[010000（增幅效果：0.1！）]

    “一万信仰值，才有百分之0.1的增幅效果？”

    任锋微微一愣。

    根据数字判断的话，这个超级大礼包，注入信仰之力的上限应该是差一点一百万。

    可是目前，任锋加起来也只有三十多万信仰值。

    “这个礼包，可以和普通礼包一样，等以后在开启么？”

    任锋心中问道。

    如果能以后再开，攒到足够的信仰值。

    一旦开出来先天灵宝级的法器，恐怕就是圣人出世，也要畏惧他任锋三分。

    虽说先天灵宝无法彻底杀死圣人。

    但是也可以伤害到他们。

    然而，系统的回答，却打破了任锋的幻想。

    “叮！特殊礼包，只能存在12个小时。”

    “而且获取途径只有一个，那就是宿主完成特殊的隐藏任务。”

    系统毫无感情的声音传来。

    任锋不由微微叹了口气。

    想要在12个小时内，弄到一百万信仰值，基本上是不可能的事情。

    就算他拿刀架在其他人脖子上，让别人强制信仰，时间也绝对不够。

    “看来，还是得积累信仰值，方便下次有宝箱的时候开启。”

    想到这里，任锋心中一动。

    有一件事情，引起了他的注意。

    这隐藏任务，只能等被动完成任务之后，才会触发。

    如此说来。

    隐藏任务就充满了随机性。

    “如果我复活了三大僵祖。”

    “这算不算完成了隐藏任务呢？”

    任锋心中心念急转。

    然而正在这时。

    “叮！本系统无可奉告，一切都需要宿主自行摸索！”

    系统的声音，突然在任锋脑海中响起。

    任锋微微一愣，随即心中暗笑。

    有问题！

    复活三大僵祖，只是他的想法。

    结果系统却跟着了急似的，直接主动出来说话。

    这很不正常！

    而且。

    就算这个不是隐藏任务，系统大可以直接拒绝，为什么还要说无可奉告？

    事实证明。

    复活三大僵祖，确实是一个隐藏任务！

    想到这里，任锋顿时充满斗志。

    以极快的速度，将自己的信仰值存到一百万，然后想办法将三大僵祖复活，获得先天灵宝！

    “不过眼下……”

    任锋看了神秘大礼包一眼。

    虽然不能在它消失之前，将信仰值注满。

    但是如果信仰值足够的话，肯定能开出好东西的。

    自从穿越以来，这个系统的表现，总体来说任锋很满意。

    概率并不像前世麻花疼和丁三石的几率游戏一样坑爹。

    “注入信仰值，十万！”

    任锋咬了咬牙。

    转瞬之间，数值再次窜了起来，变成了十一万。

    而后面的增幅效果，却已经从0.1变成了100。

    “嗯？”

    “难道说，注入信仰值越多，增幅效果也就越高么？”

    任锋心中暗道。

    旋即，任锋决定赌一把！

    “再次注入二十万点信仰值！”

    看到数值变化，任锋微微一笑。

    果然，注入信仰值越高，增幅效果就越大！

    目前虽然只有三十万点信仰值，但是增幅效果，已经达到了近千倍！

    “千倍增幅？”

    “希望能开出来什么好东西吧。”

    想到这里，任锋轻声说道：“打开礼包！”

    “叮！礼包打开成功！”

    “恭喜宿主获得上品灵器：时空沙漏。”

    任锋闻言，嘴角微微一抽。

    “上品灵器？”

    “三十万信仰值，就换来一个上品灵器？”

    然而，正在这时。

    “叮！千倍增幅效果出发，恭喜宿主获得神器：姜澜界！”

    有关姜澜界的介绍，也在同一时间出现在任锋脑海之中。

    “[姜澜界]：来自异时空的重宝，炼制者：姜澜。”

    “内有三层空间，时空流速可进行三倍调节！”

    “以宿主目前的实力，可开启第二层！”

    “开启第一层可获得增幅：外界一天，界内十年！”

    “开启第二层可获得增幅：外界一天，界内百年！”

    “开启第二层可获得增幅：外界一天，界内千年！”

    ……

    任锋很快就将姜澜界的信息大概浏览了一遍。

    “嘶……竟然可以调节时空流速？”

    “如此手段，绝对不会是普通神器！”

    任锋心中暗暗惊讶道，“如此说来，在界内修炼的话，岂不是要比外界快了不知道多少倍？”

    目前七大阵将自身实力普遍在化神期徘徊。

    如果让他们进入姜澜界的话。

    不仅仅自身实力，会得到极大提升。

    就连融合凶手之魂的速度，也会增长！

    “本来打算，五天之后直接以强横的手段将大相国寺灭掉。”

    “如今看来……”

    似乎想到了什么，任锋嘴角泛起一丝有趣的弧度。

    外界一天，界内百年！

    五天的时间，也就是整整五百年！

    到时候不管阵将们实力提升到多少，但是太古十凶的融合，必然会达到前所未有的高度。

    或许会一举超越特能局四大天王也说不定！

    虽然各大势力，已经离去。

    但是任锋心里清楚。

    他扬言，五天后要灭大相国寺。

    这个消息，在整个修界，恐怕都是一个重磅炸弹！

    其他势力必然会在五天之后，会去大相国寺凑热闹。

    “大相国寺……”

    “五天之后，希望你们能派来些有意思的对手。”

    任锋轻笑一声，嘴中暗暗呢喃道。

