     甄建万万没有想到，今晚袭击城堡的暗夜异族，首领居然是一个【仲将】。

    这是他到目前为止，遭遇到最高级别的军衔，也是实力最强的敌人。

    不过，他一点都不慌。

    这帮暗夜异族，除了借助种族隐身幻术, 搞偷袭之外，好像也没别的杀招。

    翻滚的黑雾，越来越浓。

    将整个城堡弥漫的一片漆黑，不远处墙壁上的火把，早就看不见了。

    这黑雾是那个异族【仲将】释放出来的大招吧？

    如果没有热成像显示仪，甄建可能还有些恐慌, 但现在他们十七个人的手中, 每一把枪上面, 全部安装有热成像显示仪，敌人释放的浓雾大招。

    对他们来说，根本不起作用。

    浓雾只能遮挡视线，却无法隐藏异族身上散发出来的热量。

    只要异族没有被障碍物遮挡，他们躲进浓雾里面，一样被热成像捕捉的清清楚楚。

    眼前只有黑雾，无穷无尽的黑雾。

    空气中能够嗅到浓郁的幽灵花香，还有那些异族尸体上散发出来的血腥气味。

    甄建心神冷静，紧紧盯着枪上的热成像瞄准仪，只要敌人出现，他和他的士兵，会毫不犹豫开枪狙杀。

    很快的，空荡荡的显示仪上面，出现了一大群红色的人形光团。

    暗夜异族，又开始对城堡发起了第二次的进攻。

    有了浓雾的掩护，这帮暗夜异族, 不再像之前那么小心谨慎, 而是直接潮水般的冲了进来。

    甄建等人没有急着开枪，而是准备等他们全部进入城堡大厅，然后再一个一个的爆头狙杀。

    不给敌人有任何逃脱的机会。

    嗖！嗖！嗖！

    终于，数十个红色人影，全部都进入了城堡大厅。

    其中有十几个人影，似乎察觉到了黑豹的藏身位置，他们迅速的在浓雾中穿行，直奔通往二楼的扶梯而来。

    甄建冷冷一笑，暗暗调转枪口，瞄准了最前面的一个红色人影，然后迅速的扣动扳机。

    咻！

    一声轻微的枪响，激射而出的子弹，瞬间穿破重重黑雾，狠狠的轰在了红色人影的脑袋上。

    只听得一声凄厉的惨叫，那名准备登上楼梯的暗夜异族，当场被爆头击杀。

    紧接着，黑龙他们也都扣动了扳机。

    咻咻咻……

    一颗颗子弹仿若闪电般的射出，瞬间将已经冲到楼梯附近的十几名异族，狙杀的干干净净。

    剩下的二十几个暗夜异族, 他们满脸惊恐, 在浓雾中到处乱窜。

    他们怎么都想不明白，自己明明隐身了，而且还有黑雾掩护，为什么会这么容易被对方发现，并且击杀。

    更让他们恐惧的，是对方的武器，似乎无处不在，无孔不入。

    无论他们逃到哪里，都会被轻易击杀。

    眨眼功夫，又有几名族人被悄无声息的击杀。

    从开始到现在，他们连对方的影子都没摸着，这让他们非常沮丧。

    曾几何时，他们暗夜一族，会这么憋屈，这么被动？

    咻！咻！咻！……

    黑龙等人继续开枪射击，一颗颗子弹激射而来，又有六名暗夜异族中枪倒地。

    甄建趴在地上，脑海中不断响起万界系统的提示音。

    “恭喜成功击杀暗夜族精锐战士八名，成就点+4000、功勋点+400”

    “恭喜成功击杀暗夜族中尉五名，成就点+10000、功勋点+1000”

    “恭喜成功击杀暗夜族……”

    短短两分钟的时间不到，第二批涌入城堡内的数十名暗夜异族，全部被击杀，没有一个活口逃脱。

    此时，甄建等人的热成像显示仪当中，再也看不见红色人影。

    但是他们没有放松警惕，依旧将注意力击中在热成像显示仪上面。

    还有一个暗夜异族的【仲将】，他还在外面，没有进来。

    必须把这个威胁解决掉才行！

    想到这里，甄建迅速的移动枪口，对准了城堡的大门口。

    漆黑的浓雾，还在城堡内翻滚弥漫。

    除了借助手中的热成像，甄建他们等于变成了瞎子。

    突然，

    一个异常鲜红的人影，猛地从城堡大门口出现，然后快如闪电般的掠了进来。

    这道人影的移动速度，快的令人不可思议，比之前那些暗夜异族的移动速度，快了一倍不止。

    红色人影的身上，爆出一层粉色的防御护罩，胸前佩戴着一枚极其显眼的【仲将】徽章。

    他的身形如同鬼魅，身形稍微一闪，就穿过了浓雾，直奔前方的楼梯而去。

    见此情景，不由分说。

    以黑龙为首的十六名士兵，纷纷瞄准，扣动扳机。

    咻咻咻……

    轻微的枪声，不绝于耳。

    面对十把狙击枪还有七把AK47的攻击，这名异族【仲将】移动速度虽然很快，却无法全部躲避。

    只听得“嘭嘭嘭”一连串的闷响。

    他结结实实的挨了几枪，但令甄建震惊的是，这家伙连中几枪，却只是发出了几声闷哼，根本就没有倒地。

    只不过笼罩在他身上的粉色防御护罩，突然暗淡了几分。

    异族【仲将】脸色一变，明显有些震惊。

    这时候，又有两颗子弹激射而来，狠狠轰在他的防御护罩上面，瞬间，粉色护罩又一次暗淡了一下，异族首领仿佛遭受了两记重锤，当场就吐了口鲜血出来。

    通过手中的热成像瞄准镜，甄建十分吃惊。

    “中了足足五枪，怎么还没死？”

    当下他立即瞄准目标，准备再次射击。

    这一次，那强悍的异族将领，仿佛尝到了狙击枪和AK47的厉害，当场就放弃了进攻，以最快的速度，冲出了堡垒大门，眨眼就消失不见。

    他的逃跑速度，实在太快了。

    快到黑龙他们根本无法瞄准，连续开了几枪，都没有命中目标。

    此时，众人的热成像显示仪上面，已经失去了那人的身影。

    甄建深吸了一口气，暗暗震惊对方的实力。

    “【仲将】的实力，这么强悍的吗？连中几枪都死不了，如果把他击杀，估计能够获得好多成就和功勋吧？”

    想到这里，甄建暗暗有些遗憾。

    要是自己的士兵再多一点就好了，有个几十把狙击枪，同时瞄准他轰击，估计最多再挨了两三枪，这名异族将领就会嗝屁。

    很快的，城堡内翻滚的黑雾，迅速的消失不见。

    但是甄建他们还是没有动弹，继续拿着狙击枪埋伏在暗处。、

    那个异族将领没有死，他们不敢大意。

    就怕阴沟里面翻船。

    大概等了不到一分钟，城堡外面再次传来那个异族将领的阴冷声音，

    “来将可是司徒？”

    城堡内一片安静，没有人搭理他。

    异族将领不死心的又道：“我是暗夜幽灵军【仲将】赤影，今晚这场仗，我认栽，今晚里面的指挥官是谁？留下名字和军衔，这是万界战场上最基本的尊重！”

    听闻此言，甄建愣了一愣，“万界还有这个传统？”

    微微沉吟了片刻，他冲着外面，沉声说了句：“上尉，甄建，雇佣兵！”

    “不是司徒【仲将】？”

    异族将领的语气，明显变得有些诧异，紧接着，他仿佛有些自嘲的笑道：“现在的雇佣兵，这么猛的吗？”

    “甄建，我记住你了，后会有期……”

    声音远远的飘来，越来越弱，也越来越远。

    这名异族将领，他已经走了。

    “长官，”

    黑龙来到甄建身边，指着下面的尸体，道：“那里有好多暗夜异族的尸体，我们去搜刮一下？”

    甄建心不在焉的点头道：“去吧，小心一点。”

    随着黑龙带着十几名士兵，跑到楼下，甄建收起狙击枪，扶着护栏皱起了眉头。

    想起刚刚双方的自我介绍，“暗夜幽灵军【仲将】赤影，上尉甄建……玛德，怎么我的逼格这么低？名字太上不了台面了。”

    “以后晋升了少校，少校甄建？晋升了将军，将军甄建？统帅甄建？战神甄建？领主甄建……”

    生平第一次，甄建发现自己的名字，好坑。

    现在想改是不可能了，已经被万界争霸系统认证了，顶多以后战场上自我介绍的时候，用个化名。

    只能这样了。

    “刚刚应该对那异族将领说，上尉甄猛……”

    异族将领离开之后，今晚的战斗，就彻底的结束了。

    很快的，躲在房间内的吴天，就带着所有士兵出来了。

    当他们看到楼下大厅内满地的异族尸体之后，尽管早有心理准备，可是被眼前的场景给震惊到了。

    吴天快步走到甄建身边，充满敬佩的道：“你真是太猛了，之前是我小看你了，还以为你是赵天明的私生子，故意安排过来，让我照顾的。”

    甄建面无表情的看着他，吴天见他有些不悦，急忙摆手道：“开个玩笑，不要生气。”

    这时候，楼下的士兵，突然大声道：“吴天大校，幽灵花可以采摘了！”

    听闻此言，甄建和吴天同时朝下面看去，只见那颗巨型藤蔓之上，大量的黑色花朵，不知不觉中，已经悄然变成了雪白色。

    吴天眼睛一亮，急忙吩咐道：“快点采摘，记得要小心一点，不要把它们的花心给搞散了。”

     

     

     

     

     

