    PS：求追读，推荐期，追读很重要，还是拜托各位读者菌！

    ………

    祭台之上，金光逐渐璀璨，只是片刻，便将整个黑岗岩祭坛全然笼罩。

    然而这还没有结束，在覆盖整个祭台以后，金光的扩张仍旧未曾停止，直到将祭台两侧的所有血肉祭品全然笼罩，这才是堪堪停下。

    片刻过后，金光又开始缓缓退散，而让周磊目光一缩的是，金光全然褪去，那些前一刻还摆放在祭台两侧的祭品却已经消失的无影无踪，同时与这些祭品一起消失的，还包括黄金豺狼人身后的那颗爆裂钢珠。

    见到这种情况，跪伏于祭台前的黄金豺狼人越发激动，口中的颂唱越发快速和虔诚。

    当金光彻底消散之时，黑岗岩祭坛正中，一滴闪耀着金色的血液静静悬浮，赫然又是一滴黄金之血。

    嗷！

    看到这滴黄金之血的时候，跪伏的黄金豺狼人再也忍不住，长啸一声暴冲向了前方祭坛，它狼口大张，上下颚张开一个恐怖弧度，极为惊悚，眸中所透漏出的，也尽是疯狂。

    后方，周磊眼中闪过一抹恍然。

    “之前还纳闷一个小小的豺狼人营地为何会出现黄金之血这样的东西，原来是献祭得来的，那还好！”

    念叨着，他心中长长松了口气，要知道在此之前，他可是一直担心这营地中会突然冒出个真正的黄金族什么的，届时可就危险了，毕竟一滴血液就这般吓人，若是本主在此，他们绝不可能是对手，现在却是可以放下心来了。

    转瞬间，周磊心念又再次一转，他猛地咬了口舌尖，尖锐的痛楚让他精神一震，下一刻他全力催动体内银骨，在银骨符文的加持下，他这一身骨骼可谓是潜力惊人。

    甚至周磊有预感，银骨的潜力根本还未完全激发。

    中级天地符文，属性又岂会是简单的力量+5和防御+10？

    他预感自身只要突破高阶见习超凡，体内骨骼将进一步蜕变，届时力量和防御还会有极大提升。

    至于说现在，他要做的便是借助自身骨骼中所蕴含的庞大能量，冲破周围那浩瀚威压所带来的禁锢。

    咔咔咔！

    伴随着一阵骨骼的爆响，周磊眼中精光闪烁，下一刻他全身超凡之力涌动，僵硬的身体终于重获自由。

    与此同时，右手紧握的破军寒霜戟朝前直刺，带着幽光的戟锋上射出一道锋锐戟芒。

    做完这些还不够，周磊一心多用，攻击前方黄金豺狼人的同时，身周超凡之力向周边震荡，直接帘卷向身侧的任扬和赵虎。

    轰隆！

    戟芒撞击在黄金豺狼人后背，能量冲击帘卷开，爆炸声中，跃起的黄金豺狼人被能量冲击卷飞出去，在十米之外的草坪之上重重翻滚数次。

    看着这份战果，周磊神情不变，眼角余光扫过黑岗岩祭坛，下一秒他眸光一冷，整个心都沉了下去。

    祭坛正中的黄金之血不见了，而原因也很简单，之前他刺出的戟芒虽然命中了这头黄金豺狼人，却显然慢了一步，那滴黄金之血已经率先被对方吞入腹中。

    吼！

    十数米外的草坪之上，黄金豺狼人猛然从地面跃起，双爪死死捂着脑袋，口中发出痛苦嘶嚎。

    而在周磊眼中，这头黄金豺狼人全身骨骼似乎都在不断颤动，肌肉同样在膨胀，缕缕淡金色血液从它全身毛孔中溢出，在阳光照射下，显得格外刺眼。

    “后退，快！”

    突然，他爆吼出声，而后双腿肌肉紧绷，身形朝后爆退。

    身侧，赵虎和任扬不疑有他，对于周磊的信任让两人没有丝毫犹豫，紧跟着飞速后退。

    “吼吼！”

    数息过后，伴随着两道吼声，一股庞大的气浪从身后帘卷而来。

    即便三人提前后退，此刻依旧被这股气浪覆盖。

    在庞大的推力之下，三人身形被巨力推出近二十米远，而后狠狠的砸在地面。

    “哼”！

    周磊轻哼一声，压下全身翻涌的气血，经过银骨符文的强化，再加上身为六星见习超凡，这种程度的冲击还无法对他造成有效伤害。

    视线一转，朝侧方望去，下一刻他神色一松，眸中闪过一抹赞赏。

    不远处，赵虎和任扬两人同样飞速爬起，身上皆没有太重伤势，仅赵虎嘴角有淡淡血迹浮现。

    见此，周磊目光再次一转，这次他看向的，乃是身后，那是黄金豺狼人所在的方向。

    眼底瞳孔骤然收缩，周磊握着破军寒霜戟的右手狠狠攥紧，心头有些沉重。

    后方，黄金豺狼人轻轻扭动着身躯，似乎在适应刚刚强化完成的完美身体。

    然而它和之前，却已经是有了天大的变化。

    身躯之上的金色越发深刻不说，变化最大的，是它的头颅，此时此刻其竟然拥有了两个头颅，极为骇人。

    周磊眼前，已经浮现出了黄金豺狼人的属性面板。

    【名称：双头黄金豺狼人】

    【种族：变异豺狼人/黄金族？？】

    【生命等阶：灵性生物】

    【等级：七阶灵性生物】

    【属性：强化黄金之血（背负黄金一族荣誉：愈合+10，力量+8，防御+8）】

    【种族天赋：不屈之血（战意昂扬：战意提升6%）】

    【简介：侥幸吞服了两滴“黄金族血液”的豺狼人，如今它已经成功变异，成为了一头极为恐怖的全新生物。】

    ……

    “扬子，将黑皮鳄召唤出来！”

    刚看完对方的一身属性，周磊没有丝毫犹豫，直接朝着任扬喊道。

    任扬飞速掏出黑皮鳄召唤卷轴，很快黑皮鳄便被召唤了出来。

    “嗷……”

    刚从召唤空间钻出来的黑皮鳄还没完全吼完，下一刻当它看到前方那双头黄金豺狼人后，口中的嘶吼声戛然而止，往日的凶神恶煞瞬间消失的无影无踪，还未雄起，就直接萎了。

    只见它快速钻到赵虎身后，颇有种虎哥先上我殿后的意思。

    见此，任扬面色彻底黑了，可是又无可奈何，比起高阶灵性生物的双头黄金豺狼人，三阶的黑皮鳄实在不够看。

    PS：求推荐，月票，打赏，评论，追读！！！

