一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九十一章冠冕堂皇

    张铁森看到孙阿香静静的在思考，显得有些着急了，催促道：“阿香，你倒是说啊，是不是我做错了？”

    “这也不能全怪你吧。”孙阿香顿了顿，若有所思的说道：“我觉得你们两个都有错。”

    这话让张铁森听了有点懵，望着孙阿香迟疑了好久，才开口问道：“啥意思啊？”

    孙阿香仔细认真的给他把事情给分析了一下，“我觉得美娟至少有一点说的事对的，她今天不带莹莹来，莹莹自己也会来，我知道你故意伤莹莹的心，就是为了让她彻底死心，可不管哪样，你也不能对美娟生气，她也是一时心急想保护莹莹而已，所以一个巴掌拍不响，你们都有错。”

    张铁森听了以后，默默的思考着“美娟跟莹莹是好朋友，她着急也是正常的，我真不应该冲他发脾气。”

    想起杨美娟说他是小鸡肚肠，他决定这次绅士一次，主动找杨美娟认错。

    当张铁森正准备打电话的时候，阿五跑进来，着急忙慌的指着外面说道：“村长来了，正在外面呢。”

    “村长来了？”张铁森很纳闷的望着阿五，心里想着“村长不是要搞啥项目吗？来这里干嘛？难道这项目还跟我有关系？”

    张铁森放下电话后问道：“村长有没有说来干嘛？”

    “他是来募捐的，好像说要修啥东西？”阿五也是一脸茫然的回答道。

    张铁森觉得村长这次确实是要搞什么动作了，站起来说道：“我跟你出去看看吧。”

    他觉得村长的事情比较紧要，就把跟杨美娟道歉的事，先放在了一旁。

    来到外面的冬瓜地，张铁森看到邱益他们正围着村长好像在说什么。

    张铁森过去后，开门见山的问道：“村长，听说你在募捐，还要修啥东西是吧？

    村长嘴里宣称是跟所有的村民募捐，其实就是冲着张铁森来的。

    “对啊，我是在跟大家募捐，是想把村里灌溉农田的水渠，还有抽水站给修起来。”村长满脸春风的回答道。

    “修水渠？”

    张铁森很纳闷的盯着村长。

    村长缓缓解释道：“其他村早就修起水渠了，我这不刚连任成功嘛，也想着为村里做点事情，这不马上就到插秧的时候了，把水渠修起来以后，从河里抽水上来，直接可以灌溉到农田了，也省得乡亲们用扁担，一担子一担子往田里挑水，这样既节省了劳动力，又提高了效率。”

    听村长这么一说，张铁森觉得这对村民们来说，确实是一件实实在在的大好事。

    不过，村长这个提议虽然不错，但张铁森还是有些不放心村长的为人。

    “村长，你的这个想法很好，你也别让乡亲们捐钱了，这些钱我一个人出了，改天我就找人把村里的水渠给修起来。”张铁森会这么说，也是防了村长一手，想着“如果让村长去办这件事的话，他肯定会把自己的荷包先塞满。”

    对于张铁森会防着他，村长也是心知肚明，他既然来了，就说明他已经想到了万全之策。

    “张铁森，我知道你是为乡亲们着想，但是这毕竟是村里的事，我想大家也都想为村里出点力，以前我也知道自己无能，没为村里做多少的事情，现在乡亲们支持我又选了我当村长，我总能想一起那样啥事都不做吧。”村长真心诚意的望着张铁森，接着说道：“张铁森，最后一票还是你投给我的，这次你可得再支持我一次，给我这个机会。”

    张铁森听了以后，脑袋有点发闷，暗暗想着“村长今天也是吃错要了吗？说的这么诚心好像没有拒绝的理由。”

    他觉得村长这话虽然说的有点冠冕堂皇了，但确实是实话。

    “村长，既然你都说了，那我就相信你。”张铁森顿了顿，说道：“我看你还是别让大家捐款了，这钱还是让我出了，事情还是让你来办。”

    村长一听暗暗得意了一下，脸上装作很感激的样子，握着张铁森的手说道：“张铁森，你能这样说我就放心了，不过也请你放心，这次的事情我一定会做到让你满意的。”

    张铁森已经看出村长的虚伪了，有些厌烦的说道：“客套的话就不要多说了，你跟我进去拿钱吧。”

    村长暗喜了一下，心里美美的想着“果然只要抓着他的这个弱点，他就会乖乖掏钱了。”

    等村长走了一段距离以后，邱益拉着张铁森问道：“你觉得村长这次真的可信吗？”

    张铁森之前也怀疑过村长，但是在听了村长的那番话以后，他觉得应该给村长这个机会。

    说不定村长从今以后就真的回心转意了，那对于山福村来说，也算是一件大喜事。

    “邱大叔，我觉得村长刚刚连任，咱们也应该给他个机会，看看他的表现，说不定他以后真的会为乡亲们着想了。”张铁森给了他一个安心的眼神。

    既然张铁森都这么说了，其他人也都没有说什么了。

    张铁森看到运冬瓜的车子已经来了，心里咯噔了一下，着急的问道：“邱大叔，你刚刚有看到美娟过去吗？”

    邱益指着大路回答道：“我看到杨经理好像朝大路上去了。”

    张铁森觉得杨美娟没有车子，应该走不远，就决定先把村长这里的事情给解决了，再去找杨美娟。

    确实，杨美娟也到了大路上，才知道自己的车子被赵莹莹开走了，她只好徒步朝村口走去。

    “死铁森，臭铁森，明明自己做错了，还冲我发脾气，讨厌死了，再也不想理他了……”杨美娟一边甩着手中的狗尾巴草，一边抱怨着向前走。

    韩雨洋来到村口的时候，看到杨美娟一个人，缓缓向自己这边走来。

    “美娟，你这是要出去哪？”韩雨洋的车子停在了杨美娟的身旁，放下车窗后问道。

    杨美娟转过头，偷偷抹掉了脸上的泪水，勉强挤出了笑容，回答道：“我就随便走走。”

    “哦，那我先走了。”韩雨洋也没有发现什么不对的地方，就打算要走了。

    “那个，雨洋，你能载我一程吗？”杨美娟有些不好意思的喊起来。