    “父亲！！！”

    这时宋元文和刚刚跑出来的宋元武看着宋青帝激动的叫着。

    “父亲，对不起。”

    “这些年让你一人支撑宋家照顾元文元武。”

    宋青帝看着宋老爷子说道。

    “没事，我是他们爷爷，这是应该的。”

    宋老爷子说着。

    “父亲，我现在还无法归来。”

    “不过我打算带走元文元武。”

    宋青帝说道。

    “带走吧，他们两个呆在这里也无法进步太多。”

    “跟在你身边能得到更好的发展！！！”

    宋老爷子淡淡的说着。

    “待会我手下会给父亲你几颗延年益寿的丹药。”

    “到时候我会回来看你的。”

    宋青帝轻声说着，其身影就消散掉了。

    “老爷子，这丹药你拿着。”

    那两位武道人仙中的一位直接来到宋老爷子面前拿出一瓶丹药给了他。

    随后他们两位就带着宋元文兄弟俩离开了这里。

    至于此时的楚风他们则是跟随着楚清歌前往了宋元文关押众女和雷魔王他们的地方。

    “怎么？心中不甘心？”

    这时楚清歌看着楚风神情低沉的说着。

    “的确不甘心。”

    “宋元文那混蛋对我的人下手。”

    “还逼的我自断一臂。”

    “但我却不得不放了他，太憋屈了！！！”

    楚风冷冷地哼道，其双拳紧紧地攥着。

    他能感受到宋青帝的可怕。

    就算他催动麒麟臂都无法和其抗衡。

    甚至连他姑姑都不一定是其对手。

    所以楚风只能将宋元文放了。

    他感觉这宋青帝比黑鹏还要可怕。

    不然他早就唤黑鹏来对付他了。

    “其实如若我真正出手的话，对付宋青帝的一道意念化身并没有问题。”

    “不过我并没有这么做，小风你知道为什么么？”

    楚清歌看着楚风说道。

    “因为姑姑不想让我依靠任何人。”

    “我楚风身为楚天龙狂龙的儿子。”

    “我要杀的人，不用依靠别人。”

    “要杀，我就要堂堂正正，强势霸道的杀。”

    “而不是靠着别人的力量来杀自己的敌人！！！”

    楚风一脸冷漠的说道。

    “没错，你要想杀宋元文。”

    “那你就努力提升实力。”

    “等到你们再次相遇之时。”

    “你堂堂正正的杀了他。”

    楚清歌沉声道。

    “下次见面，我一定会杀了宋元文。”

    “到时候如若宋青帝再次出手阻拦，我会连他一起杀！！！”

    楚风冷冷地哼道。

    语气充满了霸道强势，

    有一种王者之威！！！

    “好，这才是真正的楚家子嗣！！！”

    楚清歌微笑道。

    “谢谢姑姑！！！”

    随即楚风看着楚清歌说道。

    “你我之间还用说谢谢么？”

    楚清歌没好气的瞪了楚风一眼，带着几分娇媚的小女人姿态。

    看着楚清歌这副小女人姿态。

    楚风心跳突然加速了一下。

    他脑海中没由来的想起之前狂龙对他说让其拿下楚清歌的话。

    一时间，楚风看着楚清歌的眼神都微微的发生了变化。

    其实对于楚清歌这个姑姑。

    楚风心中一直有一种特别的情愫。

    这种情愫是亲情还是啥，他自己都说不准。

    毕竟两人的关系并不只是姑姑和侄子那么简单。

    他可是从小就和楚清歌一起睡的。

    直到对方在其十岁的时候离开了才没有一起睡。

    而且如狂龙所言，楚清歌的身子他基本都摸过看过。

    而楚清歌对此也没有在意。

    加上他们两人之间又没有血缘关系存在。

    所以楚风自己都不知道他对楚清歌是一种什么样的感情。

    “怎么了？”

    这时楚清歌看着楚风不由地说道。

    “姑姑你想过你以后要嫁给一个什么样的人么？”

    楚风突然开口道。

    “你怎么问这个？”

    楚清歌好奇道。

    “没什么，只是看姑姑年纪也不小了，却一直没有男朋友。”

    楚风说道。

    “好啊，你小子说你姑姑老是吧？”

    顿时楚清歌没好气的白了楚风一眼。

    “姑姑美丽动人，比仙女还要漂亮呢。”

    “我们走在一起，别人肯定不会以为你是我姑姑。”

    “绝对会觉得你是我女朋友。”

    楚风连忙打趣道。

    “那你想姑姑做你女朋友么？”

    楚清歌突然说道。

    额……

    这楚清歌一句话，直接让楚风愣住了。

    他有些尴尬的不知道该怎么开口了。

    “你小子别多想，只是和你开个玩笑。”

    “至于你姑姑我要找啥样的男人，你以后就知道了。”

    楚清歌微微一笑，其眼中闪烁着异样的神色。

    听到楚清歌这么说，楚风深呼了一口气。

    这几秒钟，他额头都是不由地冒出了一丝丝的冷汗。

    很快他们就来到了宋元文关押众女和雷魔王他们的所在。

    “姐夫！！！”

    此刻林诗媚，王可可，黑寡妇，亚娜，紫烟儿，樱花等女看着楚风出现，显得十分高兴。

    林诗媚更是直接冲上来抱住了楚风。

    而天心，褚芷萱，般若则是站在一旁看着楚风。

    “不好意思，让你们受苦了。”

    楚风拍着林诗媚的肩膀看着众女说道。

    “主人！！！”

    这时雷魔王金刚魔王等人看着楚风一脸惭愧的样子。

    “少主，对不起，是我没有保护好大家。”

    龙乾看着楚风沉声说道。

    “这不怪你们，宋元文的实力我见识过，的确比你们要强。”

    楚风直接说道。

    “好了，大家先离开这吧。”

    楚风开口说道。

    “离开之前，先处理一下这个叛徒吧。”

    天心看着一旁的褚芷萱冷冷地哼道。

    “叛徒？”

    “她行动了？”

    楚风目光扫向褚芷萱。

    “嗯，若不是那个宋元文出手。”

    “恐怕今天抓我们的人就是她和她背后的势力了。”

    天心看着褚芷萱冷喝道。

    “对不起，主人！！！”

    “我……”

    啪！！！

    褚芷萱连忙对着楚风躬身说道。

    当场楚风一巴掌扇在褚芷萱脸上，将其扇翻在地。

    “原来你还真的背后有势力支持。”

    “天心，她交给你了，问出我想知道的一切。”

    楚风看着天心直接说道。

    “嗯。”

    天心点了点头。

    随后他们一行人就返回了帝都的别墅中。

