

    路小狼挂断电话，也不再想关于殷勤和季白心的事情。

    她转身看着吴嫂哄着小老虎睡着了，看到旁边的垃圾桶都已经堆满了垃圾。

    虽若宋知之定期有让清洁阿姨来做清洁，家里因为有了小老虎，感觉垃圾桶都不够用了，尿不湿用得太多，纸巾也用得不少。

    她起身去收拾好垃圾，打开房门出去。

    她把垃圾往楼梯间拿去。

    刚走到安全出口的大门口处，就听到一个熟悉的声音有些生气的吼着，“我告诉你殷彬，你别打什么歪主意，这辈子都别想我说服小狼去给你那死小子澄清什么，他要做什么都是他在作死，赔上我们家，倾家荡产也活该！你想都别想。”

    覃可芹冲着电话愤怒的后者。

    殷彬声音很温柔，他说，“我什么时候说过要让小狼去给殷勤澄清什么的，我没这想法，你想哪里去了？乖，告诉我你去哪里了，你要去哪里我陪你啊，你这样就走了我很担心，你别忘了你是高龄产妇。”

    “别以为我没听到你今天在和谁谁谁将电话，说唯一办法就是让小狼帮殷勤在媒体上说说话，这几天别来找我，我离家出走了，你找也找不到我！就这样，我不说了，我很忙。”

    “覃可芹！”那边怒吼。

    覃可芹猛地挂断了电话，还一副气鼓鼓的样子。

    她转身。

    转身就看到了路小狼提着垃圾桶站在那里。

    覃可芹愣怔。

    路小狼微微一笑，“阿姨，你来了？”

    “我来看看小老虎。”覃可芹也这么笑了一下。

    “等我一会儿，我扔垃圾。”

    覃可芹点头。

    路小狼扔完垃圾之后，就和覃可芹一起回到家里。

    小老虎睡着了。

    覃可芹过去很亲昵的又是亲又是抱的，不舍得很。

    路小狼就在旁边看着，好久吴嫂才抱着小老虎去她的小床上。

    覃可芹就在小床边上这么一直看着小老虎。

    路小狼也在旁边一直陪着她。

    覃可芹说，“我听吴嫂说你回奶了。”

    路小狼点头。

    “殷勤那个龟儿子！”覃可芹咒骂。

    路小狼嘴角笑了笑。

    总觉得覃可芹现在是恨不得把殷勤给活剐了去。

    “小老虎现在吃奶粉怎么样？”

    “好很多了。”路小狼说道，“基本上哄着哄着就能够吃一些，这几天和吴嫂，一有时间就在尝试着喂他，医生说最好在迷迷糊糊的时候吃奶，这样他就不清楚到底是奶粉还是人奶，就能吃进去。”

    “辛苦你了。”覃可芹重重的说道。

    作为母亲，作为过来人，这种滋味她身同感受。

    “没什么的。反正我现在也只有小老虎了，我的精力都花在他的身上，也不觉得有多辛苦。”路小狼很平静的说着。

    吴嫂在旁边无奈的笑了笑。

    小老虎断忍耐这个过程有多艰难，只有她全程参与，只有她知道这个过程路小狼都经历了什么。

    因为医生说一定要保证小老虎的奶量，路小狼就守了一周时间，只要是醒着，或者迷迷糊糊醒着，小狼就会不厌其烦的一直哄着小老虎吃奶，小老虎之前的抗拒都是撕心裂肺的哭闹，路小狼就一直轻言细语的哄着，有时候也会有彻底崩溃的时候，路小狼就会紧紧的抱着小老虎，一秒两秒之后，又平静的哄着她，有时候甚至都带着哀求的口气希望他可以吃一点吃一点。

    这几天，路小狼几乎都没怎么睡过，也就是小老虎睡着了她就眯一会儿，醒了就会马上起床给小老虎冲奶粉，耐心的哄着她吃奶，如此反反复复，到现在终于小老虎有点能够接受奶粉了，不再那么抗拒，虽然吃得不算很多，偶尔也会吵闹，但吵闹之后会吃，不会像之前那样完全抗拒。

    “阿姨，你现在身体怎么样？”路小狼转移话题。

    她其实不太喜欢把那些不好的事情说出来，她习惯了什么都自己忍着，不管有多难。

    她总觉得，自己的事情就是自己的事情，不能去麻烦别人。

    覃可芹说道，“还好。医生一直让我注意，说什么高龄产妇，我反而觉得怀这个还没有怀殷勤的时候恼火。也不知道这段时间太生气了，气得都快忘了自己怀孕这件事情。”

    路小狼不知道说什么。

    因为覃可芹生气是殷勤造成的，而她现在不想和殷勤有任何牵扯。

    好在，此刻覃可芹的电话突然响起。

    覃可芹看了一眼，就感觉到她的血压在高升。

    路小狼也这么睨了一眼，是“殷勤”打过来的。

    覃可芹恶狠狠的接通，一边接通就往一边走去，中气十足的大声吼道，“叫你以后别给我打电话！”

    “妈，你又和爸闹什么别扭啊，现在爸满世界的找你，你就不能体谅一下我老爸这把岁数了，好不容易有了点春天，让他乐呵乐呵啊！你别这么急他了，小心高血压一个脑淤血突然一命呜呼，你是想我妹妹一生下来就没爸爸吗？”

    “你诅咒谁呢！”覃可芹都要气死了。

    “别为了我的事情和我爸这么吵了，跟我爸没关系，你要生气冲我生气。”

    “我不冲你生气，你又不是我的谁，我干嘛冲你生气。”

    “……”殷勤有些无语。

    这段时间他妈是有多不待见他？他有时候回去一趟，都是拿菜刀撵走的。

    他捉摸着好长一段时间他都回不了家了。

    “你在哪里？”殷勤不和他妈吵闹，也不敢惹了这个高龄产妇。

    “我在哪里管你屁事。”

    “爸真的在找你？”

    “让他别找了，心情好了我自然会回去。”

    “妈，这段时间你特殊时期，你别这么折磨我爸那老头子的。”

    “都说了不管你事儿了！”

    “是不是在路小狼那里？”殷勤直言。

    “……”覃可芹愣怔了一秒。

    她的傻儿子什么时候这么聪明了。

    她说，“没在，因为你，我现在还有什么脸面去见她。你也别猜了，让你爸别找我，我自己好好的！”

    说完，猛地挂断了电话。

    殷勤看着手机屏幕，有些发呆。

    其实他早就猜到他妈肯定去路小狼那里了，他给他爸说，他爸却觉得不太可能，如果他妈要躲他，肯定不会去路小狼那里。

    他爸把他妈想得太聪明了，而且他肯定他妈就没想过真的要彻底躲开他爸，两口子现在关系这么好，他妈哪里舍得，是他爸患得患失，才会聪明一世糊涂一时。

    他突然从办公椅上起来，走出办公室。

    吴美丽看着她家董事长，连忙上前，“董事长，你去哪里？”

    “去找我家女王陛下，有事儿给我打电话。”殷勤直接就走了。

    女王陛下。

    我去。

    季白心都成女王陛下了吗？！

    殷勤开车离开殷河系大厦。

    轿车平稳的行驶在公路上，殷勤接到了季白心的来电。

    殷勤挂上蓝牙，“白心，醒了吗？”

    这段时间季白心因为身体上的原因所以没去上班，大多数时间都在家里休息，所以每天早上他离开的时候都不像打扰了她。

    “嗯。醒了一会儿了，吃过早饭了。”

    “那就好。”

    “殷勤，我今天又看了你们殷河系的状况，你有什么打算吗？”季白心问，带着些担心。

    殷勤会变成这样，和她关系很大，如若殷勤不是为了和她在一起，也不会面临这些，所以她想帮他一起解决困难。

    “我辞职吧。”殷勤说。

    貌似，这是现在最好的方式。

    “但是你以后怎么办？”

    “嫌弃我了？”殷勤笑。

    “殷勤，我再和你说正经的！”

    “以后的事情以后再说吧。”殷勤无所谓的说道。

    “其实，我今天找过路小狼了。”季白心直言。

    殷勤抓着方向盘的手一紧。

    “我让她在媒体上帮你说说话，但是她拒绝了。”季白心说，“她不愿意出面。”

    殷勤抿唇。

    还好不愿意。

    他不想欠路小狼太多。

    “白心，我们的事情不要牵扯到路小狼。”他很认真的说道。

    “你想这么一直保护她吗？当初你们在一起，本来也是她的原因，我们只是让她把真相说出来而已。”她并不觉得自己有什么不妥，她没有让路小狼为了帮他们而故意捏造一些事实。

    “我不需要她来做这些事情！”殷勤声音也有些大，“白心，我已经欠路小狼很多了，我不想再这么利用她的单纯来一直打达到我的目的！”

    “你真的以为路小狼单纯吗？”季白心讽刺。

    “我不想为了路小狼的事情和你争吵。”

    “她不单纯，她要是单纯，也不会算计和你生下小老虎，她要是单纯，就会同意把事实真相说出来，殷勤，你为什么就那么维护路小狼，她不是我们想的那样……”

    “白心！”殷勤打算她的话，“不管她怎么样，都和我们没有关系了，我说过，不要把我们的事情牵扯到路小狼的身上。”

    “我只是想要帮你，既然你这么不愿意我来帮忙，那就随便你吧。”季白心的教育，也不想自己像个泼妇一样和殷勤争吵，也不想背着别人说别人的坏话。

    既然殷勤不领情，她多说无益。

    殷勤此刻也让自己冷静了些，他说，“白心，我知道你是为了我好，但我很清楚路小狼到底是什么样的人，我真的不想再伤害路小狼。这件事情我们就到此为止，以后都不要再说了。”

    “所以你还是觉得，我在诬陷路小狼。”季白心喃喃，带着些自嘲的口吻。

    “我没觉得你在诬陷她，你只是不了解她。”

    “总有一天你会知道，路小狼根本就不是你想的那样！”

    殷勤没有回答。

    他不想再知道路小狼是什么样的人。

    他怕知道得越多，在意得越多，内心的愧疚和难受就会越来越多。

    他说，转移话题说道，“白心，还有5天我们就结婚了，别想其他事情了，专心在婚礼上吧。”

    “是啊，还有5天就结婚了，但是你父母至今不愿意和我父母谈婚礼的事情，我妈又打电话来催我了，问我什么时候谈，如果谈不好，就别结婚了。我现在也在想，我们到底应该不应该结婚！”

    说完，那边猛地挂断了电话。

    殷勤也有些火大的把手机扔向一边，扔在驾驶台上。

    他也不知道自己此刻为什么这么压抑。

    总觉得有座山压在他身上，根本喘不过气。

    他轿车开快了些，一路狂飙直接到了路小狼小区地下车库。

    他走进电梯。

    看着电梯的数字，原本很平常的心跳，这一刻突然开始有些加速。

    他不觉得他再次见到路小狼会有什么异样，会应该有什么其他表现，但是这一刻，他不得不承认，他紧张了。

    他脑海里面甚至在浮现路小狼样子的时候，会突然一阵悸动，无法控制！

    到底。

    为什么变成了这样？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    对不起……

    对不起……

    二更宅尽量早点，爱你们。