    于是众人只得不再说话，怀着忐忑的心情，留在原地眼睁睁看着那剩下的三队人马向各自的石台走去。

    不久之后。

    第二队兵士已经到达了他们的目标石台。

    与最开始的那队兵士不同，他们几乎没有在石台之下进行停留便径直上了石台。

    而上到石台上之后，他们也并未似最开始那队兵士一般前去检查那句跪伏在石台上的尸首，而是直接来到了石台边缘，露出一脸古怪的笑容看向严陆与吴良等人这边。

    下一刻。

    “砰！”

    没有丝毫犹豫，四个人便一同倒栽了下去，发出一声重合在一起的闷响。

    “……”

    众人依旧感同身受的抖了一下眼睛。

    他们看到跳下去的人有的脑袋已经爆开，红的白的东西掺杂在一起迸了一地，而有的人的脖子则已不可能的方式弯折，鲜红色的血液已经自这些人的身体下面流了出来，绝对没有生还的希望。

    众人心中越发的恐慌。

    他们想象不到究竟什么样的力量才能够令人以这样的方式含笑赴死，天底下很难找出比这更令人恐惧的事情。

    而最令人心悸的还是这些人跳下去之前脸上的笑容与眼神。

    那感觉就像是在对这些活着的人说“别急，马上就轮到你们”一般……

    这一次。

    左慈没有再说话。

    严陆也没有再说些什么，只是紧紧蹙着眉头望着另外两队还未到达目的地的兵士，不知道心里正在想些什么。

    就这样。

    第三队。

    第四队。

    另外两队兵士到达石台之后，很快便也以同样的方式跳了下来，化作了石台之下死状骇人的尸首。

    “左仙师，我现在相信这地方布有一座阵法了，而且定是一座生人勿近的杀阵。”

    直到这时候，严陆才回头看向左慈，表情略微有些复杂的说道。

    “唉……”

    左慈叹了口气，微微摇头。

    “左仙师，依你所见，如今我们应该如何才能够破解这座阵法，安然无恙的进入阵中？”

    说这话的时候，严陆的眼睛瞟了一眼广场中间的那个石屋，显然他的目标便是那个石屋，或者说他想要的东西就藏在那个石屋之内。

    可是遭遇了方才的事情之后，他已经不敢再贸然前往了。

    “恕我孤陋寡闻，目前我还没有办法判断这究竟是什么阵法，因此也实在拿不出破解之法……”

    左慈欠身施礼说道。

    “既然如此……”

    严陆显然很不满意左慈的回答，略微沉吟了一下之后，竟露出一抹威胁的目光看向左慈说道，“我此前倒听过一种说法，人在处于危难之中的时候往往能够发挥出数倍于平常的潜力，如今最有可能摸清此阵并那处破解之法的人恐怕非左仙师莫属，因此我在想，要是请左仙师亲自进入阵法之中走动一番，或许能够有所发现也说不定。”

    “方才的情况可以看出这阵法可迷人心智，令人做出一些违背意愿的事情，若是我进入阵中被迷了心智，哪里会发挥什么潜力，只会在阵法的驱使下跳台自尽罢了，如此严公恐怕也不能继续深入，而想要找到下一个我这样的人，无疑又要耗费不少功夫，这恐怕也并非严公所愿吧？”

    这一次左慈竟并未受到威胁，反倒抬起头来虚着眼睛反击道。

    “你以为我不敢？”

    严陆的脸色瞬间冷了下来。

    “自然不是，严公杀伐果断，有什么事是严公不敢的？”

    左慈又施了一礼，低垂着眼眸说道，“只是严公如此逼迫于我实在没有什么用处，无非是再往这阵法之中送上一具尸首罢了，请严公三思。”

    “你究竟想说什么？直说！”

    严陆冷声喝道。

    “巧妇难为无米之炊，严公既要我协助破解此阵，却不肯将这处秘境的情况说明，莫说我没有通天的本事，便是真有通天的本事，恐怕也没有办法对一处几乎一无所知的秘境进行推演吧，严公实在是高看我了。”

    左慈拱手说道，“直到目前为止，我甚至连这处秘境的主人是谁都一无所知，实在无能为力……”

    “呵呵呵呵。”

    严陆意味深长的笑了起来，“你想知道的越多，心中便越是有鬼。”

    “如今我落入严公手中，还被严公下了蛊，严公随时可以令我身不如死，亦可虽是将我灭口，我便是果真心中有鬼又能如何？”

    左慈颇为光棍的笑道。

    “那可不好说。”

    严陆依旧不信左慈，不过终于还是转身向无人的角落走去，一边走一边对左慈说道，“这边说话。”

    “且慢。”

    左慈不知为何却又忽然叫住了严陆。

    “你还想怎样？”

    严陆蹙眉问道。

    “那两个人也最好过来听听，张公此前将这二人留下，乃是因为那异香之中蕴含炼丹术的手法，如果我没猜错的话，张公与严公手中所得的信息，定然有部分这处秘境与丹药之间存在某种联系的内容，正所谓术业有专精，他们所知的一些秘辛，或许也有可能成为破阵的关键。”

    左慈接着又指着吴良与典韦说道。

    “？”

    眼见左慈再一次拉上了自己与典韦，吴良心中更加疑惑。

    尽管他其实非常想跟过去听一听严陆究竟会与左慈说些什么秘事，但左慈三翻四次主动将他与典韦牵扯进来，这就非常奇怪了。

    此前他认为，左慈此举可能是为了笼络典韦，借助典韦的力量脱险。

    但现在他不得不怀疑，左慈是不是真的已经从他与典韦身上察觉到了一些常人看不到的东西，甚至可能是他与典韦自己都不知道的东西，因此才强行扯上他们二人。

    当然。

    吴良也同样没有忽略掉左慈有可能是想将他们二人当做“挡箭牌”来利用的可能。

    这“挡箭牌”可能不仅仅只是挡严陆的“箭”，亦有可能是为了挡这处秘境中的“箭”，最后得利的是左慈，丧命的却是他们二人。

    因此左慈还是得防。

    甚至与严陆相比，更加需要防范的人反倒是左慈。

    “他们？”

    严陆亦是扭头看向了吴良与典韦，一双眼睛审视着他们，而后竟十分痛快的冲他们点了点头，只是指了指吴良道，“你一个人过来。”

    显然他还是有些忌惮典韦，不肯在没有护卫的情况下教典韦近身。

    “诺。”

    吴良本来还想着要不要象征性的谦让一下，不过最终还是施礼应了下来。

    严陆如此痛快反倒令他感到不安。

    左慈屡次三番扯上他们二人，就连吴良都觉得不太正常，那么严陆又怎会不去怀疑他们与左慈之间的关系，说不定早就认为他们与作慈已经在私下结成了同盟。

    但严陆现在如此痛快的答应此事，也正说明了他的有恃无恐。

    为何有恃无恐？

    吴良不得不往坏了想，他与典韦八成也已经被严陆下了蛊，小命早就捏在了他的手中，因此根本不在意他们结盟……而之前之所以严陆摇铃的时候他与典韦毫无反应，则正有可能是因为时间较短，蛊虫还并未孵化出来。

    这对于吴良与典韦而言，其实也是一个绝佳的机会。

    倘若严陆下一次摇铃使得左慈与所有的兵士都遭受蛊虫折磨，却只有吴良与典韦暂时没有受到影响的话，那时左慈与所有的兵士便都失去了行动力，严陆自然也失去了保护与依仗，仅是一个严陆，如今又不是在隔着河水的竹筏上，吴良与典韦拿下他简直易如反掌。

    到了那时，他们也将瞬间掌握局势……

    ……

    片刻之后。

    三人已经来到无人之处。

    同时严陆还带了四名兵士在一旁守着，这才开门见山的看向左慈问道：“你可知尧帝有一个叫做‘丹朱’的长子？”

    毫无疑问，吴良遭到了严陆的无视。

    否则他便不应该只看向左慈，而且用一个“你”字发问，这问题显然不是问吴良的，不过吴良还巴不得被无视，心中没有任何不平。

    “丹朱？严公是说这处秘境与丹朱有关？”

    左慈立刻身子微微前倾，蹙眉问道。

    “不错，据我此前得到的古甲文献显示，这处秘境正是丹朱秘密修建。”

    严陆点了点头，接着说道，“而那跪伏与四处石台上的人，也正是尧帝在位时的‘四岳’本尊，分别叫做羲仲、羲叔、和仲、和叔，皆是跺一跺脚便可令天下震动的人物。”

    “这……”

    听到这里，吴良心中已是一片骇然。

    许多人可能不知道丹朱是谁，而关于上古唐朝与上古虞朝之间的朝代交替，许多人也只知道是尧帝在考验过舜帝之后，将帝位禅让于他，极为顺利的完成了权力交接。

    也是因此，后世人们提起上古唐朝与上古虞朝时，才会将这两个上古朝代合称为“唐虞”，很少分开而论。

    但吴良此前却是研读过有关这段历史的记载。

    其实上古唐朝与上古虞朝之间的朝代交替也是一波三折。

    当尧帝年纪大了开始考虑接班人的时候，尧帝便将四岳找来询问他们关于此事的意见，“四岳咸荐虞舜”，于是尧帝便将两个女儿交给了舜帝，以此来考验舜帝的品行与能力。

    结果舜帝不但使得二女与全家和睦相处，在其他方面也表现出过人的才干与能力，并且具有强大的人格魅力，无论到了哪里都可“一年而所居成聚，二年成邑，三年成都”，于是尧帝终于放心的将帝位禅让给了舜帝。

    后来舜帝在位28年，尧帝才终于去世。

    结果也就在尧帝去世的三年后，舜帝不知为何竟忽然将帝位让给了尧帝的长子丹朱，可惜丹朱在位的时间非常短，不久之后尧帝便又回到都城重新拿回了帝位，自此一直到年老时才将帝位传给了大禹。

    这段历史仔细去解析，很容易便可看出其中的诸多疑点。

    众所周知，争夺权力与地位是人类的本性，自人类出现的那一天起便从未消失过。

    因此舜帝在坐住帝位总共三十一年之后，可谓根基与声望早已稳固，却忽然将帝位让给了尧帝的长子丹朱，如果其中没有什么史书没有写明的原因，这完全是说不通的。

    何况舜帝不久之后便又拿回了帝位，这说明舜帝此前并不是真心让位，极有可能是处于某种原因不得不让位。

    另外。

    关于“丹朱”这个人，史书中还有这样一个“尧造围棋，以教丹朱”典故。

    在这典故之中，提到了“丹朱”其实是一个不务正业、朋淫生非的人，尧帝对于这个不成器的长子很是焦虑，为了能够教“丹朱”归善，先是亲自教他打猎，结果“丹朱”对打猎毫无兴趣，于是尧帝便又发明了围棋，希望用这种棋术来模拟行兵征战，助其修身养性。

    结果“丹朱”只学了一阵子便失去了兴趣，依旧终日游手好闲、惹是生非，甚至还生出使用诡计夺取帝位的想法。

    尧帝察觉到了“丹朱”的诡计，自此对他失望透顶，最终听从了“四岳”的建议，将帝位禅让给了舜帝。

    这些历史事迹联系在一起。

    吴良很快便脑补出了一种可能：

    会不会“丹朱”始终对帝位有所觊觎，可尧帝最终将帝位禅让给了舜帝，使得“丹朱”因此怀恨在心，却又受到了尧帝的制约不敢轻举妄动。

    后来尧帝去世，“丹朱”没有了制约因此设计发动了一场政变从舜帝夺取了帝位。

    然而他年轻的时候不学无术、游手好闲，终究没有治理一个国家的能力，很快便令整个国家陷入了混乱，而舜帝借机东山再起，最终打败了“丹朱”，达成了王者归来的成就。

    所以。

    “这里难道是不得志的‘丹朱’在失败之后秘密修建的另外一个地下北唐？”

    吴良不由的想到。

    如果严陆所言非虚，那四具跪伏与石台之上的“实心肉”正是尧帝在位时的“四岳”本尊的话，那么这里从某种意义上来说，可不就是一个五脏俱全的“上古小唐朝”？

