    可是方晴就像是嫌这个场面还不够刺激，她又拿着锅铲出来了。

    看到林岳和张梦莹站在门口的时候，就做出了一副女主人的姿态。

    “林岳，你们怎么在这站着啊？快进来坐吧，张小姐。”

    方晴记得张梦莹的名字，这时候就是比谁更沉得住的时候了，张梦莹的心里面气得就快要爆炸了，但是她依旧要克制自己的情绪，因为方晴现在的表现就十分淡定。

    张梦莹也毫不客气，就直接绕过了林岳进去了。

    林岳看了看方晴，虽然心里面有些不满，但是他也没有说什么，要不然到时候情况更尴尬。

    方晴暗自跺了跺脚，不想要让林岳和张梦莹独处，但是她看了看自己手里的锅铲，她只有无奈的回到厨房做饭。

    张梦莹四处看了看，林岳就跟在张梦莹的屁股后面转悠，他现在关注着张梦莹的一举一动，要是张梦莹的表情有什么不对劲，他就要作出相应的反应了。

    张梦莹看着这个房子，还是感觉挺不错的，跟张家不一样，这里更多的是温馨的那种感觉。

    好像两个小两口温馨的婚姻生活，尽管现在已经气到爆炸，表面上还是强壮淡定，但紧握的双拳似乎也出卖了她现在的情绪，转身坐在沙发上，看着站在一旁满脸尴尬的林岳。

    林岳上前几步想靠近张梦莹正准备解释什么，可恰巧这时方晴从厨房端着做好的菜出来，喊着林岳吃饭了。

    看着餐桌上摆好的咖喱牛肉粉丝汤，香辣花甲，鱼香千层茄张梦莹心底说不出的讽刺，感觉呆在这里的每一秒都太过痛苦讽刺了，也没没有什么好质问的，就像自己本不该出现在这里打扰一样。

    一时之间唯一能想的的就是赶紧逃出这该死的地方，想着随身站了起来，就准备往门口走，刚走了几步林岳发觉不对赶紧上前拉住了张梦莹

    “吃饭了吗，我陪你出去吃吧”

    林岳的语气极度讨好和温柔

    此时他不知道张梦莹已经气的什么也不想听，只想离开，呆在这里只会让自己痛苦，更不想呆在这里看着林业和方晴，在这里多一秒都有无数根针在刺痛着她的心

    “不用了，谢谢，你们慢慢吃，我先走了”

    这时张梦莹只是在保持着自己最后的一点尊严，让自己显得不要那么的狼狈。

    第92章你们都欺负我

    说完这句话，也没想着听谁回答张梦莹快步的往门口走去，用了最快的速度僵硬的走了出去，开门关门，松了好大的一口气，跑着下楼，像是怕什么追上来一样。

    林岳愣住了没想到张梦莹，会听也不听他的解释就走了，心里十分着急，想也没想直接追了上去。

    还没走几步方晴拉住了林岳，委屈的说着

    “不吃饭吗，我做好了”

    林岳已经顾不上方晴的任何感受了，放生了这样的事情，他的内心更是窝火，只追上去，谁成想还被拦住了，生气极了，转身就说

    “放手，自己吃吧”

    语气凶恶着实吓到了方晴，林岳甩开了方晴风手，因为太大力方晴往后倒了两步才算站稳，看着林岳狂奔出去的背影，伤心不已。

    谁知林岳跑出去，下了楼可不见了张梦莹的踪影，出来的急没有拿手机，只好跑出小区到处找找看。

    张梦莹从小区出来，正好门口停了一辆刚下完乘客的出租车，想也没想的做了进去，司机师傅问到去哪里问了几遍也没人会到，转过头一看，小姑娘满脸的泪水

    “小姑娘，跟男朋友吵架了吧，别伤心了出去喝喝酒开心开心”

    张梦莹平时不爱喝酒，此时太委屈了，下了决定，决定出去大醉一场，能暂时忘记也好。

    说着擦了一下泪水，拿着手机给潘雪儿打了电话，

    “雪儿，晚上去江湖塘，我先去等你，你慢慢来”

    林岳围着盲目小区找了一会儿便累的气喘促促，找不到人，只好转身回公寓拿手机给张梦莹电话，回到家方晴还在吃饭，想着这一切都是方晴在这里住产生的误会，看也不看他直接进房间，拿了手机就有出门了。

    一边下楼一边给张梦莹打电话，一通电话两通电话，一直打也没人接。

    在出租车上的张梦莹渐渐冷静了下来，看到林岳来的电话，直接挂断，其实接通了也不知道说些什么，就算他拼命的解释，可自己此时还是很伤心，解释也没用，于是直接把手机关机了

    下了车，进了古色古香的慢酒吧，没等潘雪儿直接点了一打酒喝了起来，酒越喝越难过，等潘雪儿到的时候张梦莹已经醉了，一边喝一边哭，嘴边还念着什么。

    潘雪儿走进来，还没坐下看着张梦莹平时滴酒不沾的人醉成这样，想问怎么了，看着不清醒的人也只好作罢，想了也是那个未婚夫了，自己一个女生力气也不够，不能把张梦莹带回家。

    只好拿起张梦莹的手机准备打电话给未婚夫，一看关机了，只好重新开机。

    正开车准备上张梦莹家找人的林岳接到了张梦莹的电话，来不接踩刹车直接接了起来，正准备解释，对面的女孩子开口说

    “江湖塘，你过来吧梦莹喝醉了”

    潘雪儿直接挂了电话也没听林岳解释些什么，想着人家小两口的事情还是等他们自己去解决吧。

    林岳马上转弯加速不一会儿就赶到了江湖塘，直接推门进去看到人立马跑过去。

    看到正在念念有词喝醉的张梦莹心疼不已，对潘雪儿说

    “对不起我来晚了”

    潘雪儿本来就不是咄咄逼人的性格，但看到自己的好闺蜜这样，也没好气的回答

    “我不知道你门发生了什么，但是你怎么能这么伤害梦莹”

    “对不起是一些误会，我会好好更他解释的，我先送你回去吧”

    面对潘雪儿的怒气，林岳也好声好气的承受着毕竟是自己让张梦莹如此受伤的

    “不用了，快带雪儿回去休息吧”

    说完潘雪儿背上包包出去了。

    林岳拿上张梦莹的包包，公主抱着出去了，刚坐上车还没系上安全带，张梦莹开始大哭了起来。

    林岳满是后悔轻声哄着

    “宝贝儿，快别哭了，是我错了，是我错了”

    张梦莹听着更是委屈了，一边说一边锤着林岳的胸口

    “你欺负我，你们都欺负我，你们都欺负我........”

    看着喝醉酒说着醉话的张梦莹林岳也觉得着实的可爱，捏了捏张梦莹的脸，系好安全带，开车。

    因为家里还有一个方晴想着他们两个人谁也不想见她，所以就去最近的酒店开一间房，好不容易把张梦莹抱上了床，打电话给前台要了一点蜂蜜水，等水烧开了给张梦莹喂一点。

    免得明天起来会不舒服，自己看着睡熟的张梦莹给他脱鞋盖好被子，出门去买了解酒药，已经很晚了，林岳开车找了很久才在一个24小时便利店买到解酒药，马不停蹄的赶回了酒店。

    刚进房间门，就看到张梦莹不安分的在踢被子，口头闹着

    ”太热了，我要洗澡“

    林岳连忙跟过去

    轻轻柔柔的回答，像极了哄着小孩

    ”乖，咱们明天洗，有没有不舒服，躺好我给你按按“

    ‘不要不要，我就要现在洗”

    喝醉酒的张梦莹就跟小朋友一样闹着，可可爱爱，见拗不过她，林岳只好拿着酒店的浴巾一趟一趟的房间厕所来回跑，给张梦莹擦拭了一下身体。

    张梦莹着才舒服的睡下了，林岳在一旁给她按太阳穴，不想让她明天再上起来头疼。

    过一会儿了林岳隔着被子抱着张梦莹，没一会儿也甜甜的睡着了。

    早上张梦莹醒来，还没动就发现林岳隔着被子抱着自己还在睡觉，回想了昨晚上发生了什么，想到林岳帮自己擦身体，真是又害羞又甜蜜，动了一下，林岳也醒了。

    “宝贝儿，你醒啦”

    刚睡醒嗓子还没打开的声音揉进柔进了张梦莹的心里

    “嗯”张梦莹害羞的盖住自己的脸，回答道。

    林岳转身起床出去了，没过好一会儿就端了杯水进来，叫张梦莹赶紧喝了，捏了捏她红红的脸颊。

    等张梦莹喝完，起床，林岳准备好好的跟他解释解释的，张梦莹睡衣一晚上其实气也消了不少，听完林岳的解释，心里也只有小小的一点疙瘩了，但毕竟也不生林岳的气了。

    对于林岳来说张梦莹肯定是最重要的，也想要给张梦莹一个交代，把昨晚受的委屈都化解了，当着张梦莹的面给方晴打了电话。

    等了一晚上的方晴接到了林岳的电话本来还很惊喜，可还没开始说话，就听到电话的那头林岳讲到

    “我等会儿去帮你找个住的地方，什么时候你按排好自己的事情在走也行”

    也没等方晴回答就挂了电话，这通电话对方晴来说犹如晴天霹雳。

    可在酒店这边的风景就是不一样的甜蜜了，这下张梦莹什么气什么疙瘩都没有了。

    “这样多不好，多给她点时间吧”

    张梦莹小心的客套着。

    “那我打电话过去，叫她不着急，慢慢来？”

    看着林岳坏坏的表情坏坏的的语气，张梦莹说着讨厌，娇羞的锤了一下林岳的胸口。

    这场风波算是圆满的过去了。

