    这件事发生时，乔斯年九岁，她才三岁。

    几乎是什么都不记得了，哪有什么蛋糕，奶茶。

    如果可以，她什么都不要，只想这一切没有发生，爸爸和妈妈也没有经历生离死别。

    乔家对向家的追杀中，最痛苦的还是她的爸爸妈妈，逃亡中流散，她被妈妈带到了榕城，为了给她有个住的地方，委曲求全嫁给左平昆。

    至于爸爸和弟弟……她也不知道他们在哪里。

    她想，妈妈一定很爱爸爸，就像她很爱乔斯年一样。

    雨水中，她迷迷糊糊看着墓碑。

    其实……秦倾也很爱乔天佑。

    爱情就像是一朵玫瑰，灿烂而明媚，只是有时候，有些玫瑰是纸玫瑰，经不起风吹雨打。

    叶云晓和向华的爱情是蓝色妖姬，妩媚华丽。

    而秦倾和乔天佑的爱情，更像是纸做的玫瑰，有华美却无芬芳。

    叶佳期肩膀的痛意稍稍减轻了，可能是没有太大知觉了。

    风一吹，鼻端满是血腥味。

    唐管家和方蓝又睁开眼睛。

    方蓝见这一枪打在叶佳期的肩胛骨上，血一直流。

    她先是一愣，随即害怕地走到秦时恩的身边，拉住他的衣角：“外公……应该一枪打在太阳穴上的，只有这样，才能告慰所有人的在天之灵。”

    “我不会让她见到早晨的太阳，在让她死之前，会折磨死她。向家人，一个都不是好东西！”秦时恩愤怒道。

    叶佳期听得见，她的脸色苍白而平静：“秦老爷子，你晚年的悲剧不是来自于秦夫人逝世，也不是来自于你年纪大了，而是在于，你从未对任何人付出过真心。总是用一样的看法去看待所有人，看向家人如此，看斯年也是如此。”

    “向少光不能代表我，正如同乔天佑不能代表斯年。可你呢，你把人都看成同样。”叶佳期咬着牙，费力地说着话，疼痛钻心入骨，“如果你能用包容或者欣赏的眼光看一看斯年，你会发现，他和乔天佑完全不一样，可你没有。”

    “你怀着嫉恨的眼光去看斯年，你甚至不想承认你和他有血缘关系，不想承认他是你的外孙。可如果从斯年一出生开始，你就陪伴他，陪着他快快乐乐成长，喜欢他、关心他、呵护他，你现在的晚年至少不会如此凄凉，而是儿孙绕膝，享受天伦之乐。”

    叶佳期静静说着，她看不到秦时恩的脸色已经很难看。

    她触了秦时恩心里头的大忌，可她还是要说。

    有些话，不说是死，说了也是死，不如说了。

    不然……如何熬过这漫漫长夜。

    “秦老爷子，你总是把那场事故的责任完完全全的推卸给向家，可你从来没有想过，自己在整件事中有没有做错什么。你常年不回国，乔氏的担子都是秦夫人在扛，为了集团迅速发展，在京城崭露头角，她甚至不惜去做了违法的事，走私。”

    这些事，早在霍靖弈给她看法院文书的时候她就知道。

    她相信乔斯年做生意正大光明。

