    决定前往枫山别院，卫中元给她调来了两个天字卫。

    这两个天字卫就是之前去过枫山别院的，所以他们对于地形那是相当了解。

    原定今日出发，但却因为昨晚睡得太晚，以至于太阳高升，天字卫以及柳溪在长枢院外还在等着。

    岳淳没起来。

    卫中元在她腰臀上拍了数次，她才醒过来。

    醒来后，便给了他一脚。

    “是不是晚了？狗东西，耽误我大事。”

    眼睛睁不开，但却已经想起了她今日有大事要做。

    太阳那么大，天儿那么亮，她肯定迟了。

    “睁眼便骂本王？旁人可能都是背地里骂，唯你当着本王的面。”

    “如何？要治我的罪吗？”

    坐起身，岳淳眯着眼睛从他身边爬下床，焦急的穿衣服。

    “无需着急，待你们赶到枫山别院时辰正好。趁着夜色摸进去，没那么容易被发现。”

    “是吗？你倒是不怕我摸着黑的在险峰之间走，会掉下去。”

    “若护不住你，他们就会把自己的头割下来谢罪。”

    卫中元帮她穿衣服，一边笑道。

    “你可真够狠的，还让他们自己割自己的头？怎么操作的，你给我演示一下。”

    为了他们的头，她还真得小心点儿了。

    她一个不慎，得连累一票人。

    就卫中元这种心性的人，说到做到。

    “本王可以叫旁人给你演示。但，本王的头不能没，还得留着吻你。”

    一听这话，岳淳抖了抖肩膀，鸡皮疙瘩都出来了。

    他越来越会说那些让人受不了的话，很恶心。

    看她那样子，卫中元抓了抓她的乱发，“别着急，用了膳再启程。枫山别院的风景一般，胜在严密。待你处理完那些事儿，本王带你去另一座皇家别院，那里能跑马。”

    “你们家真是家大业大。”

    她感叹。

    “嗯，这么一算，是挺大的。”

    整个大晋呢，到底有多大，真用步子丈量，怕是一辈子走不完。

    用了早膳，一边听着卫中元的嘱咐，接近晌午，岳淳才从长枢院出来。

    看到等了她许久的一行人，她少见的很尴尬，“启程吧。”

    柳溪忍不住笑，“王妃，没事儿的。枫山别院很近的，咱们快马疾驰，傍晚就能到。”

    “但是让你们晒了一上午的太阳，我心里也有点儿过意不去。”

    真心之言。

    “没事儿。正好您不是说过，晒太阳会长高嘛。”

    朝着她翻白眼儿，那是她以前窜个子的时候说的话。

    现在已经不长个儿了，晒太阳只会变黑，秃噜皮！

    离开九王府，骑上马儿，避开了主要街道，最后是从西城门出去的。

    西城门这里，今日守门的是禁军。

    禁军乃阎慷部下，更为安全。

    最起码，不用担心会有什么眼线之类的。

    看到她出城，就会去谁谁那里通风报信。

    诚如柳溪所说，枫山别院是很近，傍晚一过，他们已经进山了。

    险峰与山石交错，从远处或是高处看的话，的确极为凶险。

    可是真正走入其中就会发现，挺好走的。

    “这若是能把巨鸮带来，我就直接让它背着我翻过山去。”

    但是这回不能带它来，因为卫承阔以及他的人对巨鸮可不陌生。

    一旦它出现，他们就会明白怎么回事儿了。

    “王妃确信巨鸮能载着你飞起来吗？”

    “它若去狩猎，可以叼起一只牛犊。你觉着，我和牛犊相比，会重多少？”

    “那就哪日清闲了，王妃试一试？”

    若巨鸮能载着王妃，说不定也能把它载起来。

    说说笑笑，很快的，到了最后一段较高的路径。

    仰头往上看，起码六七层楼那么高吧。

    这一段，是需要跃上去的。

    这对天字卫或者柳溪来说不算难，但岳淳……她可不行。

    所以，卫中元把天字卫给她调来绝对是正确的，他们来过一次，知道如何能够轻易的上去。

    两个人分两侧架住岳淳的手臂，随后，便一跃而起。

    借助陡峭的山石，中途短暂停顿，最后，进入了枫山别院后山的山林之中。

    山下，灯火闪烁，还有走动的巡逻侍卫。

    树影交错，岳淳仔细的盯了一会儿，“咱们下去吧，先瞧瞧今晚前太子殿下宿在何处。”

    那般小心翼翼，也不知躲藏在了哪儿。

    天字卫打头阵，岳淳自己也熟记地形，朝着卫承阔可能夜宿的地方而去。

    人的确不少，大内侍卫，小厮，侍女。

    而且有日夜换班的，可见皇上给安排了多少人。

    寻了两个地儿，终于找到了卫承阔夜宿之处。

    周遭围了一圈儿的大内侍卫，以及，那两个南疆人中的一个。

    “王妃，那人就是。”

    天字卫伸手一指，说道。

    远远看过去，岳淳微微眯起眼睛，这个南疆人和之前见过的都不一样。

    年岁很大，长得也不是太出挑，路上擦肩而过绝不会注意到的那种形象。

    熙正旸的手下，都跟他一个风格。

    即便是那像有精神病似的何宛宛，如今想来跟熙正旸也是有些相似的。

    那么，这里的南疆人，是不是跟熙正旸不是一伙儿的？

    熙正旸在肃清仙山，那里的人未必都会听从他的指令。

    或许，这就是跑出来的。

    “先用这个试探一下。”

    抬手，指尖是一根银针。

    以天字卫的手劲儿，想要弹射出去，并不难。

    银针射出去，一个侍卫中招，他并没有觉着多疼。

    只是动了那么两下，像是被蚊子袭击了似得。

    不过，大概一盏茶的功夫之后，他就忽然朝着后头直挺挺的躺下去了。

    旁边的侍卫大惊，那守在门口的南疆人也看了过去。

    下一刻，他走过来，蹲下检查了一下那一动不动的大内侍卫，神情微变。

    慢慢的抬眼，看向远处的黑暗之地，下一刻，他抬手放在嘴里吹了一声哨子。

    哨声一响，黑暗里，有一些东西飞了起来。

    岳淳听到了，神色未变，能感觉到那些东西从她眼前飞过。

    天字卫也一样，他们也不动。

    他们受过训练，即便刀子扎在身上，也不会动。

    然而，柳溪却忽然捂着肚子蹲下去了。

