
追曦小神通，再次发动！

岳围眼睛爆睁，无数血丝浮现于眼球表面，似是要捕捉到墨辰的落点，同时周身的飞刀灵光大盛，一副蓄势待发的样子。

借助自身所修炼的一门灵眼术，他捕捉到了墨辰的落点。

“在那里！”

他暴喝一声，气息陡然暴增，所有飞刀尽数射出。

就如同岳围所捕捉到的一样，墨辰的身影，出现在了那处位置，只是还未等飞刀疾射而至，他已是用出了影月小神通。

因修炼了太华灵宸经的缘故，墨辰一身灵力极其深厚，顿时分化出数十个幻影。

见到这些幻影，岳围不由愣了一下。

类似的效果，他也不是没有见过，只是这数量也太多了一点吧？

趁此机会，墨辰利用追曦影月步，身形发出一阵金光，拉出连串残影后，猛然冲至对方身前，先是一打火鸦符射出，然后挥动青魄玄木剑，紧随而上。

见状，岳围只能全力抵挡。

这沙蛇由他所炼的一团灵砂所化，可攻可守的同时，防御力自然是会有所下降，根本无法同时拦住那十二只呼啸而来的火鸦。

迫不得已，岳围只能将暗中伏下的后手提前激发。

只见他一个法诀打出，四周顿时有四块门板似的物体升起。

门板是由岳围的灵砂所化，被他暗中藏在地下，为的是等墨辰冲过来时，突然暴起化作尖刺，其威力足以将目标重创。

“可惜了……”

而后这四块门板，前后挡在同一个方向，抵挡住了所有火鸦。

为此不免要付出一定代价，毕竟火鸦符可是一阶上品阶灵符，还是一次十二张，哪里可能无伤挡下，这除非是筑基修士才能做到。

所以那四块门板，俱是布满了裂痕。

一些灵砂，更是被轰得失去灵性，从门板上面剥落下来。

就在这时，墨辰身形，在岳围的背后闪现。

只见他双手紧握青魄玄木剑，用尽了全身力气，朝着对方后背一刺而下。

那条沙蛇奋起反击，却直接被利刃贯穿。

噗嗤一声，长剑贯穿了岳围左肩。

眼中闪过一丝可惜，墨辰没继续追击，身形一闪躲开了回射而来的那七柄飞刀，数息之后出现在三十丈开外。

一次不成功，他倒也不急。

反正以太华灵宸经的灵力深厚程度，就算是施展身法十分耗费灵力，也足以让墨辰来上个十几二十次的，就不信杀不了那人。

而另一边，岳围的心中，则是一阵后怕。

明明占据修为优势，对方炼气七层，自己炼气九层，却竟然会落于下风，要不是自己这套藤金飞刀，恐怕刚才就会被击杀。

岳围的斗法经验极为丰富，自然知道墨辰手中那柄法器的厉害。

不过更让他忌惮的，还是那套极其灵活的身法，金光连点中根本无法击中，更有分身可以用来迷惑敌人，端的是极难对付。

正当岳围想着如何应对时，墨辰再次发起了进攻。

尽管不再大批量制符，但他身上的灵符依旧不少，顿时又是一打火鸦符拈在左手，金光闪动中，在朝着对方飞速逼近。

在距离对方十丈不到，他射出了手中灵符。

岳围以为墨辰要故技重施，立刻用缩小不少的四块门板，将自己团团护住。

却不料，墨辰在激发手中灵符后，立刻又接连激发了两打。

他此举却是打定主意，要先将对方的那四块门板轰掉。

“轰隆隆！”

火鸦爆炸时发出的爆响声，因洞窟地形被扩大。

受到冲击波的影响，大量的钟乳石柱被轰塌，引得洞窟内一阵地动山摇，石块纷纷落下，让墨辰误以为这段洞窟要坍塌了。

待到火光散去，露出了浑身焦黑的岳围。

为了对付他，墨辰可谓是手段尽出，眼下见到消耗得差不多了，他决定不再拖延，准备一击将其击杀，以免夜长梦多。

以追曦影月步的灵活程度，墨辰轻易突破了岳围七柄藤金飞刀的阻挠。

一剑挥出，登时便是人头飞起。

解决了此人，墨辰立刻摄来了两人的储物袋。

粗略一看，发现里面的紫斑蚰蜒甲壳，数量足有百余块之多，此外还有不少法器，以及种类繁多的丹药，灵石符钱也是为数不少。

看样子命丧于两人手中的修士，怕不是得有十好几名。

至于两人的法器，他自然不会遗忘，那道红绫破损后没有多大价值也就罢了，但那岳围的成套飞刀法器，墨辰是绝不会放过的。

两张火球符烧掉尸骸，再轰塌洞窟将之掩埋。

做完这一切，墨辰身形一闪，消失在洞窟中，他现在要赶紧猎杀紫斑蚰蜒了。

不过他不知道的是，大量修士无故失踪这件事，已经引起了焱流宗的注意，作为此次清剿行动的发起者，他们有义务保证参与修士的安全。

很快，就有一名筑基修士带队，抵达了方才墨辰与岳围夫妇斗法的地方。

对现场进行一番查勘后，看着两句焦黑尸首，这名筑基修士叹了口气。

“又是两名受害者……”

这已经是第七起了，根据现场遗留的特殊证物，也即是那些砂子，他很容易就认出是岳围夫妇所为，在此之前已有不少修士命丧他们手中。

两名配合默契，且实力远超常人的炼气九层修士联手，足以击杀落单任意炼气期修士。

这名筑基修士却想不到，岳围夫妇居然已经被人反杀。

此时的墨辰，已是用起了那套藤金飞刀。

不得不说，这套飞刀的确是锋利无匹，对付起紫斑蚰蜒来，尽管灵力的消耗量，较青魄玄木剑加剧不少，但效率同样增加了不是一星半点。

使用藤金飞刀，远比他之前用剑砍来得快。

而且使用飞刀攻击还有一个好处，那便是不必与紫斑蚰蜒近战，也就无需担忧它们喷吐出来的剧毒涎液，从而可以将更多的心思，放在警戒周围环境上。

收获了更多的菱形甲壳后，墨辰见前方已到了通道尽头，便开始折返，打算再寻一条没被清理过的岔路，继续猎杀紫斑蚰蜒。

就在这时，整条通道忽然震动起来，幅度之大，让攀附在洞窟顶部的苔藓等物，都被硬生生震落。

同时大量躲藏在暗处的毒虫，从各种隐秘角落钻了出来。

似是受到某种感召，这些毒虫竟然无视了墨辰这个大活人，发出频率极高的吱鸣声，沙沙声不绝于耳，全部朝着一个方向爬去。

墨辰顶着落石冲出通道口，恰好与一队焱流宗修士遇上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331530"  chaptername="第三十二章  灭迹">加入书签</a>
</div>
