    二十多个平台似有一股无形之力牵引，以一种不可理解方式与速度，在这雾气内向前疾驰而去，这平台的速度，丝毫不弱于一个天人衰劫的修士全力展开。

    这诡异的平台移动，使得这古之墓地，充满了神秘与无法琢磨的痕迹，王林站在那平台上，迎着因速度极快而吹来的风，将他的一头长发飘起。

    雾气如游丝一般在他身体外急急云涌而去，王林双目露出沉吟之色，他从进入这古之墓地后，便一直在观察。

    这里的一切，都极为诡异，在没有摸索清晰前，王林不想轻举妄动，他想要看看，这平~s，到底会带自己去往何处。

    至于下方的雾海，无边无际，更不知晓其到底有多深，但在平台疾驰中，王林却是隐隐有种感觉，这雾海内，似有一双眼睛，在死死的盯着包括他在内的一切修士。

    “进入古之墓地的缪士数量应该不少，但却被分开，或许其他人

    也是如我们一样，都在这平台上，随着平台而走……”

    沉吟中，时间缓缓地过去，天地似乎都被那平台疾驰发出的呜咽呼啸之声取代，不知走出了多远……

    数个时辰后，王林望着前方的双眼，突然一凝，前方尽管还是雾气，但那雾气却是略有扭曲，但还没等他再去细看，所在平台就轰然间穿入那扭曲的雾气内。

    前方天地骤然一变，阵阵惊呼突然就从几个震撼心神的修士口中传出，王林一行二十五人所出现的位置，赫然就是一处似乎在万古岁月之前，被封印在了这古墓中，无数万年没有任何人踏入之地!

    这里范围约数十万丈大小，四周边缘全部都是阵阵扭曲硌空间撕裂，形成了一个巨大的围牢，将这里完全的封死。

    王林等人的平台，便是从其中一处空间撕裂内闯;lo展现在他面前的天地，枝一片赤色笼罩!

    这封邦的天，是红色的，地面不是雾气，而是真正的大地，其上有一条条小河，河水中，全部都是鲜红的血液!

    阵阵血腥的气味，不断地充斥。

    在这片天地的正中心，有一个巨大的身影，这是一个约数千丈的古神!他单膝跪在那里，神色狰狞，眉心有一个大洞，血液似永远也流淌不尽，顺着其面部流下，滴落在地面上。

    他的膝盖崩溃，可以看到其内已然漆黑的骨头，显然，不知在多少年前，他不想跪，但却被人打碎了膝骨，不得不跪!

    单膝跪地的他，弯着身子，其背部赫然驮着一块千丈大小的碎石平台，那碎石平台通体血色，其上更有无数血雾环绕，看不清其内深处。

    但隐隐的，却是有暴虐的禁制，在那雾气内闪烁，似在封印着作么。

    在远古神右侧，还有一个约四百余丈的身影跪在那里，这身影头顶有单角，神色狰狞，左目残留疯狂与不甘，右目空空，却是被人生生挖去，有鲜血从眼眶内流出。

    古神的左侧，一尊三百余丈的古妖，同样跪下，左目空空，右眼残余浓浓的恐惧。

    古神驮石，古妖、古魔跪在两旁，似膜拜那碎石一般，这诡异的一幕，震撼人心。但，真正让那几个修士传出惊呼的，还是这大地上「除了那一条条血液般的河流外，还有一个个密密麻麻的身影，正抬起头，以红色的双眼，死死的盯着突然出现在这片被封印之地的不速之客。

    人形凶兽，不下数万的人形凶兽，把这封印的大地，彻底的弥漫，其中有不少还在那血色的河水内吞咽，更有一些正彼此嘶斗，但在王林等人出现的刹那，却是全部都抬起头。

    短暂的死寂之后，地面上那一头头凶兽立刻就发出了惊天的嘶吼，数万凶兽同时的吼声，化作一股咆哮的声浪，直接就横扫上空众人!

    几个修为不算太高，之前有伤势在身的修士，轰然间就被迫气浪冲击体内，喷出鲜血，更有两人身体直接抛出，向着下方落去。

    还没等他们挣扎，便被一群数百成千的凶兽一扑而上，散开咚，成了血肉撕散。

    地面上的凶兽，疯狂的跃起，直奔众人而来，但经历了之前数千凶兽的一战后，这些修士却是知晓了凶兽的好处，此刻尽管被这数量所震，但却没有太多畏惧，轰然散开，直奔下方凶兽疾驰。

    “吞下这些全部凶兽，我伤势就可完全恢复!”王林目光一闪，舔着嘴唇向前一步迈去，他起步较晚，前方已然有十多十，修士快他一步而去。

    这些修士一个个目光闪烁，却是打定了主意，此番决不能只让王林独占头筹，这些凶兽尽管凶桩，但若是吸收了生机，足以让人怦然心动。

    “若那白衣修士再抢，我等便要联手杀人!让他知晓后果!”尤其是那几个之前抢夺平台成功的修士，均都是心狠手辣之辈，此刻彼此目光一扫，却是有了默契。

    “匹那白发道友，此地凶兽你杀不可过十，否则的话，道爷翻脸，将你灭魂炼神!”那身子极为肥大，穿着员外袍的修士，手中算盘一挥，笑眯眯的说道。

    “多杀一只，今日你便要死在这里!谁也救不了你!”那身子干

    瘦，始终闭着双眼的黑袍修士，前行中冷冷开口。

    “道友修为尽管不凡，但若犯了众怒，便滚出我等小组，自行生死，你若不滚，本座便让你的尸体滚!”那身后有凶鱼幻化的紫袍男子，目中杀机一闪，迈步中冷哼道。

    “道友方才太过鲁莽，此地造化人人可以得之，若是太过贪心，就连老身都有些看不过去了，若你再贪，老身就出手杀你，就算你修为再高，若不听话，也一样要络!”那身穿绿袍满脸脓包的老妪，阴森的声音回荡。

    “修为虽高，但行事如此不知分寸，白白浪费了修为，送掉了性命，却是愚笨至极……可叹，可叹!这天下竟有如此贪蠢之人，莫非以为自己是三步大能不成!”那左手拿着酒壶的中年修士，摇头喝下口酒，直奔下方凶兽而去。

    这一句句话语，透出杀机，显然对于方才王林独吞了大半凶兽之事，引起了绝大部分修士的不满，除了这几个说话之人外，余者修士，也纷纷眼露杀机，已然有了出手杀人的决断。

    郧并未离开平台的封灭族少女，目中闪过一丝喜色，但一想到王林的可怕，却是不由得喜色熄灭。

    诸人之语传来，王林神色平静，眼中寒光一闪，左目更是有虚火隐隐燃烧，冷哼中他不但没有退缩，而是速，一步之中直接跨域了无尽距离，以其强悍的修为，仿若流星一般轰轰而去，直接就超越了前方所有修士，直奔那从地面跃起的诸多凶兽临近。

    “好大的胆子!!”

    “尔敢!!”

    “狂妄至极，你找死!十’

    王林的行为，彻底的激怒了众人，杀机轰然而起，更有人已然掐出神通，但就在这时，但见王林一步伞在那数万凶兽咆哮内骤然临近，也不见他施展什么神通，只是右手抬起向前一挥，天地轰轰!

    那一头与跃至半空的凶兽，却是突然就凄厉的惨叫起来，它们的休内轰然就有火焰疯叛的燃烧出来，双目更是刹那就被恐惧取代，补色扭曲之中，惨叫更为剧烈。

    转瞬中，王林挥手间，近千凶兽轰然下，就被体内诞生的虚火焚烧全身，化作了一个个火球，全部死亡!

    一道道白色的生机飞出，直奔王林体内钻入!

    更是在那死亡的一头头凶兽体内，虚火轰然而出，向着四周疯狂的扩散，更多的凶兽体内，同时爆发出了虚火，燃烧之下，热浪滔天弥漫整个天地。

    轰鸣不断，那一头头凶兽诡异至极的燃烧，不断地化作火球成为黑灰，一道道白色的生机充斥整个天地，疯狂的冲入王林体内被他吸收。

    火焰再燃，扩散中数万凶兽，立刻就有大半，在凄厉的嘶鸣中，化作了火海的一部分……王林没有半点停顿，那无尽生机在其体内迅猛的被元神吸收，他的伤势正在以一种无法想象的速度，急急的恢复起来。

    一千、三千、八千、十万三……大量的生机白气几乎特王林的身影弥漫，几乎转眼之下，此地所有凶兽体内，全部都有虚火汹汹而起!

    随着生机的冲入，王林的伤势，在这一刹那，骤然彻底恢复了!!

    轰鸣之中，凶兽尽数死亡!

    更有无数虚火，在毁灭了一头头凶兽后，从四面八方直奔王林轰轰临近，最终全部冲入其左目。

    如此简单，如此惊人!

    “谁要杀我?”王林转过身，目光冷冷的在身后那一个个目瞪口

    呆的修士身上扫过。在他的左目内，一团九色虚火，燃烧起来。

    士!!

    “虚火修士!!!”“竟然是虚火之修!!怎么可能!!’’“传闻中数万年难得出现一次的虚火修士，他……他竟然是虚火修“挥手间数万凶兽被虚火焚灭，这等修为……我……我方才惠然

    还要杀他……”

    传闻中的虚火修士，以其独特的火焰，展现在了这被封印的一地!落在了那一个个修士的眼中，在所有人的心神内，顿时就掀起了一股轩然滔天巨浪!!

    在王林的目光一扫下，所有人，全部下意识的急急后退数十丈，一个个神色骇然，眼中露出震撼，尤其是邵几个方才口出狂言之辈，更是面部瞬息没了血色!

    就连那始终平静的白衣女子，也在这一刹那，眼中露出震惊，更有奇异之芒闪烁。

    怦怦、怦怦，寂静的四周，唯有那急急加速的心跳声，在诸人体内