
　　昆仑山，又称昆仑虚，是华国第一神山，万祖之山！

　　这里流传着很多神话，甚至千年前多数修仙大能者，都在此地闭关修行过。

　　但时隔千年了，昆仑山早就失去那些灵气了，要是灵气十足的话，洪峰也不至于满世界找修仙圣地了。

　　昆仑山位于疆域、藏域和海清交界处，全长在3000公里左右，海拔都在5000米开外。

　　武道界选择在这里进行巅峰对决，应该是再合适不过了，这里被誉为神话的起源，修行武道，自然也渴望步入仙境。

　　洪峰等三人，早上在滨海乘坐飞机，下午抵达了海清省会！

　　三人打算在当地休息一天，第二天再乘坐大巴赶往昆仑山，反正时间也来得及，后天才是昆仑之巅的开始。

　　而且岳万谷之前来过一次，对路程也比较熟悉，只不过上次他来是陪同，这一次他是打算亲自上场了。

　　三人在当地找了一家比较安静的三星级宾馆，正打算回房间休息的时候，就见门外走进来一群人。

　　这群人都穿着简单的布衣布鞋，从穿着打扮和气势来看，应该都是武者。

　　尤其是走在最中年的一位中年男子，这男子五十岁左右，留着八撇胡，穿着黑色唐装，精气神十足，腰间还挂着一把笛子。

　　这笛子可不是简单的乐器，乃是此人的看家兵器，几乎杀人于无形之中。

　　他旁边一位年轻人还满脸兴奋道：“师父，这次的昆仑之巅，您可要大显神威了，让他们所有人都看看，咱们蔡家拳才是最厉害的！”

　　唐装男子得意一笑，摸着自己的八撇胡道：“那是自然，为师这次来，就是为了争夺这昆仑之巅的排名！”

　　“是蔡家拳的掌门，蔡恒生！”

　　岳万谷一眼就认出此人是谁了，这是东广蔡家拳门主，多年前只是一位内炼巅峰武者，想必这十几年应该也突破化境步入宗师了。

　　“蔡家拳？”

　　洪峰低声问道：“没听说过啊！”

　　“是东广的武道门派之一，南派的宗门太多，师父您不知道也很正常！”岳万谷如实道。

　　欧阳纹青则嗤之以鼻道：“你看他那嚣张样，还真以为自己是天下无敌了！”

　　就在这时，蔡恒生正巧也看到了岳万谷，他当下一愣，笑嘻嘻的道：“哎呦，这不是岳掌门吗？您这是…也来参加昆仑之巅的？”

　　岳万谷微微点头：“蔡掌门有礼了，我只是来看看而已，昆仑之巅乃是我武道界第一盛会，岂能有不来之理啊。”

　　很明显，岳万谷跟此人没什么交情，甚至二人说话还有点火药味。这位蔡掌门为人很是嚣张跋扈，在东广一代名声不是很好。

　　“哦，原来如此啊！”

　　蔡恒生打量着岳万谷嘲讽道：“听说岳师傅最近去了北派，还拜了一个毛头小子为师，可有此事？”

　　岳万谷脸色平淡：“蔡师傅，说话归说话，但别牵扯到我师父，免得你我二人都难堪！”

　　岳万谷已经在强忍着心中怒火了，要不是洪峰告诉他路上别惹事端，他非要教训一下这个不知天高地厚的混账东西。

　　“哈哈…听说这位洪师傅，还号称华国第一青年宗师，那北派的九合门，据说也被他一人给灭了？”

　　蔡恒生嬉皮笑脸，明显是带着嘲讽的口吻问道！

　　“蔡师傅，多年不见，您这性格还没变啊？”岳万古眯着眼睛，已经动了杀气。

　　蔡恒生不知深浅的瞄了一眼他身后的洪峰，撇嘴问道：“哎呦，这位小兄弟是谁啊？看起来有点眼生啊？该不会…就是你那位毛头师父吧？哈哈…”

　　“哈哈…师父，就这小子要是会功夫，那我就是武林盟主了。”

　　“就是啊，八成是岳师傅的小跟班吧？”

　　蔡恒生的弟子一脸嘲讽，哪里有一点武者的风范，整个就是地痞流氓的作风做派。

　　洪峰戴着鸭舌帽，穿着一身简单的休闲装，看起来很普通，再加上他没有一点武者气息，站在人群里就是那种最平凡的人。

　　“闭上你的狗嘴！”欧阳纹青立着眼睛骂道。

　　蔡恒生一见是个绝色美人儿，当下很不要脸的问道：“哎呦，岳师傅，您什么时候收的女弟子啊？这水嫩的小脸，还真漂亮啊！”

　　“败类！”

　　欧阳纹青冷冷一笑，直接藐视他一眼！

　　蔡恒生气的横眉立眼道：“岳师傅，你这女弟子脾气不太好啊，要不要蔡某帮你教育教育啊？”

　　“你说什么？”

　　岳万谷刚要出手，只见洪峰轻轻拉他一下摇了摇头，他这才就此罢休：“蔡师傅，祸从口出，管好自己的嘴！”

　　“耶呵？威胁我啊？”

　　蔡恒生冷冷笑道：“我蔡恒生混迹江湖几十年了，什么大风大浪没经历过，你少跟我来这套！”

　　岳万谷没搭理他的话，而是冷哼一声：“蔡师傅，既然如此，你我二人也没什么可说的，大家昆仑山上见！”

　　“好！到时候…我会让你岳师傅，好好领教一下我蔡家拳的厉害。”蔡恒生双手抱拳，咬牙切齿道。

　　……

　　洪峰回到房间后，岳万谷低声道：“师父，这个蔡恒生胆敢羞辱师父，让弟子教训他一下！”

　　洪峰坐在沙发上，翘着二郎腿摆了摆手道：“一个泼皮无赖，不用管他！”

　　蔡恒生压根就没入洪峰法眼，一个宗师初期，连做他对手的资格都没有。

　　他来这就两个目地，一个是迎接洪一天的挑战，再一个就是想见见传说中的风雷霆宗师，以及这昆仑之巅到底是何场面。

　　“杀人啦，杀人啦…”

　　就在这时候，酒店楼下突然响起几声尖叫，听声音应该是酒店的女接待！

　　同时楼下又传来激烈的打斗声和吵闹声，岳万谷赶紧走到三楼窗台观望，此时楼下正有两伙人在对立呢！

　　一边是以蔡恒生为首的蔡家拳弟子，其中蔡家拳一名弟子口吐鲜血，耷拉着脑袋，双臂捶肩，看样子已经昏迷过去了。

　　而另一方则是由一个中年彪形大汉领队，这大汉起码有两米高，穿着一件宽松的西装。

　　此人虎背熊腰，满脸的络腮胡，他全身肌肉爆棚，西装都快被他给撑破了。

　　而在他身边还站着两个人，一男一女，二人都是年轻人，穿着很时尚。

　　男子阳光帅气，女子美艳聪慧，从外观来看，这三人并不像武道界的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第633章 前往昆仑山免费阅读。https://xs.23sk.com 