        赵刚见姜小白拒绝，也没有丝毫的在意，在他的人生中经历的优秀的年轻人多多了。

        而姜小白只是其中之一而已。

        一顿饭吃的宾主尽欢，第二天姜小白家里给姜小白考了全省理科状元办了酒席。

        姜父，姜母在人前灯光了一把，当天晚上姜家所有人在一起。

        姜母看着众人缓缓的开口了：“今天趁着大家都在，我要宣布一个消息。”

        众人听着姜母郑重的话语，纷纷把注意力集中在了姜母身上。

        “妈，你说吧，我们听着呢。”大姐姜红梅说道。

        “我年纪也大了，准备让老三红兰接我班去厂子里。”姜母开口说道。

        她和姜铁山两口子都是龙城钢铁厂的正式员工，大儿子姜子军接了姜铁山的班，

        二儿子姜子建学习不错有望考大学，本来她是准备让姜小白回城接她的班的去厂子里的。

        可是现在小儿子姜小白考了一个全省的高考状元，那以后毕业出来了，什么厂子都能够去。

        她也就考虑姑娘们这边了，老大姜红梅和老三姜红香这边，虽然都是临时工但是也都算是有个工作。

        只剩下了老二姜红兰，一直眼高手低的，临时工不愿意去干，正式的还找不上。

        眼看着年纪一天比一天大了，连个对象都找不上，她心里也着急。

        正合适现在姜小白考上了大学，不用接她的班了，让姜红兰去接她班上厂子里工作。

        也好找对象一点。

        姜母的话一出口，其他人就都愣住了，姜母在众人心里一直都是重男轻女的。

        按道理说，怎么也轮不到姜红兰来接班啊。

        姜红兰更是愣在了当场，脸上浮现出狂喜的笑容，同时还有一丝茫然和不可置信。

        “妈……”姜红兰开口叫道，她一直觉得姜母不公平，重男轻女，从来没有想到过竟然能够轮到自己接班。

        “嗯，我和你们爸商量过了，老大现在接班了，小白考上了大学，子建学习成绩也不错，明年考个大学也差不多，将来也不愁找工作。”

        姜母缓缓的说道，她虽然有些偏心，可是手心手背都是肉。

        现在这个时代讲究嫁出去的女儿泼出去的水，以后将来老两口有什么事，那都是需要麻烦儿子们的，所以对儿子好一点也正常。

        可是在儿子们都能够顾上自己的时候，她当然也会为女儿考虑了。

        “只是对于红梅和红香有些不公平，你们都是临时工，妈对不起你们，你们也别记恨妈……”姜母话没说完就让姜红梅打断了。

        “妈，你说什么呢？我们怎么会记恨您，您养育我们这么大……”

        姜红梅开口说道，她从来也没想到到过能够接爸妈的班去厂子里上班。

        家里三个儿子，要不是说姜小白考上了大学，姜子建学习成绩也不错。

        姜父，姜母一共两个班，三个儿子都得不够，哪还能够轮的上他们这些当闺女的。

        “是啊妈，您说什么呢？我和大姐两人怎么会记恨您，要不是您和爸给了我们生命，又辛辛苦苦的把我们养育这么大……”

        姜红香也开口说道，她和大姐姜红梅的想法是一样的，她是闺女里边的老三，就是怎么轮也轮不到她接班，所以也从来没有想到这事。

        “你们仨呢？有没有什么意见？”姜母又转头看着姜子军，姜子建，姜小白说道。

        “没有。”姜小白第一个摇头说道。

        姜子建紧随其后也表示没有意见，姜子军张了张嘴，想说些什么？不过还是摇了摇头表示没有意见。

        “那行，那这事就这么定下来了。”姜母掷地有声的说道，至于姜小美，她还太小，根本没有权利在这种价格的家庭会议里发表意见。

        “谢谢妈，谢谢爸。”姜红兰激动的站起来连声说道，她感觉自己就好像天上掉下来一个大馅饼，一下子就砸在自己脑袋上了。

        把姜红兰砸的晕晕乎乎的，她也从来没有想过能够去厂子里接班啊，她觉得以姜母重男轻女的性格。

        不在自己出嫁的时候要点彩礼钱给儿子们结婚就算不错的了，还能够让自己接班。

        可是今天晚上母亲的一番话彻底的颠覆了，姜母在她心目中的形象。

        “谢什么谢，和自己爸妈说这个干什么？以后好好上班，找个好人家，对你弟弟小白好一点，就算我们没有白养你。”

        姜子三句话又暴露了本性，没错她还是最宠爱小儿子的。

        “我知道妈。”姜红兰习以为常，姜母这么说才对呢，本来就是偏爱小儿子，在偏爱小儿子之余，能够给他们其他子女一些关爱，她挺心满意足了。

        “谢谢大姐，谢谢三妹，谢谢子建，”姜红兰挨个感谢着，至于姜子军，她没有感谢。

        姜子军也接班了，他也是受益人，没有需要说的。

        “谢谢……小白。”姜红兰看着姜小白有些别扭的说道。

        “好，”姜小白大大方方的应了下来。

        “谢谢小美。”

        “二姐，你好好工作，给我买好吃的。”姜小美在姜小白怀里，脆生生的说道。

        顿时逗的一家人哈哈大笑。

        姜子军其实是有些意见的，觉得姜母退的早了，姜红兰接班了，嫁人了，那挣的前就不是家里的了。

        可是看着大家都同意，他也不好意思当这个恶人。

        不过却看着姜小白的目光有些不顺眼，你不是和你二姐有矛盾吗？你怎么不反对？

        家庭会议结束了，第二天姜小白继续在龙城其他的高中做报告。

        从8月中下旬开始，一直到9月中旬，距离学习开学没有就好了。

        周局长安排的巡回报告才算是完事了，姜小白坐在回建华村的火车上，算是长长的松了口气。

        为了三百头猪崽，自己也真的是差点把命和拼了。

        现在距离学校开学已经没几天了，自己也需要回建华村安顿一下，然后去学校报道了。

        只不过对于建华村的企业，不管是知青罐头厂还是养猪场，姜小白都有些放心不下。

