    “好了，我也是气过头了，说了这么一堆废话。”

    埃雷萨拉斯外的营地中，克罗米总算是停下了滔滔不绝的长篇大论，她将那枚怀表收回自己的口袋。

    “我们已经到了，不过我也不确定这里究竟过去了多少时间，你懂得，这边的时间我们干涉不了。”克罗米站在存放物资的箱子上，周围经过的士兵却完全忽略了她。

    看起来青铜龙的魔法虽然不能影响整个世界，但在小范围内，依然拥有神奇的力量。

    “嗯……不过按理来说，时间差异不会太离谱，所以其实都还是在可接受的范围内。”克罗米说道，“如果你准备好了的话，我就帮你解除身上的隐形魔法了。”

    阿尔萨斯轻笑了一声，“如果可以的话，让我出现的不要太突兀就行。”

    克罗米托着下巴思考片刻，然后当她注意到营地里的帐篷后，她一敲手，“你回到自己的帐篷里去，魔法就会解除了——我得赶快离开了，怀表的力量快要结束了，那我们下次再聊吧，王子殿下。”

    说完，克罗米消失在了阿尔萨斯的眼前。

    阿尔萨斯也很快回到了中心营帐，那里是指挥室和作战会议室的所在之处，希望能够在那里找到资格足够的负责人，让他能够了解究竟过去了多久。

    只是当他进入大帐时，投来的几道目光却让他都觉得有那么一丝丝的尴尬。

    “阿尔萨斯？！你总算出现了！你这几天到什么地方去了？！”

    布莱恩的大嗓门在短暂的寂静后响起。

    吉安娜直接冲了上来，几乎是跳进了阿尔萨斯的怀里，这里都是熟人，她也不用顾及身份。

    “阿尔萨斯，你没事！这真是太好了！”

    “抱歉，让你担心了。”阿尔萨斯稳稳地抱住了吉安娜，“我也没想到，那个奇怪的东西把我传送走了。”

    “传送？怪不得你和那个法师的研究成果就那么‘唰’的一下消失在了我们的面前——一个大活人突然就消失了，这也太诡异了。”

    布莱恩拿着自己的新帽子，走到阿尔萨斯的身边，仔仔细细地上下打量了一下他，“嗯，看起来你小子没有什么大问题，吉安娜可是每天都在担心你的情况，不过那瓶子究竟把你丢到什么地方去了，我们派出搜索你的队伍也没有任何发现啊。”

    “我也不知道，也许那是个独立的世界？我甚至不知道过去了多久的时间，我能出来应该是因为它的力量耗尽了。”

    阿尔萨斯并未将自己的经历告诉其它人，因为那解释起来实在过于奇幻，他与其这么说，还不如编造另一个合理的借口。

    “这可真是太危险了，阿尔萨斯！你就不应该触碰那诡异的瓶子，万一它的力量能够维持更长的时间的话，也许你会永远迷失在那个空间之中！”

    吉安娜表情严肃地教训着阿尔萨斯的鲁莽行为，她当时就很反对阿尔萨斯要亲自取走那个奇怪的瓶子。

    这个世界上奇奇怪怪的魔法实在是太多了，而那些不为人知的往往是最危险的一部分。

    看着吉安娜一条又一条地给阿尔萨斯总结这次的经验教训，凯尔萨斯却暗自皱起了眉头。

    阿尔萨斯的说法看似很合理，可凯尔萨斯却总觉得有些奇怪，也许吉安娜因为自己的爱人消失过于紧张从而忽略了这一点，那经历了许多大风大浪的凯尔萨斯在很多事情上都发现了疑点。

    根据那位精灵法师的绝笔和水晶瓶里散发的能量来看，凯尔萨斯十分确定，那个水晶瓶里蕴含的力量的确与时间的奥秘有关。

    而阿尔萨斯的消失毫无征兆，甚至连他和吉安娜两名大法师都没有反应过来，更没有明显的空间波动……

    那个瓶子究竟是什么东西？凯尔萨斯对古代精灵的遗产突然有了深深的忌惮，法师们拥有探索的好奇心，但这种完全搞不清楚原理和本质的怪诞物品让凯尔萨斯只感到了畏惧。

    他不由得联想到了奎尔萨拉斯的处境，那些该死的议员，还沉溺在高等精灵王国的光辉之中，甚至浑然忘记了上古的精灵帝国的遭遇——如果有人用高等精灵同样无法理解和破译的方式来对付他们，自己应该怎么办？

    凯尔萨斯一下子又陷入了国破家亡、生灵涂炭的臆想当中。

    阿尔萨斯抽出目光瞥了一眼小凯，却发现他不知为什么又变得患得患失……算了，懒得管他，这位精灵王子自从被银月城的议员气走后就老是这样。

    凡事有个啥想不明白的，他都会联想到自己王国的处境上，这家伙活的比在场的任何一个人都久，但偏偏在这些事情上显得意外的单纯和偏执。

    怪不得会被伊利丹轻易带偏……阿尔萨斯看着自己的这位好友，也是暗自叹了口气，也就是我心善，不然你遇上伊利丹这个心黑手狠的家伙，怕是被卖了还要给别人数钱。

    老剧本也证明了，凯尔萨斯确实就是被人卖了还死心塌地的帮别人干活，殊不知伊利丹为了分散基尔加丹的注意力，将他和奎尔萨拉斯都打包卖给了基尔加丹。

    有了太阳之井这个东西，基尔加丹果然不再把精力放在伊利丹的身上，转而去研究怎么钻马桶，学习老上司萨格拉斯搞些骚操作。

    伊利丹则是在瓦斯琪和凯尔萨斯疯狂帮自己吸引火力的时候，跑去偷了燃烧军团的几个老家，还把别人家的门钥匙给偷走了——萨格里特钥石正是在凯尔萨斯和瓦斯琪败亡后不久就落入了伊利达雷的手中……

    等等！

    阿尔萨斯突然想到了一件事：这件物品似乎非常重要，现在燃烧军团已经第二次降临了艾泽拉斯，如果让他们确定了艾泽拉斯在宇宙中的位置，借助这块钥石，他们似乎能轻易地再次降临艾泽拉斯，而不用去搞钻马桶的骚操作。

    也就是说……现在伊利丹已经不会再有机会坑骗凯尔萨斯当他小弟了，万一他没搞到钥石的话，恐怕燃烧军团下次降临艾泽拉斯的时间会大大早于阿尔萨斯的预计。

    所以，阿尔萨斯立刻就敲定了下一步的打算，他必须消除燃烧军团短期内进攻艾泽拉斯的一切可能性，否则他们的未来仍然会变成与燃烧军团的惨烈对决。

    而且……留给阿尔萨斯的时间并不多了，阿克蒙德的灵魂已经回归扭曲虚空，如果不尽快行动，燃烧军团也许会在任何一天突然出现在他们的头顶！

