    夜晚，司马季的一行队伍回到逐鹿县城，在白天的时间当中，司马季带着上百护卫走访了三间村寨，其中两胡一汉，看看最基层现在的人口分布到底是怎么回事。

    当然燕王殿下没有忘记怀柔爱民那一套，嘴上什么都是大晋的子民不要多礼，实际上跪拜一片的百姓，司马季还是心中暗爽的，临走之前还不忘记赏赐个仨瓜俩枣，对他而言可能只是九牛一毛，对这些村寨的百姓来讲，足够一段时间的用度。

    不过什么胡汉一体这种话他没有说，大晋内有胡人么？他这个燕王怎么不知道。

    劳累了一天的司马季，端着一碗面条狼吞虎咽，这马骑的到是非常促进消化。上百人都在逐鹿县城的酒肆、驿站歇息，幸亏他当初在封国开的酒肆全部都靠着驿站，否则根本装不下这么多人。

    “出来才想起来，用点木料打一套桌椅板凳还有床！以后酒肆开到哪，就给我配到哪！”司马季有段时间没席地而卧了，现在骤然不睡床，一时之间都有点不习惯。

    骑着马颠簸了一天，临睡觉还得先适应，这让司马季一下开始冒邪火，只能让颜严陪着自己聊聊天，等到困意上来了在睡。这可苦了记事大人，燕王一身臭毛病可他没有啊，只能强打着精神有一搭没一搭的聊起来。

    “都是那些鲜卑村寨，让殿下不辞劳苦，殿下千金之体，本身就不应该和那些不识王化的乡民一般见识！”颜严说话咬牙切齿，如果不是燕王非要去一趟鲜卑村寨，现在也不会来到逐鹿县休息，自然也不会睡不着，然后拉着困成狗的自己聊天。

    很完美的逻辑链，简直无懈可击。司马季想了一下意味深长的对颜严道，“碰见没文化的胡人就知足吧，大字不识一个不是很好么，本王到时候自然会教，人家也愿意学。这已经是老天对我大晋不薄了，怕就怕本身有文化，对方还自我感觉良好，不跟你学的人。”

    “殿下说的是，不过真有能和我们相提并论的国家？”颜严这点上还不如司马季，司马季好歹还去过一趟洛阳，颜严唯一一次出幽州还是告诉司马季奔丧。对他而言，世界就是大晋的，加上一些不开化的胡人。

    “有啊，听说西域以西，有个国家名为波斯很强大。”如果没记错，波斯应该马上就要进入黄金之世，应该算是这个年代的第一强国，司马季倦意上涌道，“这边没什么好看的了，明天开始转道向东，去海边看看。”

    司马季完全是有感而发，他真觉得老天对中国不薄，中国文化距离文化集中区其实是很远的，不容易受到外来的影响。

    要是中国本土在西亚某个地方，那简直不能想象，此时西亚周围就有婆罗门的南亚、袄教的西亚、基督教的罗马、北方的游牧，文明起源地有两河流域、希腊城邦、伊朗高原、印度河流域。而且这些文明还都在对方的军事打击范围之内。

    如果开局在西亚某个地方，想要发展自己的文明，必须在漫长的数千年农业社会一次不输，这个难度可想而知，以伊朗为例，只要输一次就是整个社会都被敌人改造。

    此时复兴婆罗门向印度教转化的笈多王朝，是印度本土最后一个王朝。从这个王朝之后，一直到印度独立，印度本土不断被外来势力统治。

    中国主要敌人只是一个北面，以中国古代的中央集权尚且不管什么原因输了两次。以中国人的思维、后世的伊朗、印度人等等一系列国家，早就应该把眼睛哭瞎了。

    一天后的洛阳也热闹非凡，因林邑国袭扰象林、西卷、卢容等县、朝会上大臣都各抒己见，当然自古以来对付这种事情都是剿灭和招抚两个选择，当然最终的决定权还是在高高在上的太尉杨骏手中。

    杨骏也能感受到这种似有似无的窥视，却自得其乐的享受这种大权在握的满足感。

    “陛下，吴国未灭之时，林邑王范熊便联合扶南，兴兵侵犯吴疆界，占领了西卷县。其子范逸此次又来犯，先后劫掠象林、西卷、卢容等县，各县上报足有近千人遭到损失，不可等闲视之！”中书令蒋俊出列对着上方端坐的司马衷道，“屡屡犯边不堪其扰，应该立刻命令交州刺史兴兵浇灭。”

    林邑王范熊便联合扶南，兴兵侵犯吴疆界，其实这事和当初的魏国也有点联系。当年灭掉蜀国之后，魏国想要一鼓作气抄了东吴的后路。正好交州吕兴等造反，试图得到曹魏的支持，但被很快镇压。西晋继承曹魏之后，通过益州、南中派杨稷等领兵到交州，大破吴军。

    但随后东吴大都督薛珝、苍梧太守陶磺又等率兵击败西晋，重新掌握交州。晋军吴军在交州来回打了好几个回合的时候，没顾得上交州南部，正好林邑王范熊瞅准机会犯境。

    “可交州距离洛阳不可道里计，不如改为招抚为好。”尚书武茂上前一步出言道，“交州地处偏远，当初汉顺帝之时，当地百姓造反，征发的大军却因为畏惧远征哗变，这也不可不防啊，非威望过人者挂帅才能成行。”

    “太尉的意思呢？”司马衷直勾勾的目光转向太尉杨骏，慢慢的开口问道。

    “老臣认为，此时还需要从长计议。”杨骏静立原地沉吟片刻，就在所有大臣都认为要发表什么高论的时候，说出了这么一句没营养的废话。

    “那就从长计议吧！”司马衷不以为意，漠然的看着满朝朝臣的讨论。

    洛阳内宫，贾南风怒气冲冲的生着闷气，一樽精美的琉璃杯成了最新牺牲品，这种经想让董猛、孙虑噤若寒蝉。

    “三杨当中，唯有卫将军杨珧不好对付。”不知怎的，暴怒的贾南风忽然想起了司马季这句话，忽然间贾南风平静下来，心中道，“南征，非威望过人者挂帅才能成行。”这不正是一个把杨珧弄出去的好机会么。