    皇帝和太子想要大赦天下，但事情也不是那么简单的，圣旨总要有人写吧？

    　　很不巧，今天在太极宫里值日的就是魏知，一收到这个圣令他就搁下笔，先道：“大赦之事牵连甚广，待我等再与陛下确认过后再说。”

    　　前来传旨的太监却道：“陛下的意思是即刻下旨，趁着如今皇后的情况稍好，再发一道力，一祈福，人说不定就好了。”

    　　魏知当然是不信什么大赦祈福的话，他觉得太子和皇帝简直是病急乱投医，一听说众皇子皇女都答应，尤其是三皇子还积极的想要去刑部帮忙，他便起身问道：“陛下现在何处？”

    　　内官一愣，直觉不好，连忙道：“陛下在立政殿里陪着皇后娘娘呢。”

    　　他补充道：“娘娘正病着呢。”

    　　意思是，你好意思让皇后这时候受累受气吗？

    　　魏知还真不好意思，于是他没直接去立政殿找皇帝，而是转身去找赵国公。

    　　赵国公是皇后的哥哥，他正在兵部里优哉游哉的喝茶呢，他偶然间往外一看，便看到魏知龙行虎步的朝他这来。

    　　赵国公一愣，立即放下茶杯，转身就要溜走。

    　　坐他对面的刘尚书一把抓住他的袖子，没好气的道：“你躲他干什么？”

    　　“哎呀，他找人通常都没好事，我不躲，留这儿干什么？”

    　　“那你也得先问问是什么事儿，”刘尚书喷他道：“问都不问一声就跑，传出去你赵国公的脸还要不要了？”

    　　就在俩人纠缠不下的时候，魏知推了门进来，刘尚书立即松开了他的袖子。

    　　赵国公这会儿看明白了，“好呀你刘会，你故意的！”

    　　魏知：“什么故意的？”

    　　赵国公横了他一眼，回身一屁股坐在椅子上，问道：“魏大人来找我何事？”

    　　又不是什么特别的事儿，没必要拐弯抹角，魏知直接告诉俩人皇帝要下的旨意。

    　　见赵国公和刘尚书都微微皱眉，便知道他们也不是很认同，于是提议道：“我们一起去见见陛下，劝一劝？”

    　　刘会虽然不太赞同，却也不愿意趟这个水，于是道：“我们户部忙着呢，赵国公是国舅，让他陪你去吧。”

    　　魏知主要就是来找赵国公的，于是看向他。

    　　赵国公暗骂一声刘会，替皇帝和太子分辩道：“陛下也是忧心皇后娘娘，若祈福真有用，其实祈福也不错。”

    　　“你见过大赦何时对治病有用了？”

    　　“没试过怎么知道没用？”赵国公道：“皇后娘娘得天之厚，若许多人真心诚意的一同为皇后祈福，皇后又有了重生之功，焉知上天不会怜悯娘娘？”

    　　“可那些是作恶犯奸的坏人！”

    　　“所以要度他们入人道呀，真拉到刑场斩了，他们可就入了畜生道了。”

    　　魏知觉得这完是谬论，气得不行，当场就和赵国公吵起来了。

    　　这边吵得正热闹，那边立政殿里的皇帝久等不见圣旨过来，不由皱了皱眉，“怎么写个旨意要这么久？”

    　　他看向古忠，古忠便躬身退了出去，不一会儿便回来了，低声道：“陛下，今日太极殿是魏大人值守。”

    　　皇帝：……

    　　他后悔了，其实明日再下旨也是一样的。

    　　满宝正在和太医们交流医术，当然，围绕的依旧是皇后的病情，由此发散到各种气疾的治疗方法。

    　　萧院正想见识一下满宝的针灸术，主要是他想知道她的针法好到哪一步，也好调整后面给皇后的治疗方法。

    　　其实宫里除了他们这些太医，也是有医女的，不多，可也有五个。

    　　可她们的医术是远远比不上满宝的，更别说这些太医们了。

    　　她们所学也就和太医们身边的药童差不多，还不能独立开方呢。

    　　倒不是她们不聪明，也不是她们不肯学，只是因为种种原因，她们的医术并不会太高深就是了。

    　　宫中的医女也都是良家子选召进来的，多为众太医府中的庶女。

    　　她们大多是跟随家中父兄学习一些女子常得的病症和护理方法，然后就被送入宫中竞选医女。

    　　若能被选中，则能得九品医女衔。

    　　可是她们并不会一辈子在宫中做医女，大多是十二三岁入选，到了十**岁，最晚二十岁，若是她们还不能嫁给贵人的话，那就要离宫归家说亲了。

    　　不过因为她们在宫里做过医女，可以选择的要比以前多一些，强一点儿。

    　　可也正因为她们都会出嫁，她们的家族大多不愿意将核心医术教给她们。

    　　同样的，也很少有女子非常用心的去钻研医术，因为过个几年她们就会嫁人、生子，用到医术的机会会少很多。

    　　说到底，他们还是看轻了医女，同时也看轻了医学。

    　　各部的长官都是二品，只有太医院的院正，仅四品而已。

    　　虽然满宝早就名扬京城，而且刚才他们和她交谈时也见识了她的医术，但萧院正还是想更确定一些。

    　　满宝便和萧院正约定了傍晚一起上他家去扎针，让他看一看她的本事。

    　　太子就站在他们不远处，听说魏知不乐意写圣旨，便不高兴道：“母后的病若因他魏知而耽搁了，他承担得起吗？”

    　　魏知可是自己人，满宝忍不住看向太子，见他怒气冲冲的，便又去看皇帝，见他也沉默，脸上带着些赞同的神色，她便没忍住，“陛下和太子不问问皇后吗？”

    　　太子正生气呢，闻言转头看她，“有你什么事儿？”

    　　满宝皱眉，“陛下，太子，你们想广赦天下为皇后祈福，显然是信因果的，可你们要知道，入狱之人多为恶人，尤其是被判了斩刑的，他们或许会心里感激皇后，让皇后得了果报，可被他们害了的那些无辜之人，他们和他们家人的恨意又是谁来承受的呢？这个果最后还不是要落在皇后身上？”

    　　太子怒：“他们敢！”

    　　满宝就默默地看了太子一眼，暗道：你管天管地，还能管人心里怎么想？

    　　太子显然也想到了这一点，尤其是对上满宝的目光后，想不明白都难。

    　　他沉默了一下，就扭头看向他爹。

