    第1104章皇家内耗

    “大皇子，皇上现在不见外人，您有话在外边说即可。”王总管说道。

    大皇子会意，现在宫里都有瘟疫蔓延了，他父皇的性子当然是不愿意跟外边接触的。

    “儿臣给父皇请安。”于是大皇子就跪在外边行礼。

    楚帝传出来的声音明显是恼怒的，“朕把朝廷交给你摄政，可你就是这么管的？京城被你管城什么样了？便是连这宫里，都有天花瘟疫蔓延！”

    “求父皇恕罪，这次儿臣知道是自己失职，可说起来也是镇南王与镇西王胆大包天，竟敢将天花瘟疫投放到京城来报复！”大皇子赶紧说。

    楚帝骂道：“朕收拾这两家的时候，你就该有所准备，可你不仅没有，反而还叫如今京城危险至极，朕真是怀疑你的能力，正好今早上老四过来请旨，你若是没本事就将差事交给老四去做！”

    大皇子心里恼怒，面上不敢显露，“求父皇再给儿臣一个机会，儿臣一定会给父皇满意答复！”

    楚帝，“赶紧滚出去处理，这宫里头的天花瘟疫也要防治！”

    “儿臣遵旨！”大皇子就领命。

    同时心里也是杀意凛然，多了那么多人支持，这老四果然坐不住了，不过也得看看他有没有那个命才行！

    “大殿下，你可得好好治理这宫中的瘟疫啊，现在真是哪哪都人心惶惶，咱家也怕得很。”王总管送他出来，说。

    其实不然，他也早种过痘了，最早的那一批。

    “王总管不用担心，影响不到这边，不过老四似乎很讨父皇喜欢？”大皇子问。

    “他送了一块奇石进来，那块奇石老国师见了，都眼睛发亮，据说是灵石，有灵气。”王总管小声说。

    大皇子恍然，他说怎么老四突然就冒头，果然是有备而来！

    “宫里头要是有什么消息，就有劳王总管跟本殿说声，本殿不会亏待总管的。”大皇子低声说。

    王总管笑笑，“大殿下放心。”

    大皇子这才离开，看着他离去的背影目光之中满是嘲讽。

    “总管，刚刚有人来报，说大殿下来之前，曾将幽美人强行带到假山成事。”有小太监过来低声禀告。

    王总管道：“将这消息透露给四殿下，也得提醒四殿下，让他务必小心，别走了三殿下的老路，咱家可是格外看好他的。”

    “是。”小太监应诺。

    “另外再告诉四殿下，大皇子要利用这次瘟疫的事大做文章，少不了要排除异己，可得让四殿下早点做好防备。”王总管说。

    小太监应下后就去通知了四皇子，四皇子眉眼一片冷意。

    果然也不出他所料，老大不会放过这次机会，不过真以为他是软柿子好拿捏么！

    想对付他可得看看有没那个本事！

    于是双方人马当然就斗起来，这对京城蔓延的天花瘟疫没半点好处。

    叫将这一切都看在眼里的慕容晟还有李国公等忠诚良将都是摇头叹息，如此严峻形势之下，这两位皇子还光忙着内耗。

    可是想着成王这位皇亲国戚，如今都是闭门不出，他们这些朝臣又能说什么呢？

    (本章完)

