    第1008章大boss有人送你老婆大金链子啊怎么办

    权爷看了看冒着热气的咖啡，皱了皱眉，对齐阿姨道：“阿姨，不好意思，我要的是冰咖啡～”

    齐阿姨一愣，忙道：“不好意思啊，可是家里没有冰块……”

    权爷脸色未变，呵呵一笑道：“那算了，我就不喝了，阿姨继续忙吧。”

    虽然他一脸和善的样子，但齐阿姨还是有些无措，看了看林羞，林羞道：“阿姨，你拿个盒子去倪太太那里借点冰块上来吧，倪先生喜欢喝红酒，他们家应该会有存冰块。”

    权爷道：“不用这么麻烦……”

    林羞道：“不麻烦的，楼上楼下很熟悉，也方便。”

    权爷便不再推辞了，又冲齐阿姨道：“麻烦阿姨了。”

    齐阿姨忙应了声：“没事，我马上去。”

    齐阿姨出门后，权爷脸上漾着小开心，一抬眸就看到了坐在他对面单人沙发上的纪年，看到了他眼中的一抹不认同，挑眉。

    纪年无言地睨了他一眼，没说什么，从自己身边取出一个袋子，放到茶几上，对林羞道：“嫂子，这是我给孩子和寒总买的一点小礼物。”

    礼物取出来，是一套正版的绘本图书，和一罐进口店里买的黑咖啡，林羞一眼就看出了价值，根本不像他说的“小礼物”，忙道：“纪先生破费啦，你们人过来就好了，不需要精心准备礼物的。”

    纪年托了托眼镜，微笑道：“听说寒总家里难得允许客人上门，也算是我们俩的荣幸，嫂子不用客气。”

    林羞：“那就谢谢了。”

    权爷看着那俩件礼物，确实算是投其所好买的了，心里有点不服气，一边骂着这家伙有好点子不分享给自己，一边笑嘻嘻地对林羞道：“嫂子，我也有！”

    他从自己提来的袋子里拿出一个红色长绒盒，递到林羞面前，有些得意地道：“嫂子，这是我为你们一家3口专门定制的礼物，你看看喜不喜欢～”

    盒子被打开，3条大小长短不一的金链子，吊坠都是十分可爱的老鼠生肖造型，顿时金光闪闪，把林羞给看呆了。

    送……送金链子啊！还一送就3条！

    而且看成色，看粗细，看款式，这3条没有个三五万买不下来！

    简单、粗暴、非常抢眼！

    只是，这第一次上门做客，是不是送得重了点？

    林羞囧了，“这个……太贵重了吧？”

    权爷咧了咧嘴，道：“我跟嫂子说过了呀，我去商场一楼，看到什么霸气就买什么，一下到那一楼，10家店铺8家是金店，差点没闪瞎我的眼～所以我就直接进了一家最大的，跟店里人说我要买3样能配得上霸气一家人的东西作为一套送人。店里的人说给宝宝最好是生肖链子，今年是鼠年哪，我就选了3条金链子配3个造型不一的老鼠吊坠，嫂子你看看，是不是特别的吉祥、特别霸气？”

    权爷眨巴着眼看着林羞，一脸大写的“求表扬”。

    林羞：“……”

    纪年：“……”

    正在这时，门上传来了解锁声。

    门被打开，颀长俊逸的男主人进门了，此时的他在林羞眼中，简直就像披着五彩霞光的天神般高大亮眼。

    林羞内心os：大boss救命啊，有人送你老婆金光闪闪的大金链子啊我该怎么办TAT？

