    虽然剧组发生了一系列不算愉快的事情，导致谢雄男一上午的火气都特别大，但同时也算是间接性加快了拍摄的速度。

    因为在这个节骨眼上，可没有人敢不知好歹去挑战谢雄男，就连平日里偷奸耍滑的那群人都兢兢业业了起来，这拍摄速度自然就提上来了。

    一上午两个小时，徐旂就把他上午的拍摄任务完成了。

    一小时一场戏，这都快赶上香江黄金年代的拍戏速度了。

    也幸亏徐旂今天进入状态的速度不慢，这才能跟上剧组的脚步。

    可吃完中饭等到下午准备开拍的时候，剧组却又出了岔子，这次是迟迟都看不到谢雄男的人影了。

    导演都不在了，这戏自然是没法拍下去了，于是一群工作人员便又懒散了下来，无数群演也是靠在墙角跟上，抽烟的抽烟，吹牛的吹牛。

    看着这片场景，徐旂属实是有点心累了。

    要不是已经签了合同，徐旂今天就想走人了。

    三天两头的出事，这剧组谁爱呆呆去吧，他反正是不想伺候了。

    面无表情得坐在椅子上，徐旂也懒得去打听到底是怎么回事了。

    倒是一旁的宫紫冰主动凑了上来，说道：“怎么？有情绪了？”

    “这一看就知道是肖薄那个经纪人又去告状了，就他那点肚量，仗着跟制片人关系好，也不是一回两回了。”

    “合拍片就是这样，除非遇到那种只出钱不管事的煤老板，不然最难做的永远都是导演。”

    一副已经习惯了的模样，宫紫冰倒是一点也不忧心，甚至还有闲心开了一局王者。

    徐旂当然也知道自己属于是多管闲事了，但这样下去浪费的时间可是自己的，他还想早点离开，去找张慰老师补习补习，临时抱抱佛脚呢。

    至于宫紫冰口中的合拍片，徐旂自然也知道是怎么回事。

    《寻天下》这部戏，是由小说改编成影视的，剧本是由企鹅视频提供的，还有一部分资金也是由企鹅视频提供的。

    之所以会选择与嘉盛传媒合作，完全就是因为企鹅视频才刚刚进驻到影视行业，需要一个有经验的老哥来带路，这才有了这次的合作。

    要知道《寻天下》可是一部大女主的戏，企鹅视频舍得将女主角交给外人，这已经是一笔吃亏的买卖了。

    所以在剧组的时候，导演谢熊男才会愿意将更多的权利放给企鹅视频派来的制片人，这也算是对企鹅视频的一种补偿。

    但补偿归补偿，你不能一直拿着鸡毛当令箭啊。

    唐政风这种一而再，再而三打小报告的行为，实在是令剧组的工作人员，包括演职人员，都有些不耻。

    或许是今天实在有些忍不住了，谢雄男一直到出现在剧组的时候，嘴里都还在骂骂咧咧的，火气很冲，就连副导演都不敢上前去靠边。

    但火气冲归火气冲，拍戏还是要继续的，不然浪费一下午的时间就是浪费几十万，谢熊男可不舍得这么奢侈。

    急匆匆得赶到剧组，谢熊男正在安排着工作人员就位，可徐旂却突然在这时出现在了他的身后，对着他说道。

    “谢导，我有个不情之请，不知道能不能先把我的戏份拍完呢？”

    最终徐旂还是忍不住了，直接便找到了谢熊男，这个糟心的剧组他是一秒都不想多呆下去了。

    按理说剧组的日程表从开机的那一天开始，便已经制定好了，轻易是不会更改的。

    除非是导演需要补拍镜头，或者演员临时有事之类的，才会进行更改。

    不过当徐旂主动提出来的时候，谢熊男没有丝毫的犹豫，反而直接便答应了下来。

    似乎是看出了徐旂的想法，谢熊男又安排道具老师重新布景。

    徐旂和萧安琪本来就是带着妆的，直接便入场准备开始，至于男主角肖薄，他爱来不来，反正徐旂今天抢戏是抢定了。

    趁着道具老师还在布景的空档，谢熊男此时也走了过来，对着徐旂说道。

    “小徐，等下你有吻戏，做好准备了吗？”

    剧本早已经被徐旂背的滚瓜烂熟了，自然知道等会自己会有吻戏要拍。

    第一次拍这样的戏，徐旂根本毫无经验，但让他去请教其他演员，他又实在是问不出口来。

    幸亏导演谢熊男经常拍这样的戏码，知道该怎么样去拍，给徐旂传授了不少的经验。

    一旁的萧安琪也是听得津津有味，她虽然已经是个合格演员了，但拍吻戏也还是第一次。

    在这么大庭广众下讨论吻戏该怎么拍，谢熊男表现的很自然，倒是徐旂略显得有些不自在。

    但他也知道，要做演员，吻戏是很正常的。

    要是因为拍个吻戏就害羞什么的，那导演要是要求你去亲猪屁股，那还不悲愤的想自杀？

    “这有口香糖，你俩嚼嚼，马上准备开始了。”

    讲完拍吻戏的要点之后，谢熊男便回到导演座上，手里拿着对讲机，只等布完景，随时准备开始拍摄。

    徐旂和萧安琪也一边嚼着口香糖，一边坐到了一处河堤上。

    等到道具老师布景完成之后，谢熊男直接便在对讲机中喊了一句开始。

    “《寻天下》，第九天，第四幕，三场，开始！”

    ......

    “洛洛，你还记得第一次我们一起来这里是什么时候嘛？”

    抬头望着远方，徐旂似乎是在眺望着夕阳，但其实他的眼帘尽头除了一块绿幕，就只有灯光老师在打光了。

    听着这有些感伤的台词，萧安琪也迅速得接戏道：“记得，你与冰族公主订婚的那天。”

    “是啊，我与她订婚的那天...”

    “但你又记不记得，其实第一次，是你十八岁那年...”

    秦洛洛脸色一愣，她已经活了几百年了，这么遥远的事情她怎么会记得清楚呢。

    但庆阳显然记得很清楚，一点点诉说着往事，面颊上还带着追忆的笑容。

    秦洛洛双手搂着膝盖，下巴枕在膝盖上面，此刻也罕见得没有打断庆阳的话，一直在旁边默默得听着。

    因为她知道，眼前这个天界的太子，已经时日无多了。

    今后，恐怕再没有人愿意在她耳畔讲这些话了。

    在灯光老师柔和的灯光下，这一幕显得很自然，很和谐，但同时却带着点点伤感。

    坐在监视器前，谢熊男十分满意得点了点头，徐旂这段自白表演已经达到了他的要求了。

    虽然面部微表情还差了些火候，但眼神却十分勾人，足以让人忽略他的表情了。

    等气氛到了火候之后，谢熊男又暗暗给摄影老师使了一个眼神，让他的镜头再近一些，等会的吻戏，他需要一个夕阳下的特写。

    察觉到镜头的慢慢靠近，萧安琪一垫脚，双手顿时便搂住还在自言自语的徐旂，一张嘴便盖了上去。

    瞬间，徐旂的双眼瞪的很大，整个身体都仿佛僵住了，在萧安琪的攻陷下，渐渐失去了抵抗。

    导演需要的是唯美镜头，肯定不会野到两人伸舌头的地步，要是真到了那一步，那就不是拍言情片，而是拍风俗片了......

    不过就算如此，依旧可以看到萧安琪咬住徐旂下嘴唇的镜头，看起来确实很有感觉。

    就这样，足足过了半分钟之后，随着导演的一声咔，两人这才面红耳赤得分开了嘴巴。

    “过了，准备下一场。”

    谢熊男喊完之后，其实心中也松了一口气。

    毕竟这是两个拍吻戏的新人，能一次过，也属实不容易。

    而且这两人演出来的效果，比自己预想的效果还要好的多，到时候剪辑出来上映的时候，一定又可以赚一波观众的眼泪了。

    可谢熊男不知道的是，徐旂看着他满意的笑了出来，但徐旂他自己却有些笑不出来。

    因为就在刚才，他能感受到，萧安琪不是在演戏，而是假戏真做，动真格的了......

