    此时的云九渊的晋级也已经更进了一步。

    白冰漓退出了衍天境，换了一身衣服之后便去炼丹房找了沐凌，今天是拍卖场开始的日子。

    “冰漓丫头，看你的样子今天肯定是要好好的坑一番圣馨了。”沐凌看着白冰漓的样子还有几分幸灾乐祸的说道。

    白冰漓看着老头一脸奸诈的样子挑眉说道，“不过要是没有沐盟主的配合大概我也是没有这么顺利的完成的。”

    “诶你这个丫头，你可真……真是的，老头子我被你框的去骗了一次人，你还总去提。”又提到沐凌一本正经骗人的事情他就开始有几分埋怨的看着白冰漓。

    白冰漓瘪了瘪嘴，嘴里嘟囔着，“被我框，明明就是自己禁不住诱惑。”

    沐凌听见了也只是吹胡子瞪眼的，但是什么话都说不出来了，因为——她说得对。

    “师傅，我能跟着冰漓一起去吗？”傅焕突然从外面闯了进来，走到了沐凌的旁边说道。

    沐凌瞥了他一眼，“你去干什么，那里也没有什么你想要的。”

    “我……我那不是怕冰漓被欺负吗，你看看你好不容易遇见一个十分喜欢的后辈，我这当徒弟的这不是想要帮助你吗？”傅焕趴在沐凌的胳膊上。

    一米八几的大个儿趴在一个小老头的身上，怎么看起来都有几分违和。

    沐凌十分嫌弃的将傅焕推到了一边，‘冷漠’的看着他，“我看你就是想要去凑热闹吧。”

    傅焕摸了摸鼻子，自己的心思从来都瞒不过师傅，“师傅，我……”

    “我先走啦，冰漓你快一点跟上来，我在门口等你！”

    傅焕一边喊着一便朝着外面跑出去，声音被远远的扔在了后面。

    沐凌斜着眼睛看着傅焕的背影，但是最后还是对着白冰漓说道，“冰漓丫头，看紧了他别让他闯祸。”

    白冰漓点头，“傅焕也不是随意就会惹祸的人，我会看好的，放心吧。”

    ……

    白冰漓走到冰云拍卖场的大门口的时候，傅焕早就已经在原地急的原地打转了，一看见她过来就好像看见了救星一样的。

    “冰漓你可算是来了，里面都快开始了，我们进去吧。”傅焕一边说着一边拽着白冰漓朝里便走过去。

    “请问二位有……？”门口的侍卫看到白冰漓两个人走了进来，连忙问道，但是却被白冰漓的动作突然打断了。

    看见那只素手中的晶莹玉牌，侍卫觉得自己的浑身血液都要凝固了，想说话却说不出来话，支支吾吾的。

    “不用上四楼了，直接就在二楼找一个包厢吧。”白冰漓传音给那侍卫说道。

    “好……”侍卫磕磕巴巴的点了头，心情终于恢复了几分，但是神情依旧是有几分木楞，只知道机械的朝着里面走着。

    他一个小侍卫，从来没有想到过自己竟然会接待到如此高级的客户，那玉牌就是拍卖场的最高级别的指示，如同主临！

    包厢中，傅焕好奇的凑近了白冰漓，但是身后的风玉却猛地挡在了面前，一脸冷漠的看着他。

    “怎么比姓夜的那家伙还冷。”傅焕被挡住了，气鼓鼓的嘟囔了一声，但是好奇却没有减掉一丝一毫。

    “冰漓，你那个牌子是什么啊，怎么和别人的那些邀请牌不一样呢？还有，刚才那侍卫吓傻了的表情是咋回事儿啊。”

    白冰漓的眼睛一直盯着下面，此时就全当傅焕的话为耳旁风，一副“随便你怎么说，我就是不搭理你的样子。”

    “冰漓，你就说一下呗，要不然你那个牌子给我看一下也好啊。”

    “圣馨来了。”白冰漓没有回答他的话，只是淡淡的说道。

    傅焕的精神力一直在外探测着，根本没有感受到外面有任何的别人的进来，所以下意识地就认为白冰漓是因为不想回答问题所以故意的转移话题。

    “冰漓你不要……”

    然而傅焕的话只说了一半就猛然的顿住了，因为就在自己说话的期间，突然的感受到了外面有别人的进入。

    噤声之后眼神看向了外面的大厅，果不其然，一盏茶的时间之后，终于进来了圣馨，身后还跟着一个带着斗笠根本就看不清面貌的人。

    “是圣馨公主，圣馨公主来了啊。”

    “不过圣馨公主怎么带着全脸的面纱呢，看起来怪奇怪的。”

    “就是啊，面纱不是还能露半张脸吗？这个是怎么全部都给盖上了啊。”

    “难道说是因为容貌变得更加的好看了，所以需要全部遮起来不想让别人看到？”

    说话的人说完这句话之后自己都不相信了，，圣馨公主如此张扬的人，怎么可能因为太好看就把自己遮成这个样子？

    说出去任是谁都不会信的。

    圣馨无视了所有人的目光，和身后的戴斗笠的男人径直的上了二楼的包厢之中。

    “哈哈哈，冰漓，圣馨那个女人这次是真的惨死了，你看她那个样子，把自己包的跟一个粽子似的，哈哈。”

    傅焕嘲笑着圣馨，却没有听见身后有任何的声音和反应，要不是能够感受到身后的气息，他甚至以为白冰漓已经出了这间屋子了。

    猛的一回头，却发现白冰漓的目光始终都定格在了楼下，那眼神和刚才没有任何的变化，就连眼珠也不曾动过一下。

    白冰漓的目光停留的地方其实一直是刚才那个戴斗笠的男人站着的地方，他就是风玉口中的那个神秘人吗？

    他的气息有几分熟悉是怎么回事？

    “冰漓？”

    “冰漓？”

    “什么事。”

    白冰漓在傅焕的一声接着一声的呼唤之中终于缓过了神，清冷的声音问道。

    傅焕长呼了一口气，“吓死我了，你要是再不反应过来，我就得回去找我师父了。”

    白冰漓说道，“我没事，下面马上就要开始了。”

    话音刚落，整场的灯光全部都暗了下来，一片漆黑。

    “噔！”

    一声响声，场中间那最亮的灯光亮了起来，照耀着中间那一身红衣的妖娆女子，鲜艳且耀眼。

