    同样是对战，宋战与郭浩宇的战斗显得更加博人眼球。

    周围的人群不断地聚集过来，他们有的是听说了基地里新来的一个五级进化者，有的则是听说了范兵被一脚踢飞的事情。

    “终于要开始了吗？基地第二强者，与新来的五级进化者之间的战斗？”

    “卧|槽，这有点恐怖啊，同样是五级进化者，两人的战斗一定会十分的激烈！”

    “相比之下，我比较看好郭营长，毕竟他的实力在基地里有目共睹的强大！”

    “谁说不是呢，但是同样是元素系进化者，这位新来的居然可以一脚就把范营长解决，应该也不简单！”

    就这样，在众人万众瞩目的目光下，两人站好了位置。

    郭浩宇并没有像范兵一样冲动，而是伸了伸手，朝着宋战示意。

    这种轻举妄动的战术，对于一个近战来说，是大忌！

    你一出手，很有可能便会露出破绽，到那个时候，便会轮到后者发现你的弱点。

    所以在这一方面，郭浩宇的战术还是十分的稳重的。

    宋战没有犹豫，他曾经跟在前者的身边战斗，对于后者的战斗方式也早就摸了个清清楚楚。

    他踏前两步，整个人的身姿如同鬼魅一般，一拳朝着郭浩宇胸口打了过去。

    这一拳，速度极快，甚至在别人的眼中，仅仅是闪了一下。

    后者的眼神之中露出一抹惊异，他甚至都没有反应过来，这一拳便已经抵达了他的胸口。

    轰！

    宋战一拳直截了当，轰在郭浩宇的胸口之上。

    沉闷的声响让人牙酸，这就像是一拳打在了坚固的钢板之上。

    一步、两步、五步，郭浩宇足足退了五步才将将把力道卸掉。

    在场的所有人全都惊掉了下巴，这样的场面如果不是宋严，还有谁能挡得住？

    “还要接着打吗？郭营长。”

    宋战甩了甩手，即便是轰击在钢板之上的感觉，也多少会有点疼痛。

    郭浩宇的眼神之中闪烁，转眼之间笑着说道：

    “恭喜你，不管你有什么目的想要加入梧桐基地，都可以，但是如果你想要搞破坏，最好在这之前想想清楚。”

    他说的这些话，并不只是说说而已。

    宋战面色古怪，他点了点头，说道：

    “放心吧，我只是想要加入梧桐基地，并没有其他别的意思。”

    他明明已经说得十分清楚，但是为什么前者居然还是那般模样，好像自己是别的基地来搞破坏的？

    郭浩宇点了点头，说道：

    “那就好，欢迎你加入基地，下午的时候，我们可以一起去猎杀丧尸！”

    “如果有什么不懂的，可以用这个手机拨打给我们，我们会告诉你的。”

    说着，将手中的一个糯基亚手机递给了宋战。

    后者点了点头，开口说道：

    “哦对了，不知道主.....宋指挥什么时候回来？”

    “宋指挥在外面办事情，暂时回不来，等他回来的时候，你一定可以见得到的。”

    宋战点了点头，紧接着开口问道：

    “那我的住处，是不是也可以安排好？”

    “这个自然，这些事情，你跟范兵去吧，他应该会给你安排的。”

    与此同时，时代广场的会议大楼里面。

    方秋月站在落地窗前，目光紧紧的盯着楼下的宋战，紧接着开口说道：

    “小雨，不用打电话了，暂时就先这样，跟外界说有一名强者加入了梧桐基地就可以了。”

    “好的。”

    办公室里，一个文质彬彬的小女生开始敲打键盘，她正是先前的那名秘书。

    ......

    洛杉几，一座军事基地里。

    克罗德一身白色大褂，神情严肃地敲击着键盘，眼神之中露出一抹疑惑。

    仿佛突然想到了什么，他连忙将旁边的一条天线，接通了旁边的信号接收器。

    紧接着坐在自己的座位上，轻轻按下了开机键，他有些激动的等待着。

    四个彩色的小方格的开机界面开始闪动，终于，在十几秒的开机过程结束之后，一个简陋的聊天界面显示了出来！

    “我的上帝！我终于成功了！”

    他兴奋的从椅子上面跳了起来，眼神激动的跑出了实验室，紧接着一个消息，从整个基地之中传了出来。

    “什么？我们的基地可以使用网络，还建立了一个聊天室？”

    “我的天啊，居然可以恢复通讯网络，这也太神奇了吧？”

    “不对啊，这聊天室怎么是中文，难不成这一切都是华|国做出来的？”

    一时间，整个基地之中的人们都兴奋起来，要说电力的问题虽然还没有解决，但是没有什么能比通讯会更加令人振奋！

    在这座基地恢复通讯的时候，克罗德也成功开始了自己的动员。

    他缓缓在聊天室打出一行字：

    “尊敬的聊天室主人，希望您能够开发一下多语言版本，身在国外的友人们也需要更安全的防护。”

    署名：华|国同胞。

    这一条消息弹出来的时候，整个聊天室都开始激烈的讨论起来。

    小钢筋：“是啊是啊，这个多语言版本真的很需要，到时候可以进行多个国的维系，到时候也能够保证人类的安全。”

    小问号：“我觉得不妥，这样别的国家不会攻击我们吗？还有，为什么只要多语言版本，信号源不需要？”

    想喝牛奶：“难不成有内鬼把信号源卖出去了？还是说别国做出来了信号源，并且成功接入了我们的聊天室？”

    幸运儿：“我觉得这可能是阴谋，很有可能我们的信息现在已经暴露在了别的国家面前。”

    与此同时，坐在梧桐基地通讯部的梁弘博推了推眼镜，嘴角露出一抹笑容道：

    “开发多语言版本？你想的倒是挺美，等我给你留下点东西再说！”

    说完，他修长的十指放在键盘之上，开始不断的敲打字符，一个短暂的链接顿时产生。

    他要通过聊天室，查找到这个发言人的具体|位置，简直不要太简单。

    顺着信号源一路摸到了加州洛杉几，梁弘博的眼神之中露出一抹玩味：

    “原来是米国人，不愧是你们，等我给你们搞点破坏。”

    若是放在以前，他身为一个华|国青年，对于这些事情，并不是很感冒。

    但是现在，他如今脑力进化足足四级，完全可以将这足够的捆绑隔空扔到对面去。

    这样的操作，放在现代就是，黑客行为。

    噼里啪啦地敲击着键盘，无数的字符出现在电脑屏幕之上。

    梁小渔此时正好打了一份饭回来，看到梁弘博这般动作，顿时疑惑的开口道：

    “哥，你这又是在干什么？”

    “嘿嘿，我想看看别的国家现在是什么样，刚刚居然跳出来说想要多语言版本，痴人做梦！”

    梁弘博一边说着，一边轻轻松松的敲击着键盘，很快，一串串指令输入成功。

    一个普普通通的文本文件制作完成，他轻轻地将其挪到了控制界面之中。

    眨眼之间，一道看不见的文件顺着信号源释放出来的无线电波，输送到了万里之外的加州！

