    或许是因为莫问剑的本体已经是大罗金仙，因此隐约可以观测到功法精灵的形体。

    或许是因为莫问剑的副魂本质是心魔，因此隐约可以偷听到功法精灵的心声。

    莫问剑感觉到体内的功法有些异常，本能的选择了意守丹田。

    在莫问剑的感知中，七个功法精灵召开了第三次全体功法代表大会。

    鲲鹏大法作为主导者，第一个站起来发言。

    “副魂可以穿越诸天万界，这是空间法则, 副魂可以融合无数同位体，这是灵魂法则，十六岁的身体获得了四十九岁的实力，这是时间法则，貌似什么都没做就让白牡丹变成了棋子，这是命运法则, 总而言之副魂强的离谱, 远远超出我们的想象, 所以四十九岁的时候慷慨赴死，肯定不是副魂无法逃出生天，而是副魂有了天大的阴谋，你们觉得呢？”鲲鹏大法貌似是询问，实则语气非常肯定。

    “大哥分析的有道理！”嗜血魔功和幽冥魔功，作为鲲鹏大法的结拜兄弟，理所当然的表示支持。

    “我们必须要搞清楚副魂的想法，绝对不能因为我们的无知，破坏了副魂的计划！”不灭魔体可以驾驭玉骨分身自由行动，这是不灭魔体的最大资本。不灭魔体最担心的事情，莫过于无意间破坏了副魂的计划，导致副魂觉得玉骨分身碍手碍脚，一怒之下灭杀了玉骨分身，因此显得忧心忡忡。

    “副魂虽然没有透露真实想法, 但我已经猜到副魂的计划了！”鲲鹏大法昂首挺胸，满是骄傲的说道, “依靠个人奋斗赚取十万两银子简直难如登天，但若是继承十万两银子的遗产，这可就是轻而易举的事情了, 副魂的想法有着异曲同工之妙，副魂想要直接继承幽冥血池，获得血冥宗无数弟子无数年来积累的底蕴，你们觉得呢！”

    “我觉得大哥分析的太有道理了！”阿难破戒刀法出于佛门的慈悲之心，不希望玉骨分身屠戮天下收集精血魂魄，窃取幽冥血池的精血魂魄显然就是唯一的选择了。

    谷欫

    “幽冥血池是血冥宗的战略资源，想要继承幽冥血池简直难如登天，副魂究竟有着什么样的计划呢？”三面佛身对于图谋幽冥血池非常感兴趣，从魔的角度来说，吸收幽冥血池的精血魂魄可以提升魔的力量，从佛道的角度来说，降低血冥宗的底蕴也算是弘扬正义打压邪恶了。

    “副魂的计划虽然还没有露出任何苗头，但我已经猜到全过程了！”鲲鹏大法高高的扬起头，用胸有成竹的语气说道，“首先前往某个偏远县城成为舵主，接着想方设法晋升堂主，接着想方设法晋升长老, 接着想方设法晋升太上长老, 接着想方设法成为宗主, 最后让血冥宗灭门，以宗主的身份带着幽冥血池跑路，这就是合情合理的事情了！”

    “顺天者逸，逆天者劳，利用血冥宗的规则获得幽冥血池，副魂的计划当真是高明啊！”游神御气情不自禁发出了一声惊叹，显然对于鲲鹏大法的分析没有半点怀疑。

    莫问剑原本是没有任何计划的，但第三次全体功法代表大会给莫问剑提供了计划。

    莫问剑仔细聆听七位功法精灵的讨论，不知不觉间便到了第二天深夜。

    冷却时间刷新了，莫问剑下意识打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你领取了道果，获得了四重天的完整实力，但在血冥宗的档案记载中，你只是实力低微的无名小卒，两者之间存在着明显矛盾。你需要离开熟悉的生活环境，以免认识你的人，意外发现你的异常。你经过短暂的思考，决定申请前往河东县。河东县是血冥宗的地盘，河西县是千佛寺的地盘，两者只有一河之隔，双方经常爆发冲突，伤亡在所难免。河东县分舵急需人手，你主动请缨前往河东县，这样的申请理所当然的获得批准了！】

    【17岁，河东县分舵第十二代舵主迎娶小妾，河东县稍微有点身份的人，都必须前去送礼，婚宴非常热闹。就在众人酒过三巡菜过五味醉意朦胧的时候，玉骨分身悄然现身了。玉骨分身利用三面佛身催动游神御气，伪造出了怒目金刚法相。第十二代舵主下意识觉得，这是千佛寺不给面子，专门挑着大喜之日，跑过来砸场子的。众目睽睽之下，第十二代舵主显然是不能退缩的，只能选择迎战。玉骨分身利用三面佛身催动阿难破戒刀法，一刀斩碎了第十二代舵主的肉身，一刀斩碎了第十二代舵主的灵魂。玉骨分身宣称参加婚宴的宾客，要么是血冥宗吸血噬魂的魔头，要么是与魔共舞同流合污的人渣，叫嚣着屠尽在场所有人。关键时刻你闪亮登场了，你首先催动了方圆三里的北冥血海，给人们留下了非常深刻的印象，然后用三面佛身催动游神御气，伪造出了天魔法相。玉骨分身转身就跑，你假装要去追杀，在场的宾客连忙拦住伱，担心这是调虎离山之计，你若是离开了，就没人保护这些宾客了。心怀恐惧的众人，下意识推举你担任第十三代舵主，希望你能够坐镇河东县的局势，你假装推辞了几次，然后就欣然接受了，婚宴稀里糊涂变成了你的接风宴！】

    【18岁，你在河东县没有任何根基，你的舵主之位并不稳固。人们希望得到你的庇护，因此表面上对你阿谀奉承，实际上没有任何忠诚可言。你需要按照新官上任三把火的规则，建立一些让人信服的功勋，从而获得人们的投靠。你经过短暂的分析之后，最终把目光放在了河西县。千佛寺的和尚，推崇的是青灯古佛，喜欢的是参禅悟道，对于打打杀杀不感兴趣。在千佛寺看来，河西县常年处于战争状态，显然不是佛门净土，而是人间地狱，因此对河西县避之不及。唯有犯下大错的破戒僧，才会被千佛寺贬谪到河西县，如果不幸死在了血冥宗的手中，这就是因果循环报应不爽，过去犯下的错，用生命来恕罪。如果顽强的活着，并不断斩杀血冥宗弟子，这就是将功补过，表现特别优秀的，还有放下屠刀立地成佛的机会，从而重返千佛寺。你对于大德高僧有点下不去手，但对于破戒僧就不需要手软了，既然千佛寺不愿意沾染鲜血，你就只能帮助千佛寺清理门户了。一个月黑风高的夜晚，你召集河东县的血冥宗弟子，打着为第十二代舵主报仇雪恨的旗号，杀气腾腾的冲进了河西县，屠尽了所有的破戒僧。你吸收了这些破戒僧的血肉魂魄，从而达到了五重天境界！】

