    诸葛丰自然明白老大的意思，也不点破，笑着说道：“老大，我认为柳擎宇这小子这一招虽然是以以退为进为核心，但是这一招比之你当年玩得还要精彩，还要地道，可以说是一箭三雕，一计三式。”

    　　“一计三式？怎么讲？”刘飞笑着问道。

    　　诸葛丰说道：“柳擎宇这次玩得的计谋表面上看的确是以退为进，这是一计；三式指的是这个计谋里面又蕴含着三个小的计谋，分别是虚张声势、诱敌深入、反客为主，这个是三式。而老大你当年所玩的却仅仅是以退为进而已。由此可见，柳擎宇这臭小子绝对是青出于蓝而胜于蓝啊。”

    　　说道这里，诸葛丰稍微顿了一下，笑着说道：“柳擎宇这小子虽然表面上看的确是辞职，而他的辞职的确是因为他的内心非常愤怒，所以，很多人都认为柳擎宇玩的是以退为进，甚至是苍山市很多领导层和柳擎宇的对手也看得出来，所以，很多人都认为自己聪明，甚至很多人都已经想了很多办法想要阻止柳擎宇重新回到官场上，让柳擎宇作茧自缚。

    　　但是呢，那些人永远不会想到，柳擎宇玩以退为进不假，但是这一计首先就有一种虚张声势的味道在里面，只不过大多数人全都会先入为主的认为柳擎宇是在玩以退为进而已，所以，反而失去了对柳擎宇的防范。而这，恰恰是柳擎宇最想要看到的，因为他将这一计玩得非常明显，别人认为他们看透了柳擎宇，却不知道，这样恰恰方便柳擎宇在幕后进行遥控操作，从而减少对方对柳擎宇的防备。

    　　而且从目前柳擎宇和刘小飞的表现来看，这两个人配合之默契，堪称天衣无缝，让人叹为观止，不知道他们到底有没有经过提前的策划和沟通，而且柳擎宇通过躲在幕后进行操作，吸引着对方步步被动，逐渐落入他的节奏之中，而柳擎宇之所以愿意被他们给抓住甚至是抓进公安分局之内，恐怕目的正是诱敌深入。”

    　　刘飞听到诸葛丰的分析之后，微笑着点点头，对于老朋友的分析相当满意，什么才是知己？这才是真正的知己，能够想自己之所想，急自己之所急。

    　　这时，诸葛丰又接着分析道：“至于柳擎宇所有的计谋汇总到最后，恐怕都是为了实现其反客为主的目的。一直以来，柳擎宇由于和苍山市市委常委李德林、邹海鹏、董浩、韩明辉之间关系不睦，所以四人看着柳擎宇非常不顺眼，甚至是处处给柳擎宇穿小鞋，设计柳擎宇，柳擎宇对此自然心知肚明，心中十分不爽。

    　　尤其是这一次，李德林这个堂堂的市长竟然十分无耻的玩了一招摘桃子，以柳擎宇这小子的个性，没有冲过去狠狠的揍李德林两个大巴掌，这充分说明柳擎宇的自制力已经相当厉害了，而柳擎宇能够借此机会玩一招反客为主，恐怕李德林想不到，邹海鹏他们那些人更想不到。不过有一点，我却想不明白，柳擎宇反客为主的真实目标是什么？老大，你怎么看？”

    　　分析到最后，诸葛丰毫不犹豫的把最后一个最大的难题抛给了刘飞。

    　　到了刘飞这种级别，敢和他开玩笑的人已经不多了。尤其是刘飞的官品官德堪称官场楷模，而刘飞的赫赫威名更是让几乎每一个官场之人心惊胆战，要知道，这位老大对贪官污吏从来不手软，所以，一般的官员即便是心理素质非常好的，就算是级别高一些的官员，面对刘飞的时候，也很难抵挡刘飞身上所散发出来的那股浩然正气，所以，到了刘飞这种级别，有些时候是比较孤独的。

    　　不过让刘飞比较欣慰的是，像年轻时结交的胖子刘臃、肖强、徐哲、诸葛丰、周剑雷等一帮好兄弟们面对他的时候却依然不改本色，并没有因为他的级别高了就变得唯唯诺诺，不管何时相聚，兄弟依然是兄弟，该开玩笑开玩笑，该揍一顿的时候照样揍一顿，这让刘飞十分欣慰。

    　　尤其是听到诸葛丰最后居然把最大的难题抛给自己之后，刘飞也笑了。诸葛丰这家伙是一个十分厉害的家伙，当年自己年轻的时候，诸葛丰就已经表现得非常厉害了，而随着自己的成长，诸葛丰的智慧和城府也在跟着成长，而且成长得不比自己差，这是他最为欣慰和开心的一件事情。

    　　听到诸葛丰的挑衅之后，刘飞笑着说道：“如果我分析得不错的话，柳擎宇这小子反客为主的真正目的应该是为了更好的把他从河西省拉拢过来的那些投资商和他们的项目、资金安顿好。我曾经研究过新华区那边的形势，从我研究的结果来看，目前新华区虽然不缺土地，但是却缺少比较成熟的工业用地。

    　　尤其是在三通一平，新华区在这方面由于多年没有比较大规模的投资商入驻，所以满足施工道路通、施工用电通、施工用水通、施工场地已平整这四点的土地少之又少，柳擎宇肯定为此十分焦虑。而且如果我猜的不错的话，他恐怕在前往河西省之前就已经开始思考这件事情了，而在他带人回到苍山市之后，这种布局很有可能就已经在他头脑之中成型。

    　　如果我猜的不错的话，恐怕李德林或者某些人早晚会采取摘桃子的行为应该早就在他的意料之中，否则的话，他不会辞职报告提交的那么干脆。”

    　　听刘飞说道这里，诸葛丰笑着说道：“老大，那么你认为柳擎宇应该如何解决投资商项目落地的问题呢？”

    　　刘飞笑着说道：“这个简单，如果这个臭小子格局足够大的话，应该可以把主意打到苍山市高新技术开发区那一块，甚至可以考虑弄一个开发区管委会主任来当当，这就要看他的谈判水平了。”

    　　听完刘飞的分析，诸葛丰笑了，冲着刘飞竖起了大拇指：“老大就是老大，看来做官真的需要发散思维啊，不能仅仅把眼光盯在自己的一亩三分地上。”

    　　刘飞也笑了：“柳擎宇这个臭小子目前的表现还是不错的，我们接着往下看吧，我倒是要看看，这小子能够在苍山市玩出什么花样出来。如果仅仅是以他目前的表现，还并不能让我有眼前一亮的感觉！”

    　　说这话的时候，刘飞虽然可不是在说笑，而是说得他内心是真实感受，越是到了他这个级别，对于子女的期望也就越高，要求也就越严，尤其是他本身就是妖孽般的人物，他的要求和眼光自然比一般人高的多的多。

    　　诸葛丰却只能在旁边苦笑了。他知道，只有爱之深，才能责之切，要求高。

    　　就在这个时候，原本已经沉默下来的刘飞突然抬起头来看向诸葛丰说道：“诸葛丰，刘小飞这个年轻人你看怎么样？”

    　　诸葛丰笑着说道：“老大，我对这个刘小飞十分感兴趣啊，这个年轻人当年在非洲的时候曾经救过你，没有想到几年过去了，他现在竟然放弃了雇佣兵的生涯，回到了国内，进入商场，还成了河西省萧氏集团的投资总监，尤其是这一次他和柳擎宇之间在柳擎宇辞职事件中的种种配合，堪称默契无双，我认为这个年轻人很了不起啊，而且从柳擎宇这小子对待刘小飞的态度来看，两人之间绝对是平等论交，两人谁也不服谁，但是却偏偏又惺惺相惜，这个年轻人我非常欣赏；

    　　老大，你绝对想不到，刘小飞不仅是一个最出色的雇佣兵，在商业上的表现，也堪称出类拔萃。我和孙广耀一起研究过刘小飞在河西省的诸多商战案例，从我们的研究结果来看，刘小飞这小子虽然年纪轻轻，但是商战手段绝对一流，虽然现在看起来还有些青涩，但是已经表现出了一种大家气魄，如果假以时日，这个年轻人必将会成为我们华夏商场上一课冉冉升起的新星。”

    　　刘飞听到诸葛丰的评价之后，轻轻点点头：“嗯，刘小飞曾经救过我的命，也曾经为我受过伤，诸葛丰啊，对于刘小飞这个年轻人你平时可以多多关注一下，如果没有太过严重的事情不需要干涉他的行动，但是，如果有人胆敢使用高压手段意图威胁到他的性命，你可以考虑出手帮助他一下。也算是我报答他的救命之恩吧。”

    　　诸葛丰点点头。

    　　等诸葛丰离开之后，刘飞从抽屉中拿出了一只十分精致设有指纹密码的密码箱，输入密码和指纹后，打开箱子，从里面拿出了一本薄薄的笔记本，轻轻打开笔记本，里面夹着一页纸，纸上上面写着一行字，前面几行刘飞直接略过，最终视线落在最后一行字上：“如果生的是一个男孩，他的名字就叫刘小飞……”

    　　笔记本最后面的落款为赵凌薇。

    　　看完这段话之后，刘飞不由得靠在椅子上，缓缓闭起了眼睛，时隔多年，刘飞早已经忘记了当初那个化妆成服务员的女杀手赵凌薇到底长得什么样子，但是他却无法忘记那个女杀手留下的这个笔记本，无法忘记那个女杀手想要杀他最终却数次救他的点点滴滴。

    　　“赵凌薇，你现在到底在做什么？刘小飞难道真的是我的儿子吗？如果是，你为什么没有告诉他我的身份？为什么刘小飞不认识我？如果不是，为什么刘小飞和我长得那么像呢？还取了个名字叫刘小飞？”

