    张三丰德高望重，威震武林数十年，而坐下的武当七侠行事也是光明磊落，就是明教众人也是极为佩服的。

    经万君武这么一说，大家伙一致同意他先行离开。至于张无忌就留下来跟着大部队，以防有事发生。

    “话说小昭。你就不能跟着大部队走吗？”

    临行之前，小昭死说活说的硬要跟着万君武先走。无奈，拗不过她万君武只得背着对方上路。

    做了一番安排之后二人一路奔赴武当山，来到了武当山门前，知客道士眼瞅着自家万师兄自己一人回来了。连忙上前询问来意。

    不过万君武也不想在这里耽搁时间。只叫对方把自己带到俞岱岩面前。

    那弟子不敢怠慢，让人去通知俞岱岩，然后便让二人请到偏房奉茶。

    时间不长，便听见脚步声响，随后门帘便掀开。

    只见有俩个道童抬着一张软椅走了进来，那软椅上坐着一个中年男子，听到万君武回来了满脸的喜色，刚进房中便开口道：“孩子。你回来了？你大师伯他们呢？”

    虽然如此问，但眼睛一扫便落在小昭身上的时候，俞岱岩不禁流露出了欣慰的笑容。冲着万君武道：“孩子长大了啊……”

    小昭见状俏脸微微一红：“奴婢小昭见过俞三爷。”

    俞岱岩性格刚硬，铁骨铮铮，当年被人以少林大力金刚指，捏断四肢关节，也未曾掉泪。如此强硬的汉子，自然是放在哪里都能受到人的尊重。

    更不要说，俞岱岩看到小昭跟万君武一起回来。还以为这是万君武出门一趟找到的对象呢。

    “小昭姑娘客气了。”俞岱岩笑了笑。随后便把目光投向了万君武再次追问了起来：“这几个月以来你们一点消息都没有，出什么事情了？”

    于是万君武便把最近发生的事情娓娓道来。俞岱岩听完之后满脸的震惊，他万万没想到，在外人眼中一向低调沉默的万君武竟然以小小年纪，便做了明教教主，而且还找到了五弟的儿子张无忌，以及元庭的阴谋之后。俞岱岩都感觉自己的脑子有些不管用了。

    稍稍冷静下来之后。俞岱岩不禁开口说道：“如此说的话。那么元庭接下来将会冲祖师下手了？”

    “我个人觉得是。要不然也不会提前跑回来！”

    俞岱岩对万君武的秉性极为了解，知道这种事情，他绝不能说谎，心中立刻纷乱起来：“不行此事必须禀告师父，孩子你这就去随见恩师。”

    而武当祖师张三丰闭关静修的小院就在后山竹林深处，周围绿荫遍地，除了偶而鸟语之外，竟是半点声息也无。

    万君武带着小昭跟在俞岱岩的软椅来到后山的小屋前，便停了下来。

    而俞岱岩正要开声求见，忽然便听到隔门传出张三丰苍老的声音道：“岱岩你先离开吧。”

    俞岱岩听到了这话不由的愣住了。随后便尊称‘是’。然后便让童子抬着自己离开了。

    而在俞岱岩的身影消失在山道处之后，万君武突然便开口说道：“小昭。你也先走吧。”

    “公子……”

    小昭试图说些什么。然而回答她的就只有万君武摆了摆手的背影。

    小昭见此无奈只能跟着转身离开。

    而便在小昭也离开之后。竹门便推开，只见一个鹤发童颜、身材高大、衣服上满是油腻的老者从中走了出来。

    正是他们武当派的祖师张三丰。

    “弟子万君武见过祖师。”万君武微微躬身行礼。

    他来到此地的时候也见过几次张三丰。只不过那个时候或许是实力不济的原因。只觉得张三丰年龄这么大了还能保持一副健朗的样子挺不容易的。

    而现在却不同了。就在刚才，万君武忽然便感觉到了一股极端的危险。若不是因为此，他也不会突然开口便让小昭离开。

    而便在这时，张三丰也颇为好奇的开口说道：“孩子是你啊？”

    在见到万君武的时候，张三丰的表情略微一惊。他功力通神，原本在万君武出现在山道上的时候，便感觉来了一个高手由自己的徒弟俞岱岩带来。

    而这个时候武当的精锐全部赶往西域。张三丰还以为是谁来踢馆的，叫俞岱岩束手无策了呢。

    没想到却是他们武当的弟子万君武。

    “倒是没有想到君武你也抵达了这个境界啊！”

    张三丰仔细的看了万君武一番。脸上不由自主的浮现出了丝丝的微笑。他毕竟在这方世界里比所有人都要抵达这个层次好多年了。

    自然是能察觉出来万君武自身的境界，也抵达到了这一层次。

    万君武闻言忍不住的道：“祖师您能看出来吗？”

    万君武朝张三丰望去，张三丰也朝他看去，两人突然相视一笑。随后就见张三丰摆了摆手示意他进屋。万君武上前去，随着便跟着坐在了蒲团之上。

    突破到炼精化气的自己，看到张三丰的眼神清润活泼，丝毫就不像活了一百多岁的样子。

    万君武见此便把此行西域的见闻又叙说了一遍。随后他便见到张三丰正深深的凝视着自己。

    二人相视了一小会。张三丰便点头说道：“嗯。你没说谎。”

    万君武见此便开口叹道：“祖师。我在回来之前，在光明顶的密道里。得到了明教第三十任的遗言。说是他突破了‘炼精化气’来之前我一直在想一件事。现在看到祖师之后一切便明白了。”

    “哦。你明白什么了？”张三丰的脸上依旧是保持着和蔼的笑容凝视着他。

    万君武表情极为凝重的说道：“我能杀你，但是境界上却不及你！”

    让他这样的人承认在武功方面不如一个人，其实是很难的。

    可是看到张三丰，万君武便承认了，承认的干脆利落。他能杀张三丰只是因为张三丰老了，跟年轻气盛的自己比，一定是比不了的。

    可是在境界上，张三丰却已经比他多走了一步，看似就一步，可就这一步，便是天渊之别。

    二人在武功招数上其实没有多少差距，内力也没有任何问题。而万君武修炼的‘嫁衣神功’，内外兼顾，且‘嫁衣神功’的特性可以使得其越挫越猛。

    而到了炼精化气的顶端，再继续修炼下去，其实在内力方面也不会有多大的提高。

    而道家讲炼精化气、炼气化神、炼神合道等境界。

    饶是万君武的实力强得没边，却还在炼精化气的层次。

