王老板怎么也没想到，胡铭晨他们会给出一份年薪二十万的工作，这样的薪水，别说在镇南在朗州，就算是在沿海大城市，也绝对属于高薪。
他开这个砖厂，生意最好的那段时间都赚不了那么多，没曾想，转过身，就可以得到这样薪资待遇的工作。
“二十万？我没听错吧？你们愿意给我这么多钱还让我做厂长？”
“你没有听错。”胡铭晨给与非常肯定的答案道。
聘用这位王德科担任砖厂的厂长，是胡铭晨临时起意的想法，因此，听说胡铭晨要花这么多钱请一个失败的厂长，胡建强都有些瞠目结舌。
然而王德科也不是一个蠢蛋，能当村书记的人，哪能一点见识都没有，他马上就有点回过味来。
“你们......是看中我村支书的身份了吧？要不然的话.......我实在想不出为什么。”
“呵呵，王老板，你要这么说，我们也不否认。毕竟这个砖厂是在你们村的地头上，如果不能在村里面找个人出面，我们也不太放心，担心被刁难。”胡铭晨坦率的笑了笑道。
“如果是这样的话，那我能理解，不过，我有言在先，违法违规的事情我可不会做。”
“别说你不做，我们也不会做，就算你想做，我们也会反对。不过，有一点，你既然当了厂长，那就要极力维护我们厂的利益，我们不需要你拿村里面的利益来滋补砖厂，可是，你也不能为了村里的利益而挖砖厂的墙角。”
“我自然不会，我王德科也不是那样的人，否则，我也当不了村支书，村民也不会信任我。”
“这么说，你是同意了？”
“这么好的待遇，我没有理由不同意，反而我要谢谢你们的信任。”
“既然你同意了，那你就想办法把这座山给我们砖厂弄到手吧，你放心，我们绝对给公平公正的价格，你可以组织你们村里召开村民大会，只要你们村民大会定的价，我们就能接受。只要这个问题解决了，我们就可以签协议，当然了，为了体现我们的诚意，砖厂六十万，我们先买，你也可以马上聘任，如何？”
如此优惠的条件，王德科哪里还会反对啊，很爽快的就答应下来，双方约好，明天到砖厂签订正式的转让协议。
“小晨，买砖厂就买砖厂，买山就买山，干嘛要花二十万聘用他啊？我们就算不聘用他，那些东西我相信他也是会搞定的啊。”回去的路上，胡建强很是不解道。
“他不是都说了嘛，就因为他是村支书。二十万多吗？比起收益来，一点都不多。如果花二十万可以省掉很多麻烦，干嘛不花？等他成了砖厂的厂长之后，再让他与麦家村签订那座山的收购协议，这样的话，等到以后这片大开发，想反悔都没辙。麦家村那边签字的一定的是村主任，而且又经过村民大会通过，这边签字的是村支书，呵呵，难道他们两个还能带头闹吗？我这也是防患于未然，这村里面的事情啊，很多时候支书和村主任出面，比那协议合同还要好使和保险。否则到时候这座山的价值暴增数十倍，村民们闹将起来，我们会很恼火的。”胡铭晨解释道。
“哦，这样啊，还是你想得周到。”胡建强点着头腾出右手给胡铭晨竖了个大拇指道。
回去之后，胡铭晨就让吴怀思草拟协议，第二天带着吴怀思前去签署。
卖了砖厂，又马上续聘为厂长之后，王德科立刻就行动起来，与村主任一起组织村里面召开村民大会，大家商议那座黄泥山的出售事宜。
之前村民对于王德科一年只付一点点钱就可以随便采土就有意见，现在听说能一次性卖，大家都表示赞成。起码一次性打包卖了的话，大家还能多少分到点钱，像以前那样，他们连钱的气息都闻不到。
并且为了报复，很多村民都希望价格能够报高一些。
最终，村民大会商议出的结论就是，那座山，可以四百八十万卖给砖厂。
这个价钱，其实有点点虚报了，平时那座山，种不了什么，啥用处都没有，就连割草放牛都老火。如果真的可以卖出四百八十万，那就算村委留一部分，每家每户起码也能分上万块。
对于麦家村报出的这个售价，胡铭晨压根就没打算去讨价还价，全然接受。不过胡铭晨增加了一个条件，就是签协议的时候，不止村主任要签，每家每户也要有一个成年人代表签字。
不就是签个字嘛，村里面的人根本不在乎，签个名就能分到钱，谁还会不愿意啊。甚至很多村民还感谢王德科为村里做了好事，同时呢，暗地里骂胡铭晨他们是傻子。
他们觉得胡铭晨他们吃了亏，而胡铭晨却反而觉得自己占了大便宜，四百八十万就买下一座山，太划算了。
后面砖厂又花了一百二十万，将山洼里面砖厂周围的荒地也给买了。
除了这个砖厂，胡铭晨他们还用类似的手段买了观音山片区的一座养鸡场和一片花圃园。
当然，胡铭晨没那么多时间在镇南具体艹作，他元宵节之后就回凉城了，他只是划出了具体位置之后，交给胡建强和吴怀思他们具体置办。
而共富利公司注册完成之后，也快速的运转起来，为了增强执行力，确保效率，文萃公司和兴盛公司这边都往共富利公司派了人，就连周玉仙他们也临时加入了这家公司。
果然不出胡铭晨之所料，在三月份的***上，通过了镇南市城市规划的一个补充件，实际上也就是观音山片区的详细规划方案。
这份方案结合了市规划局，省规划设计院，朗州大学的相关专家的多方意见，而且*****也事先做了讨论，最终成案。
当看到这份规划方案时，罗皓才差点眼睛掉下来，同时又暗暗窃喜。
因为这份规划方案与胡铭晨事先的预测几乎一模一样，起码，他划出的几个重点地区，全部命中。这就像是高考，考生竟然可以把关键考题给猜中一样，实在是想不惊讶都不行。
“这家伙到底是怎么办到的，他还是人吗？这都能猜得到。”罗筱婷也看到了那份规划方案，她也是惊讶不已。
“这个问题，我也是百思不得其解。”罗皓才道。
“他会不会提前得到风声和消息，所以才会这样的。不少人就是这么神通广大的。”罗筱婷猜测道。
“你说的这种情况，我也想过。”随即罗皓才摇了摇头，“不过我自己否决了，因为这家伙在过年前就已经很有把握，而那个时候，估计领导们都还没讨论出个确切的所以然来。此外，镇南市那些有实力的公司是什么时候进入观音山片区囤地的？比我们晚了半个多月。这说明书什么？说明那时候才有确切一点的草案出来，那些人没有一个没背景，可他们都晚了。”
“那这家伙也太神了，这都能压中，他怎么不去买彩票呢。”
“傻瓜，买彩票能赚几个钱啊，他这样操作一笔，比买中几十次一等奖还来得多。换成你，你是选择众矢之的的连中几十次一等奖还是赚这样的钱？”
“那当然是买地赚钱啊，要是我中几十次一等奖，还不得被抓去做科学研究才怪，估计我能被当成妖怪。”
“他不是妖怪，可是也够妖孽了，凉城的凤凰山如此，市府旁边的朝阳巷如此，现在的观音山片区也是如此，只要他下手，得到的总是蛋糕的精华。真的是不可思议，好在我们也搭上了他的顺风车，而且这次我们投资比他多很多，这也意味着我们的收益会更大。”罗皓才摇头晃脑的叹息道。
当镇南的规划方案一出，如此讨论的可不止罗家父女俩，还有不少其他人也将目光投过来。
“你说什么，那家提前下手的共富利公司有兴盛公司的股份？”龙国宾一下子从大班台后面站了起来，两眼死瞪着惠岳道。
“龙总，是的，这个消息准确，我打听清楚了，兴盛公司出资两亿，占了百分之三十的股份。”
“特码的，见了鬼了，怎么什么好事都被他们给抢先一步？他们这次转手，岂不是能够比朝阳巷赚得更多？”龙国宾带着怨恨骂道。
上次损失两千万，虽然是被蒋先生当猴耍了，可是龙国宾一样将责任安放到胡铭晨他们的头上。
那次龙国宾不但损失钱，还丢了面子，搞得他个把月不太敢公开露面，免得被人家取笑。
“那是一定的，少说也会有二三十亿，因为他们拿到的都是最精华的部分，如果他们自己出钱开发的话，估计还会远远不止这个数。”惠岳沉着脸道。
龙国宾点上一支烟，在办公室里面走来走去，显得很是恼怒和不甘，一分多钟后，他将烟头按在烟灰缸里：“我就看不得他们的嘴脸，一定要想办法破坏。”
