    林地外侧的伐木小屋，成为了生态调查机构办公据点。

    两人正在打扫时，几位小哥推着货车，将尤多拉筹备的物资送到了据点。

    其中还有一位建筑工师傅，来查看周边状况，给小木屋做扩建准备。

    李凡没想到尤多拉，是有计划的在做筹备，而并非是脑袋一热就下了决定。

    傍晚，微风吹过林场前的湖面，带来一丝清凉。

    小睡醒来的李凡从床上爬起。

    虽然还是穷的叮当响，但既然混上了一个稳定的住所，也勉强算是步入正轨，是时候好好制定一下针对未来的规划了。

    首先当然是多抓怪物，让每天能领取到更多精灵球。

    目前根据掌机的提示，抓满五个种类并登录到【怪物图鉴】，就能每天领取两颗中级精灵球。

    之后就是记录超量摄入饮食，对自身带来的改变。

    为了筹建调查机构，尤多拉带来了很多书籍，可以从这里寻找一些信息。

    半个月后的猎人考核，也要做好准备。

    最后就是有些遥远的筹建斗技场了。

    当！当！

    “我来啦喵！”

    李凡打开门，背着全部家当的迪露，出现在了门口。

    小木屋虽然不大，住下三五个人还是不成问题的。

    迪露看完屋内环境，最终选择住在了阁楼上。

    村中艾露猫的据点当然更安全，也更方便一些。

    但因为这种半野外的区域，更近似真正的营地，迪露为了尽早适应将来的狩猎生活，便想着来提前感受一下。

    夜色渐深，天空星光熠熠。

    整理分类完两大柜子书籍的尤多拉，抻了个懒腰，与李凡跟迪露告别后，前往村中居所休息。

    还有两个小时才能领精灵球，不如做一下怪物特训吧。

    李凡看着窗外幽暗的林地，很快冒出了一个想法。

    不多时，便骑乘太美一路奔袭，跑入林地之中。

    途径一处空旷草坪，李凡随即叫停。

    精灵球里被释放出的熊大，无精打采的堆坐在草地上，好似对什么事物都提不起兴趣。

    李凡都不用查看掌机，就知道这是饿的，于是便放熊大去自主捕食。

    看着欢快绕圈飞行的灯泡，以及呆头呆脑的太美，李凡轻咳了两声，开始了特训项目的布置。

    “灯泡，你要尽快强化两种特性，一个是夜晚可控的降低自身发光亮度，这主要是你在夜晚太过显眼，一些对光源足够敏感怪物，很容易就能锁定位置，你倒是能飞走脱身，我们可不会飞啊。”

    李凡说完，灯泡散发的蓝色光芒，忽然就黯淡了下去。

    “很好，以后需要隐蔽时，就维持这个亮度，另外一个就是对雷狼龙的预警能力，虽然不知道为什么明明跟雷狼龙是共生关系，你却很抵触对其附着，但感知雷狼龙的预警能力，一定不要懈怠，感知距离越远越好，就卡拉村周边的生态来说，目前最大的威胁就是雷狼龙了。”

    灯泡听完，亮度暴增，径直冲向天空。

    环绕飞行了大概有半分钟，慢慢降低了飞行高度。

    由于没有任何躁动表现，表明在感知范围内，并没有雷狼龙出现。

    “下面到你了太美。”

    低头啄草的太美听闻李凡叫自己，猛然抬头。

    “能不能不要随地拉屎，尤其是驻地周边。”

    李凡说着，抬起右脚，将鞋底展示出来。

    “咕咕...”

    太美发出了委屈的叫声，接着来到一株洛阳草上方，侧转身体。

    哇啦！一坨便便落下。

    “你...你是说，你在帮忙施肥?”

    “咕咕...”

    “好吧，是我冤枉你了，但不能再拉在据点附近了，尤多拉正在计划开垦一个小型种植区，等建成后你可以在那尽情施展。”

    “咕咕！”

    见李凡理解了自己，太美很是高兴。

    “还有个人问题也要尽快解决，附近这些丸鸟不论野生还是被驯化的，都是出双入对，你自己一只鸟孤零零的，就不寂寞么。”

    太美仰头思索许久，点了点头。

    见自己的引导有了成效，李凡嘴角微微翘起。

    从小他就喜欢看农业频道，以及各种养殖致富的案例。

    星露谷物语，牧场物语，符文工房这些经营类游戏也是没少玩。

    依托于得天独厚的自然条件，怪物世界实在太适合大范围养殖了。

    之所以很难形成规模，主要还是野外怪物威胁导致的。

    一只丸鸟就足以让肉食系怪物动心了。

    一百只集群养殖，简直就跟自助餐一样。

    现世牧场对于狼群都十分头疼，更别说房子都能给你掀翻的怪物了。

    一次袭击，就能让长期的投入跟努力全部白给。

    在未达成一定规模时，成本又不足以雇佣猎人日夜守护。

    怪物唯一的威胁，恐怕就只有一次吃太多给自己撑死了。

    但李凡觉得这并不是问题。

    只要抓了足够多的怪物，建立一支防护队，至少在卡拉村周边的生态环境里，很少有能威胁到牧场安全的。

    指导完灯泡跟太美，李凡自己也没懈怠。

    拿出在小屋内找到的伐木斧，开始练习砍伐树木。

    这样做一可以通过挥砍，提升臂力。

    二来也能验证超量摄入食物的效果。

    第三点，就是调查机构的增建跟建造牧场，需要用到大量木材。

    “嘿！嘿！嘿！...”

    四斧子下去，一颗与腰等宽的树木便被砍断。

    “真的强壮了一些。”

    李凡看着双手，倍感惊奇。

    他的推测是正确的，这里人类跟怪物骇人力量的源头，就是超量的食物摄入。

    当然这个概念在本地人眼里是不存在的，因为这特性生来就存在于世界中。

    结合晚间翻看的一些健体书籍，李凡思索片刻，推测出了一个独属于怪猎世界的力量体系模型。

    超量的食物摄入跟储存能力，给了肌体调用释放更多力量的可能。

    同时长期超负荷的力量调用释放，扩张了肌体强度跟适应性上限，又会进一步提升食物摄入量跟储存能力。

    从而达成一种力量逐渐增强的机制。

    长此以往做针对训练，力量方面就会越来越强悍。

    其中最值得注意的是，肌体强度跟适应性，是调用释放更多力量的基础保障。

    说白了就是在怪猎世界里，人类能够施展出的力量过强，同层次下的肌体很难承受。

    只有不断训练，锤炼提升肌体强度上限，还有提升适应性掌握力量的运用方法。

    才是最安全，最均衡的力量提升方式。

