    　　魏文斌等人进入洼谷，开始四处打量。

    　　“奇怪，柳无邪不在这里。”

    　　学员们横扫一圈，并未发现柳无邪。

    　　“难道柳无邪死在了半路上？”

    　　这些学员聚集在一起，报团取暖，靠着青炎道场这个牌子，其他人也不敢太过放肆。

    　　议论的功夫，车阳容还有屠正保也带着学员出现在洼谷之中。

    　　他们目的跟魏文斌一样，寻找柳无邪的下落，跟随大量修士，结果走到了这片洼地。

    　　夜色越来越深，一轮血月倒挂苍穹，因为洼地没有太多遮挡的地方，导致整个洼谷变成了一片红色海洋。

    　　那些红色雾气，就像是淡淡的波纹，一浪接着一浪，朝四周慢慢涌去。

    　　场面极其的诡异，如果从空中俯瞰，仿佛整个洼谷，像是一池血水。

    　　柳无邪站在洼地上方，可以清晰的看到洼地中的一切。

    　　鬼眸跳动的频率又增加了，跟那晚一样，两大神眸产生了冥冥中的联系。

    　　远处！

    　　一阵阵兽吼，正在朝这边聚集，大批仙兽，从四面八方赶来，形成合围之势。

    　　正在休息的那些修士，纷纷站起来，修为较低的修士，脸上尽是惶恐之色。

    　　刚才一声兽吼，堪比人类神仙境，相隔很远，都能形成一股音浪，直逼而来。

    　　突然之间，地面开始晃动，犹如地震了一般。

    　　无数仙兽，如同潮水，出现在众人视线当中。

    　　“不好，我们被仙兽围起来了！”

    　　顿时间！

    　　洼地那些修士纷纷抽出兵器，做好战斗准备。

    　　人群中，柳无邪看到那一老两少，此刻很是淡定。

    　　“导师，怎么办啊！”

    　　远处传来的漫天沙尘，让魏文斌带来那些学员欲哭无泪，纷纷抓住导师的手臂，几名女学员，急的现场哭出来。

    　　“没事，大家不用慌，这些仙兽未必就是冲着我们来的。”

    　　魏文斌早就吓得双腿打晃，还是稳定心神，安抚那些学员。

    　　仙兽越来越近，最多盏茶时间，就能出现在洼谷之中。

    　　“爷爷，跟那晚的情形很像！”

    　　站在一起的一老两少，年轻的男子皱着眉头说道。

    　　老者是神仙境，倒也不惧，大不了带着他们两个飞出这里。

    　　上次柳无邪凭靠一首无名之殇化解了危机，这次不同，仙兽数量太多了，无名之殇不可能覆盖到每一处。

    　　而且这里靠近洼谷，大量的红色血雾，从洼谷深处溢出。

    　　洼谷另外一处，叶凌寒在众多仙兽的追逐之下，掠向洼谷，进入中间地带，寻找柳无邪的下落。

    　　找了半天，没有柳无邪的踪迹，叶凌寒很是焦急。

    　　柳无邪已经无法隐匿身体了，那些仙兽开始冲向他。

    　　只能站起来，朝洼谷掠去。

    　　不走，很快就会被仙兽践踏成碎肉。

    　　仙兽来袭，整个洼谷乱作一团。

    　　很多不认识的修士，纷纷结帮拉派，形成一个队伍，面对仙兽的冲击，才有活下来的胜算。

    　　除了柳无邪之外，还有不少修士跟他一样，潜伏在洼谷外面。

    　　眨眼间的功夫，超过五十名修士，跟柳无邪一起，钻入洼谷之中。

    　　“轰隆隆……”

    　　剧烈的奔跑声，导致地面开始龟裂，洼谷中间地带，裂开一道巨大的缝隙。

    　　裂开的那一刻，一股恐怖的血芒，一闪而逝，让整个夜空，变成了血红色。

    　　“嗖！”

    　　一头飞行仙兽，落在了洼地深处，直接冲向那些人类。

    　　大战一触即发，宝物还没拿到，结果遭到仙兽围攻，这是所有人始料不及的。

    　　几名修士祭出法宝，瞬间将这头仙兽杀死，鲜血顺着裂缝，渗透到洼谷下方。

    　　柳无邪隐匿人群中，鬼眸一直施展。

    　　“奇怪，这些血液都哪里去了？

    　　“柳无邪眼眸突然一缩，被杀死的仙兽，身体中的血液，瞬间消失。

    　　仿佛地下世界，隐藏着某个怪物，专门吞噬鲜血。

    　　涌进来的仙兽越来越多，杀戮正式开始。

    　　仅仅一个照面，好几名修士被仙兽强横的冲击力杀死。

    　　鲜血以极快的速度消失，渗透到地下深处。

    　　仅仅三息时间，洼谷里面出现上百头仙兽，飞行仙兽，爬行仙兽，力量型仙兽，灵巧型仙兽……

    　　从小规模战斗，演变成大规模战斗，连那些神仙境都参与进来。

    　　进来的那些神仙境强者，都带着自己的族人，不能眼睁睁看着族人死去。

    　　各种嘶吼声交织在一起，宛如人间炼狱。

    　　天空更红了，地面裂缝更多了。

    　　柳无邪左冲右突，游走在人群之中，尽可能避开那些仙兽，有种强烈的不安朝自己袭来。

    　　鬼眸仿佛能跳出他的泥丸宫，面上的青筋，一点点暴露出来，柳无邪很是难受。

    　　天道神书快要压制不住了，整个泥丸宫，像是一团烈焰在燃烧。

    　　“到底怎么回事，我的鬼眸怎么感觉要跳出来。”

    　　柳无邪想要咆哮，鬼眸跟他泥丸宫融为一体，一旦被剥离，等于剥夺了柳无邪的泥丸宫，到时候整个人变成痴呆。

    　　“咔咔咔！”

    　　洼地正中间的位置，裂开一道一米多宽的缝隙，一团红色烟雾，腾空而出，化为各种奇怪的虚像。

    　　这些虚像时而像是仙兽，时而像是人体，时而像是腾飞起的云层，时而像是虚无缥缈的海市蜃楼。

    　　“轰轰轰！”

    　　一头堪比神仙境的仙兽冲入进来，撞飞了数十名玄仙境。

    　　撞飞的这些玄仙身体在空中瞬间炸开，化为一团血雾，瞬间沉入地下。

    　　血水消失，只剩下森白的骨骼还有碎肉。

    　　恐怖的景象逐渐在蔓延，各种哭喊声，大骂声此起彼伏。

    　　整个洼地，早就乱作一团，之前组建的队伍，已经分崩离析，大家各奔东西。

    　　“快逃啊！”

    　　一些修士撕开裂缝，朝洼地外面逃去。

    　　还有大批的仙兽冲过来，刚逃不久，就被冲进来的仙兽给逼回来。

    　　战况越来越惨烈，地面上尸横遍野，已经超过百名修士死去。

    　　死亡的仙兽更多，多达几百头。

    　　横七竖八的躺在四周，体内的鲜血，一滴不剩。

    　　这个现象，不止是柳无邪发现了，其他修士也发现这诡异的一幕。

    　　越是这样，众人越是害怕，连那些神仙境，此刻都流露出凝重之色。

    　　一头强大的飞天阴狼冲向柳无邪，竟然认出柳无邪的身份，第一时间将他锁定。

    　　“滚开！”

    　　柳无邪大怒，饮血刀斩下，释放出一道强横的刀罡，将飞扑过来的飞天阴狼掀飞出去。

    　　只是掀飞，很难杀死。

    　　冲进来的仙兽，修为最低都是灵仙级别。

    　　“是柳无邪！”

    　　几名青炎道场的学员发现了柳无邪，立即朝他冲过来。

    　　“快杀了柳无邪，我们想办法逃出去。”

    　　这些学员都跟疯了一样，在几名导师的护送之下，伤亡不是很严重，轻伤了几人。

    　　顷刻间！

    　　十多名真武境学员，一股脑的冲向柳无邪，将他团团围起来。

    　　人类相互残杀，让很多人流露出怪异之色。

    　　“上仙境？”

    　　几名强者看到柳无邪修为的那一刻，流露出怪异之色。

    　　“爷爷，他也过来了。”

    　　那名女子一脸震骇之色，从那晚分开之后，已经过去两天时间，这段路程，连他们都走的很艰辛，柳无邪是如何走进来的。

    　　“找死！”

    　　柳无邪大怒，人类这个时候，难道不应该同仇敌忾，抵御仙兽吗。

    　　因为要调动一部分力量压制鬼眸，柳无邪无法调动最强战斗力，对付几名真仙境，还是绰绰有余。

    　　就在他们冲过来的那一刻，饮血刀斩下。

    　　血红色的刀罡，撕开了血雾，空中出现一道无匹的刀气，横穿苍穹。

    　　很多纷纷罢手，朝这边看过来，一脸的震惊之色。

    　　“怎么可能，小小上仙境，竟然爆发出如此强横的战斗力。”

    　　一名玄仙境喃喃自语。

    　　冲过来的几名真仙境，被刀势镇压在原地。

    　　“不好！”

    　　迅速选择后退。

    　　还是晚了一步，柳无邪的刀势，犹如厚重的山岳，压迫的他们无法动弹。

    　　“死！”

    　　当着这么多人的面，柳无邪顾不了那么多了，他们不死，自己就要死。

    　　不杀了他们，那些仙兽就会冲过来，柳无邪还是要被迫出手。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　一团团血肉炸开，柳无邪悄悄祭出吞天神鼎，倒不是想要炼化他们体内的精华，是想要知道，那些鲜血到底哪里去了。

    　　正要吸收，鲜血凭空消失，要比吞天神鼎的速度还要快。

    　　这让柳无邪更是警惕起来。

    　　“柳无邪，你竟敢杀死青炎道场的学员。”

    　　魏文斌一声大喝，声音传出很远很远。

    　　那些修士一头雾水，并不知道柳无邪是谁，一脸茫然的看向四周。

    　　在几名神仙境的压迫之下，终于限制住了仙兽的冲击，人类跟仙兽，形成僵持的状态，谁也奈何不了谁。

    　　死亡放缓，战斗胶着。

    　　叶凌寒正在跟一头仙兽.交战，听到柳无邪三个字，心神一震，将仙兽击飞，顺着声音的来源冲过来。

    　　“他还没死！”

    　　听到那个人的名字，叶凌寒莫名的想哭。

    　　魏文斌一个纵射，直奔柳无邪而来，这是杀他的最好机会。

    　　另外一处，文奇带着文家弟子出现在洼地，他们跟魏文斌一样，都是来寻找柳无邪。

    　　结果柳无邪没有找到，却走到了这片洼地。

    　　眨眼间的功夫，大批修士冲向柳无邪，搞得很多修士一头雾水。

    　　“这个世道怎么了，这么多高手，去围杀一名小小的上仙境？”

    　　一名元仙高手一脸的无语。

