    工作人员带着她来到了监控室，调取了休息室门口的监控录像。

    休息室和更衣间内部都并没有监控探头，涉及到个人隐私方面。

    乔知暖看着监控录像。

    她出去，去洗手间。

    不过半分钟，忽然，有一个熟悉的人影映入了眼帘。

    这女人左右看了两眼然后推开了更衣室的门。

    此时，更衣室里面空无一人。

    过了大约有一分钟的时间，这人从里面慌慌张张的跑了出来，还差点被门槛给绊了一下，匆忙跑走了。

    工作人员也在乔知暖身后看监控，看见这一幕，不禁说：“这女演员是做了什么亏心事吧？看起来这么慌慌张张的。”

    乔知暖心里已经有了主意。

    “能不能叫我把这段拷贝下来呢？”

    “可以。”

    …………

    乔知暖去了一趟G&R大厦。

    工作人员听闻她是设计大赛的参赛人员，想要过来先参观一下，十分热情的接待了她，带着她从一楼的大厅，一直到展览室。

    “这里面是曾经设计大赛上获奖的作品，网上可以搜到部分，这里面是全本，你是唯一一个能在之前过来我们这里参观的，十分有心了。”

    “能做笔记么？”

    “当然。”工作人员将来访名册递过去，“麻烦你在这里签个名，登记一下。”

    乔知暖低头登记着，工作人员看着她写下自己的名字，夸赞道：“乔小姐，你的字真好看。”

    这姑娘也是个话痨，说了几句话显得熟络了起来，“我叫曲晓玲，乔小姐就直接叫我晓玲就行了。”

    展厅很大，获奖作品在右手边。

    乔知暖走过去，随手翻过，便在前面的木质长桌上坐了下来，仔细的看着做批注。

    人在专注的时候，就会特别投入，时间也就过的会非常快。

    晓玲似乎是对乔知暖很有好感，还给她送过来热水和水果拼盘，小点心。

    一直到工作人员过来提醒乔知暖，她才急忙看了一眼时间，已经九点了。

    “你明天还可以再来，没关系的。”

    乔知暖在三道谢，才将自己做笔记的册子装进了包里，离开了G&R大厦。

    等到乔知暖离开，从一楼的休息厅里面走出来一个人影。

    不，并非是走出来。

    这人坐着轮椅。

    双手滑动轮椅，缓慢的出来。

    脸上的五官轮廓略显深邃，一双琥珀色的的瞳仁仿若透明，唇色樱浅，面庞白皙到近乎透明。

    曲晓玲立刻走上前去，“少爷。”

    她察觉出来这位姓乔的华国人对少爷的与众不同。

    平常，G&R是从不对外开放的。

    更别提说什么，要参赛人员过来这里参观记录了。

    这算是少爷给这位姓乔的小姐开了特例了。

    男人点了点头，“拿名册给我。”

    曲晓玲将登记记录册递给了男人。

    其实这本登记册并非普通过来G&R的登记册。

    此时，登记册中，只有乔知暖字迹娟秀的一行字。

    男人看着记录册上的字迹，修长的手指在黑色的自己上面抚过，真的是她。

    从没有想过，还能有这样一天。

    能再次这样近的看到她。

    …………

    乔知暖回到酒店，直接拿着房卡去酒店餐厅里吃了饭。

    楼上吕梨给她发了一条信息：“知暖，帮我在药店里买这个药过来。”

    乔知暖看了两眼药名，就去药店了。

    非处方药。

    止疼药。

    乔知暖察觉吕梨的口吻不太对，便打了个电话过去。

    吕梨哼唧着：“亲戚造访，痛经。”

    乔知暖立即就明白了。

    她又去超市里买了一份红糖，拎着到了楼上。

    吕梨正趴在床上，蜷缩成了一团。

    乔知暖也有痛经，只不过是时不时的，她理解吕梨现在的痛苦。

    吕梨嘴唇都是惨白的。

    乔知暖烧水给吕梨冲了一杯热烫的红糖水，递过去叫吕梨一口气喝下，“你早点休息吧。”

    她特别把房间里空调的温度调高了两度。

    吕梨看着乔知暖，“知暖，谁要是娶了你，真是好福气。”

    乔知暖笑了笑，“睡吧。”

    吕梨叹了一声，“这个时候还是身边的姐妹有情义，我刚才给我男票打电话，想说我痛经，他竟然说别耽误他打游戏，我……真想分分钟踹了他，干嘛非要在一棵树上吊死。”

    她想起来就气，“对了，知暖，你有男朋友么？”

    乔知暖怔了一下，摇了摇头。

    “没有。”

    “哎呀，那就好办了！我手边认识好几个优质男，等到咱们回华国，我介绍给你认识。”

    吕梨正说着，手机就响了起来。

    她还以为是男朋友，欣喜的光在看见屏幕上闪烁的沈晗静的名字，眼眸之中复杂的光立即就消散了。

    她接通了电话。

    沈晗静那边说了几句话。

    吕梨说好。

    挂断电话，乔知暖刚好从浴室里出来，“怎么了？”

    吕梨说：“是静姐，叫我去她的房间里一趟，有事情。”

    乔知暖用毛巾擦头发，“你能动么？要不叫我替你去吧。”

    “静姐说了必须我亲自过去，”吕梨坐起了身，“有这句话，我就算是爬也要爬过去啊。”

    “那我跟你一块儿去，到那儿看看有没有要我帮忙的。”

    吕梨回来就没有换衣服，下了床先去卫生间换了卫生巾，随手扎了头发就出去了。

    乔知暖拿上了房卡，也只在睡裙外面罩上了一件风衣。

    来到沈晗静叫来的房间，敲了敲门。

    里面来开门的是一个身材高大的男人。

    乔知暖微一愣神，而身边的吕梨却是吃惊的一动都不动了。

    “我们要找沈小姐，请问您是……”

    乔知暖一句问话还没说完，身旁的吕梨就吃惊的叫了起来，扑了上去，一把就抱住了这男人。

    “你怎么来了啊？刚才电话里还说在打游戏呢！气的我都想摔电话！”

    乔知暖一听，也就明白了。

    怪不得沈晗静电话里要吕梨必须亲自过来。

    乔知暖独自一人回到酒店房间里，看着空空的床，看着灯光下倒映着的自己的影子，心里酸酸涩涩的。

    她脱了风衣，用吹风机吹干了头发，躺在床上先跟余梅梅聊了一会儿天，就支撑不住眼皮一直往下掉。

    毕竟，凌晨四点多就被叫起来，一整天都没有休息。

    她手机还在手中握着，屏幕渐渐地暗了下去。

    忽然，酒店房门从外面打开了。

    一道身影侧身进入，悄无声息。

    房间里是一片漆黑，黑的伸手不见五指。

    墨司霆眼睛的夜视能力很好，即便是现在没有一丁点光，也能看见乔知暖的轮廓。

    他缓步走过去，将女人还握在手中的手机给抽了出来，放在了床头。

    墨司霆掀开被子进来，抱住了她。

    女人眉心微蹙了起来，要醒不醒的模样。

    她的身体刚刚沐浴过后，还有清新的沐浴露的香气，勾的墨司霆心猿意马，在她的唇上浅啄了几下。

    温香软玉在怀，又是一脸半个多月禁欲。

    墨司霆有些把持不住，手在她的身上上下摸索着，滑入她的腿间。

    真要命。

    墨司霆恨不得现在就直接把这熟睡的女人给扒个干净给上了。

    就在这时，墨司霆身上的手机忽然震了一下。

    他拿出手机看了一眼，是来自沈晗静的信息。

    【我点了安神香薰灯，放心做。】

    墨司霆的目光落在了床头灯上些许亮起的光亮。

    紧接着沈晗静又发了一条信息：【保管她睡的很熟，没什么副作用，只要你别留下痕迹。】

    墨司霆：“……”

    有了沈晗静点的安神香薰灯，墨司霆就不再压抑自己的谷欠望了，他直接将乔知暖的睡裙给撩了起来，精干修长的身躯就覆了上来。

    …………

    翌日。

    乔知暖醒来，盯着天花板出了好大一会儿神。

    她做了个春-梦。

    一个无比缠绵无比撩人的春-梦。

    她现在闭上眼睛都能感觉到黑暗中，压在她身上上下起伏的男人看不清楚眉眼，却能感觉到那种极致的契合感，升到云霄的愉悦。

    乔知暖抬起手臂挡在了额头上。

    指缝间可以透过窗外投射进来的大片光点。

    吕梨从外面进来，“亲爱的知暖，我回来啦！”

    她看起来神清气爽的，很明显，痛经的痛苦已经是过去式了。

    “你男朋友呢？”乔知暖掀开被子去洗漱。

    双腿触地的时候，能感觉到一种异样的感觉。

    就好像真的是……做过爱之后，腿间还有丝丝缕缕的异物感。

    乔知暖真的是要被自己给打败了，揉了揉后背的腰眼。

    “已经回去了，他也是请假过来的，”吕梨看见乔知暖的动作，“你这是……”

    “没什么。”

    乔知暖走到浴室里，才察觉到底裤湿了一片。

    “……”

    她顿时面庞羞窘了起来。

    乔知暖冲了一下澡，身上没什么痕迹，只有腿根有点红，好像是擦破了皮。

    她去行李箱里找了一条干净的底裤。

    抬头，刚好就看见吕梨一双含笑的眼眸，“知暖，你想男人啦。”

    “……”

    “过两天，等我身上例假过去，我带你去一趟夜宫。”

    “夜宫？”

    “不知道吧，有一句俗话，不去夜宫，枉来布莱卡。”吕梨眨了眨眼睛，“全球十大经典景点之一，赫赫有名！”

    乔知暖在手机上输入了布莱卡夜宫的字眼。

    可是，却搜索不出来，

    “肯定是搜不出来的，要是搜出来了，那还有什么神秘感啊，夜宫就是凭借着神秘感而著称的。”吕梨正在涂防晒，瞅着镜子里的乔知暖，用一副羡慕嫉妒恨的语气说，“知暖，你怎么一点没晒黑啊，看起来还比昨天还白了。”

    乔知暖看着屏幕上唯有的一张夜宫外景的照片。

    金碧辉煌，比起来凯撒宫殿都丝毫不逊色，几乎都将暗黑的夜色给点亮了。

