    

    1937年10月30日下午，日军第十六师团于江湾镇登陆，接替了第十三师团的阵地及进攻任务。

    1937年11月1日上午，接替第十三师团的进攻任务的日军第十六师团依靠着海陆空强大火力从新泾北、苏州河两个方向对三十六师展开猛烈进攻。

    不得不说，在北方携着大胜之声打过来的日军第十六师团的战斗力很强，好些时候都差些突破了中国军队死守的阵地，幸好是指挥得当、再加上三十六师官兵们拼命填补才没被突破。

    连续两天的猛攻并没有收到想象中的效果，实在是有些出乎中岛今朝吾的意料。

    “雨宫君，对面的敌人很顽强啊。可是比我们在天津打的那一仗难打多了，在我们如此密集的炮火之下，还能撑这么久，看来荻洲立兵遇到的敌人还真是强悍啊……从第十三师团登陆开始，就打到现在。还没换过对手。看来，我们要加紧进度了才行，赶在第十军赶到之前强渡苏州河！”中岛今朝吾长得并不高，大概一米六六左右，体型较为消瘦，倒是那一张马脸挺让人深刻的。

    “确实，我们在天津打的那一仗，我们只用了三天时间就将支那一个军打得溃不成军，而且只是用了我们的航空兵外加炮兵联队，而在这里对面仅仅只有支那军一个师的兵力，我们用十分强大的海陆空联合火力轰炸之下，整整两天了，我们还没能拿下对面的一道阵地。我们现在面对的敌人不简单呢。”参谋长雨宫启印分析道。

    ……

    已经是夕阳西下的时分，落日带着一片彤红缓缓西下，似乎带着对世间万物的恋恋不舍。

    三十六师的阵地上一片狼藉，一柱一柱的黑烟从燃烧火堆中滚滚冒起，被炮弹和航弹炸开的弹坑一个一个错综复杂地向外翻开着，地上有鲜血，有尸体，还有断臂残肢，但都是国军将士们的。

    日军的攻势虽猛，但并没有突破三十六师官兵死守着的阵地，这些都是将士们用生命换来的土地。一寸山河一寸血，十万青年十万军！

    看着这些惨烈景象，尽管胡家骥早已是见怪不怪了，但他的眉头依然还是紧皱，这些可都是跟着他出生入死的兵啊，一条条年轻而鲜活的生命，他对身边的张天海说道：“玉麟，你现在除了是一营的营长，还是咱们二一六团的副团长，咱们团的事儿，你也该多操心操心才是了。”

    张天海笑了笑道：“团座，你也知道玉麟的性格，玉麟只适合当一名冲锋陷阵的营长，像团部的事儿，有方参谋长就够了。再说了，现在团部可以没有张玉麟，但一营现在不能没有张营长，再或者说……明天，卑职就牺牲了呢？”

    说实在话，张天海此时并不稀罕副团长这个位置，更为准确地说，他不稀罕的升官发财，再说了，现在也不是和平时期，他现在唯一要做的，就是带领手下的这一帮人马抗战，尽自己最大的努力来杀敌，结束这一场令人厌恶的战争！

    不错，就是令人厌恶的战争。每天看着自己的同胞、袍泽、战友死在自己的面前，自己却无能为力，只有战斗战斗再战斗，除此之外，还有别的办法么？整个人都快要麻木了。

    张天海知道，这打了将近三个月的淞沪会战马上就要结束了，或许明天，或许后天，随着日军的第十军从杭州湾登陆，在上海的数十万国军顷刻之间就有被包抄后路的风险，除了撤退没有其他办法。

    日军的第十军可是从敌军的华北方面抽调过来的常备师团的精锐，十一万大军从杭州湾杀进来，这可不是儿戏。

    明知历史走向，但却无能为力，这无疑是非常可悲的，他不是从事特务电讯类的职业，他是一名带兵上阵杀敌的军官，就算报告说日军第十军马上要从杭州湾登陆了，可谁会信？要是他张天海会一点日语还好说，可是又偏偏不会。

    “玉麟，你可说笑了。这一场战役，恐怕在两三个月内，要结束了。你觉得咱们国军能赢吗？”胡家骥的笑容有些苦涩，能问出这句话，证明他已经把张天海当作是心腹来培养了。

    张天海很认真地摇了摇头：“团座您太乐观了，这两个星期内，国军怕是要崩了。”

    “崩了？什么意思？溃败？”胡家骥问了一句。

    “差不多吧，别看咱们国军现在是在大局上看还能撑上一段时间，但卑职认为，没有那么简单，小日本也急眼了，您看，从咱们一开始交手的十三师团到现在的十六师团，再加上先前罗店方向，蕰藻浜方向的日军，这三个方向的日军都不下五个师团，咱们都打到这个程度了，小鬼子摆明了是要和咱们决战了。当面之敌五个师团，那么他们的援军绝对不会少，下一步该是他们的增援大部队上场了。”张天海语气十分笃定。

    “以前看不出来哪，你小子还有这方面的长处。”胡家骥笑着拍了拍张天海的肩膀，显然他并不全信张天海的话。

    “以前那是因为卑职只是个小小的副连长，接触不到您这个层次的，加上还没有用武之地，所以您不知道也是正常的。”接收了张玉麟的记忆后，张天海可是十分自然地说出了这个答案，很真实，没有任何破绽。

    胡家骥不置可否地笑了笑，说道：“那按照你的预想，如果你是松井石根，你会如何进攻咱们国军？”

    张天海在脑海回忆了一番前世的记忆，然后侃侃而谈道：“狮子林、宝山早已突破，罗店也在手里了，蕰藻浜还没有拿下，但国军大部兵力都被牵扯于此，如果我是松井石根，我必然会在杭州湾登陆。浦北等地战事吃紧，早已将杭州湾的兵力抽空，我若是松井石根，在杭州湾登陆后，下一个目标必定是迂回国军大后方，联合前线四五个师团的力量，一举将我国军主力歼灭于淞沪地区！”

    ……

    PS：又一更，接下来的一个月中，我会坚持至少每天一更的。然后，没错，就是进VIP章节了。。。        

