 姜玉婵稍微一顿，给他们理解的时间，才继续说道：“但是秦命在拯救世界期间，曾经绝望过、恐惧过，他遥望深空，呼唤远去的神山，希望能够得到他们的帮助。

那一次的呼唤，唤醒了这个世界的神山，他们接到召唤，出于对旧世界的留恋，凝聚出了九尊天碑，横渡时空打向了祖地，但那一次的呼唤好像也惊醒了这里沉睡的大帝，并偷偷释放了帝魂。

秦命在重整世界期间，察觉到了那股威胁，怀疑天碑可能引来了危险。

但是他并不确定，所以就凝聚了分身，横渡虚空，寻觅第二世界，结果真让他找到了。

而我们那里，也已经确定有两尊大帝的帝魂潜伏。

第二世界的大帝在秘密布局新世界，秦命来到这里就是要调查情况，并在将来带领新世界迎战第二世界的侵略。

这个世界看起来很混乱，被秦命搅得风起云涌，但是真正的危险，甚至是毁灭的灾难，正在更深处孕育着。

你们很不幸，被牵扯到了这场旷世风暴里。

但你们又很幸运，这会是一场波澜壮阔的史诗战争，你们注定会成为这场战争里不可磨灭的一抹光彩。”

姜玉婵说完后，殿里陷入长时间的平静，只能听到众位翼族粗重又混乱的喘息声，此起彼伏。

凌霄国主千想万想，都没想到秦命竟然是来自传说中已经毁灭的旧世界，还是拯救了旧世界的神灵。

至少，姜玉婵是这么说的。

但是，这会不会有些荒谬了？

他很想质疑，但是姜玉婵后面提到的什么‘呼唤远去的神山’、‘九尊天碑’、‘惊醒沉睡大帝’等等，似乎又在提醒着他，这一切……可能是真的……凌雪他们更是被惊的脑袋发懵，好像一片空白，却又好像反反复复的回荡着姜玉婵的话。

姜玉婵继续给他们时间消化吸收，毕竟这件事对于第二世界的人来说太震撼了，单单一个旧世界还存在着就够他们想半天了。

记忆里毁灭的祖地，还存在着？

世界之外，竟然还有全新的世界？

就像她刚刚知道还有第二世界的时候，也是懵了很久。

半晌过后，凌霄国主第一个反应过来，可紧皱的眉头还是没有一点松开的意思。

怪不得秦命无所不能，怪不得秦命精通天下万法，怪不得童言那群人对他敬畏顺从，怪不得秦命不愿提及自己的真身，原来他是……旧世界里孕育的新神，一个完全掌控了整个世界的神灵。

好像一切都解释通了，一个神灵在跟苍生玩，不管苍生怎么牛逼怎么强悍，都特么玩不过神啊，哪怕是分身！仙域皇道……败得不冤……很多族长都接连回神，但没等他们着急的发问，姜玉婵已经说道：“你们会有很多疑问，也会有很多抵触，甚至会想这会不会是一个编纂的故事来蒙骗你们。

不用着急，一年之后，沉睡的大帝们差不多要察觉到他了，到那时候，全世界也都会知道……原来旧世界还存在着。

秦命之所以说你们会后悔，是因为离开了这里，你们就等于背弃了养育你们的世界，还要跟这个世界宣战，你们会承受第二世界的无尽唾骂。

但是……我个人倒是感觉这里面并不存在什么背叛，因为那里的世界是第二世界所有生灵的祖地，没有那里就没有你们的祖先，没有那里，也不会有这个第二世界。

你们跟随秦命过去只是守护祖地，而侵略那里的第二世界才是真正的不仁不义！顺便再提一句，今天的话，全部保密，不能让任何一个人知道。”

“你怎么证明你说的话？”

还是有族长不敢相信这些惊世骇俗般的秘密。

“我说过了，不用证明。

一年之后，就什么都清楚了，这一年之内，你们也不用刻意去相信，就当什么都没发生过。

我之所以今天提出来，是希望你们能有个准备，到时候是跟着离开，还是决定留下，能更好的选择。”

新世界里。

白小纯的检查还在秘密进行着，所幸并没有再发现其他的帝魂踪迹，也就没有惊扰秦命。

秦命更忙着搜集和塑造那些构建虚空战场所需材料，没有再打扰白小纯，只是偶尔留神关注一下老修罗和女皇的闭关情况。

他们两个都是新世界里超凡的半神级存在，不仅经历了逆天战役、参与世界重建，更坐拥着无与伦比的海量资源，看起来好像完全能够在现有基础上再进一步，登临帝境。

尤其是老修罗，通过不断演变太阴圣皇血脉，开始跟幽冥地狱融合，也等于正式接管幽冥。

但是，真正修炼起来，才感觉他们想要从仙武境迈入帝武境好像还是差了些，甚至都有些‘遥不可及’。

那已经不是境界突破那么简单的范畴了，而是玄妙又复杂的升华，需要着更非凡的机缘。

秦命倒是很有耐心，经常提醒他们注意心态，也会跟他们探讨境界的问题。

帝境如果轻易就能突破，他完全可以用自己的鲜血喂养白虎等，短时间里塑造出九位大帝。

帝境如果轻易就能突破，第二世界不至于五万年都没能诞生新的大帝，混沌始祖等都止步于仙武境。

但是秦命耐心归耐心，还是期待着他们能尽快突破，如果能在虚空战场爆发的时候最好，再不济也要等第二世界全面入侵的时候。

这一天，秦命接到了来自天王殿里的‘祈愿’，把他的意识引到了这里。

殿主看到秦命的影子出现后，犹豫再三，把手里的玉牌交给了秦命，他浓眉皱紧，很严肃的说道。

“这雷霆神域的调查结果。”

秦命拿过玉牌，迎面印入视线的第一个名字就是秦焱。

殿主道：“你让我观察神域里所有异常的人，秦焱就是第一个。

我见证过秦昊的成长，观察过秦念的行为，也跟踪过秦昭雪和秦瑾萱的成长过程，他们都很正常，做着一个神子该做的事，成长着一个神子该成长的方式，唯独秦焱是个例外。

我可以理解是他吸收了你的阴暗面，也可以说是常年跟野兽厮杀，淡漠了情感的成长，但是我还是感觉他的某些行动太反常了。”

既然秦命让他调查雷霆神域，他就没什么好顾虑的，而且这里面涉及到整个世界的安危，他不敢因为谁的身份特殊就忽视，何况雷霆神域里每一个的身份都很特殊。

秦命没有多说，目光下移，看到了第二个名字——图卫。

 