    “麻烦了。呼吸好困难，肺叶就像都要燃烧了！”

    唐剑坚持着勉强跑完第四圈，感觉已是有些撑不住了，双腿就像是灌了铅，无比沉重且酸软，每一口呼吸的氧气到肺里，都像是火焰在燃烧。

    这主要是刚刚冲刺得太猛了，反而将体力消耗得更快更大，现在都有些撑不住了。

    “不行，这样不行，看来不作弊，我是根本拿不到五千块的奖金，必须要作弊。”

    唐剑气喘如牛，双眼发红，跑起来就像老太太散步，屁股还一扭一扭的。

    前方原本要被他追上的何冲，此时已距离他越来越远。

    何冲回头还看了一眼慢吞吞跑着的唐剑，稍稍松了口气。

    要是被这突然冒出的小子给超越了，那他堂堂高三十二班第三号人物，也就太丢人了。

    唐剑身后，已经超越王乐乐和贾玲二人的杨茂奋起直追，眼看着唐剑的速度慢了下来，像是醉酒似的慢跑着，杨茂脸上不由露出了果然如此的微笑。

    “让你丫的刚才猛冲啊，嘿嘿嘿，三秒男，现在不行了吧，还是我够持久！”

    杨茂心里大乐，跑得更起劲儿，一溜烟就从唐剑身旁擦肩而过，还侧头得意地奚落了一句。

    “兄dei，哥哥我先走了。”

    唐剑满头大汗，看着杨茂反超，也不去理会，一边缓慢跑着，一边凝神在双眼。

    顿时，双眼的属性模板，就迅速浮现了出来。

    “主人：唐剑。

    具备卡能：【14/46】+

    具备精神：【3/6】+

    体魄：【6.5】+

    特效功能：1、？？？（？？？）

    2、梦境。（？？？）

    当前能量：【0】+”

    “果然啊，体力消耗太大了，今天一上午都差不多恢复满的卡能，现在也都跌落了不少。”

    唐剑看到属性模板上浮现的数据，顿时心中了然。

    体能越强，修炼出卡能也就越容易。

    卡能与每个人的身体素质是直接挂钩的，而一个人的体力如果大量消耗，那么卡能也就会跟着降低削弱。

    反之，如果卡能恢复，体力也会相应跟着一起恢复。

    现在，唐剑就体力消耗严重，卡能自然也就下滑得厉害。

    “现在摆在我面前有两个选择，一是利用能量卡恢复卡能增强卡能，二是利用能量卡直接增强体魄。”

    唐剑一边慢跑，一边摸着荷包里的两张能量卡，心里思索。

    今天早晨在家里出门前，他就做了一张白板一星能量卡。

    而后，又在孙艺荧的督促下，再度制作了一张白板一星能量卡。

    这两张卡，现在都躺在他的裤子荷包里。

    有这两张卡在，唐剑就能作弊。

    但如果直接利用能量卡增强体魄的话，唐剑也不确定究竟需要多少能量，才能提升一点体魄。

    体魄提升了，卡能未必就会跟着立即提升，还需要进一步修炼。

    但卡能提升了，在这种奇异的体内能量滋润下，体魄就会自然而然跟着提升。

    一般而言，正常人都是先提升体魄，再以强大的体魄练出卡能，却很难先练出卡能，再以卡能强化体魄。

    这就好比都是先找着木柴，再以木柴生火，却很难凭空直接生火，再找来旺火的木柴。

    但唐剑拥有红卡作弊器，却是可以直接达成这种超难的骚操作。

    “能量卡恢复卡能是我已知的，而提升体魄却是未知的。还是选择有把握的吧。”

    唐剑从未尝试直接提升体魄，万一荷包里的两张能量卡都不够用以提升体魄，那就有些尴尬了，尽管这种可能性不是很大。

    就在唐剑如此考虑时，王乐乐和贾玲二人也从后方追了上来，超越了老太太式奔跑的唐剑。

    “唐剑，我都跟你说了叫你慢点儿跑，现在没力气了吧，你持久点儿行不行？”

    王乐乐跑得胸前一颠一颠的，冲着唐剑娇喘了一句。

    贾玲倒是压根没理会唐剑，但在超越唐剑的时候，这小胖子心里却有些惴惴，“这个家伙不会又在扮猪吃虎吧？”

    “兄弟，加油跑啊，你们老师真是好人，人又漂亮又大方，五千块的奖金啊！”

    一名其他班的学生从唐剑身旁跑过，打气了一句，很是羡慕嫉妒。

    唐剑勉强回以一个笑脸，集中意念在能量选项之上。

    下一刻，荷包里的两张白板一星能量卡，全都被直接消耗一空。

    与此同时，属性模板上，原本是“0”的能量，直接变成了“199”。

    两张白板一星能量卡中，有一张给台灯充能过，却是消耗了1点能量。

    不过，这并不影响唐剑的下一步操作。

    他的意识迅速集中在卡能选项之上，对着后方的“+”号狂摁。

    199点能量直接消耗了下去。

    唐剑浑身一个激灵，险些双腿一软跪在地上。

    只觉一股能量自脑袋部位迅速窜遍全身，一股充实强大感清洗了所有的疲劳。

    灌铅般的双腿恢复了轻灵有力感，原本被掏空的身体，就像是注入了强效玛卡加亢奋剂。

    这个时候，唐剑的脑海只有一个念头。

    “男人，就是要这么刚强！”

    属性模板数据急剧变幻，而后定格。

    “具备卡能：【47/47】+”

    “能量：【0】+”

    所有能量耗尽，但卡能直接满格了。

    作弊成功！

    满血满蓝满状态复活！

    “燃烧吧！我的卡路里！”

    唐剑就像是发春的公牛，狂吼一声，从如老太太逛公园般的小碎步，直接变成了气势如虹的冲刺。

    第一个被唐剑再度反超的贾玲险些扑倒在地，泪流满面看着唐剑远去的背影，跟着屁股后面慢跑吃灰。

    “天杀的直娘贼，你还在扮猪吃虎！？”

    很快，王乐乐也尖叫着再度被风一样的唐剑超越，如果她今天穿了裙子，在被唐剑反超的时候，一定会有一幕旖旎的风景。

    “怎么回事？”

    杨茂在前面听到唐剑的吼声，回头看到唐剑冲来的速度，那气势如虹的模样，超越他真的只是分分钟的事情，几乎要哭出来了。

    “三秒男？三秒男我错了！！你丫的今天吃了蓝色药丸了？”

    下一刻，杨茂就丝毫没有意外的被唐剑直接给超了。

    “啊啊！——”杨茂羞愤难当，跟在唐剑屁股后面猛追。

    连三秒男都不如，那他是什么？

    主席台附近的台阶上，高尚笑容有些僵硬地看着正在飞奔的唐剑，又看了看一旁的孙艺荧，感觉尴尬得脸实在有点儿痛。

    “这小子，刚刚才休息那么一会儿，就再次恢复这么强的爆发力？”

    孙艺荧美眸盯着操场上强猛冲刺的唐剑，一颗芳心砰砰直跳，激动不已。

    操场上。

    一个如风一般的男子狂吼着飚过。

    第六圈，唐剑直接超越了何冲。

    “贱人！！”

    何冲怒吼着冲刺了一段，试图反超，但最终却羞愤的发现，自己的体力都已不济，只能看着唐剑越跑越远。

    第七圈，在高阳一声不甘的怒吼下，唐剑的身影从其身旁掠过，将其超越。

    到了此时。

    二人的速度都已减缓了下来，便是刚刚补充满能量的唐剑，这会儿也再度感觉到了疲惫。

    他几乎是咬牙切齿面目狰狞地迈动脚步，坚持着跑完最后的路程，跑完十圈。

    “唐剑，你厉害！是个男人！”

    早已在十八分钟内就跑完全程站在终点线的刘坤，迎接向跑来的唐剑，神色极为惊诧意外，竖起了一根大拇指。

    岂料唐剑在冲过终点线的刹那，就像是泄了气的皮球，直接就栽了下去。

    刘坤吓了一跳，赶忙伸手把唐剑接住，没有令其摔倒。

    孙艺荧远远看着搀扶住唐剑的刘坤，俏脸上露出了一丝胜利的微笑，转而低头看了一下手表，美眸瞟了眼一旁笑容僵硬的高尚。

    “高老师，你已经输了，我这位学生在19分33秒的时间里，跑完了全程八千米。。”