    知识永远是无价的，同时也是最难衡量价值的。

    两人在发现对黄烁很难奖励之后，暗中商量了一下，决定破个例，给黄烁一个大好处。虽然这个好处...对他不一定有用。但也正是因为极大可能没用，两人才愿意坏了规矩，破例给他。

    开光期是修行中最重要的一个阶段，也是一个修行者积累期的最后一个境界。

    这个阶段面临的最重要的，关乎一生的重要抉择无疑就是结丹了。

    所谓一粒金丹吞入伏，始知我命不由天。

    金丹期的修士，就像大学毕业生一样，才算是结束了新手期，正式进入修行界的成年人的世界。

    丹生九品，一品一重天。很大程度上来说，能结几品丹，几乎就注定了未来的发展。这就和你是985，211毕业，还是二本三本，是本科，还是硕士博士一样。天然就决定了未来发展的上限。

    当然了，事无绝对，个别情况下也有在丹破婴生的阶段，额外提升的特殊情况。

    例如王动和燕无锋，他俩受限于剑宗功法，成丹的品级并不算高，但现在元婴的品级却都极高。只不过他俩都有一个共性，占了仙剑的便宜。利用仙剑弥补了自身的不足。

    但是反过来，当这两人凝聚高品元婴，晋升剑尊之境后，对如何更完善的凝练金丹，也就有了更高屋建瓴的认知。这种认知是一个宗门最核心，最珍贵的传承。

    正常情况下，黄烁是学不到的。人家自己有真传弟子，而黄烁自己又不是以天资修行著称的天才，这种核心传承和他是没关系的。

    只是这次功劳太大了，大到赏无可赏。两人一商量，正好他也开光期接近圆满了。就把完美金丹凝练要诀，当做奖励传授他好了。

    这奖励，要说档次，绝对对得起黄烁的功劳。但是，要说对黄烁的作用，起码在两位看来微乎其微。

    其实两人的设想，是把黄烁培养成类似萧常念那样的人物。这些金丹知识也许对黄烁作用不大，但以后他收了资质不错的弟子，却能传下去。万一培养出来一个王动一样的弟子，也能师凭徒贵，像现在的萧常念一般，拥有一个不错的地位。

    所以把黄烁扣下，开了一个多星期的小灶。两位也没藏私，分别把各自对金丹的种种经验和反思，都教给了黄烁。

    内容太多了，以至于回到蔓渠山后，黄烁还是恍惚了好几天，才全部消化掉。

    其是黄烁一直以来并不担心自己金丹的品质。

    按照他之前的认知，金丹的品质，主要还是看先天一炁的精纯程度和总量。别的他不敢说，但是要说总量，因为道纹的关系，他的先天一炁一直都在缓慢提升中，早已比筑基那会厚重了一倍有余。

    原本想来，不说一品金丹了，但是混个中上品质还是没问题的。

    但被两位一通批讲，他才意识到，自己在修行上欠缺的太多了。

    没办法，谁让他两个师父都不靠谱。萧常念几乎就没教过他，李清泉也主要教他炼剑术，并未过多提及修行。

    其实这也正常，他这五行废体几乎人尽皆知，所以没人对他修行上抱有希望。甚至为了照顾他的情绪，都很少在他面前提及相关话题。

    啧啧，金丹啊！

    黄烁要说不眼馋是假的，且不论战力如何，阳寿翻倍这一条就足以让他孜孜追求了。

    不过，回到蔓渠山后，他却暂时没考虑金丹的事，那是开光圆满后才需要去考虑的。他现在积累还差不少，不出意外的话，要半年后才有资格考虑金丹问题。

    而黄烁，又闭关了，开启了学习模式。

    学的自然是易宗提供的大批阵法了。

    对于剑宗来说，这些阵法可以尝试着融入青铜剑装。这个思路已经获取了易宗的认可，那边拿到第一批盔甲后，已经开始组织人尝试了。剑庐这边自然也要尽快尝试，形成战力。毕竟各地的混乱影响太大了，必须尽快拿出足够数量的战力，快刀斩乱麻，尽快平息仙国内的混乱，以迎接未来不安定的变化。

    对于剑庐来说，只能死板的套用成熟的阵法。但是黄烁不同，他有《归藏》打底，一直最缺的就是基础的阵法。

    这一大批基础阵法，彻底补足了他的缺失，也给黄烁带来了新的灵感。

    从盔甲成功的那一刻，黄烁就想过这东西适不适合自己。

    为此，他在渊黎测试的时候，特意用七品灵矿打造了一套相对高端一些的盔甲，自己也做了测试。结果很不理想，理念有着根本的冲突。

    这些盔甲之所以不用妖材，而改用更容易获取的各种宝石，就是为了压低成本，提高批量生产的可能。这也就意味着这些盔甲品阶就不可能高了。

    而到了七品以上的中级程度，高级别的宝石反而极难获取，这玩意儿的成本比妖材还高，毕竟随着驯养和控妖符的作用，大妖材料价格大跌，快赶上以前小妖材料的水平了。

    可是，如果加入妖材，就难免用到剑庐的手段。绕了一大圈，相当于把一堆灵剑穿在了身上，不但丧失了灵剑的灵活和攻势，也提升不了战力。毕竟他现在受限于神念，只能御使一把灵剑。而且相比剑宗成熟的剑修手段，他这把灵剑穿在身上无疑是在开历史的倒车。

    但随着各种阵法的学习，一个全新的灵感浮现。而这灵感的来源，正是他起家的功法《黑沙经》。

    如果...以黑沙为基，构筑阵法。那么盔甲的笨重不便也就不是问题了。灵活多变更不是问题。

    唯一的问题反而是...这《黑沙经》作为他最早获取的超凡技能，早已跟不上了他的提升，成了鸡肋一般的存在。原本作为压箱底手段的黑沙，也早已退出了历史舞台。现在周流剑的威力完爆黑沙，周流剑能解决的问题，黑沙不一定行。但周流剑都解决不了的，黑沙一定不行。

    足足五个道纹，都没把这《黑沙经》推到传奇级别，说明还是缺少关键存在。单纯的堆积道纹，相互间没形成促进作用，甚至还会相互拖后腿，才是这门技能无法升品的原因。

    至于如何改进，黄烁隐约有了思路，但以他的水平自然还没资格修缮功法。

    好在，对于黄烁来说需要的就是思路，一个开挂的人，何必自己费脑筋。

    控妖符和青铜剑装为他换取了大量的收入，虽然技术共享给了大腿们，但是类似于专利费一样，剑宗对这种事情还是相当保护弟子的权益的。控妖符黄烁有着一成的收益，青铜剑装更是有着高达三成的收益。

    虽然生意刚开始，但是源源不断的盈利已经开始回流。这些盈利都转化为了系统的盈利点。

    该把这《黑沙经》升升级了，毕竟是第一个超凡技能，黄烁还是挺念旧的，不想看着这个技能没落。

    投入《黑沙经》，《归藏》和一堆阵法图纸，还有一大笔让人肉疼的盈利点，新的技能就开始研发了。只不过这次档次似乎高了些，东西多了些，研发时间竟然需要一个多月。

