
“我睡不着”楚清辰一双如水的眸子在夜色下更加的灵动。

“睡不着不如我带你去房顶看星星”沈墨初说着也不等她回答，一只结实的手臂揽上她的腰轻轻一提带着她就跃上了房顶。

楚清辰都没反应过来就已经来到了房顶上，她能感受到男人温热的手掌还在揽着她的腰不肯松开，弄得她腰间痒痒的脸瞬间就红了，好在夜色下能轻易的遮掩住她的大红脸。

“那个到地方了，沈墨初你还不把你的手拿开？”

她不提沈墨初都忘了这茬了，磨磨蹭蹭的把手从她腰间拿开。拉着她的手坐下，两人并肩坐在房顶上，挨得很近。

“辰辰今晚月色真美，弟弟的事情你不必担心，小五小六已经连夜去查了，相信明一早就会有消息，你娘的玉簪我答应过给你找回来，就绝不会食言”

沈墨初侧着头看着她一副心事重重的模样，出言安慰着。

楚清辰被猜中了心事微微有些诧异不敢去看他深情的眼神，她不知道该如何回应，只能抬头看天，月亮有些模糊，星星也一闪一闪的，好像许多小眼睛，这是下雨的征兆“沈墨初等一下会下雨，要不我们回去？”

“辰辰你又在同我说笑，明明繁星似水，明月皎洁，何故会下雨？怕是你不想同我待在此处的借口吧”沈墨看着她明显的不信。

“沈墨初你不信我说得话？我可是神算子，会夜观星象”楚清辰回头看向他，四目在夜色下相对，俩小人眼中都有着不可言说的情欲。

沈墨初紧了紧喉结，好容易压下的燥热在女人的目光中又有重新燃起的趋势，这感觉另他烦躁，他回过头避开她的目光“辰辰我信，你说得我都信”

他都信就是不愿意离开，能和她待在一处他就快乐得飞起。

“沈墨初那我们下去吧”楚清辰说着起身站了起来，夜空的东边都有些阴了，很快就要下雨了。

沈墨初也不知道哪来的勇气，许是酒气上头了，抬起手臂一个大力一把拉她入怀。她软软的身体一下子就跌入他的怀中，沈墨初哑着嗓音带着三分醉意“辰辰别走，我有东西要给你”

楚清辰从他怀里爬出来，一颗心乱得如小鹿乱撞，闻着男人身上淡淡的酒气“沈墨初你醉了，有什么事明天再说”

“不，辰辰我没醉，我真有东西要给你”沈墨初抬起手臂拉过她的手，另一只手从怀里掏出一枚珊瑚玉镯子戴在她洁白的手腕处。美玉无瑕衬得她更加的肤若凝脂。

楚清辰看着手腕上的玉镯，这是她娘的嫁妆，她知道这是男人费心从县衙那寻回来的，她心里满满的感动。抬头看他恰巧落入一双满含深情的眸子。沈墨初借着酒劲在也不想隐忍，整张脸缓缓凑过去闭着眼睛亲吻她的唇。

月色朦胧映衬着俩个人影越发的浓情蜜意。楚清辰一时怔仲，心里瑟缩了下，沈墨初淡淡的酒香萦绕在她脸间，这味道会让她迷醉，竟忘了躲开他。

沈墨初的唇刚碰到她，软软的带着男人独属的温热如蜻蜓点水般。俩人对这方面都没啥经验，心里紧张的不行。

这个动作僵持了好一会，沈墨初见她没有反抗生气，才壮了胆子想继续深入，双臂拥着她。

奈何天空不作美，好巧不巧的下起了雨！

沈墨初扬起衣袖在她头顶上为她遮雨充满磁性的声音带着几分嘶哑“下雨了，回去吧”

楚清辰不喜欢这雨，念了个求雨咒，顺便捏了个止雨的手势。

她和沈墨初周围下起的雨瞬间就停了下来，不过除了他们周围，别的地方继续下着大雨。顺着他们的方向能看到豆大的雨滴落到地上发出“啪啪”的声响。

“辰辰没想到你还会止雨的术法？当真让我刮目相看”沈墨初一脸痴迷的看着她的脸，相处这么久还是没习惯女人随时都可能给他带来的惊喜，每次都震撼的不行。她身上藏着的本事还真多，似乎挖一辈子都挖不完。

“没什么不过是个小术法，天这么闷热，下场雨凉快了很多，还挺舒适的，不如我们在这多坐一会凉快凉快再回去”楚清辰浅浅的笑着，嘴角还有俩个梨窝霎是好看，沈墨初哪里会不答应她，巴不得和她一个晚上都腻在一起。

雨下的很大，不一会地面都湿了积了一层水，房顶上并肩坐着的男女连衣角都没湿，月色是没有了，星星也看不到几颗，俩人就只好坐在一起赏雨。

原来看似无聊的事能和喜欢的人一起做，也能满心欢喜。

楚清辰忙乎了一天，白日里用了术法教训老毒物方才又使了个小术法，她此时有些累，身体疲乏，整个人往沈墨初身旁挪了挪头靠在他的肩膀上。

他的肩膀很宽厚靠起来很舒服，困意都上来了“好累啊！沈墨初借你肩膀靠一下”楚清辰话音刚落整个人便沉沉的睡去。

沈墨初本想说什么一歪头见女人靠在他的肩上睡着了，嘴角勾了勾唇，一动也不动的在房顶上坐了会，大雨逐渐转成毛毛细雨，雨夜开始起风。沈墨初扬手将女人软软的身体打横抱在怀里，用轻功从房顶纵身一跃，转眼间就来到地面上。

他低头望着怀中的女人还在睡，把她抱回了孩子们的房中，掖好被子这才离去。

毛毛小雨稀稀疏疏的下了一夜，楚清辰这一觉睡到第二天鸡鸣响过三声，她听到外面有脚步声，这才睁开眼睛快速的换了件轻便的衣衫就出了房。

“俩位表弟可找到我弟弟下落？”楚清辰出门就看到小五，小六俩个人急切的从外面进来，她忙上前问着。

“找到了先进表哥房间去说”三人一同进沈墨初的房间。

“表哥我们查到了表嫂弟弟的下落，是被人伢子卖到了安平县的一大户人家做苦力，这大户人家的男子姓李单名一个青字，人送外号龙阳青，在安阳县做布匹生意，生意做得挺大”

小五话说了一半隐晦的看了表嫂一眼，没有继续说下去。

“龙阳青这是何意？麻烦表弟说详细些，可查到我弟弟在李青家里过得好不好？”

楚清辰隐隐有种不好的预感，但愿不是她想得那样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70614626"  chaptername="第一百四十二章  找到弟弟下落">加入书签</a>
</div>
