    完全没想到马丁会这么说，卡特琳娜美艳的俏脸上也露出了惊讶之色。

    马丁对红酒的要求向来非常高，特别是在他名下商店销售的红酒，绝对都是在全球范围内享有盛誉的好酒。现在具体主动提出要跟陆远合作，说明他确实非常看好枫林牌红酒。

    而枫林牌红酒只要能在马丁的商店销售，无疑也进入了世界一流红酒的行列，对这款今年刚刚推出的红酒来说，这无异于一步登天！

    不过在惊讶的同时，黑道女王也没忘记给自己争取利益，没等陆远开口就娇笑道：“马丁先生，这合作的事可是我先和陆远谈的哦，要是你也想和他合作，得排在我后面才行！”

    只要是正常男人，就没办法对卡特琳娜这样的尤物生气，更别说还确实是她先认识陆远的，所以马丁也完全没有反对意见，立刻点头道：“没问题，那就等你们谈好之后，我再和陆先生谈好了。”

    卡特琳娜也很会做人，既然马丁让步了，她也很给面子地道：“这样吧，明天我在私人游艇上请两位吃饭，到时候你们可以好好谈一下合作的事。”

    对陆远来说只要能把红酒卖出去就行，更何况还能免费享受游艇一日游呢，所以他立刻点头道：“我没有意见，马丁先生呢？”

    马丁也很想跟陆远合作，也立刻点头道：“好，那就明天见，我先告辞了。”

    卡特琳娜把马丁送到门口，等品酒师离开之后才笑眯眯地对陆远道：“原来你没骗我，这些果然是极品红酒啊！”

    陆远皱眉道：“你这话也太伤人了吧，我什么时候骗过你，原来在你心里我就是个骗子啊！”

    卡特琳娜主动挽住陆远的胳膊，朝他抛了个媚眼道：“别生气嘛，人家只是开个玩笑而已！知道你是个好人，不会骗我这样的弱女子的。”

    黑道女王居然自称弱女子，也让陆远很想吐槽一番。不过当卡特琳娜丰满的娇躯软软地靠在陆远身上时，他的大脑立刻一片空白，本来已经到嘴边的话都给忘得干干净净，都不知道自己是怎么坐到沙发上的了。

    见陆远一副魂不守舍的样子，卡特琳娜也不禁暗暗得意。原来这个木头也不是对自己的魅力无动于衷，只是隐藏得比较好而已，哼，这个装模作样的臭男人！

    不过虽然卡特琳娜暗暗得意，但这并不影响和陆远谈生意，很快就放开了他的手臂正色道：“我接受你合作的建议，希望枫林牌红酒能很快在皇冠大赌场和顾客见面！”

    手臂上那让人销魂的触感消失，让也让陆远有些怅然若失，但他还是很快就点头道：“没问题，那就谈一下数量和价格吧！”

    卡特琳娜装出一副既惊讶又失望的样子：“还限定供应数量的吗？我以为凭我们之间的关系，你会无限量地供应给我呢！”

    陆远认真道：“无限量肯定是不可能的，毕竟我的数量也是有限的，不可能完全满足你啊！”

    黑道女王突然吃吃笑了起来，朝陆远抛了个媚眼道：“没想到你开起车来也挺熟练嘛！”

    “开什么车……”陆远下意识地开口，也很快意识到自己刚才那句话确实有歧义，连忙一本正经道：“别胡说，谈正事呢！”

    卡特琳娜也没在这件事上深究，很快也认真地道：“那你说说，能提供给我多少？”

    陆远暗暗估计了一下，然后告诉黑道女王：“一万五千瓶，我够意思吧？”

    卡特琳娜却不满道：“才这么点，你打发叫花子呢？”

    陆远冤枉道：“我一年的产量也就七万多瓶，现在给皇冠大赌场一个销售点就一万五千瓶，这已经非常多了好不好，你可别不知足了！”

    卡特琳娜这才开心了一些，但还是装出一副不满意的样子道：“皇冠大赌场每年接待的客人超过百万，一万五千瓶真的太少了，你就再加一点嘛！”

    黑道女王边说边使出杀手锏，抱住陆远的手臂撒起娇来。

    卡特琳娜饱满的胸膛在陆远胳膊上蹭啊蹭的，让他有种整个人都飘起来的错觉，连忙点头道：“行，行，再给你增加两千瓶，这已经是最多了，不能再加了！”

    然而黑道女王可不会轻易满足，抱着陆远的手臂摇来摇去道：“这点不够，人家还想要！”

    “咳咳，真的没了，我已经尽力了啦！”陆远尴尬地大叫，其实心里暗爽。

    不过卡特琳娜的魅力确实无人能挡，最终陆远还是拗不过这个尤物，答应等陈酿的枫林牌红酒上市之后，每年再向她提供五百瓶陈酿红酒。

    这下黑道女王才心满意足，居然在陆远脸上重重亲了一下道：“你真好，谢谢啦！”

    “又是一张好人卡！”陆远刚刚在心里暗叹一声，包厢门就被人重重推开了。

    一个全身名牌、神情高傲的年轻男子大步走进来，正好看到卡特琳娜还抱着陆远的胳膊，娇艳的双唇刚刚从他脸上移开，立刻勃然大怒。

    这家伙冲到沙发前面，恶狠狠地瞪着陆远问：“安娜，这个家伙是谁？！”

    此时的黑道女王已经完全没有了刚才妩媚动人的模样，站起来冷冷地瞪着那人道：“布克，谁允许你进来的？给我滚出去！”

    这个叫布克的家伙，是墨尔本另一个家族的继承人之一。自从认识卡特琳娜之后，就被她给迷住了，开始疯狂地追求黑道女王。

    说起来布克也是墨尔本有名的花花公子了，仗着人帅、嘴甜、有钱这三个优势，泡起妞来无往不利，本来以为也能轻松得到卡特琳娜的青睐。然而却事与愿违，黑道女王根本就不搭理布克，无论他用什么手段追求卡特琳娜，全都是无功而返。

    布克今天也是照例来皇冠大赌场向卡特琳娜献殷勤，在得知她在酒吧的VIP包厢后就匆匆赶来。却在门外隐约听到了卡特琳娜“人家还要”和陆远“真的没了，尽力了”之类的话，肺都快气炸了，直接踹开门闯了进来。

