
“什么五军营？出什么事了？”

德妃一脸狐疑，“五军营不是老大和老二在掌管？晔儿，跟你有什么关系？”

“母妃，我先走了。”

墨晔没有回答，立刻起身离开。

回了御书房，如墨这才将线索一一告知，“主子您怀疑的不错，此事的确有营王从中推波助澜。”

“但是，营王并未出面。”

“是吗？”

墨晔挑眉，“继续说！”

墨回锋倒是个有本事的。

他派人监视了营王府，这段时日并未发现他离开王府半步。五军营的事，他居然还能从中推波助澜。

可见他背地里，还有其他势力！

“此事其实是翰王所为！”

如墨一开口，墨晔还有些惊讶，“哦？！”

这件事情他猜疑过很多人，包括墨回延与墨回锋。

但是唯独没有怀疑过墨翰羽！

在他眼中，墨翰羽只是个酒囊饭袋。

如今虽是他与墨回延一起掌管五军营，但实际上做主的人都是墨回延。墨翰羽么，不过是滥竽充数。

谁知道这次的悬案，竟是他一手主导？！

“细细说来。”

墨晔神色严肃的坐下。

这个看似不靠谱的二哥，倒是他小瞧他了！

如墨低声说道，“属下发现五军营一名小卒，近日频繁进出营王府。”

换做是平日里，倒也不会被人怀疑。

毕竟五军营曾是墨回锋打理。

即便如今被墨回延与墨翰羽接管，但是也不代表所有人，都背弃墨回锋，忠于两位“新主子”。

有人进出营王府，给墨回锋通风报信，倒也实属正常。

“属下本以为，那小卒是给营王回禀近来五军营的悬案。”

如墨道，“属下猜测营王也想从中参一腿，最好是破解悬案，戴罪立功、重新拿回五军营。”

这个猜测，合情合理。

墨晔点点头，示意他继续。

“可谁知属下紧跟那小卒，却发现他在京城绕来绕去……”

“绕了一大圈后，进了翰王府！”

墨晔微微眯了眯眼，“嗯？”

“属下潜入翰王府，才知此事竟是翰王一手主导。他早已暗中收买那小卒，让他给营王提建议夺回五军营。”

墨回锋要夺回五军营，显然没有那么容易。

他被囚王府，也做不了其他的事。

所以只能从五军营内部着手。

不论是丧命于清楼的那几人、还是被悬挂在城门外的那几五军营成员，都是最先对墨翰羽表忠心的人！

墨回锋一颗颗拔掉“钉子”。

其余跟随了他已久的五军营成员，又怎会不知这是营王的手段？

怎会不知，他是在敲山震虎、杀鸡儆猴？！

所以其余的人，再不敢轻举妄动了。

“翰王手中，已经掌握了所有营王动手的证据。等皇上一旦回来，他势必会将证据拿出来。”

到时候，墨回锋想翻身都难！

但墨翰羽掌握了这些证据，自然不会交给墨晔。

他还打算自己邀功请赏呢，又怎会将这些证据交给墨晔去立功？！

“主子，您看眼下咱们该怎么做？”

如墨犹豫着问道，“是明着从翰王手中抢到证据，还是暗地里从翰王手中把证据抢过来？！”

“抢？”

听到这个词儿，墨晔明显有些不悦。

他皱了皱眉，“本王是土匪不成？”

用什么“抢”，这形容多不合适？

如墨轻咳一声，“主子，那您说该怎么办？”

“去把二哥带进宫来。”

墨晔抬了抬下巴，特意叮嘱了一句，“记住，是请进宫来，不是将二哥打晕扛进宫！”

如墨摸了摸鼻子，“是，主子。”

主子怎么知道，他打算将翰王打晕扛进宫？！

“主子，将翰王带进宫您打算怎么做？”

难道要与翰王联手？

还是……

“本王自己抢。”

墨晔慢条斯理的说了一句。

如墨：“……主子高明！”

他立刻领命而去。

须臾，墨翰羽就骂骂咧咧的进御书房了，“老七，你这侍卫显然不怎么懂礼貌啊！就是这么请本王进宫的吗？！”

墨晔从堆成山的奏折里抬头看去。

正好看到墨翰羽被如墨“请”进来了。

只是他双手被捆着，一脸的愤怒，“简直是岂有此理！本王可是你二哥！你竟敢吩咐属下，这样对本王？！”

绳子将他的双手捆着，绳子另外一头正被如墨牵在手中……

如墨居然像是牵牛一样，把他给牵进宫的！

墨晔皱眉看向如墨，“怎么办事的？”

“主子，您说要客气一点请翰王进宫。”

如墨无辜的挠头，“只是翰王不怎么配合！您说不能将翰王打晕扛进宫，属下就只能这样做了……”

说着他将手中的绳子递给了墨晔。

墨晔自然而然的接过，“二哥，属下不懂事，本王替他道歉。”

墨翰羽委屈的哼了一声，“本王正在用膳呢……午膳都没吃，饿死了。本王正在啃鸡腿，被如墨一掌鸡腿也掉在了地上。”

“那鸡腿可肥了！可惜了！”

他惋惜的摇头。

“小梁子。”

墨晔立刻冲门外的梁小公公吩咐，“传膳！记得准备鸡腿！肥一点的！”

“二哥，请坐。”

他拉开椅子，让墨翰羽坐下说话。

却没有要解开绳子的打算……

眼下本也该到了用午膳的时候，御膳房早早备好了。

摆膳后，墨翰羽这才动了动手，“你这样让本王怎么吃？你要亲自给本王喂，还是你让如墨来喂？”

墨翰羽最近长胖了不少。

本来一双手就肥嘟嘟的，绳子这么一勒，立刻多了几道红痕。

墨晔给他解开绳子，“二哥，请！”

墨翰羽看着满桌菜肴，咽了咽口水，立刻拿起一只鸡腿开始大快朵颐。

边吃还边问墨晔，“老七你不吃？”

“本王还不饿。”

墨晔缓缓摇头，目光意味深长的看着他，“二哥，这些菜好吃吗？”

“好吃啊！你怎么不吃？”

墨翰羽吃着吃着，突然觉得墨晔这眼神有些不对劲了……他犹犹豫豫的放下鸡腿，“老七，这饭菜是不是有什么问题？”

“你该不会是要算计本王吧？”

话刚出口，只见他胖脸一皱，接着整个人都趴在了桌子上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148127"  chaptername="第257章  本王自己抢">加入书签</a>
</div>
