
　　一时间，休息室里陷入安静。

　　顾清宁独自坐在一边，六位长老站在一边，如楚河分界，对立面很清楚。

　　还没等殷老爷子醒来，一道低沉的嗓音从外面传了进来。

　　“宁宁。”

　　急切的语气蕴藏着男人仅给她一人的铁血柔情，清晰地落在顾清宁的耳畔。

　　她抬头看向门口，无视长老们，清亮的眸子被那道清隽的身影所占据。

　　杵在门边上的几位长老下意识地回头，还没等他们看清是谁，只觉得一阵风从他们面前刮过。

　　“你怎么……”

　　顾清宁站起身，刚开口就被他拥入怀里，强势的举动带着一丝不易察觉的后怕。

　　回来的路上他听说研究室遭到袭击，而且他调来看守的人大部分都受伤挂了彩，寡不敌众，更何况她还要护着殷老爷子，没人知道他有多担心她会受伤。23sk.Com

　　被他火热的怀抱紧拥着，顾清宁察觉到他波动的情绪，无声弯了弯唇。

　　她抬起手，轻轻拍了拍他的后背，温声道，“我没事。”

　　傅君承削薄的唇抵着她的额头，古潭无波的眸子渐渐恢复沉寂。

　　他低眸看着怀里的女孩，“真没事？”

　　顾清宁摇头，脸色回暖了几分，“没。”

　　对面，长老们都看傻眼了。

　　看着那抹高大挺拔的身影，眼神充满震惊，表情各异。

　　紧接着，他们的视线在傅君承和顾清宁之间转了转，忽然明白了傅君承为何那么维护顾清宁了。

　　没想到他们竟是这种关系。

　　震惊之余，一道冷锐的目光朝他们看来，低低的嗓音微沉。

　　“以多欺少？”

　　“倚老卖老？”

　　一连两问，周遭的温度就冷了不少。

　　大长老一行人表情僵住。

　　他们倒是想倚老卖老，那也得姓顾的丫头片子乐意才行。

　　“承爷，是她……”四长老性子急，按捺不住地就要告顾清宁的状。

　　五长老连忙拉住他，朝他使了个眼色，“四长老。”

　　明眼人都能看出傅君承对这小丫头片子的宠爱，犯不着为了一个丫头片子去触傅君承的眉头。

　　四长老冷静下来，默了声。

　　傅君承一手揽着顾清宁的腰，幽暗的眸子淡淡瞥了他们一眼，语气温吞，“怎么，各位长老是对我家宁宁有什么不满吗？”

　　淡而缓的声音，没有一丝温度，却让人听出了一股说不出的纵容之意。

　　见状不对，大长老打圆场道，“承爷，不是你想的那样，我们对顾小姐绝无恶意，我们只是听说顾小姐研究出解药了，所以过来看看院长的情况。”

　　傅君承眉梢轻挑，“是吗？”

　　害怕得罪傅君承，其他长老们连忙点头。

　　傅君承突然问，“看完了吗？”

　　长老们一时没明白他的意思，只是下意识地点了下头。

　　“既然已经看完了，那你们就早些回去吧，听说医学院刚才遭到袭击，殷老爷子现在还么苏醒，调查凶手的任务就交给你们了。”傅君承寻了个理由，便要将他们都给打发走。

　　大长老想了想，神情厌严肃地点头，“没错，那些黑衣人来历不明，确定要好好调查。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，445、是对我家宁宁有什么不满吗（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 