    “人才？”

    朱瞻基看向夏原吉，想了想道：“既然是夏大人举荐，那便让他明天来一趟乾清宫吧！”

    人才什么的，朱瞻基自然没有不喜欢的道理。

    他现在可以说最缺的就是人才了。

    马上要开始收购羊毛，以及玻璃这些都是必须有人负责的，他也不可能自己时刻去盯着不是？

    倒不是说大明的朝堂没有人才，但是俗话说得好，一朝天子一朝臣。

    朝堂上的人才再好，头上顶着的也是自家傻爹和朱棣的标签。

    自家傻爹还好说，但是朱棣嘛……

    朱瞻基现在都懒得吐槽这个无良老爷子了。

    如果可以他其实蛮想学李二一样，很二的来一句：“天下英雄尽入吾彀中矣！”

    和夏原吉说了两句，朱瞻基回到乾清宫里，夏原吉则继续去忙了。

    毕竟作为户部尚书，又正值北伐备战时期，许多事情都要他去负责。

    进了乾清宫，朱瞻基坐回御案后，看着御案上不知道什么时候又高了几分的折子，瞬间人就麻了。

    以前看电视剧，感觉当皇帝那是真的爽，

    后宫佳丽三千，每天翻牌子都不带重样的。

    朝堂上，更是指点江山，稍稍不开心了，就能吓得一堆人跪在地上劝慰。

    “这特喵的我还没当皇帝呢，都累成了这样，这要是真当了皇帝，我怕不是连三十都活不到了吧？”

    朱瞻基忍不住想到历史上的自己，历史上自己貌似就是个短命鬼。

    这么一想，处理政务的积极性瞬间就没了。

    “小鼻涕。”

    朱瞻基看向一旁正在打盹的小鼻涕，喊了一声，后者立马清醒过来，一个噗通跪在地上：“奴婢在！”

    朱瞻基想到这货刚刚站岗时偷偷打盹的样子，有些好笑道：

    “以后困了就说嘛，看你站着打盹也挺累的，可以去找个地方休息一下的！”

    朱瞻基话落，小鼻涕吓了一跳，立马就磕头道：“奴婢知错，请殿下责罚！”

    “得，社会啊！”

    朱瞻基看小鼻涕这样子，就知道货把自己误会了，想想也懒得解释什么就道：

    “行了，起来吧，去给我把杨士奇，杨荣，杨浦三位大人请来！”

    “喏！”

    小鼻涕闻言松了口气，立马磕了个头，起身就快速向外走去。

    也是夏原吉给朱瞻基提了醒，这么多政务让朱瞻基一个人处理，估计一天把吃饭的时间用上也是处理不完的。

    这么搞下去，说不定哪天就真的英年早逝了。

    为了自己的小命着想，朱瞻基觉得还是找几个人替自己分忧才是。

    而杨士奇，杨荣，杨浦自然就是很好的人选了。

    三杨内阁即使是在历史上那都是留下了一段佳话的。

    三人历经永乐，洪熙，宣德，正统四朝，先后位至台阁重臣，历史上的朱瞻基死后，三人更是被加了大学士衔辅佐年幼的朱祁镇。

    不过现在的内阁权利还不算大，永乐年间的内阁，不仅没有后世各种头衔权利不说，身份上也仅仅只是一个皇帝顾问的身份。

    朱瞻基并没有等多久，很快，小鼻涕就带着三个四五十来岁的中年男人走了进来。

    为首的一个年龄稍大，大概五十岁左右的样子，留着一把山羊胡子。

    后面两人明显年轻一些，大概也在四十岁左右。

    “臣杨士奇参见太孙殿下！”

    “臣杨荣参见太孙殿下！”

    “臣杨浦参见太孙殿下！”

    朱瞻基放下手里的折子，看到三人脸上露出笑容，抬抬手就示意几人免礼后，对一旁的小鼻涕道：

    “去给三位杨大人把凳子桌子都搬上来！”

    “喏！”

    小鼻涕领命，很快三张小桌子以及凳子就被人搬了上来。

    三杨被朱瞻基的行为弄得有些面面相觑。

    杨士奇是三人里面身份年龄都是最高的，开口问道：“不知太孙叫我等三人所来是为何事？”

    “不急，天气冷，三位大人先坐，小鼻涕去给三位大人端一杯热茶来暖暖身子！”

    朱瞻基打断了还想说些什么的杨士奇，等到小鼻涕把茶给三人端上来后，这才笑道：

    “三位大人之名，我耳闻已久，一直听我爹夸赞三位大人均有宰辅之能，今日将三位大人叫过来，则是有些政务上的事情，需要请教一下三位大人！”

    朱瞻基说着话，转身抱起御案上一沓兵部的折子，颇为有礼貌的放到了杨士奇的桌子上。

    又是两个来回，等到御案上的折子都到了三人面前的桌子上后，

    朱瞻基脸上这才长长松了一口气，一屁股坐回自己的小凳子上后，挥挥手，顿时有人又将笔墨纸砚都送了过去，笑道：

    “三位大人，请！”

    “这……”

    三杨对视一眼，看着自己面前厚厚的一大堆折子，险些有些没反应过来！

    他们虽然都是入了内阁的大学士，平日里皇上有什么问题，也会找他们询问，

    但是好家伙，像今天这般直接把所有折子分给了他们，他们也还是第一次遇见这种事情啊。

    一时间整个人都有些发懵。

    “殿下，这个……似乎有些不合规矩吧？”

    杨士奇老脸抽了一下，看着杨荣，杨浦两人都看向他，让他拿主意，没办法又只能眼巴巴的看着朱瞻基开口道。

    “什么不合规矩？”

    朱瞻基故作一脸不解的样子看向三人问道：

    “三位大人不都是内阁大学士嘛，有问题找你们，难不成有问题？”

    “这个………”

    杨士奇张了张嘴，一时间不知道该说什么了。

    话是这么说，但是皇帝那也是有问题才找他们不是？

    眼前这位倒好，一股脑这是把所有政务都全部扔给了他们啊。

    看着朱瞻基悠闲地端起御案上茶水，浑身懒散的靠在了椅子上，

    三人哪里还不明白，什么有问题，合着眼前这位太孙纯粹就是为了偷懒。

    “二位，开始吧！”

    杨士奇见此，无奈叹了口气，对杨荣，杨浦牵强的笑了一下，默默坐下去后，就拿起笔开始处理起政务。

    杨荣，杨浦见此，对视一眼，均是一脸无奈的点点头。

    “嘿，这才叫当老板嘛，有事秘书干，没事……嗯，没事喝喝茶！”

    朱瞻基美滋滋的嘬了一口茶，又瞥了一眼埋头处理折子的三杨，心里美滋滋的。

    有了三人加入，政务的处理速度明显就加快了起来。

    杨士奇，杨荣，杨浦三人负责给出建议，朱瞻基负责盖印。

    三人有各自都拿不定主意的事情，则提出各自的意见，这时才会由朱瞻基来做出最终决定。

    这样子一来，高效，快捷的方式，既解脱了朱瞻基被政务缠身，又加快了处理政务的速度，并且三杨的经验更是比朱瞻基丰富了不知多少。

    处理过的折子，给出的建议都是合情合理，朱瞻基看了都不得不佩服。

