    李星星和陈念恩好不容易才找到小豆子家。

    弄堂里狭小、阴暗又潮湿的亭子间，一左一右两张木板床，床底下塞满杂物，屋里就只留个下脚的地儿，一边床上躺着一个瘦骨嶙峋嘴歪眼斜的老妇人，一边床上坐着一个七八岁瘦瘦小小的小姑娘，头发稀疏，麻花辫都扎不起来。

    李星星没嫌弃屋里的气味难闻，问道：“是小豆子家吗？”

    老妇人口不能言，小姑娘怯生生地道：“我哥不在家。”

    “小豆子是你哥哥呀，你好呀！”李星星从兜里掏一把大白兔奶糖塞给她，目光却看向老妇人，“我找小豆子有点事，他什么时候回来。”

    话音刚落，小豆子就拎着中药包满头大汗跑进来了。

    “你们找我？”他看向陈念恩脚边的木箱，不禁道：“钱被我用来买药了，退不回！”

    李星星安抚道：“我们不是退货的，你不用担心。”

    小豆子心中一宽，“不退的话，你们把箱子送来干嘛？”

    李星星没回答，而是看了他妹妹一眼，“有些话，有些事儿，不宜让你妹妹听到看见，能先让她出去玩一会儿吗？”

    小豆子听了，立即道：“阿秀，你出去玩一会儿。”

    “哥哥，姐姐给的。”阿秀举起手，把一大捧奶糖给他看。

    小豆子一愣，看向李星星。

    李星星微笑道：“给小妹妹吃的，咱们先说正事。”

    “行。”小豆子收了奶糖，只给妹妹一颗放在嘴里，“剩下的回来吃?别拿出去叫人给抢了。你到楼下玩，听到我叫你再上来。”

    “好的。”阿秀听话地下去了。

    李星星示意哥哥关上门?自个儿打开箱子，起开暗格，掏出四个木盒并排放在阿秀坐的床上，“我发现的，还给你比较好。”

    小豆子打开电灯?随口问道：“什么东西？”

    “你打开看看就知道了。”

    听了李星星的话?小豆子打开了，然后他腿一软?坐倒在地，结结巴巴地道：“金条！”

    他那瘫痪了的老娘瞬间睁大眼！

    第一眼只看金条?李星星表示相当服气。

    “我记得你说是你奶奶的陪嫁，那么应该就是你们家的东西，现在物归原主。”李星星脸上没有半点贪婪?“有这些东西?你低调地出手一点点金子?日子就会好过起来。”

    小豆子吃惊道：“物归原主？”

    他已经不知道该如何反应了。

    李星星失笑道：“是你的?不该还给你吗？”

    “我没想到！”小豆子爬起来，拍拍屁股?手足无措?“你把箱子买走了?你发现的宝贝?你原本可以昧下来?昧下来就是你的了。”

    “我可是拾金不昧的好同志！”太高尚，太伟大了！

    李星星自己都被自己感动到了。

    小豆子扭头看向他娘。

    他娘呜呜两声。

    “我明白了?娘！”小豆子把盒子推到李星星跟前。

    李星星奇怪地道：“干嘛？”

    “姐姐，您先挑！”小豆子真心感激她，两盒子的金条呢?一根就够他们母子三人过上好日子了，“您可以不送回来?可您送来了，我们非常地感谢您，愿意分一部分给您。”

