 在这场生日宴之前，杨天对杜云龙所知甚微，甚至连其名字都不太清楚，只知道杜小可有这么一个做黑老大的父亲而已。

不过，刚刚在台下看到台上杜云龙的那一番表现之后，他对这位杜先生，还是略有好感的。

因为他看得出来，杜云龙对杜小可的疼爱与宠溺，是一点都不掺假的。

而且杜云龙的身上，没有太多的阴冷感觉，反而透着淡淡的儒雅。

杨天走进这茶厅，一眼便看到了杜云龙。

但他没有立马走过去，而是又朝一个方向看了一眼。

那是一个比较大的展览架，展览架上摆放着许多看上去就极为名贵的瓷器。

旁边还有一个古色古香的木柜，木柜很大，可以藏人。

看完这一眼，杨天又收回了目光，这才朝着杜云龙那里走了过去。

杜云龙微笑着站起身来，看着他道：“小可应该和你说了，我其实早就想见见你了，只是一直没找着机会。”

杨天点了点头，微笑道：“小可的确说了。

杜先生这么关注我，那应该也对我很了解了，对吧？”

杜云龙笑道：“没错，我当然调查过你。

不然，怎么可能安心放我的宝贝女儿在你那住？”

“那我倒想知道，杜先生对我了解多少？”

杨天笑道。

“职业、工作、住址这些，我就不说了。

随便查查就能查到，”杜云龙道，“我知道你很能打，医术高超，又和几个大家族的千金有婚约。

另外……恶虎堂的那头老虎，应该也是你弄死的吧？”

“前面的都没错，不过这恶虎堂……杜先生何出此言？”

杨天问道。

杜云龙嘴角一翘，道：“天海市的黑势力，大的一共就那么几个，想不注意都难啊。

恶虎堂最近举动那么反常，我自然派人去调查了一番……没想到王虎居然死了。

而且……王虎死了不说，整个恶虎堂上下竟对他的死缄默不语，甚至都没几个人知道死因。

这就有些奇怪了。

加上……李三金、熊四等人表现得极为奇怪，明显像是被谁当了傀儡，所以就不难猜到曾和他们有矛盾的你身上了。

毕竟，能做到这些事情的，可没几个。”

听完这一番话，杨天就不得不佩服杜云龙手下的能量了。

这种事情，都能让他查得这么透彻，这位青竹帮的老大，果然不是浪得虚名啊。

杨天笑了笑，索性也不隐瞒了，道：“行了，反正你是杜小可的父亲，我也就不打什么马虎眼了。

这王虎的确是我解决掉的，因为他想杀我，还曾经试图动我身边的人。

不过，我可没打算控制什么傀儡，我只是没杀李三金他们、让他们管住恶虎堂、别弄得天下大乱而已。”

看到杨天这么坦诚，杜云龙似乎很是满意，笑吟吟道：“你能这么坦白得说出来，说明你没太把我当外人。

那我也就不把你当外人了。

来，坐吧。”

杨天点了点头。

两人相对而坐，坐在了茶桌两侧。

杜云龙道：“你知道我今天为什么邀请你到茶厅来么？”

杨天道：“因为你喜欢喝茶？”

杜云龙笑了，脸上流露出淡淡的期待，道：“的确，我是挺喜欢喝茶。

不过，更主要的原因是……我听说你很会茶道。”

杨天看了一眼茶桌的桌面。

木制的桌面上，摆放着一套精致而完整的紫砂茶具。

以杨天的眼力，一眼就看得出来，这茶具不是什么凡品。

旁边还摆放着茶叶，特级西湖龙井，毫无疑问也是地地道道的精品茶叶。

看来这位杜先生还是专门为自己做了一番准备啊。

杨天笑了笑，道：“既然杜先生这么给面子……那我就献丑了。”

来到天海市之后，这套茶道工艺杨天已经给许多人演示过。

所以他的动作、手法也从来没有丝毫生疏。

一整套流程走下来……坐在对面的杜云龙，都有些叹为观止。

“杜先生，尝尝吧？”

杨天将一个品茶杯递给杜云龙。

杜云龙接过杯子，一口饮尽其中茶水……妙不可言。

杜云龙说自己喜欢茶，可不是附庸风雅。

他的确喝了许多年的茶，也请过不少精于茶道的人给他泡茶喝。

但眼前这一壶，明显与众不同，茶韵悠然，清新怡人。

放下茶杯的时候，他看向杨天的目光，又更多了一份欣赏。

“你果然不是个普通人。

这茶道上的造诣，比起我曾经请过的几位茶道大师，也是毫不逊色，”杜云龙微笑说道。

闻言，杨天笑了，道：“我当然不是普通人。

否则，估计早就被您的宝贝女儿玩弄于股掌之间了，也不会有机会坐在这里为你泡茶喝。”

杜云龙哈哈大笑，道：“说的也是。

小可这丫头，我是再清楚不过。

能降得住她的，整个天海市估计都没几个。

不过……也正因为她很罕见地被你降服住了，我对你的兴趣，也才会如此浓郁的。

要不然……你真以为你这些事情，是随便就能调查出来的吗？”

“原来如此，”杨天微笑着点了点头，看着杜云龙，道，“看来杜先生为了了解我，也是下了大功夫吧。

不过……现在您倒是了解我了，我可还不了解您呢。”

“我？”

杜云龙翘着嘴角，道，“我的身份，你应该早已知道。

除此之外，我就是个比较疼女儿的父亲而已。

这应该不难了解吧？”

杨天点了点头，微笑道：“关于青竹帮领导人这个身份，您说得很轻描淡写，不过恰巧，我也的确不太在乎这些。

相对而言……我更想知道，你作为杜小可的父亲，是怎么看待我的？”

杜云龙可是杜小可的父亲。

杜小可这小妖精，这些天已经和他住在了一起，甚至还差点真得把身子交给他。

今天，她已经说了要做他的皇后。

那么……杜云龙就是他的“国丈”了。

国丈的看法，当然是值得在意的。

而且……他毕竟已经和韩雨萱洛月丁铃有了婚约，这些事情杜云龙也都知道。

那么，这位位高权重地位不凡的杜先生，会有怎样的看法呢？

然而……令杨天有些意想不到的是……杜云龙笑意愈浓，缓缓地吐出三个字：“准女婿。”

 