    《卫报》曾经评价：王不是天赋型的球员，而是通过后天努力在各方面无限逼近天赋球员。

    　　然而，《卫报》没有否认王艾的天赋，在这一秒钟发生的事情，通过电视回放，让全英格兰、全欧洲乃至明天全球球迷，都清清楚楚的看到了，感受到了。

    　　随着商业足球的发展水平越来越高，足球场上的意外也就越来越少了。小罗之所以受到这么高的追捧，就是他总能创造出类似许多远古大神所创造的球场意外，一次次凭借他的天赋刷新人们对足球的认知：原来，足球还能这么玩！

    　　客观的说，小罗的双料第一，就是比兰帕德的双料第二重要，因为它拓展了足球世界的边界，而兰帕德是在前辈们开拓的道路上完成了自我的修行，哪怕水平再高，与小罗的开创性还是有差距。

    　　被认为努力大于天赋的，甚至被认为没有天赋的王艾，在切尔西即将失去提前八轮夺冠的比赛的最后关头，在一个寻常的抢点动作中，突然玩出了花样，用一个不可思议的动作甩开了彭布里奇，打入了一个金子般的进球。

    　　从他进球后全场怪异的反应就能看出来，这一球是多么的令人意外。当齐达内突然用出马赛回旋，当小罗突然用出牛尾巴，当克鲁伊夫突然转身，当不可能被化为可能，所带来的意外和惊喜，恰恰是足球场90分钟才能进寥寥几个球，却能够和篮球同样受欢迎的原因。

    　　当王艾踉跄着重新站好，主裁判迪恩指着中圈，一秒钟静默后，切尔西教练席、替补席上的人们一跃而起，队友们纷纷鼓掌、拥抱，何塞在和身边人拥抱后，微笑着向王艾的方向鼓掌。他寄予厚望的队员，终于还是没有让他失望。

    　　这一次，马蒂尔德和许青莲看的很认真，刚才终究让她们俩都有些不好意思，这可是重大比赛的关头啊，如此重大比赛不看球光聊天，也太对不起人了。只是当她们在进球后，隔了一秒钟才想起来庆祝时，还怀疑了一下，是不是又反射弧太长了，好在，大家都是一样的。

    　　后半夜的中国，无数熬夜看球的球迷，看着电视里疯狂的场面，听着刘建宏激动的“王艾转身”的评价，仿佛是被电流传过了皮肤表面，许多人对张路仍然稳健的声音感同身受：“我总算体会到陶伟陶指导说的那种汗毛竖起，浑身痒痒的感觉了。”

    　　中超是如何弱小、五大联赛是如何发达，就越能体现出王艾这种超一流表现的魅力！

    　　中央电视台的解说中，刘建宏还在追问张路：“张指导，这个动作以后能不能命名为‘王艾转身’？”

    　　兴奋的张路仍然保持着一分冷静：“嘿嘿，有可能吧，不过很多球员都做出过类似的动作，所以……嗯，但是呢，小王这个转身，是我见过的最干净、最快速的，所以，嘿嘿。”

    　　“哦？哦，好吧，我们来听听现场的声音，都在喊什么呢？哦，冠军？是的，冠军，切尔西的看台上连续传来了冠军的呼喊声，是的，朋友们，我们小半年的追逐着切尔西的比赛，终于见到了一支伟大冠军队伍的出现……”

    　　在短暂的欢庆之后，切尔西的看台上就传来了连续的带有强烈节奏的“冠军冠军”的呼喊声，没有买到球票，聚集到克拉文农场外的切尔西球迷们挥舞着旗帜，开始了自发的庆祝。许多球迷还开始挑衅身旁的富勒姆球迷，以至于警察紧急干预才没有打起来。

    　　赛场内外的切尔西人在疯狂庆祝，在德比战里拿下全英超都史无前例的冠军，这个赛季是完美的。

    　　甚至在球场内，王艾都听到了场外高喊他名字的声音，只是球迷们说普通话比较难，所以只是在喊他的姓。

    　　虽然很多解说员还冷静的提醒各自的电视观众，比赛还有十几分钟，结果还未可知，可是在切尔西看台喊出“冠军”的口号后，克拉文农场就再也受不了了，多达两千多主队球迷嫌弃的起身离开。宁愿浪费这张球票，也不想看到切尔西人丑恶的嘴脸！

    　　对手旺盛的士气、本方球迷的离开，沮丧失落的心情，已经让接下来的比赛失去了悬念。虽然在比赛最后阶段，加拉斯动作过大被罚下，但2:1的比分却保持到了终场。

    　　当迪恩的终场哨响彻克拉文农场，也几乎吹响了很多人心目中的本赛季英超联赛的终场哨。冠军都出来了，还看什么？切尔西的官员、球员、教练、队医纷纷冲进场内，富勒姆的主教练一把拉住了即将飞奔的何塞，强行和他握了握手，表达了一下自己恭喜的态度和风度后，就匆匆带着球员走了。

    　　哪怕这是他的主场，也拦不住创造辉煌历史的切尔西把这里当做斯坦福桥！

    　　此时此刻，已经完成了比赛一小时，正乘坐归途的大巴车行驶在北上路途的曼联队，大多数队员沉默的关闭了手中的小电视，或者耳旁的收音机。坐在前排靠窗的老帅弗格森望着窗外的原野，严肃而沉默。

    　　直到曼联的随行记者小声的询问他的看法时，老帅才粗鲁的叹口气道：“我们最大的失误，就是我们没有足够的钱。如果我们买下了王，这个赛季的冠军就是我们的……起码不会让切尔西这么得意。”

    　　弗格森说到这，疲惫的垂下他带着几万英镑手表的手臂，仰头靠在椅背上：“该死的有钱人！”

    　　伦敦，在发布会上虚情假意的预祝富勒姆保级成功、表扬富勒姆富有斗志的何塞的归来，更让更衣室里一片欢腾。从克拉文农场出来的切尔西全队沉浸在球迷们的欢呼声中。家属们、球迷们、球员们都在不同的场合热烈的交谈，畅想着倒数第二轮主场庆祝夺冠的场面。

    　　渡过了这一轮艰难的坎坷，切尔西的面前似乎是一片坦途了。足总杯、欧冠……

    　　

    　　

