    “你真要这样搬运？”

    乔安娜看到苏平似乎是认真的，有些愣神，很快道：“就算你要签订契约，可是……以你目前的修为，还无法跟虚洞境妖兽签订契约吧？”

    她知道，别看苏平战力非凡，可修为还没踏入瀚海境，只能签订比自己等阶高出一阶的妖兽，这是限制！

    “没事，撑不死就行。”

    苏平也知道这点，一旦签订战宠的修为超出自身两阶，契约之力就会极度微弱，战宠随时都能反噬，且不受契约的惩罚！

    但……只要在签订契约的那一刻，不将他的脑子撑爆就行！

    反噬？

    他能用拳头，以力服宠！

    如果是签订天命境战宠，苏平感觉自己的大脑会被直接撑爆，但虚洞境的，他感觉自己应该能受得住。

    等回到店铺，就能解开契约，到时无主的妖兽，没有契约限制，他也能靠拳头镇压，将其收服到店铺的宠兽空间中。

    “呃……”

    听到苏平这毫无顾忌的话，乔安娜一时有些语塞，不知该说啥。

    苏平没再多解释，直接掏出临时契约符，上前跟空地上的妖兽完成契约。

    一只，两只……

    跟苏平猜测的一样，这虚洞境的妖兽并没有将他大脑撑爆，只是让他感觉脑子昏沉沉的，像悬挂了万钧巨石，有种思维困难的感觉。

    除去小骷髅和炼狱烛龙兽它们占据的位置，苏平还能签订五只战宠。

    一次五只，苏平需要搬运八次！

    吼！！

    一头浑身灰白色石甲的龙兽，在契约刚完成时，便冲苏平发出低吼，眼神凶残，丝毫没有战宠看待主人的温顺。

    “嗯？”

    苏平挑眉。

    嘭！！

    他一拳头砸出，将这头龙兽的脑袋砸到地底，随即拍了拍手，对旁边的乔安娜道：“过来，走了。”

    乔安娜满脑子黑线，这种怪胎般的契约方式，她也是闻所未闻。

    很快，空间漩涡打开，苏平将签订契约的战宠，全都纳入到战宠空间中，随后拉着乔安娜一同踏入漩涡。

    “我们还会回来的。”

    临走前，苏平说道。

    在场众人都是面面相觑，一脸茫然。

    回到店内，苏平将五只战宠释放出，而系统那里购买的10能量一张的临时契约符，也随即失效。

    吼！吼！！

    低吼声顿时响起，五头战宠的身体咔咔作响，从原先被缩小的数米大小，转眼间在不停增大，要变回原来的巨大身躯。

    “收！”

    苏平意念一动，直接将它们纳入到店铺的宠兽空间。

    很快，五只战宠化作流光，从店内消失，与此同时，在店内的宠兽仓库面板中，多了五只卡通般的小巧头像。

    点击每个头像，都能看到它们的详细资料，包括血脉品种，修为，掌握的技能等等。

    上面还有对它们的售价评估，不过资质评测上，显示的是“？”。

    “鉴定资质的话，需要一万能量。”系统的声音响起，十分带有蛊惑性，道：“也许里面有资质极其不凡的战宠哦，一旦鉴定出资质的话，资质如果偏高，也会计算到售价当中。”

    我信你个鬼！

    苏平心中腹诽，没搭理系统，暂时先将这些妖兽全都搬运回来再说。

    “再去半神陨地。”苏平说道。

    很快，一天的门票费扣掉，旁边打开传送漩涡。

    苏平带着乔安娜再次踏入，又一次传送到一个莫名其妙的地方，乔安娜再度通过半尊，呼唤她神殿内的神将过来接应他。

    等赶回神山上，苏平再次飞快完成契约签订，然后返回店铺。

    ……

    与此同时，西海洲上。

    在西海洲，此刻是黎明时分，曙光从天边照耀过来，那颗星空中的炽热火球，总是会带来光明。

    一座外墙残破，摇摇欲坠的基地市，此刻这里的战场已经停歇，一些身穿军装的战宠师，背靠在墙体上，无声地喘息着，浑身的军装，早已被鲜血染红，有的手臂断裂，正在默默包扎，有的仰望着黎明的半边微亮天际，默默流泪。

    在一墙之隔的墙外，血海百里，无数的死尸密密麻麻，延伸到看不见的视线尽头。

    曙光驱散了黑暗，也暴露了黑暗中隐藏的这炼狱景象。

    在这些尸体中，已经分不清妖兽和战宠，人类的尸体大多都是残肢断骸，极少有完整的。

    经过一夜的死守奋战，最终还是守住了。

    但代价……太过惨烈！

    基地市内，各处街道都人去楼空，空无一人，地上只剩下散乱的报纸和落叶在卷动，一片荒凉。

    市内的居民，都被聚集到避难所中，但此刻大战刚结束，连去传讯通报避难所的人手都不够。

    “结束了……”

    一位封号战宠师靠在墙上，侧头望着墙外的血尸炼狱景象，眼皮微微抽动，心中没有半分劫后余生的喜悦，反倒是苦涩和痛苦。

    他的九只战宠，已经战死七只，剩下一只受伤极重，被他收入到召唤空间，还有一只……已经奄奄一息，趴在他脚边。

    呜呜呜~！

    远处，有人在哭泣。

    悲伤在传染，不少幸存的战宠师，心中都是悲凉。

    这一战太过惨烈，以至于获胜了，也没有丝毫的兴奋，只是有种松了口气的感觉，剩下的便只是麻木。

    咚！

    就在这时，忽然一道击鼓般的声音响起。

    咚咚咚~！！

    紧接着，越来越强烈的震动声响起。

    刚刚还悲泣的墙上，忽然间哭泣声全都止住了，所有人摇摇晃晃地站起身来，望向残破的墙外。

    那震动声……是从墙外传来的。

    在一片睁大的惊恐眼珠中，那片血尸海洋的尽头，尘土卷起，渐渐的，伴随着越来越急促和强烈的震动，一片乌泱泱的黑影席卷而来。

    兽潮！

    还有兽潮！！

    墙上的所有人都瞪大了眼睛，很快便绝望了。

    好不容易坚守下来，刚刚喘息不到半小时，居然又来了兽潮！

    他们已经弹尽粮绝，还怎么坚守？

    有人呆呆地瘫坐在了地上，缓缓从身边摸出兵器，望着兵器的冰冷锋刃，蓦然将其捅入到自己的心脏中，选择自杀。

    与其痛苦的被妖兽撕碎活活吃掉，还不如自杀死得干脆。

    在绝望的气氛弥漫到浓烈时，陡然间，远处天边飞驰而来一道巨大的呼啸声，下一刻，从那道身影手里，蓦然爆发出一股强烈的赤红光芒，像是一道燃烧的陨石般，狠狠砸入到前方奔腾而来的兽潮中。

    轰地一声，兽潮顿时散乱，被轰得四溅开来。

    援军？

    原本绝望的众人，全都瞪大眼睛，难以言喻的喜悦狂涌而出。

    嘭嘭嘭！

    那道身影俯冲到兽潮之中，很快，一道道震动声响起，将相隔数十里外的基地外墙都震得沙石松动。

    随着震动声消失，兽潮的嘶吼声也消失了，在弥漫的尘雾中，一道身影飞驰而来，赫然是先前来驰援的那人。

    “这里的领袖呢，赶紧召集所有人，马上离开此地。”这是一个白发老者，满脸严肃地说道。

    老者正是顾四平，他连夜增援西海洲，将沿途遇到的兽潮尽数斩杀，寻找西海洲的天命境妖兽。

    此刻他刚登上西海洲不久，看到这兽潮便顺手解决了。

    “传，传奇……”

    墙上的众多幸存者，都是呆呆地看着这白发老者，远处的兽潮已经没动静了，这老者显然是传奇，才有如此非凡恐怖的战力。

    一人踏平兽潮！

    “赶紧走，否则还会有新的兽潮过来。”白发老者喝道。

    说完，他径直向前飞掠而去，离开了此地。

    看到白发老者离开，众多幸存者都是呆愣，等反应过来时，已经看不到顾四平的背影，不由得面面相觑。

    赶紧走？

    往……哪里走？

    不管如何，继续留在这里显然还会遇到兽潮，很快，众人也都行动起来，准备迁离。

    ……

    另一边，龙泽洲。

    此刻龙泽洲是中午时间，阳光灼热。

    龙泽洲跟西海洲相聚不算边，彼此的时差不大，此刻在龙泽洲上，也是处处战火，不少基地市都已经成为妖兽的巢穴。

    人类的防线，在节节败退。

    在龙泽洲上，此刻大部分人都聚集在最后的防线，一座古老的A级基地市中。

    在这里聚集着七八位传奇，在基地市的正中央位置，周围的建筑全都被夷平，空出一个极其巨大的广场。

    广场上聚集着密密麻麻的身影，在中心位置，是一道极其巨大的漩涡。

    所有人都在排队，不断进入这巨大漩涡中。

    “别慌，所有人排好队，赶紧进去！”

    “排好！”

    一道道身影在广场上飞掠，在维持秩序。

    “我，我有钱，我要先进，我要先进！！”

    “滚开，都给我滚开，让我先进去，我是市长，我是摩耶市的市长！！”

    人群中，偶尔出现骚乱，有人推搡着，想要抢先进入那巨大的漩涡中。

    这漩涡是通往亚陆区的，能够直接传送过去，目前龙泽洲处处遭遇兽潮，通讯都接近瘫痪，但在瘫痪之前，龙泽洲的所有电台新闻，都在播报兽潮的事，哪怕是一些普通平民，也都知晓这次的灾难，会波及整个龙泽洲。

    在龙泽洲，已经没有安全之地！

    有传奇过来，帮助他们撤退，而那空间漩涡，就是唯一的撤退通道！

    “扰乱者，出来！”

    “给我出来！”

    飞掠在半空中维持秩序的人，看到骚乱处，立刻俯冲而去，将带来骚乱的人揪出。

    “抓我干嘛，你知道我是谁吗？我是摩耶市长，我妹夫是卡瓦罗培育大师，你知道卡瓦罗培育大师么，你们这些封号，都得求他帮忙培育战宠，放开我，让我先进去！”

    “老实点！”

    “这些贱民，凭什么在我前面，他们有什么活下来的资格，他们做出了什么贡献，让他们都给我滚开，我要先进去！！”

    在哀嚎声中，这位摩耶市长被揪住他的封号，直接带走，甩到了广场最后方。

    在这密密麻麻的人群中，不断有人被揪出，一些没身份的，在揪出后，直接被捏爆成血浆，鲜血散落四处，溅在人群中，给不少人震慑。

    “太慢了，太慢了！”

    广场最前方，两位传奇站在这里，望着不断进入空间漩涡的人群，脸色却很难看。

    空间漩涡的范围有限，虽说每分每秒都有大量人在进入，但这速度还是太慢了！

    “兽潮到哪了？”

    “刚传来情报，目前米杰尔正率领一批战宠师，在坎普城狙击，不知道能拖延多久，预计再过半小时，就会抵达这里吧。”

    “半小时？草！”

    “半小时能走多少人，该死！”

    在这圆形的巨大广场外，各处街道中，人流爆棚，挤得水泄不通，密密麻麻，这座古老的A级基地市，迎来有史最多人流的一天，各处都站满了人，在后方的街道中，仍有富豪者，权势者，正在花钱不断向前面购买位置，向前挤去。

    ……

    亚陆区，龙江。

    小淘气店铺中。

    依然是明月皎洁，深夜。

    店内不时浮现光亮，像是有手电筒，时不时地开关一样。

    连续数次之后，闪灭的光亮停止了，店内陷入沉寂的黑暗中，而在店内，苏平已经瘫坐在了地上，大口喘息。

    连续搬运40只虚洞境战宠，对他的负荷极大，感觉精神力完全耗空，脑子都有些浑浊了。

    “终于全都搬完了。”

    苏平轻吐了口气，他略微休息一会儿，便掏出通讯器，打给谢金水。

    通讯很快接通，让苏平稍感惊讶，同时又没觉得太意外。

    如今是非常时期，虽说此刻是凌晨深夜，但老谢还没有睡着。

    “苏老板，有事么？”老谢的声音颇显关切，还带着几分担心，生怕苏平有什么坏消息要传给他。

    “还没睡呢，外面有消息没，其他防线。”苏平问道。

    见苏平是问起这事，老谢松了口气，道：“没，暂时还没什么情报，我听说似乎其他大洲正在遭难，估计这些妖兽正在集中攻击别的大洲吧。”

    说到这，他有些忧虑，等别的大洲沦陷了，亚陆区也不远了。

    苏平点点头，从北欧洲覆灭时，他就知道别的大洲也会遇到麻烦，但他无力去帮，毕竟横渡一个大洲，太耗时间了，他又不是天命境，没有超远距传送的能力。

    “老谢，我准备营业了。”苏平说道。

