    刘杰并没有停下来攻击的节奏，而是继续指挥刚从流砂中钻出二百只电浆毛虫，也全部投进这团剧烈的雷光中后进行了自爆。

    做完这些之后，刘杰就不再去管这四十六只铂金阶的刀锋蠕虫的死活。

    转而指挥着从流砂中窜出的上千只绞肉刃虫，开始向着二十五只钻石阶的刀锋蠕虫冲去。

    刘杰知道在刚刚的攻势下，那四十七只铂金阶的刀锋蠕虫就算恢复能力再强，也不可能有丝毫生还的可能。

    此时林远已经操纵着源砂在每一只绞肉刃虫的身上，都覆盖了一层薄薄的砂粒。

    这层薄薄的砂粒上林远让源砂析出了高浓度的锰铁。

    这些锰铁的存在固然会降低绞肉刃虫的速度，但是对于刘杰的作战方案四却没有丝毫的影响。

    刘杰的作战方案四就是不计较虫类单位的个体作用，而是将每一只虫母生产出的虫类单位都当成是用来进行爆炸的消耗品。

    用艺术就是爆炸的方式来进行战斗！

    让刘杰看起来完全就是一个恐怖分子！

    不过这种战斗方式却极其适合于眼前这样的局面。

    战场上，一切不过都发生在电光火石之间。

    现在不管用什么方式，都要阻止这些钻石阶的刀锋蠕虫冲到近处。

    若是让这些钻石阶的刀锋蠕虫冲到近处，那么别说是阻止次元裂缝的晋升。

    就连林远，刘杰，周洛的小命也必定不保。

    一部分绞肉刃虫从地面上，直冲冲的撞向这二十五只钻石阶的刀锋蠕虫。

    剩下的一部分绞肉刃虫则被林远输送到地下，通过源砂将这些用来自爆的绞肉刃虫运送到钻石阶刀锋蠕虫的正下方。

    而飓风夜蛾则是被刘杰用来操纵飓风，用风的力量来限制这些钻石阶刀锋蠕虫的速度。

    飓风吹起黄砂，正好给了林远控制这些飓风夜蛾的机会。

    在飓风吹起的黄砂中，出现了大量由锰铁组成的链剑。

    这些锰铁组成的链剑锁在钻石阶刀锋蠕虫身上，立刻就会被钻石阶的刀锋蠕虫挣断。

    不过，配合着猛烈的飓风，已经让二十五只钻石阶刀锋蠕虫的速度足足放缓了七成以上。

    眼下所有的虫类单位都已经准备就位。

    刘杰看了一眼顶在熔岩龙蜥身前的一百五十只盾甲瓢虫，一咬牙。

    就让这一百五十只盾甲瓢虫煽动背部甲壳内的翅膀，也朝着这二十五只钻石阶的刀锋蠕虫飞了过去。

    一直在释放护盾的周洛立刻大喝一声。

    “熔岩龙蜥，使用专属特性元素释放！”

    顷刻间，飞在最前面的五十只盾甲瓢虫的熔岩护盾上薄薄的一层元素能量突然澎湃起来。

    让整个护盾都染上了一层熊熊的火光。

    紧接着，那些催动飓风的飓风夜蛾也不再催动飓风，而是直接从高空俯冲向这二十五只钻石阶的刀锋蠕虫。

    一场由上下左右，四面八方一起进行的爆炸在同一时间炸响。

    海量的能量被虫母回收到体内，让化身虫族基地的虫母体表亮起了一层泛着绿光的能量气焰。

    这是虫母体内能量充沛到极致的表现。

    而在这一刻，刘杰和林远之前一同创造出的虫海，也近乎完全消耗了个干净。

    这场攻势中，可以说是将除了林远手中極牌以外，将众人所有能够动用的力量全部都动用了出来。

    完全没有丝毫的留手。

    这时，林远突然想到周洛刚刚让熔岩龙蜥使用的专属特性带来的效果。

    周洛的专属特性元素释放，将熔岩龙蜥新生出来的那只头中的火元素能量释放出来，很有效的增大了爆炸的威力。

    林远之前在招募白衣从者的时候，在买不了吃亏小店中将注意力都放在了冷凛所契约的灵物上。

    周洛的灵物林远只是大致的扫了一眼，并没有怎么去注意技能和专属特性。

    特别是铁骨裂蜥进化为熔岩龙蜥之后，技能和专属特性想必都已经改变了不少。

    林远使用莫比乌斯的技能真实数据，对着乘骑在身下的熔岩龙蜥进行了查看。

    【灵物名称】：熔岩龙蜥

    【灵物种属】：鬣蜥科/巨鬣蜥属

    【灵物等级】：钻石阶（1/10）

    【灵物系别】：土系/火系

    【灵物品质】：幻想一变

    技能：

    【坚头蜥撞】：强化头骨硬度，将全身的力气凝固在脑袋上进行撞击。

    【盾尾格挡】：强化尾部皮肤形成盾皮角质，对伤害进行有效格挡。

    【蜥吼】：通过嘶鸣增强自身体内血液的流速，向蜥皮上的骨质充血，提升防御能力。

    【厚盾】：朝单个目标施放双层护盾，双层护盾中空的位置可以有效缓冲来自于物理和能量的伤害。

    【熔岩坚盾】：将体内的土属性和火属性能量融合成熔岩能量，在多个目标身上施放充盈着熔岩能量的单层护盾。

    【盾牌再生】：将破碎的护盾依靠自身体内的能量进行修补，在自身体内能量耗尽之前护盾只要不受到毁灭性打击，便会立刻受到修复。

    专属特性：

    【不屈铁骨】：收到外力攻击时每受到一次打击都会在消耗相应战斗力的前提下增加自身的防御力，直到生命完全终结。

    【元素释放】：将体内蕴含的元素能量释放到施展出任意的护盾外层，增强护盾原有的的元素特性。

    这一查看之后，林远若真要评价这熔岩龙蜥的话，只能说熔岩龙蜥的技能勉强可以称的上是中庸。

    远不如林远之前看到的史绪所契约的那只寂雷铠鳄的防御技能示施展起来灵活全面。

    而且普通级，精锐级以及铜阶的技能，仅仅对熔岩龙蜥自身有加持效果。

    大大减弱了熔岩龙蜥作为防御类灵物在团队中的功能性。

    不过专属特性不屈铁骨在林远看来却觉得有些许的特别。

    林远身旁的刘杰早在之前指挥战斗的时候，就已经让虫母化身为虫族基地，继续不停的生产出虫群。

    尽量弥补之前战斗中的损耗。

    远处爆炸后掀起的烟尘还没有散去。

    不过就在这时，已经沉寂的爆炸声中，突然响起了诡异的嘶鸣。

