    圣剑涌出灿烂的金色光芒，光芒由奇经八脉通入十二正经，覆盖在了诡王姜夜的身躯上。

    大片的金光就像是从他体内散发出来的一样，原本没有血色的苍白面容也红润了不少，尽管现在只剩下一只那握剑的右手，看起来却并没有什么不和谐的样子。

    姜夜举起了手中的半截圣剑，金色的光芒在他的周围流转着，就连梳在脑后的头发都笼罩上了一层淡淡的金光。

    “这不可能！”尸碑上刚刚复活的李雪空脱口而出。

    尚不论姜夜犯下的罪行，光是看姜夜现在的形态，本身就不是人类的模样，怎么可能握住圣剑，而且还接受了金光的加护，那是来自人道气运的加护，根本就无法作假。

    直起身躯，伸出手臂，剑指转动，似乎想要把姜夜手中的半截圣剑收回来。

    诡王姜夜的脸上露出笑容，挽了一个剑花，周围的剑芒滞留在半空中。

    “这世上，就没有什么不可能的事情，越觉得不可能越有可能。”姜夜的声音很平淡，淡然的就像是早就已经知道了这件事一样。

    黑白分明的鬼眼被金色的光芒覆盖，就连身上诡王形态的黑色蟒袍也在金光的加持下变成了覆盖着金色的长袍。

    这应该叫什么：

    “圣光诡王屠夫形态”？

    怎么这几个词放在一起听着就这么别扭呢。

    不过别扭也无妨，姜夜发现自己终于找到了克制背身诡王的方法，别人拿着圣剑也许只能对背身诡王造成伤害却没有办法斩杀他，但是以姜夜和背身诡王的联系，他反而能处理背身诡王。

    花衬衫的大叔人已经懵了，他根本没有想到会出现这种情况，甚至连自己身上的伤口都感觉不是那么的疼了，错愕的看着姜夜的鬼手攥住了圣剑的剑柄。

    “圣剑是人道圣剑，他一个异常怎么可能握住圣剑，还能得到圣剑的加护？”

    大叔人都已经恍惚了，这种事也太奇幻了些，什么时候人道圣剑能够被除了人以外的东西握住了？

    “我也不知道啊，这也太离奇了吧……”涡祸刚才正想接住话花衬衫大叔扔过来的圣剑，没想到半路就让人给截胡了，要是什么异常或者鬼怪也还好，毕竟他们拿不起来。

    偏偏生了一副异常诡怪的模样，却握住了半截圣剑，还得到了圣剑的加护。

    涡祸怔怔然的看着姜夜的诡王身躯攥紧半截圣剑。

    现在这种情况，别说他们没有预料到，他们原先连想都不敢想。

    “来，咱俩该了断一下。”

    姜夜看向不远处的背身诡王。

    背身诡王脸上带着浅浅的笑容，顶着姜夜的面容，双眼之中却露出谨慎的神色，苍白的手中猩红色的指甲从原先椭圆形拉长，竟然生生的长长了十来厘米。

    身形一闪出现在了姜夜的面前，背身诡王本就顶着姜夜的面容，如今离得这么近，他们俩中间只间隔着圣剑散发出来的金色光芒。

    姜夜带着淡淡的笑容，独臂的诡王形态右手翻转。

    “噌。”

    金色的剑光从他的手中倾泻，宛如金色的能量洪流瞬间冲刷过去。

    背身诡王延续了姜夜告诉他的战斗方法，只要能闪避过去，然后再用吃了姜夜左臂得来的强化手臂破开圣剑的金光加持，那他也就胜券在握了。

    只要能吃了姜夜，他将得到极其恐怖的强化。

    背身诡王的脸上带着和姜夜如出一辙的淡色笑容，微微侧身躲开了圣剑的能量洪流。

    不管如何，姜夜的个人实力终究是不够的，他能打得过A级调查员，甚至A级中的精英也能费心思打过，终究打不过S级调查员。

    这世上，人外有人，天外有天，屠夫系统确实强大，同样需要时间给姜夜成长，也要给他适应的力量的时间。

    他有屠夫系统，玩家还有玩家大系统呢。

    两者的本质区别其实是不大的。

    所以在硬实力不足的情况下，能打败S级调查员的背身诡王同样能打败姜夜，只不过因为两者的联系，所以背身诡王天然的畏惧姜夜，打法也偏向于谨慎。

    “滋滋滋。”

    金光灼烧血肉的声音响起，姜夜猛然回头，背身诡王的鬼手已经伸进了两根指节，苍白的皮肤变成了血迹斑斑的血肉组合，甚至能够看到血肉下的森然白骨。

    猩红色的指甲被护体金光磨灭了大半，依然快要接近姜夜的胸膛。

    姜夜神色凛然，手中半截长剑被金色的剑芒补全，金光闪烁，瞬间挥出八面剑芒，封锁了背身诡王的四周空间。

    背身诡王丝毫没有要和姜夜硬拼的意思，身上的黑雾一闪，身形已经退出了姜夜的攻击范围。

    李雪空从尸碑上纵身一跃，身上的伤口早就已经恢复如初，对于他们这种等级的玩家而言，本身就拥有不少的复活底牌以及保命的底牌，异调局也会给与他们最大的支援。

    所以想杀死他们是很难的。

    李雪空已经恢复了年轻的模样，看起来二十五六岁，冷若寒霜，一双丹凤眼微微的眯了眯，声音冷淡的说道：“你的速度根本就跟本不上他。”

    言外之意溢于言表，告诉姜夜他是打不过的，还不如趁早把圣剑还给他们，让她出手对付背身诡王。

    不过也不知道是李雪空的个人性格有问题，还是羞于与人开口，就算本来是自己方的东西，被姜夜拿走后，也没有直接开口讨要，反而想用这种办法点醒姜夜。

    李雪空说的也是实话，姜夜确实跟不上背身诡王的速度，当然，因为姜夜以诡王形态握住圣剑的缘故，原先紧张和完全敌对喊打喊杀的气氛缓和了不少。

    姜夜巍然不动，看了李雪空一眼：“我了解他。”

    背身诡王站在不远处，就连脸上带着的笑容收敛了不少，他似乎也发现了，自己的攻击手法都能被姜夜精准的预判到，就像是姜夜知道他要攻击什么位置。

    不过这也无妨，只要速度够快，力量够强大，就算是被预判到，他也能在姜夜反应过来的前夕剖开诡王姜夜的心脏。

    背身诡王垂手而立，低垂的眼帘，脸上带着的淡淡的笑容，尽显诡异和从容。

    太像了。

    真的太像姜夜攻击前夕的时刻了，不仅仅是神态，所有的一切都模仿的很完美。

    远远的站在一旁，就像是黑夜中从黑雾走出来的恶鬼，静静的站在原地。

    若是一般人看到也许早就已经吓得昏过去。

    诡王姜夜黑白分明的眼睛盯着背身诡王，脸上带着平淡的神色：“来，你不是想吃了我吗，躲的那么远可吃不了我。”

    也许是姜夜的话激怒了他，又或是背身诡王觉得自己已经找到了克制姜夜的办法，背身诡王的速度提升到最快，就连姜夜也只能看到黑影从他的面前一闪而过。

    “噌噌噌。”

    圣剑的剑光疯狂的从诡王姜夜的手中倾泻出。

    诡王姜夜因为有金光的加持，自身的实力同样得到了一定的提升。

    “滋滋滋。”

    “呲呲。”

    “……”

    姜夜只能听到周围响起了无数声光芒灼烧血肉的声音，那声音似乎就在耳边，但是因为面积太广的缘故，根本就来不及防御，就这么一会儿交战的功夫，姜夜身上就已经出现了数道伤口。

    “怎么办？”

    花衬衫大叔看向李雪空，现在他们仨倒是成了看客。

    不提涡祸这个刚刚大学毕业的年轻人，他可是老油条了，这次上层的命令明显有问题，谁能想到一介异常竟然能手持人道圣剑。

    这是不是说明，持剑的本身就是人，只不过他是玩家获得了异常的力量，本质上依旧是人，要不然的话，圣剑凭什么让他拿着，而且还激发了护体圣光。

    “我们看戏不就好了，鹬蚌相争渔翁得利。”涡祸身上的血液已经回拢了大半，他也没法使用太久的血神胄临，这可是血神皮肉制造的铠甲，融合了骨血已经灵魂神格，使用的久了会有后遗症。

    李雪空沉默了几秒后说道：“我们帮他。”

    “帮他？姐姐，您没发高烧吧？我们接到的命令是消灭姜夜，现在反倒要出手帮他？”

    李雪空虽然冷淡，却不是那种孤僻和偏执的人，也不曾动怒，而是指了指黑雾：“那东西你也见过了，你有把握宰了他？”

    “我没有。”涡祸摇了摇头。

    “我也没有。为了民众的安全，以及社会的稳定，姜夜不需要死，那东西必须被封印。”

    破坏力自然一目了然，要是放出了背身诡王，谁能确定一定克制他？

    他们不知道背身诡王可是曾经和被封印的外神对刚的恐怖存在，但是他们知道背身诡王将会造成多么庞大的伤亡。

    李雪空、花衬衫大叔甚至是涡祸，他们和姜夜无冤无仇，交战完全是因为上头的命令。

    但是也要随机应变。

    不能为了执行命令而造成更大的伤亡。

    要是背身诡王真的吃了姜夜的话。

    李雪空想都不敢想。

    “我是小队队长，一应责任由我来抗，现在我们先解决那个东西。”

