    下午，果然零零散散又有人过来。

    只是再也没有上午那样的热闹场面了。围观群众也没了。

    吕方和贺志高、王思栋边在门口吃零食边唠嗑。

    未时过去不久。

    一辆马车出现在良品铺子的外面，后面还有两个小厮推着一辆板车慢跑跟着。

    到良品铺子门口停下。

    吕方看到王晔嫣从车里钻出来，不禁看向旁边的王思栋。

    王思栋耸耸肩膀道：“方哥儿，可不是我让我姐过来的。”

    这还用你说？

    吕方腹诽，你姐也不是你能使唤得动的啊！

    只是这姐弟两先后送米过来做什么，一家人，分两次送人情？

    而这时，马车里又有个窈窕的身影出来，面容姣好。

    是许若云。

    没想到连她都过来了。

    吕方不禁是有些讪讪。

    看这样子，王晔嫣和许若云真是同一阵线了？

    怎么有种被荒野巨兽盯上的感觉？

    他硬着头皮说：“王小姐、许小姐，你们怎么过来了？”

    王晔嫣巧笑嫣然，大家风范，许若云则显得稍微腼腆些，微红着脸道：“听闻吕公子在这布施，来献上些许薄力。”

    原来这推米的两个小厮是他们许家的。

    这还真是……

    吕方道：“多谢许小姐美意了，只是……这些米已经足够布施了呢！”

    许若云稍有幽怨道：“那吕公子就将这些米留着以作下次布施吧……”

    显然是没有再把这些米带回去的打算。

    就这点儿钱，对她们来说真的是连毛毛雨都算不上。

    吕方不知道该再说什么才好，只能任由许若云让小厮将米卸在门口。

    然后道：“两位小姐入内用茶？”

    王晔嫣和许若云都是从善如流。

    进门，王晔嫣看到里面的柜子，问吕方说道：“吕公子将这间铺子盘下来了？”

    也不知道是明知故问，还是真不知道吕方盘下了这间铺子的事。

    吕方点头道：“是的。”

    王晔嫣又说：“那你这是打算做什么生意？”

    吕方道：“就打算卖些海外商人的那些小玩意儿。”

    王晔嫣偏头瞧他，忽地轻笑，道：“吕公子，有句话不知当讲不当讲。”

    吕方道：“愿闻其详。”

    王晔嫣道：“咱们宁远县虽是濒临潭州，在荆南郡内算得上是比较富裕的地方。但海外商人的那些货品多数稀罕古怪却并不怎么实用，以咱们宁远县的情况来看，能够在你这消费的人或许不会很多哦。”

    说白了，就是海外的稀罕东西大多价格不菲，宁远县很难有人买得起。

    这样的店铺，只有在潭州那样的地方才能够有些客源。

    王晔嫣出自王家，对于做生意显然还是有几分见解的。

    吕方自然知道王晔嫣的意思，笑道：“多谢王小姐指教了，不过我这，卖的都不过是海外一些便宜的零食而已。”

    “是么？”

    王晔嫣惊讶道。

    海外运到大渝来的，还有便宜的东西？

    吕方道：“就是你之前在县衙内曾尝过的那些零食。”

    说着，跑到外边从大麻布袋里掏出些零食，又跑进来，塞到王晔嫣和许若云的手里。

    王晔嫣和许若云对视。

    许若云道：“这些……原来都是海外的食品？”

    吕方点点头，“是啊！”

    许若云轻笑道：“难怪味道这般奇特了。”

    想想又说：“以这些零食的味道，若是不贵，吕公子这间铺子定然能受到不少人欢迎的。”

    许若云则是深深看了两眼吕方。

    还不知道什么时候，这吕公子竟然和海外商人有联系了？

    而且她之前从来都没听说过，海外还有这些零食。若说见识，她在宁远县内绝对算是顶尖的了。

    说着，已是到了屋内。

    吕方直接把王晔嫣和许若云两人带进正堂。

    然后对着厨房方向喊道：“幼熙，来客人了。”

    陈幼熙从厨房里面出来，到正堂里，瞧见王晔嫣、许若云，先是微愣，然后揖礼道：“见过两位小姐。”

    这等礼仪仪容，让得许若云、王晔嫣眼中都是泛出讶异之色来。

    就连她们，竟然也挑不出什么毛病。

    这陈幼熙可真不像是个青楼女子。

    而陈幼熙的容貌，也是让得两女心中不自禁生出些自惭形秽的感觉。

    她们自认家世、才学都要胜过陈幼熙，但这姿色，却实在是没什么好比的。

    吕方给陈幼熙介绍道：“这是王家的王晔嫣小姐，和许家的许若云小姐。”

    但轮到介绍陈幼熙的时候，难免有些尴尬，“这是……这是我的红颜知己，也是我这铺子的掌柜，陈幼熙姑娘。”

    总不能直接介绍说是自己的外室吧？

    只王晔嫣、许若云两个人肯定都是心里有数的。

    即便只是听着“红颜知己”四个字，两女眼中便都止不住浮现出些幽怨之色来。

    她们也想做吕方的红颜知己，可惜，吕大少却是始终拒她们于千里之外。

    真是人比人，逼死人啊……

    陈幼熙何等眼力，瞧着两女神色心中便有些数了，差点没忍住笑，抿了抿嘴唇。

    然后给王晔嫣、许若云泡好茶，便说：“那你们先聊着，我去厨房帮竹儿。”

    她不想打扰吕方的“好事”。

    这时，王晔嫣却是笑着说道：“要不陈姑娘和我们在这说说话吧，吕公子，你去忙你的？”

    不对。

    她这是要干啥？

    吕方还从没见过王晔嫣这般不讲礼节。

    把自己赶出去，和陈幼熙在这聊？聊什么？

    但也不好说什么，有些尴尬地点头，往屋外走去。

    还没走出多远，就听到里面窃窃私语的声音，可惜，听不清楚。

    ……

    时间过去约莫两刻钟，又一辆马车出现在良品铺子外面。

    吕方瞧清楚驾车的人，连忙站起了身。是禹元纬家的那个老仆。

    没想到，自己在这布施，竟然连禹元纬都惊动了。

    马车刚刚停下，禹元纬果然从车上走下来。

    吕方忙迎上去，躬身施礼道：“老师。”

    “嗯。”

    禹元纬微笑着点点头，瞧瞧铺面门口的那些白米，道：“不错，达则兼济天下。你能有此怜悯之心，为师心中甚是欣慰。”

    吕方有些讪讪，“学生以前做的荒唐事太多了，只想着能够弥补弥补乡亲们。”

    禹元纬说：“知错能改，善莫大焉嘛！”

    吕方忙请他去屋内用茶。

    贺志高和王思栋两人则是傻愣愣地看着。

    还从未听说过，吕方什么时候拜了个老师。

    这事，吕方很识趣地从来没有去张扬过。

