    在视频会议中再次见到任总的时候，罗佳发现他的神情有些憔悴，应该是昨晚没有睡好吧，眼睛里布满血丝，毕竟上了年纪，任总的身体状况，比罗佳这群年轻人要差一些。

    “半导体联盟那边有消息了？”罗佳试探着问道。

    任总轻轻点头，“嗯，结果已经出来了，北美那边表示，谈判他们当然欢迎，今天之所以搞出如此庞大的阵仗，其最终目地，就是为了签订协议的那一天。”

    罗佳说，“所有战争都是为了和平而进行的，哪怕第二次世界大战，全世界都打成一片废墟了，最终也还是要签订雅尔塔协议，唯一的问题是，协议难免要付出代价。”

    任总苦笑道：“问题就在这里，他们要的代价，我们无法接受，他们希望华为退出5g竞争，将现有的技术和专利，以拍卖的形式，转让给北美或者北美的盟友。”

    罗佳挑了挑眉毛，“北美绝不甘心在下一个世代的通讯技术上，落后与我们，毕竟要是北美失去了对5g的控制权，就没办法继续监控全球了，如果华为不答应他们的条件会如何？”

    任总用手指敲了敲桌子，“那就是战争，一直打到我们认输为止！”

    哈哈哈哈~

    本来是一句嚣张的威胁，一句让人愤怒的话，罗佳听罢，却哈哈大笑起来。

    “不愧是全球霸主啊。”罗佳笑着说，“果然够霸气，够无耻！如此一来，也就没什么可说的了，咱们按照原定计划开始吧。”

    任总沉默，用手揉着太阳穴，轻轻点头。

    几天前，行业大佬齐聚深市的时候，大家就已经达成了共识。

    在最坏的情况下，如果实在没办法继续与西方合作，星辰科技和华为，将挑起华夏半导体行业重建的大旗，从头开始，将半导体上游到下游全部撸一遍，在西方技术的基础上，另起炉灶。

    说起来容易做起来难啊，另起炉灶，意味着几年甚至几十年的时间，数以万亿的资金投入，和数百万人的研发团队。

    过去好不容易打下来的江山，会全部丧失，大企业尚有余粮勉强度日，而依附于大企业的中小型供应商，恐怕将有一大批就此倒闭。

    总而言之，战端一开，今后几年的时间里，将注定血流成河。

    ……

    谈判破裂，华为代表黯然离开北美！

    星辰科技正式确认，明晚八点，发布第四代光刻系统，创始人罗佳亲自主持，届时，将做出重要声明！

    这个周末注定波涛汹涌，不断爆出的消息，令科技界所有同仁感到震惊。

    星辰科技预热很久，终于决定公开第四代光刻技术，并且由硬汉天团的团长罗佳亲自主持，被科技界认定为反击的号角正式吹响。

    光刻机当然不是半导体漫长产业链的全部，但它却是整个半导体系统中，最最重要的机台之一。

    明晚，罗佳将把四代光刻技术展示给全世界。

    目前来说，西方并不相信华夏能跳过三代极紫外光，直接进入第四代超紫外激光。

    ASML集团抓破脑袋也没有想明白，透镜高倍折射造成的功率损耗，紫外光极限缩短波长需要的能量控制，超精细刻蚀导致的机台稳定和误差，这些核心问题，星辰科技究竟是怎么搞定的？

    “恐怕是一种宣传策略，华夏人最擅长说谎了，台积电的7NM技术，晶体管数量其实还不如英特尔的10NM技术呢！”

    “对！东亚是盛产骗子的地方，台积电还算好了，三星的7NM技术，技术指标只相当于英特尔的14NM！”

    “你们看最新的华夏新闻，他们的一家汽车厂，居然宣称搞出了只需要加水的新能源汽车，不断往油箱里加水，汽车就可以无限行驶，我一辈子都没听过这么好笑的笑话！”

    “真的假的？这种新闻也能上报，太不专业了吧？”

    “呃，尽管我是华夏人，但我必须承认，很多同胞缺乏最基本的科学素养，在我的祖国，绝大多数人只喜欢看娱乐节目和新闻，但华为和星辰科技并不是骗子企业，他们都是认真搞研发的。”

    “鬼才相信你们！水氢汽车这么离谱的谎言你们都敢讲，还有什么是你们华夏人不敢做的？”

    有些时候，事情就是这么凑巧，罗佳这边刚刚宣布要公布第四代光刻技术，青年汽车就弄了个水变油的幺蛾子出来，声称搞出了水氢技术，能把自来水变成液态氢，然后用液态氢驱动汽车。

    不得不说，华夏有任总这类大格局大气魄的商人，但更不缺跳梁小丑，水氢汽车这玩意一闹，太丢人了，都丢到全世界去了！

    西方普遍认为，星辰科技未必就掌握了第四代光刻技术，更有可能是第三代技术，只是起了一个第四代的名字而已。

    无论真假，时间一到，真相自然会揭晓，而在这短短的两天时间里，西方也没有闲着，他们干了两件堪称惊世骇俗的大事件，深刻教育了每一个华夏人，让华夏的吃瓜群众们，认识到这个世界原来是那么的黑暗和肮脏。

    华为作为一家全球性企业，在世界各地设有分公司，由于华夏并没有组建全球物流体系，所以快递都是交给邮政三巨头来处理的。

    结果，从东京和越南发回总部的重要快递，直接被联邦快递给劫持了，把华为的机密文件，从东亚送到了北美，送给了北美当局！

    见过无耻的，没见过这么无耻的，完全是脸都不要的节奏啊。

    正常人类简直无法想象，北美当局，竟然命令联邦快递，跑去东亚偷华为的文件，这是比黑色会都黑色会的下三滥手段吧。

    一时间，群情激愤。

    百姓们纷纷表示，所谓民主自由的灯塔，谁信谁傻逼！

    罗佳得知消息的时候，后背冷汗之流。

    太可怕了，北美当局劫走华为的文件，是摆明了要至华为于死地，而更让人不寒而栗的是，这次邮件劫持是被发现了，在此之前还不知道有多少没被发现的呢。

    一时间，华夏上下彻底炸开了锅，所有企事业单位都在发紧急通知，以后国际快递和邮件的时候，禁止使用联邦快递。

    不用联邦快递简单，但邮件总要发，用谁发呢？

    有人提议华夏邮政。

    这不是废话嘛，华夏邮政如果能用，大家还用受这份鸟气！？

    罗佳以前网购的时候，都会问对方发哪家快递，如果卖家说发邮政，罗佳直接鄙视，连买都不买。

    但凡是个神经正常的人类，就没人愿意和华夏邮政打交道，好好活着不行嘛，干嘛找那不痛快。

    事到如今，物流安全造成重大威胁，华夏上下开始恐慌了，人们才恍然发现，原来这个世界竟如此残酷，连发个快递，也他娘的是北美霸权范围。

    北美联合包裹和联邦快递，这两家公司分别排名全球第一和第二，承包了世界上一半的国际快递，排名第三是DHL德国邮政，霓虹玛雅多排名全球第四，霓虹佐川急便排名全球第五，我国快递巨头顺丰，仅仅排名全球第六。

    似乎顺丰排名第六也不是很差，然而事实却并非如此，顺丰主要以国内业务为主，国际业务中，快递三巨头占全球百分之七十，顺丰只是全球第二梯队的小玩家。

    以联邦快递为例，他们拥有六百五十四架飞机的庞大机队，执行全球运输任务，而顺丰快递仅有四十六架，差距实在太大了。

    更无奈的是，国内有着全球最严格的民航法规，顺丰想要扩张机队规模，还要受到条条框框的限制，直到2009年，顺丰航空才被批准筹建，到2010年，顺丰才有了自己的第一架飞机。

    这个世界从来就是如此残酷，你不努力发展自己的民族企业，早晚就要为此付出惨痛的代价！

    快递行业在很多华夏吃瓜群众的眼里，根本不算什么，那些快递员每天风里来雨里去，挣得都是些辛苦钱，由于起步晚，缺乏经验和国际网络，很多企业和个人，都很不待见顺丰国际。

    客户们认为，尽管国内顺丰很牛，但国际顺丰就是个弟弟，照三巨头差远了，先等等吧，等顺丰国际慢慢发展起来，把全球网络建设完毕，再用顺丰也不迟。

    这就是典型的认知偏差，世界虽然很大，但我们在这个世界上，哪有多少朋友，全他娘的是敌人。

    处在这样艰难的位置，就注定华夏今后要走的道路，但凡要是别人有的，我们也必须有，大到汽车和半导体，小到快递和眼药水，我们都必须掌握在自己的手里。

    联邦快递把华为的机密文件送到北美，这件事已经非常恶心了，但谁也没有想到，时间仅仅过去几个小时，北美方面又出幺蛾子。

    电气和电子工程师协会，简称ieee，将华为列入了黑名单，不允许华为的科学家出席会议，担任评委等等，总之就是将华为有关的一切统统封杀了。

    这件事造成的恶劣影响，甚至超过联邦快递盗窃机密的无耻行径，因为ieee是一个国际性学术组织，出版了全世界电子和电气还有计算机科学领域，大约百分之三十的文献和期刊，另外还制定了超过九百个现行的工业标准。

    简单来说，ieee就像星辰期刊社，专门发表科学前沿研究，组织专家开会研讨的一个机构。

    不同的地方在于，星辰期刊社是私营企业，星辰科技独家拥有，而ieee号称是国际机构，为全人类谋福利。

    如今看来，这个所谓的国际机构，其实一点也不国际，披着国际皮的北美马甲而已，世人知道这次他们对华为下黑手，可能却并不知道，在此之前，ieee还封杀过北航之类的国内高校。

    由此可见，ieee的屁股一直都是歪的，国际学术界，在星辰期刊横空出世之前，根本就是北美的霸权统治。

    “幸亏我们有星辰期刊啊。”

    “可不是嘛，当年星辰科技还不像如今这样如日中天的时候，星辰期刊就已经成立了，默默的支撑着华夏学术界，还是罗总高瞻远瞩。”

    “有星辰科技，实在是华夏一大幸事！”

    群众们对此议论纷纷，顺便更加坚定了发展中文学术信念。

    一片风雨飘摇，无数欺骗和恶意之中，时间终于来到第二天傍晚，罗佳如约出现在星辰传媒的直播间，脸上挂着往常般淡淡的微笑。

    打压也罢，恶意也罢，被打了而不反击，从来不是硬汉天团的风格。

    现在，反击的时刻已经到了！