    韩非给自己和江琴，连续都丢了好几道神愈术。洛小白传音求战，被韩非和江琴都拒绝了。

    开玩笑！

    洛小白现在才什么等级？你潜钓巅峰来参战，绝对没人有意见。这才刚刚中级，还能来战蛟龙了？

    不过，此刻，他们仨倒是没有危险。至少，现在不管是巨鹰，还是青蛟，都有顾忌，没空理睬其它小角色。

    韩非传音巨鹰：“鸟兄，我的提议如何？龙归你，莲花归我们？不算过分吧？”

    此刻，韩非眼中有明确的信息浮现。

    【名称】青游蛟

    【介绍】由青蛇化蛟龙，常吸天地之精华，感悟天道，得一丝龙魂传承。其力无穷，可达20浪；其爪之锐，生撕神兵；其甲之坚，堪比下品是神兵。龙吟之时，神魂震荡，实力弱者很难承受。

    【等级】68

    【品质】传奇

    【执法】龙魂震

    【蕴含灵气】63258点

    【食用效果】超级大补，什么都补

    【可采集】龙鳞、龙筋、龙角、龙胆、龙珠、龙牙、龙血……

    【可吸收】

    看见这青游蛟的信息，韩非就不能淡定了：人家那身体，堪比下品神兵。自己除了一把雪之哀伤，能捅穿这货，还能拿啥捅？

    至于那巨鹰，韩非也是头疼。

    【名称】巡天金雕

    【介绍】速度最快的天空猛禽之一，喜向阳而飞，沐天火而长，是故火免。可调动天火焚烧，焰动八方。厌水，不喜江河湖海。其羽之刃，防御之强，皆比下品神兵。擅鹰击长虹，天火流云。

    【等级】66

    【品质】传奇

    【执法】天火

    【蕴含灵气】63258点

    【食用效果】超级大补，什么都补

    【可采集】羽毛、利喙、撕天爪、火羽、妖丹、金珠

    【可吸收】

    瞧瞧，就这档次，两者体魄都堪比下品神兵。自己只有一件下品神兵战衣，再强也扛不住人家弄你两下啊。

    别说这两位了，风之羽衣，连游天隼都挡不住。可游天隼跟这两位一比，还是小孩子。

    就算翻天了，游天隼也不过是61级的传奇生灵，品质是够，但等级低了啊！

    韩非：“琴姐，咋弄啊？大鸟厌水，最好让它们先打才好。”

    江琴皱眉：“要打早打了，能等到现在？这么多年没打，我们不动手，这两个不会打起来。”

    韩非瞅了瞅游天隼，总不至于让游天隼先上吧？我还等着到城里，直接把游天隼给收了呢。

    再者说，游天隼才30余米。它毕竟不是巨鹰，跟金雕没法比，就跟个小宝宝似的。让它去啄龙？找死呗。

    “爸爸，爸爸……”

    就在韩非纠结之时，心头忽然一动，有声音出现在脑海。

    “谁特么叫我？我才18……”

    等等，韩非连忙看了眼炼化天地，蓦然发现，小黑、小白不知道什么时候，已经晋级成功了。

    当即，韩非大喜，儿子闺女回来了，天助我也。

    当即，韩非心念一动，小黑出现，但韩非没让小白出来。

    即便小黑、小白晋级成功，也只是50级而已。跟眼前这两位大佬相比，差了都特么快20级了，硬上是肯定不能的……

    但是，小黑可以偷东西啊！自己和江琴的目的，是抢劫天心莲。至于这俩货，除非它们两败俱伤，否则没可能干得掉这俩货！

    上古鸣蛇，不过也才66级，跟巡天金雕一个级别的。自己弄了40斤毒王灌给它，屁事没有。追在自己屁股后面嗷嗷地。

    这一次，别说没有毒神，就是有，怕也是干不过。

    韩非：“琴姐，你想办法，带着他们撤。莲花，我来抢，城下会合。”

    江琴皱眉：“不行，你才什么实力？这两者的真实战力，真狂暴起来，寻常执法巅峰都不一定挡得住。”

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫，看着正在扑扇着翅膀的巡天金雕，低声道：“那琴姐，动静搞得越大越好。金雕不是傻子，会合作的。战斗之时，莲花我来偷。”

    江琴回头看了洛小白他们一眼：“你们退，往山那头退。”

    “嗡！”

    无尽水出，震荡引起阵阵水花浪潮，这是做戏给金雕看的。

    万刀流，滚若长龙，斩水而行，汹涌卷向青游蛟。

    “吼！”

    龙吟震荡，韩非连忙往嘴里，塞了一嘴的薄荷叶。

    “杀！”

    韩非看见江琴身前凝有一字，一个猩红杀字，不由得愣了一下。如果韩非记得不错的话，这是楚临渊说的，杀字诀吧？

    可江琴，不是已经重修了么？杀字诀怎么还在？

    江琴没空解释，因为已经选择了杀向青游蛟，那就得先摆明立场再说。

    “啾~”

    巡天金雕，看向韩非他们这边，看向游天隼。

    韩非暗骂：你特么66级生灵，让一个61级生灵打前阵？你好意思的么？

    不过，韩非能咋办？上呗。

    “咻！”

    游天隼穿射而出，万刀流如苍龙席卷，杀字诀杀意浩荡。

    此时，巡天金雕才悍然出手。鹰击长空，虚空爪印，扣向青蛟。

    “吼~”

    龙吟炸响，韩非直接七窍流血，脑子疼的发慌。就是江琴，都已经嘴角溢血。

    远处，正在飞向山头另一边的洛小白三人，同时一个踉跄。各自喷了一口血，头也不敢回。

    “啊！我打，我打……看我天鸟流星拳……”

    江琴：“……”

    洛小白等人：“……”

    无敌拳印一轰不止，漫天拳印砸向青蛟，就仿佛一个个导弹一样。却见那青蛟一尾横扫，连特么人家身上的鳞片都没轰坏。

    不过，也不是全无作用。不少鳞片，被韩非打得凹入青蛟的血肉之中。而且，水面被轰得炸裂，小黑就是趁此机会，蹭蹭地往天心莲花那里游去。

    “吼！”

    龙影出体，直顶无尽水所化的万刀流，一路横冲，撞向韩非。

    “刷！”

    韩非消失，游天隼趁机，单爪一扣，直接撕碎了数十片青蛟灵片，双爪撕下一片血肉。

    “嗡！”

    青蛟身体一震，游天隼翻滚着飞了出去。

    至于巡天金雕的那一击，被青蛟虚空一爪，给强行挡了下来。倒是杀字印，确实强横，一路碾碎了好几十片鳞片，直接将龙尾上撕开一大块血肉。

    那是韩非觉得的一大块，但相比青蛟那庞大的身躯，五六米的伤口算大吗？那就是毛毛雨而已。

    忽然，韩非心头大惊，就看天穹之上，巨大龙尾拍下。

    “我去……我闪闪闪……”

    韩非和游天隼，就像两个小菜鸡，反正身法好，只在旁边骚扰。不时的，韩非就用无尽水，扎一下青蛟伤口。

    数次，差点儿引得青蛟，先来干掉韩非。要不是他跑的实在快，这会儿，早被抽成一坨肉饼了。

    江琴再次受伤，而小黑已经跑到了莲花叶之下。只是，天心莲这种天材地宝，是有结界守护的。

    想劈开结界，也不是没有办法，以雪之哀伤全力劈一下，保证一击就碎。

    韩非故意闪到了背向天心莲的方向，嘴里咬着灵果，拳头对着青蛟，在这崩山海啸之中出手。

    “呼~”

    龙尾虚影抽来，韩非以同样的手法，施展重力法则。只是这一次，借那一撞之力，韩非身影狂闪，瞬息千米。

    手中，雪之哀伤一剑挥出，斩向天心莲。

    顿时间，青蛟暴怒，神龙摆尾，已经抽来。

    “嘭！”

    韩非倒飞了出去，被游天隼接住。也得亏巡天金雕，正在和青蛟战斗。两者余波撕破虚空，打的羽毛飞撒，鳞片横飞。

    韩非顿时喝道：“琴姐，上来走了！”

    江琴微微一愣，见韩非出现在身边。当即，往天心莲那边一看，只见水花一闪，天心莲没了。

    “收！”

    ……

    “吼！”

    青蛟气炸了。

    它本以为，一尾巴拍飞韩非，就没事了。可它哪里能想到？韩非那一剑，是破结界去了。

    它更想不到的是，明明那里什么都没有，天心莲怎么就没有了呢？

    可大片血肉，被巡天金雕抓碎，让青蛟无法立刻追击。在这等情况之下，一旦分心，很容易被这死鸟得逞。

    不甘的龙吟声，震荡千里。

    但韩非管不了了，游天隼速度飚到了极致，只用了30息时间，就追上了洛小白仨人。

    韩非大喝：“快上来，快跑啦！”

    片刻后，青蛟横空，穿破云霄，追击而来。

    巡天金雕没有攻击，时不时挑衅一击，但没有出全力。显然，韩非提前开溜的行为，让它极其不满。

    这会儿，鸟背上，韩非呕了好几口血。神愈术，灵果、能量果、精神果，直接往嘴里塞。

    “咳咳……琴姐，下回咱还是抢点别的，这传奇生灵啊！”

    江琴皱着眉头，看向韩非：“你的体魄我知道，最多休息半个时辰，必定生龙活虎。只是，天心莲呢？”

    却见韩非手一张：“喏！”

    江琴黑着脸道：“天心莲18枚莲子，怎么就剩下9枚了？”

    “啊？是吗？是不是刚才，打架掉了？”

    江琴没好气道：“此物最好是炼丹用，等回去给爷爷炼制天心丹，比你直接服用的好。算了，放一半在你那也行，防止你我谁陨落了，天心莲就白抢了。”

    只听乐人狂悠悠道：“我觉得，在谁那也无所谓。可咱们再不跑快点儿，就要真的陨落了。”

    乐人狂指了指身后，50多里外，龙鸟腾空，并驾而飞，显然是追着他们来的。

