    尽管戴维断定眼前之人就是凶手，但没有任何证据可以说明。

    根本无法解释为什么一个土生土长的诺德小孩，会知道远在天边的‘神秘’序列。

    还能如数家珍的说出该‘神秘’序列的每一阶梯独有的特点。

    举报了敌人，就等于暴露了自己。

    好像感应到了什么，擂台上躲闪的图文，看向了戴维。

    那惊慌的眼神深处，是难以言喻的平静与自信！

    戴维露出一副鼓励的微笑，脸上看不出丝毫破绽。

    只是藏在背后的双手，在忍不住颤抖！

    其实对大部分人而言，很少能发现生活在身边的‘神秘’。

    主要原因是他们的感知太低，发现不了。

    在阿古纳斯与露西设置的四维属性中。

    感觉更像是敏捷、反应力、感知甚至灵觉得结合体。

    戴维的颤抖，不过是100的感觉，激发了生物本能的自我保护，就像食草动物在巨型食肉猛兽面前瑟瑟发抖一样。

    但理智与心灵，他都不曾畏惧，这样的气势对于他而言，毛毛雨！

    同时在心里断定，假图文绝对超过第五阶梯。

    不然决计不会让自己一个第五阶梯害怕成这样。

    当然，这其中应该也有‘神秘’相克的成分在里面，毕竟法师怕刺客是亘古不变的真理。

    对于此人的调查，得谨慎秘密地进行。

    一旦打草惊蛇，第六阶梯刺客的威能，足够让精英荟萃的三王圣选死伤惨重了！

    擂台搏杀，胜负分得很快，没有小说里少则一日，多则数月一说。

    在侍从们将亡者伤者抬走。

    三十位从五百人厮杀中获胜的少年，带着一身凶气，站在擂台上。

    他们将作为擂主，接受种子选手们的挑战，获胜继续留在台上。

    输了还留得战斗力的话，还可以继续挑战其他擂台。

    简单的休息进食后，战斗开始，没有擂主会觉得不公平，因为在这残酷的世界，从没有公平一说。

    “其实也是相对公平吧，擂主们除了异军突起的图文外，基本全是十三四岁的大孩子，而且一路搏杀而来，正是状态最好，充满自信的时候。

    反之大部分种子选手们年龄基本都是九岁，即便各个进入神秘，但枯坐一上午，不管是气势还是状态都差很多，算是势均力敌吧。”

    ‘公主’对刚刚赶回来的‘土豆’说道。

    “那老大岂不是危险？”‘土豆’担心地问道。

    旁边的‘绝色’瞟了他一眼说道：

    “大部分！大部分！老大是大部分嘛！

    话说你这凶手查的怎么样了，午休那会进论坛看了一圈，你这探案都成热榜了！”

    “奥，那就行。

    热榜！真的，那我岂不是成为网红，暴富指日可待了。”

    随后又沮丧道：

    “没什么眉目，一圈问询下来，北王的营地根本没少人。

    查拉特准备扩大寻找

    我看老头对玷污三王圣选的凶手很恼火。

    没见他这么认真过，酒都不喝了！

    哎，快看，老大上了，我去这家伙真壮！”

    正如公主所说，相对娇生惯养的种子选手们，摄于擂主们的气势，踌躇不敢上台。

    戴维倒是没这个顾虑，他想和假‘图文’交交手，近距离观察下这个杀人凶手！

    但作为头号种子选手，首席萨满扬名九年的诺德天才，直接找上三十名擂主里最弱的图文，显得名不副实。

    伤了首席萨满阿克韦德的心倒是其次，关键也不符合戴维自己横压一代天才的想法。

    此时树立一个最强者的印象，有利于自己未来成就蛮族之王以后，让这批心底烙下自己印记的少年们，成为自己统治诺德完美工具人。

    稍作思考，直接跳上了中心最大的擂台。

    上面站着的被称为本次非种子选手的最强者，天生巨力的热尔曼·菲洛伍德！

    在发现图文异样之前，戴维上午一直关注的就是这个家伙。

    对于他，戴维眼中充满了欣赏，将这家伙引入‘神秘’，未来绝对是一个万人敌的角色。

    而他眼中的欣赏却激怒了小部落出身，但自尊心很强的热尔曼，他双眼冒火，狞笑着看向戴维说道：

    “小鸡仔，你的眼神成功地激怒了热尔曼。

    俺决定不给首席萨满大人留面子，我要将你的屎给你打出来。

    到时候看你怎么用这恶心的眼神看人！”

    热尔曼有这个自信，与其他挑战者不同，今年十二岁的他已经第四次参加高山挑战了。

    四次，次次入围三十人。

    九岁对阵拥有‘神秘’种子选手，没有经验，虽然始终占尽上风，却被阴惜败！

    十岁声名于挑战，在擂台遭到车轮战，体力用尽惜败！

    十一岁终于得偿所愿，守擂成功，但因为当时萨满的登记问题，他并不是排在第一位接受祝福的挑战者，感到侮辱，直接退出！

    今年他卷土重来，对于声名在外的戴维，嗤之以鼻。

    于他而言，像戴维这样的不过是银枪蜡头，中看不中用。

    去年，他一个人，将三十位如戴维这般的种子选手，全给摁趴下。

    如此强大的根源，是自小就陪伴他的，那一身用之不尽的力气，三岁徒手杀狼，八岁肉身搏熊，虽然是幼熊，那也是头熊啊。

    到今天，十三岁的他身高已经超过了绝大多数成年的诺德人，两米一，体重一百三十公斤，注意是公斤！

    人形猛兽，当之无愧！

    戴维听到他的话，笑了笑，自己身高一米七，体重七十公斤，在这家伙面前确实是个小鸡仔。

    戴维更欣赏他了，这家伙不仅拥有强大的实力，还拥有细腻的心灵。

    别看他表现得很愤怒，但话语里也有想激怒戴维的小心思在里面。

    能更好更快地取得胜利，使用一些手段，何乐不为呢！

    “热尔曼，我好久没碰到能让我血液沸腾的对手了，我希望你是。

    让我们放弃毫无意义的挑衅与激怒，好好来享受一场战斗！”

    说完，拔出双斧，向着巨人冲去。

    奔跑时微风拂过戴维的发丝，他眼神坚定，透着一丝兴奋！

