    当宁拓施展出厚重磅礴的憾山拳，轰击在那名中年舵主的腿鞭上时，顿时间，便有恐怖的拳威爆发。

    比之前与卢千钧交锋时，显得更加凶猛。

    因为宁拓几天修炼，虽然没有破入命轮境七重，但修为也是增进不少，拳威更盛往昔。

    轰的一声！

    那名中年舵主力量不及，当场被震退了十余步。

    “好强的力量！”

    他的脸色一片惊骇。

    “这家伙，越来越可怕了……”

    陆天鸿也是满脸吃惊，他也不知道，宁拓已经变得这么强了。

    这也让陆天鸿信心大增，很快也加入战局，杀向了毒心会的其他精锐们。

    这一场激战，对宁拓而言没有太大压力。

    显得相对轻松。

    毕竟只有一位命轮境九重的舵主，单打独斗的情况下，他要杀对方，并不会有多大的难度。

    “咔嚓！”

    交锋没过多久，宁拓就是一巴掌，拍在那位舵主的脑袋上。

    对方脑袋炸裂，血溅当场。

    剩下的事情，宁拓就没怎么管了，天玄养脉丹可不是那么好拿的，陆天鸿不仅要出力，还得全力以赴。

    等到两人血洗了酒楼，酒楼的四周，已经是出现了大量的士卒。

    丰山郡的郡守，亲自率领兵马包围了现场。

    当宁拓和陆天鸿走出酒楼的时候，那位郡守亲自迎了上来。

    “看你这样子，赵璃月应该是吩咐过了吧？”宁拓说道，他之前已经是将毒心会的分舵据点，透露给了赵璃月。

    “殿下说，我们守在外面即可。”郡守笑着开口。

    “她倒是打的一手好算盘，让我们免费出力帮她铲除毒心会这种毒瘤。”宁拓轻笑道。

    “殿下会感谢北王的付出。”郡守道。

    “场面话就别说了，有地煞榜上那些人的消息了吗？”宁拓道。

    “今天下午收到消息，似乎地煞榜上排名第276位的封喉刀公孙屠，在景云镇上露过面。”

    郡守回答道。

    “来的这么快吗？”宁拓盯了眼那位郡守，道：“公孙屠应该一直在火枫国，最近流窜到的丰山郡？”

    对方来的速度太快，而且这位郡守知道消息的速度也太快。

    这明显不太对劲。

    “不愧是北王，这份洞若观火的能力，非常人能及，公孙屠的确一直在火枫国逞凶，我们多次派人围捕，但都被对方成功逃走。”

    郡守虽然说的轻松，不过，宁拓还是能感受到，那位公孙屠，应该让这些地方官吏十分的头痛。

    恰好他这次来了。

    郡守又道：“根据公孙屠的重重移动轨迹来看，他的确是在往京城靠近，想必是想对北王下手。”

    “知道了。”

    宁拓没有和这位郡守继续多言。

    没过多久，他就和陆天鸿一起离开了丰山城。

    第二天清晨。

    两人来到了景云镇。

    这是一座规模远不及丰山城的小镇，但人口也不算少。

    赶路了一夜，宁拓和陆天鸿也是有些疲惫，两人住进了一间客栈。

    宁拓休息到中午，陆天鸿就敲响了宁拓的房门，他也已经休息好了，再度变得精神奕奕。

    “你去和镇长交流一下，赵璃月应该都打过招呼了，一旦有公孙屠的下落，他们会告知我们的。”

    宁拓吩咐道。

    “好的！”

    陆天鸿很快出去办事。

    此次赵璃月虽然不出手，不过，她以整座火枫国的情报来支持宁拓，也是省去了宁拓许多的麻烦。

    否则，让他自己找人的话，还真是有点大海捞针。

    陆天鸿在一个时辰后返回。

    两人都没有再离开客栈，杀地煞榜上的高手重要，自身的修行也很重要。

    客栈的房间内，宁拓取出了一块巴掌大小的玉石，玉石的表面光滑平整，很像是一面镜子。

    这是陆清歌去皇宫前给宁拓的。

    宁拓也一直没机会拿出来看，此刻仔细端详，却发现玉石内，蕴含着一股十分独特非凡的灵韵。

    那股独特灵韵的气息，宁拓有些熟悉。

    他仔细回想一下，发现竟然与天命女帝的仙灵魂魄有关系。

    “这东西有什么用处？”

    宁拓尝试着将一缕真灵力，灌入到玉石中，下一刻，一股磅礴的吞噬力，猛然从玉石内涌出。

    接着宁拓就是感觉眼前的画面陡然一变。

    他的灵魂，居然被吸进了玉石的内部空间中。

    这内部空间倒是简单普通，可在宁拓的前方，却站着一道婀娜窈窕的身影，相貌和陆清歌一模一样。

    但是，那股神圣浩瀚的气息，却和陆清歌完全不同。

    “天命女帝？”

    宁拓难免感到心惊。

    他也不知道，陆清歌是怎么做到的，又有什么用意。

    忽然，宁拓似是想到了什么，他记得陆清歌说过，当她修炼武学时，脑海里会出现一个小人，自动帮她演练武学。

    莫非这东西是用来修炼武学的？

    宁拓尝试着施展了一套森罗剑诀，下一刻，那尊天命女帝的虚影，便是忽然动了，施展的也是森罗剑诀。

    并且，比宁拓所施展的森罗剑诀，不知完美了多少倍。

    要知道，宁拓的森罗剑诀，可是已经达到了化境，一手剑法堪称出神入化。

    居然还有人能比他的森罗剑诀更加完美？

    “这么莫非是……极境的森罗剑诀？”

    宁拓想到了什么，心神不由一凝。

    天命女帝的虚影，所施展的，居然是极境的森罗剑诀。

    仅仅感知到宁拓施展了一遍后，就能自动演化出极境的森罗剑诀？

    这一刻，宁拓也是很受震惊。

    这种能力太过不可思议了。

    难怪陆清歌修炼武学的速度那么恐怖。

    关键是，陆清歌居然还能通过这种方式，让他也享受到这种特殊的能力。

    宁拓急忙仔细盯着天命女帝的虚影，眼睛一眨不眨。

    极境的森罗剑诀，一旦他学会了，剑法必然会更上一层楼，到时候，战力水准也会随之大幅度的提升。

    这对他接下来与地煞榜高手的争锋，有着很大的帮助。

    “哗哗！”

    前方，那道天命女帝的虚影，手持一柄半透明的剑，正在完整的，演练着极境的森罗剑诀。

    宁拓越看，心中的震惊也是越来越多。

