    “这是它们做的……它们想要这么做。”

    这里是一个挺有趣的地方。

    无数的景色正在不断地闪烁着。

    周围的景色就像是一块块巨大的荧幕所拼凑成的……而这些荧幕正在不断地闪烁着画面。

    这些画面大多是……各种文明的景色。

    有繁华都市的景色，也有文明间的战争，还有一些生物在平静地进食，睡眠等，可以说一个文明里可能发生的事情，都会显现在上面。

    不过，每个画面只持续不到百分之一秒的时间就会瞬间消失，无数个不同的画面就这么的以很快的速度持续切换着。

    ‘末日隧道’正在这些画面之间。

    从外观上看，它是和琳的梦境绒球差不多大小的一个生物，它的样貌很像是尔什民。

    准确的说是很像琳的‘维罗妮卡’，但有许多不同之处，比如说头发没有那么长。

    它这个造型据说也是根据琳的记忆信息变的，但周围这些不断闪烁的荧幕则不是。

    周围这些荧幕所闪烁的画面，主要是居住在这里的生物文明的‘历史记录’。

    据说那是很久很久以前的事情了。

    准确的说是召集者的那个时代。

    末日隧道也有提到它所创建这个空间的目的。

    实际上它不是为了去正常虚空，主要是为了……让‘梦境和真实’融合。

    大体上的做法就是从不可预见之地吸引一批生物进来，然后从正常虚空吸引一批生物。

    这些生物双方在最初都不会感知到对方的存在，双方的生物自顾自地在这里建立起文明，并过着完全不干扰的生活。

    但时随着生活的持续，梦境生物会和正常虚空生物慢慢地‘重叠’。

    也就是它们的思维方式，行为，甚至是身体结构都会变得统一。

    比如说进来的虚空生物是球型的，梦境生物是方形的，它们最初各自过着自己的生活，但是时间久了……球型的生物会慢慢变得像方形，而方形则开始慢慢变得像球型。

    然后，它们双方的形态会越来越接近，直到完全一模一样后便会停止。

    而它们的生活习惯日常行为等也会变得几乎一模一样，不管是哪边的生物都会有着相同的举动，像是它们会喜欢造一模一样的建筑，即使用的材料完全不同。

    不过它们的行为不会彻底地重叠，毕竟梦境生物的生活和正常虚空的生物还是有很多的不同之处，但它们会变得非常相似。

    而且，它们都会有一种‘信仰’。

    这种信仰尔什民也有，就是相信死了之后会变成飘渺的能量体‘灵魂’。

    梦境生物也会有类似的信仰，它们相信自己死亡之后会凝固成一个非常坚固的‘实体’物质，然后沉寂一段时间，在某个时候再度苏醒变成新的生命。

    一般这种想法主要是生物对死亡的恐惧产生的，认为死并不是结束，而是一个新的开始。

    所以通常文明在不断发达的情况下，它们会抛弃这种想法。

    但居住在这个通道的生物则不同，随着文明的发展，它们对这种想法是越为坚定。

    到了后来甚至还试着发明各种东西去调查‘灵魂’的存在。

    这个时候，末日隧道就会去干扰它们。

    它会强行地把双方给‘拆散’。

    也就是让正常虚空的物种回到正常虚空，梦境生物回到不可预见之地。

    结束这种在空间中的融合生活。

    至于它们回去之后会发生什么，末日隧道是不管的。

    它会在一段时间后建立一个新的空间，然后继续吸引物种进来。

    不过，这是很久以前的事情了……也就是两个虚空距离很近时候的事情。

    当虚空距离变远之后，末日隧道就无法再吸引正常虚空的生物进入空间。

    但是，它当时发明了另外一种方法。

    那就是‘思维构造体’。

    虽然它没办法把正常虚空生物的实体弄进空间，但是却能用某些方法检测到它们的思维。

    然后，它把这些生物的思维给引导到空间内的某些物质上，将这些物质组装成生物。

    接着再吧梦境生物也弄进来，随之就有了和之前一样的效果。

    在长久的岁月里，末日隧道一直都在弄这种生物，当它们重合度变得够高的时候就会把这些生物给拆散，让它们回到各自的虚空去。

    由于后面的生物无法送回正常虚空，因此它是把它们的思维信息给传送回去的。

    这样的话在正常虚空中的某些生物会感知到空间里居住过的生物的遭遇。

    但一般来说，它们只能获取一些记忆碎片而不是全部的信息，所以一般它们只觉得自己似乎多出了一些奇怪的记忆，而不会有太大的疑惑。

    总之，末日隧道持续弄了很久这样的……空间。

    它并没有说它的目的，不过这种空间它没有一直弄下去。

    因为在某个时候，末日隧道发现正常虚空中好像出现了很多不可预见之地的生物。

    像是凤凰，旋风，以及各种梦境生物。

    在那之后，它就没有再在空间里做这种混合生物的事情了。

    不过，它还是维持着它制造的空间。

    当时这个空间里留下了最后一批生物，这批生物……也就是现在琳见到的这群居民。

    至少一部分是。

    因为末日隧道停止了把空间里的生物给‘拆散’，它们就一直待在空间里发展着。

    随着它们的发展，它们技术也越来越高，并且开始在空间中探索起来。

    它们最初发展时是在一块数万公里大小的‘陆地’上的。

    它们对周围的漆黑有着很深的好奇，直到发展出了强大的飞行器后就开始了探索。

    这些居民原本对周围的期待，就像是正常虚空中的生物对虚空的期待那般，认为周围的这片漆黑是没有尽头的。

    空间里有着很丰富的资源，还有很多的‘野生生物’，不过要比真正的虚空小的太多。

    在探索旅程中，这些居民在某个时候发现了空间的边缘。

    于是惊恐的情绪快速在它们中蔓延了起来。

