    他根本就没有打算在自己家里办宴会的。

    “佳杰和表哥的衣服呢？”江筱问道。她一直都以为黎家兄弟也是要跟着一起去的，反正也正好让他们多认识认识人。

    但是黎俊文听了她的话抬起头来，说道：“我和佳杰不去。”

    “咦？为什么不去？”

    江六少笑了起来，“今天晚上去的小姑娘不少，他们去不太方便。”

    江筱倒是听明白了。

    哪里是不方便啊，分明就是这兄弟俩也长得太好了，再加上他们的身份，只怕去了之后会直接当成相亲大会，黎汉中和江映琼都不在这里，他们俩听怕是应付不来那样的场面。

    她忍不住也笑了出来。

    还好她是已经结婚了的，而且也觉得应该没有一个男人能够比得上她家孟恶霸，所以一点儿都不担心这一点。

    江老太爷也会跟着一起去，所以这一次算是他们江家三辈都一起赴宴了。

    要不是成城受了伤，江老太爷和江六都会把他也一起带上的。

    与黎家兄弟要避开这种事情不同，现在江六少和老太爷已经开始操心起成城的终身大事来了。

    毕竟年纪也不小了。

    所以听到他们说着可惜的时候，成城是暗暗抹了一把汗水。

    他怎么觉得这一次受伤还是不错的，免去了一个被推出去的机会。

    江筱换好了衣服出来，引来了一阵赞扬。

    那是一条银蓝的裙子，没有什么露的，是高领，泡泡袖，裙子也挺长，但是很是修身，腰线也有点高，这么穿起来就显得她腰极小，而腿又极长，看着当真是让人移不开眼睛。

    “要是姐夫在这里看到了，估计就不让你去啦。”黎佳杰偷笑。

    江筱敲了一下他的头。

    不过，她也没有穿过这么显身材曲线的裙子，穿上之后她自己都觉得挺好看的。

    突然就有了主意，今年孟恶霸的生日，她就画穿着这裙子的自己，送给他好了。说不定他会挺喜欢的。

    江六少拿出了一条披巾给她披上了，“晚上可能还是会有点冷的。”

    他就是要带着女儿去让那些人看看，谁家的女儿最漂亮。

    今天的晚宴，他要带着江筱的一个目的，其实也是想要让她帮着挡挡桃花。女儿这么漂亮，那些想要给她当后妈的女人总会收敛一些吧？

    江六少一身灰色的西服，也显得极为俊秀儒雅。

    “舅舅，您和我姐站在一直就像是她大哥，也不像是她爸爸啊。”黎佳杰忍不住夸了又夸。

    “就你的嘴最甜了，我爸爸当然是无敌年轻无敌帅。”江筱挽着江六少的臂弯，笑得眼睛里都是星光。

    江老太爷看着他们，只觉得心里欣慰极了。

    上天保佑啊，让他最为得意的孙子安全归了家，还有这么一个娇俏聪明的曾孙女，否则他现在真的称得上是孤寂老人一个了，以后到了下面都不知道该怎么去跟儿子儿媳妇交代，为什么他们把儿子托给了他，却把人弄没了。

    江老太爷想到了儿子女儿，眼睛又是一红。

    华灯初上，D州的夜晚都要比别的城市热闹一些。

    江家的车从夜色里驶过，到了王家门口。

    