    宛央给自己心里做了一番心理建设，再次主动开口道：“太子殿下，臣女有事要找你相帮。”

    江诩还是没吱声。

    宛央：好吧！看见功德点上的面子，她忍！

    然后，只见宛央一把夺走江诩手中的古书丢在地上，张牙舞爪道：“老娘好歹救过你两次，不用对老娘这么冷漠吧！”

    md！

    忍无可忍，无需再忍。

    胆小的系统，一边夸赞着宿主“好刚”，一边颤颤巍巍地往小黑屋里面去。

    “讲。”江诩愣了一会儿，眉心虽然虽然蹙着，但并未露出不满之意。

    宛央翻了个小白眼儿，身子往后一靠，说道：“不管你今夜要带我去哪儿，请你不要透露给宛家人，我还活着。”

    “本殿为何要帮你？”

    “你要是不帮，那恐怕我就无法再和你同行，告辞！”说着宛央起身要走。

    一步，两步……

    卧槽！

    这个江诩，完全不按套路来呀！根本没有要拦她的意思。

    大哥，你这样，我很尴尬的！

    宛央直视着他的双眸，他神色之中没任何情绪。

    【宿主，我觉得这个世界反派欠调教，你不是说在狐狸精身上学过一些本事？拿出来，改造这个大冰块。】系统在她脑子里不断地怂恿。

    宛央严重怀疑自己的魅力出现了问题，前段时间不是还让自己退婚吗

    今儿，他怎么就变了副样子。

    tui，渣男！

    刚刚都已经转身看向他了，总不能干看着，宛央倒吸了好几口，另一只手捂着受伤的手臂，佯装很痛的样子走到她身前，娇声道：“伤口好痛，你得收留我养两天再走。”

    江诩突然感觉自己看不懂眼前这个女人。

    刚见时，她冷静自若，再见发现她在对将军府的嫡长女使坏。后来又发现她有功夫在身，再后来出宫办事遇刺，想都没想就去往将军府，进入了她的房间。

    当时他也没想到，这个女人会救治自己。自小只有母后亲自为自己治过伤，后来这个世间就再无温暖可言。

    战报传入京城当晚，手下看到她出城，便禀报与他，不必多想，他就知道与宛将军被俘有关。

    他毫不犹豫地安排好替身留在宫中，飞鸽传书给边境暗庄随时配合，自己孤身前来跟上。

    刚刚又看到这个女人耍赖的一面，心中也十分惊讶，不知该如何与之相处，便保持着平常的状态，但她似乎有些不满。

    就在宛央以后他还是不准备说话的时候，他却开了口：“若是想诈亡，本殿的东宫倒是个好去处……”

    “多谢殿下。”宛央不等他说完，就连忙道谢坐回了原本的位置，省得这个木头疙瘩反悔：“殿下，从京城来的路上太累，臣女是否能稍作休息？”

    既然这块大木头上道，那她也给点面子，把尊称用上。

    知道他话少，宛央也不等他答应，便靠着在马车的角落里闭上了眼睛。

    将军府。

    林忆在看到宛央留下的信时，仿佛感觉自己的天塌了。

    她的女儿，她自认为很了解，从小到大只会一些马射功夫，哪能救得了夫君啊！

    夫君生死不明，女儿又无影无踪，朝中贵族们又盯着他们将军府。

    好在硬撑了十几日，宛将军的信件飞鸽传书送到了她的手上。

    虽然她对自己女儿真的救了夫君而惊讶，但好在夫君被活着救了出来……

    宛家军营帐。

    宛将军颓废地坐在沙滩旁，此时他已经被救出十日之余。

    多方打探，都打探不到宛央的消息。

    他心中做了最坏的打算，但女儿家来战场之事不能声张，只敢吩咐身边的两个亲信去找，然而到现在还是毫无音讯。

    这时一个士兵进入帐篷，单膝跪在地上禀报道：“将军，六皇子到了。”

    绾将军听到这话，瞬间丢掉颓废，整个人警惕了起来。

    央儿对他说过，六皇子要过来抢兵权。

    然，他皇子亲临，他又不得不见。

    只是他没想到，除了六皇子，他还能见到自己身扮男装的大女儿。

    大女儿已经与二皇子成婚，再与其他男子出行，这不是不守妇道，是什么？

    又想到生死不明的央儿，怒火直烧心头，直接在帐篷内，手指着宛流月，厉声质问道：“你为何会在这里？”

    宛流月在来前已经做好心理准备，毕竟她很了解自己守旧的父亲，所以父亲这样，她一点也不意外。

    只是不等她上前说话，江琛桁就维护道：“将军莫气，流月只是担心将军的安危，便求着本皇子带她过来……”

    “她求，也是求她的丈夫二皇子，六皇子，月儿是你的二嫂，你怎可直呼她的名讳？”宛将军太阳穴的青筋四起。

    江琛桁摸了摸鼻子也觉尴尬，在来的路上他直呼名讳习惯了，刚刚只是一时疏忽。

    这时，宛流月让六皇子出去，自己留在帐中父亲相谈。

    只是她谈论的内容，让宛将军彻底对她失望。

    六皇子是央儿的未婚夫，要让他宛家站队争夺未来皇位，那也是央儿跟他提，何时轮得到她宛流月。

    现在的他，更是对宛央所说的深信不疑……

    话在说到宛央与江诩。

    马车较慢，他们中途又从官道脱离，一直走在不知名的小道上。

    等来到距离京城二十里地的时候，他们下车让赶车的人离去，打算天黑再进入京城。

    此时宛央已经换回来轻便的女装，与江诩一同走在山路上。

    他们用走的方式，完全是消磨时间，等待暮色降临。

    山路崎岖，并排二人走着毫不费力。

    走到一半时，宛央想到蹭功德点的事情，佯装一不留神绊倒在地上。

    其实江诩是要扶她的，只是被宛央不动声色地躲了一下。

    之后，宛央抬头露出自己最好的角度，眨巴着大眼睛，露出委屈道：“殿下臣女崴到脚了，您背我回去吧！”

    她以为江诩这种不爱吱声的性格，会二话不说背起她就走。

    然而江诩破天荒地说了一句话，差点让她装不下去，甚至还想一脚将这厮踢到山下。

    江诩面无表情，说道，“想来你也懂医，本殿背过身去，你褪下鞋袜自己瞧瞧严不严重。”

    咋地！

    不严重，就不打算背呗！

    想念曾经世界的他了，既深情又细心还温柔。

    这个世界，他丫是个什么完全就是钢铁大直男？？？

