
　　会长大人是学校公认的大人物，而林飞虽然只是一个转校的新生，但他刚到学校几乎就掀起了满城风雨，也算是学校里风口浪尖的风云人物，这两人碰撞的可不只是火花，而是惊涛骇浪。

　　四大金刚在被林飞教训了一顿之后，重拾信心想来食堂吃饭的，但刚到广场，就见到了这种大场面，四人聚在旁边，瞧着林飞和会长胡丽，其中一个大块头说道：“这两人好像发生矛盾了？这是要决斗，兄弟们，你们说谁会赢？”

　　其中一人说道：“不管是从情理还是公理，我都认为会长大人会赢。”

　　另外一人疑惑问道：“为什么？刚刚我们还跟那个新生林飞交手了，我们连还手的机会都没有，我感觉他很强大，估计他会赢吧！”

　　先开口说话的大块头顿时瞪眼，一拳敲在对方脑袋上，没好气的说道：“你是白痴吗？那家伙跟我们有仇，你还认为他会赢？而且会长大人可是学校里的怪物，也是相当恐怖的存在，怎么可能会输给这个新生？”

　　除此之外，还有其他无数围观的学生，包括林飞进入食堂第一眼见到的那个气质美女，此时也在人群当中，眼神完全在林飞的身上。

　　而她正是这出事件的祸端，当然，谁也不会把现在发生的事情跟这位美女联系在一起。可事实就是如此，那公子哥为什么要找林飞的麻烦，是因为林飞占了他跟这位气质美女亲近的位置。

　　就因为这个小小的矛盾，才闹成了现在不可收拾的局面！

　　所以气质美女才是不可察觉的隐形祸端。

　　当然，作为当事人的林飞对于事情的始末自然一清二楚，不过并没有放在心上，他总不能因为被人找麻烦，所以就转过头去找一个女人出气吧！

　　毕竟红颜祸水，自古始然。

　　公子哥楚天也带着人挤进了人群当中，看着跟会长面对面的林飞，脸上多少无比的得意，本来他想教训一下这个不懂规矩的新生，谁知道完全不是对方对手，还差点被教训一顿，幸好关键时刻，这位正义心爆棚的学生会会长亲自出面了。

　　现在不用他出手，就有人帮他教训林飞了，只需要在旁边安心的看好戏！

　　而最后就算会长不是林飞的对手，结仇的也是会长，不用他插手，林飞以后在学校也无法舒服过日子。

　　果然是天助我也！

　　公子哥真是有种忍不住要仰天狂笑三声的感觉。

　　“虽然是我挑战你，但也别说我欺负人，你想怎么决斗，规矩由你定！”会长很自信，一脸诡异笑容的看着林飞。

　　林飞认真的考虑一下，微笑看着会长说道：“其实在下真的很不想欺负女人，既然你非要跟我决斗，那我们就比谁身上的毛发多吧，你看这样公不公平？”

　　林飞这话出口，其他人差点没吐血三声，一个大男人竟然跟一个女人比毛发多，这到底是有多无耻？而且就算真的比，难道还要大庭广众的脱下衣服裤子，一根根数毛发吗？

　　会长也气得瞪眼，但却没有女人的娇羞，狠狠的盯着林飞说道：“你果然是个无耻之徒，这种无聊的比斗，我当然会不战而降。”

　　林飞拱手一礼，笑道：“多谢承让！”

　　“白痴，闭嘴。”会长忍不住骂了一声：“谁要跟你比这种东西，这是决斗，懂吗？决斗当然是比武力，不要再罗嗦，刚才你既然有胆子打架，现在就尽管动手，只要你能把我摔倒在地上，我就算你赢。”

　　话说完，会长果然没有要继续罗嗦的意思，几个跨步就冲了上来，速度异常迅捷，就像一只伺机已久的猎豹，到了林飞面前，她伸手抓住了林飞的衣领，肩膀往上一顶，准备一个过肩摔狠狠的把林飞给砸在地上。

　　他精通的可不止拳击跆拳道，柔道，自由搏击也是他钻研的项目。柔道虽然算不上大师级别，但对付这些学生，普通人，也算是高手了，动作十分规范标准，没有人可以逃脱她的制裁。

　　但，失败了！

　　肩膀顶着林飞的胸口，不管如何用力，林飞就像一座大山一样，站在原地一动不动。她扭头一看，发现林飞的右手正按住她的臀部，这可不是趁机揩油，都到了决斗的时刻了，林飞也没那心思。

　　他这么做，是为了阻止会长的臀部发力，过肩摔需要肩膀和腰部的力量配合，才能把他摔过去，而他现在的做法，等于已经阻止了会长的后续力量爆发。

　　会长眼神有些意外，这可不是普通人会采取的行动，除非对于柔道也有一定的认知。看来是她小看林飞了，于是她立即改变战术，身子一扭，转身到林飞身后，箍住了林飞的脖子，然后膝盖顶在林飞的膝盖之后，想让林飞跪在地上臣服。ŴŴŴ.23sk.com

　　但，再次失败了！

　　林飞还是一动不动，双脚就像深陷在泥土里的木桩一样，半点也没有晃动。

　　开玩笑，林飞虽然不太懂什么现代柔术搏击术，但他可是实打实的古武高手，当初在深山里经受师傅训练的时候，每天扎马步站桩六个小时，即使双腿失去直觉也不能休息，而现在，会长那小小的力道对他根本造不成打击。

　　相反，林飞小腿微微弯曲往后一弹，就让会长剧烈的后退了两步。

　　然而才后退了一步，又被林飞一伸手拉了回来，控制在怀里，双手的手腕都被林飞死死的扣着。

　　会长清冷的脸上满是震惊，无论如何她也没有想到，林飞竟然如此的强大，她已经用了全身劲力，还是奈何不了林飞。

　　“看不出来，会长大人还是挺有料的嘛！”林飞的目光在会长膨胀的胸口扫了扫。

　　会长岂会不懂林飞那眼神的意思，不管如何高傲，此时还是忍不住红了脸，嗔道：“放开我，你这个流氓！”

　　林飞带着一丝邪意笑容：“可是会长自己找上门来的，如果这样就放开，在下也太不解风情了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第四章比毛发免费阅读。https://xs.23sk.com 