
    九月一日，菱南中学开学。

    第一天上课，雪笙去f班的路上就遇到了原纪倾、辰璐和岳东兰三人。

    三人看到雪笙，脚步不自觉就顿住了，隔着十多米的距离看着雪笙。

    那一瞬间，这段距离，就好像是她们四人之间的隔阂一般。

    从什么时候起，她们之间竟然这么生疏了？

    原纪倾不禁在心底发问。

    从前她虽然看不起雪笙，虽然鄙夷过她的纨绔和不上进，可是表面上，她们还是很好的，时常一起同进同出，甚至每次雪笙见到她们，都会第一时间跑上前来。

    可现在，她们就面对面，雪笙却不像之前见到她们那般激动了，温温淡淡中带着一种闪耀的骄傲，一眼就让人移不开眼，仿似太阳一般耀眼。

    她想，大概就是因为雪笙变了，而且变好了，她一时间无法接受吧。

    毕竟现在的雪笙，和她同为女神，一个曾经的纨绔，扶不上墙的烂泥，竟然只用了短短四个月的时间，就就和她平起平坐，甚至已经有了超越她的势头。

    这让她的心中，如何能平衡……

    辰璐一双晶亮的大眼睛眨了眨，似乎是在调皮的跟雪笙打招呼，可眸光敛涟间，眼底却闪过了一抹阴暗之气。

    翻身翻的这么快，实在不应该啊……

    岳东兰目光暗沉的在原纪倾、辰璐和雪笙三人之间扫视了一圈，知道有些东西已经在不知不觉间发生了变化。

    眼前这段距离看似不长，却正好阻隔了她们之间靠近的距离，不远，不近。

    不会完全生疏，却也永远靠近不了了。

    雪笙看了三人片刻，这才出声笑道：“真巧，一起走吗？”

    听到雪笙友好的邀约，感受到周围传来的探寻目光，原纪倾自然不会给别人留下一个嫉妒不容人的坏印象，勾唇温柔的一笑。

    “好啊，一个假期不见，笙笙变得越来越漂亮了。”

    这话可不是客套话，雪笙确实变得越来越漂亮了。

    之前她素来喜欢浓妆艳抹，虽然依旧美艳漂亮，却总多了一些脂粉味，少了一些让人打从心里真心对待的珍视和喜欢。

    可现在，雪笙不再化妆，那股子清新之气自内而外就散发出来了。

    而且加上她眉眼之中骄傲间偶尔流露出来的一丝温软，整个人仿佛散发着一种异常吸引人的光芒，让人看了一眼还想再看第二眼，第三眼。

    雪笙一脸的理所当然，睨着原纪倾轻笑：“纪倾也是依旧美丽温柔。”

    原纪倾听言，淡笑不语，两人都没再说话，慢慢走到了一起，一行四人就朝着教学楼走去。

    “笙笙假期都干什么去了？有没有去哪里玩玩？”辰璐笑盈盈的看着雪笙。

    雪笙想到自己的假期，缓缓的出声道：“去了一趟y国。”

    “y国？”辰璐眼睛一亮：“那可是个好地方，我可对y国的地下皇帝特感兴趣~”

    雪笙笑笑没出声，辰璐见此也不在意，继续兴致冲冲的说起了自己假期的安排。

    几人在辰璐一路叽叽喳喳的话语中来到了一号教学楼，雪笙这才出声道：“那我先走了。”

    原纪倾三人跟雪笙打了招呼后，就看着她走远，一直到她拐了弯，消失在了视野，三人才抬步朝着一号楼里走去。

    “你们有没有发现雪笙完全变了？”辰璐若有所思的冲原纪倾和岳东兰问了一句。

    岳东兰点点头没说话，倒是原纪倾说了一句：“也许，她是真的开始发愤图强了。”

    辰璐闻言，眸光一闪，点点头一副很赞同的样子：“也是，现在笙笙不仅越来越迷人了，就连实力也越来越强了，异能实力达到了二十三级不说，还能炼丹，想必不久的将来，要成为第二个曾经风光无限的雪玉了。”

    原纪倾听了这话，眼底的温色渐渐淡了，心中一瞬间梗的难受，也不想再提及雪笙这个名字，淡淡的道了一句：“快走吧，马上要上课了。”

    “好……”辰璐灿烂一笑。

    雪笙来到f班的时候，就看到时均夜和梅劭舒站在门口，像哼哈二将两个门神一样等着她了。

    一看到雪笙，两人就抬脚快步走了过来。

    “快看学校的论坛。”时均夜面色有些难看的道了一句。

    雪笙闻言，神色一顿，掏出手机打开学校的论坛，一道红色标注的热帖在第一的位置明晃晃的晃人眼。

    细数新晋女神过往的一夜—春—宵。

    红彤彤的标题，极为醒目，雪笙看了，当即就露出了一抹有趣有无害的笑意。

    这标题，还真是引人遐思啊……

    指头微动，她点进帖子里翻看起来，首先入目的就是一张张打了马赛克的照片。

    注意，每张照片上打马赛克的位置只是男方的脸，其它地方绝对是无—码高清！

    那身材纤细匀称的女生，那张艳丽的脸上带着消魂又妩媚惑人的表情，那般艳糜，若非那张脸确确实实是雪笙的，她还以为自己看到了另一个人。

    上面一共二十四张照片，仔细看就会发现，每一张照片里被打了马赛克的男人均不是同一个人。

    最严重，尺度最大的，是最后一张照片。

    那里面的内容是四飞一，四个男性的脸均打了马赛克，但那y乱的画面，简直让人双目污浊的同时，又热血沸腾。

    所有照片最下方有一段加粗且全用红色的文字。

    曾经堕落的女纨绔，睡遍天下美男色，双飞四飞不是事，五飞勉强算满足，转头卸下妆容，披上清纯外衣，继续夺尽天下英雄色，好一朵清纯熟烂的白莲花！

    短而精炼的两段话，将明嘲暗讽发挥到了极致，用最文明的语言，将雪笙整个的踩入了地狱。

    帖子转发的速度很快，不过发布五分钟，转发量就已经达到了二十四万，而且还在以飞快的速度增长。

    足以可见，这帖子的内容，已经不单单在菱南中学传播，甚至已经传播到了校外。

    对于一个权贵名门之女来说，流露出这样的照片，还是以如此快速的传播速度，很快就会传遍上京，到时候，只有被家族除名，赶出上京这一条凄惨的路！

    “不仅学校的论坛，各通讯软件都被人截图的截图，转发的转发，按照这样的速度，只怕到中午，整个上京大半数人都能收到你的……”

    说到这里，时均夜停住了，凝眉看着雪笙艳丽又无害的脸，一个字都说不下去了。

    对于雪笙从前的荒唐纨绔，他作为同班同学怎么可能不知道，甚至可以说每天都看在眼里。

    而且就连他和梅劭舒都曾经被雪笙调戏过，只不过被碰了一鼻子灰后，雪笙就收敛了，再也没有在他们这两个窝边草身上动过不该有的念头。

    在学校里，但凡长的好看的，谁没有被雪笙招惹过。

    那些家世不够硬的，要不为了利益，要不为了美色，或多或少都上了雪笙这条贼船，谁知道他们背地里玩到什么程度。

    何况后来雪笙和时以南四人玩在一起后，那就更加荒唐没界限了，堕落两个字都不足以形容。

    那照片的最后四个男人，哪怕被打了马赛克，他还是看出来了，根本就是时以南、闾长源、水仓亦和梅堰七四人！

    他能看出来，也相信学校里不少熟悉四人，曾经看到过雪笙跟他们在一起的人，也同样能够看出来……

    现在照片被爆了出来，这段时间雪笙好不容易改变的名声，算是彻底毁了。

    这次毁的不仅是这段时间的努力，甚至还有可能是她整个人生。

    这件事情若是传到雪家，雪笙怕是要被整个家族放弃，甚至从此被驱逐上京这个圈子……

    时均夜能想到的，雪笙和梅劭舒同样能想到。

    对方这一招虽然阴险无耻，但不可谓不是一个让雪笙身败名裂的好招数。

    这一次，出手之人根本就是有备而来，帖子才发出来，传播速度就超乎寻常的快，甚至以学校为源头迅速向外传播出去。

    雪笙甚至已经能够想象，夏侯锦玊、雪云卫还有雪家那群人看到这则消息会是怎样的震怒。

    这影响的不仅仅只是她一个人，而是整个雪家的脸面，在上京这个权贵圈的脸面！

    时均夜见雪笙竟然没有丝毫急切，事情都到了这步田地，明显有人想要逼死她，想要将她从整个上京的权贵圈里除名！

    她居然还是不为所动，一脸不在意，甚至还有本事笑！

    “这上面的女主角是你，是你雪笙，不是别人，你怎么还一脸津津有味的样子？”

    时均夜不可思议的瞪眼，差点没给雪笙跪下。

    这事情的严重性，她到底知不知道？！

    梅劭舒虽然没说话，可那几乎要打结的眉眼，已经说明了他担忧。

    雪笙只是又往上翻了翻里面的照片，才不骄不躁、不紧不慢的开口：“你们再仔细看看，不觉得这些照片上女主角表情和身体姿势几乎都差不多吗？”

    时均夜朝天翻个白眼，都这个时候了，她还有心情研究姿势？！

    不过想到她话语里的询问，时均夜让自己尽可能的冷静下来，拿出手机翻看了那些照片。

    而梅劭舒已经再次翻看完了，眉眼深浓道：“这些照片的姿势和表情，确实有些不对劲，就好像是从最后那张照片里衍生出来的。”

    也就是说，前面那二十三张照片里的女主角，可能都是从最后一张照片里仿照出来的，并非真实内容！

    不过……

    “前面二十三张照面确实有问题，可最后一张……”梅劭舒声音有些犹豫，他没说完的话，雪笙和时均夜都明白。

    这最后一张照片，是真的。

    她眸光掠过一缕幽幽之色，想到当初在郊外遇到时以南几人时听到的对话。

    雪笙到底是怎么死的，当时她以为只有她和已经死了的时以南、梅堰七、闾长源和水仓亦四人知道。

    可现在看来，当时他们四人说的已经灭口，显然是有漏网之鱼，否则这最后一张照片，怎么可能在时以南四人都死了之后，还凭空冒出来。

    可若说还有漏网之鱼，这个可能性又不太大。

    毕竟时以南四人实力不算太低，要杀光当时参加玩乐的人，不过是轻轻松松的事情，何况在暗处，他们各自都有保镖保护。

    就算真的有漏网之鱼逃跑，那些藏在暗处的保镖，也会出来阻止的。

    可现在，雪笙和时均夜四人那场荒唐事却被爆出来，照片又是绝对真实，没有丝毫作假痕迹，那么证据就是真的。

    雪笙到底是个什么样的人，她已经从日记里了解了。

    这就是一个善良到蠢笨的人，为了履行和雪玉之间的交易，雪笙不断的表现出堕落，所以变得荒唐甚至淫—荡。

    在外名声极差，可她从日记里看到过，那些都只是表面，她看似乱搞男女关系，可真到了私底下，要做那一步的时候，她都是用自己炼制的丹药收买对方。

    让对方在外传出和她有染的消息，实际上，却根本什么都没发生。

    至于和时以南四人，因为雪笙死了，所以没来得及记录。

    但是她当时就躲在暗处看着时以南四人毁尸灭迹，听到他们说过雪笙为什么会死。

    雪笙和时以南四人发生了关系，这是不争的事实，甚至因为这场荒唐而送了命。

    但她知道，这件事背后势必还隐藏着一个阴谋，雪笙既然从一开始就不打算跟那些男人假戏真做，又怎么可能跟时以南四人假戏真做。

    可若要说是时以南四人逼迫，但从当时他们四人的对话里，明显是雪笙先主动的……

    这就明显前后不一，存在了问题。

    为什么从一开始就保留底线的雪笙，会突然和时以南四人一同发生了关系？

    当时她虽然心中隐隐有些猜测，但因为直接的弄死了时以南这四个直接的凶手，又帮雪笙救出了她最在乎的白臻，已然报了这段时间她借用雪笙身份的恩情，所以也没有费心思去想，甚至去调查。

    可没想到，时以南四人死都死了，还给她弄出一堆麻烦。

    哪怕前面二十三张照片都是假的，可只要最后一张照片是真的，在外界看来，雪笙就是淫—乱荒唐，甚至乱—交！

    就在这时，雪笙的电话响了，上面显示的是夏侯锦玊的名字。

    雪笙直接挂了她的电话，将手机关机后，才对时均夜和梅劭舒道：“找个安静的地方，也让我看看，给我出了难题的有趣之人是谁。”

    这简直就是开学惊喜，到底是谁这么贴心呢？她一定会好好感谢感谢对方的……

    看着雪笙盈盈荡漾的笑意，时均夜和梅劭舒不经身躯一冷，一股寒气涌上心头的同时，突然产生了一股怪异感。

    这反应……

    似乎有些不对劲……

    正常人碰到这样的事情，要不就是焦急慌乱，要不就是运筹帷幄，沉稳冷静。

    而雪笙呢？

    她两种都不是，反而有着一种隐隐的遮掩不住的兴奋，那种润雨细无声的绵软兴奋，让他们突然觉得毛骨悚然。

    就好像眼前的人不是正常人，而是一个聪明至极，却心思叵测异于常人，思想诡魅的……变态……

    时均夜和梅劭舒对视了一眼，掩下心头的恐惧和颤栗，默默跟在雪笙身后走出了校门。

    时均夜直接带着两人去了一处私密性比较好的餐厅，要了一间包房，并吩咐服务员不要进来打扰。

    进了包房后，雪笙从空间里拿出电脑，随着她的手指舞动，一连串代码迅速闪动，看得时均夜和梅劭舒眼花缭乱，心惊不已。

    雪笙她……电脑技术竟然如此了得！

    简直已经堪比黑客了！

    不过片刻，发布帖子之人的ip地址就查到了，时均夜见此，立马道：“我这就去找，我亲自去！”

    说着，他就快步离开了。

    雪笙也没有阻止，只是看着论坛上那最后一张照片，目光闪亮，整个人透着一股异常。

    梅劭舒看到她这样的表情，头皮一阵发紧，总觉得自己发现了一件什么不得了的事情。

    之前看到雪笙将那些人喂痴生花，甚至以人体为材料雕刻，他也只当雪笙凶残残酷，甚至只当这是她的一种特殊爱好。

    就像有些画家，画画入迷的时候也会做出一些非常人能理解的事情来。

    可现在看来，这t根本就是个纯纯粹粹的变态啊！……

    夏侯锦玊那边，发现打雪笙的电话关机后，直接气的捏碎了手机，开口吩咐身边的保镖。

    “去，你亲自去菱南中学，去把那个不知廉耻的小畜生给我抓回来！”

    夏侯锦玊面色冷硬，几乎呈现出一种扭曲的状态。

    她几乎可以预见，明天一早玊合会股票下跌的情景！……

    夏侯逸本来是在学校上课的，突然发现周围的同学小声的议论着什么，视线偶尔从他身上飘过。

    直到他处的比较好的一个兄弟示意他看手机，他才知道到底发生了什么。

    看着群里转发的论坛帖子，他猛然站起身，当即就阴沉着脸走了出去。

    第一时间就打电话给雪笙，可是发现她竟然关机了。

    随后又打电话去公司问了助理他妈那边的反应，得知夏侯锦玊派了身边的得力干将去学校找雪笙的时候，他就知道要遭，课也不上，急忙朝着雪笙所在的教学楼跑去。

    可当他跑到f班的时候，才发现雪笙根本没有上课，早上来了一趟看了论坛的帖子就消失了。

    随后，夏侯逸又朝着天海云赶去，这还没到天海云，他就发现那封帖子被人给封了，或者该说，那帖子被人给黑了。

    点进去不再是关于雪笙的照片，而是一串黑色滴血的字，那字体就像是地狱盛开的昙花一般，充满了妖异蛊惑。

    游戏，开始，我要来逮你咯！

    所有人看到这句话的时候，紧紧只是那黑红的画面，那妖娆的字体就给人一种妖娆又阴森的可怖感，而那句话，莫名的让看了的人，后背寒凉。

    论坛里的人刹那间更疯狂了，一个个除了探讨雪笙的放荡和身材之外，就是探讨这封战帖。

    仅仅只是一封战帖，就给人一种诡异莫测又阴森诡异的感觉，那种莫名的不安和森冷，深深牵动着每一个看到这句话的人的心。

    夏侯逸看到这里，目光一顿，拳头紧握起来，不管这个人是谁，也算是帮了雪笙。

    只是治标不治本，如今那封帖子早已被人截图转发，就算帖子封了，也阻止不了内容被传播出去……

    很快，雪家老爷子也收到了消息，同样当场变了脸色，直接让李管家去学校将雪笙‘请’来见他。

    结果，和夏侯锦玊、雪云卫两人的人一样，都扑了个空。

    就在外界所有人都在找雪笙这个正主的时候，她却优哉悠哉的在包厢里吃着午饭。

    梅劭舒坐在雪笙旁边的位置，看着满桌的菜肴，已经说不出任何话，或者作出任何表情了。

    他显然已经被雪笙的淡定和不在意给刺激的神经大条了，除了默默吃自己的东西，他什么都不想想，什么都不想知道。

    时均夜这一去就是三个多小时，等他再次回来的时候，雪笙和梅劭舒刚好吃完饭。

    扫过桌上的残羹剩饭，时均夜眼角抽了抽，一脸怨念的看着雪笙和梅劭舒。

    “你们两个这样就太不够意思了，我这在外奔走，你们倒好，好吃好喝的，有没有点良心？”

    雪笙神色柔和的一笑：“查到了？”

    一句话就让时均夜迅速闭嘴了，面色不太好的摇了摇头，想到自己去到那里，一番查探后竟然是白费功夫，脸色就越发难看了。

    “我按照你查到的地址去了邻近的小县城，那地址的位置是一个网吧，我查了那个网吧近期的监控，找到了那个发布帖子的人，可结果……”

    时均夜似是气愤至极，一拳砸在了桌子上：“那个人不过是个托，是有人给了他一笔钱，让他把事先写好的内容发到学校的论坛里的，而他根本没有见过那个人，只是电话联系。”

    “我照着电话打过去，是个空卡，显然是有人故意用了黑卡联系，达到目的后就将卡丢弃了。”

    “也就是说，线索断了，你忙了三四个小时，结果就是白忙？”梅劭舒看着时均夜，面色同样冷的冻人。

    唯有雪笙的面色，从头到尾都没有变过一下，相反，她是的笑容越来越真实灿烂了。

    时均夜看了梅劭舒一眼，绷着脸，随即看向雪笙，见她不仅依旧一副面不改色的模样，甚至还一副兴致勃勃的样子，原本烦躁的心情，渐渐平缓了下来。

    “一直不见你担忧，你是不是有什么解决办法了？”

    虽然这件事看起来不容易解决，而且基本已经没有挽救的余地，可若这个人是雪笙，他想，或许有奇迹呢？

    毕竟以雪笙隐藏的实力，那幕后黑手想要雪笙身败名裂从此爬不起身来，难。

    “办法？”雪笙若有所思的笑着：“或许有吧。”

    或许有？……

    时均夜真是要被雪笙这不温不火的态度给急死！

    都这个时候了，她竟然还如此模棱两可，一副不确定的样子，这是想要急死他和梅劭舒？

    要知道他们可是吃了痴生花的果子的，那是要跟雪笙一辈子的，要是雪笙完了，不就说明他们也完了吗？！

    就在这边时均夜和梅劭舒被雪笙弄得丈二摸不清头脑的时候，外界已经一片震动了。

    如今是新世纪，对于男女私生活这件事情，也并没有什么大不了的，大家心底都心照不宣。

    哪怕是直接被曝光出来，也不会成为什么不得了的话题。

    可偏偏，雪笙的私生活不仅被曝光了，就连床上的事情也被爆的清晰无比，毫无遮拦。

    这就不能称之为小事了，何况雪笙还不是普通人，她可是出自十权家族，被爆出这样的丑闻和艳—照，丢的不止是自己的脸，还有雪家那样权贵名门的脸。

    不少家族的家主借此机会打电话给雪老爷子，打着关怀的方式实行嘲笑和讥讽，气的雪老爷子电话都给砸了！

    “还是没找到雪笙的下落？”雪老爷子目光夹杂着一丝怒火，看向李管家。

    李管家垂首道：“去学校的人回来说，雪笙小小姐今天并没有上学，早上还未上课就离开了学校，也不在天海云，她的父母和弟弟也都在找她。”

    “电话还是打不通？”雪老爷子声音冷了几分。

    李管家：“还是关机状态。”

    “找！派人去找！一个小时内我要看到她的人影！”

    听了雪老爷子的命令，李管家领命离开了。

    走出大厅，看着外面渐渐落下的夕阳，李管家低叹一声。

    本以为是个蛰伏的凤凰，没想到，还没有完全展翅高飞，就要折了……

    雪家在老爷子的授意下，动用了一切关系，很快就在餐厅里找到了雪笙，雪笙看着亲自出面的李管家，嘴巴微张，似乎有些讶异。

    “李管家？你怎么会在这里？”

    李管家看着雪笙这幅懵懂不知大难临头的样子，暗自摇了摇头道：“雪笙小小姐，家主要见你，你跟我回雪家大宅吧。”

    雪笙闻言，眼底终于露出了一丝怯弱：“李管家……爷爷他……他是不是看到了？”

    李管家点点头，看着雪笙终于露出害怕的神色，心中一叹，终究是个孩子，这次突然爆出这样的事情来，怕是吓到了，毕竟从今往后，她的一生基本是毁了……

    没了雪家，就算她有些天赋，也会被帝国无数品学兼优的天才给淹没的。

    何况，若是被雪家除名，这上京，她也是不能呆了……

    看着雪笙一脸惶恐不安的跟随着李管家离开后，时均夜惊叹出声：“我算是知道什么是神演技了，我们这位主子，演什么像什么，真是炉火纯青啊！”

    梅劭舒没接话，只是回想到刚才雪笙一副诚惶诚恐的表情，若有所思道：“我现在更想知道的是，主子要怎么破解这场死局。”

    闻言，时均夜眼底渐渐凝聚起深色，若是他遇到这样的绝境，照片被曝光，线索也断了，除了隐忍等待东山再起，一时间他也想不到还能有什么招了……

    一处隐蔽在山林中的大宅里，一心匆匆走到院子里，对着正在提着花洒壶浇花的原闲宠垂首道。

    “主子，白白小姐那边出事了。”

    一心说完，心中有些没底。

    他这些天负责关注上京那边的动向，刚才听到下面的人随口提了雪家，他想到雪笙，这才多事的查了查，竟然就发现了那些照片……

    因为原闲宠并没有交代过让他注意白白的动向，所以他第一反应是犹豫的。

    可后来想到这段时间，自家主子确实对那个白白有所不同，又怕因为自己耽误了主子英雄救美的机会，最终决定还是过来多一句嘴。

    原闲宠浇花的手微微一顿，唇角勾起一抹有趣的弧度：“噢？那只小狼崽不欺负别人就算了，还会被别人欺负？”

    一心默了默，心中定下，听主子这满怀趣意的口气，显然他猜对了。

    随后拿出手机，递给原闲宠：“是有人爆出了正主‘过往’的一些照片，我对比过，前面的都是合成照，只有最后一张照片是真的，白白小姐现在用着雪笙的身份，怕是要麻烦了。”

    原闲宠拿过手机随意翻看了一下，脸上的神色微微淡了两分。

    虽然知道这里面的人不是白白，可是那张脸，好歹也被白白冒用了几个月了，和别的男人放在一起，还是这般裸的样子，看起来还真的是……有点碍眼。

    “真可惜，这四个人已经被小狼崽用来当花肥了。”

    听着原闲宠的低叹，一心心中涌起一股果然如此的想法。

    自家主子，果然对白白与众不同，难道变态真的也有爱？

    就在一心为心中腾起的疑问暗自嘴角抽搐的时候，原闲宠又继续怡然自得的浇起了花，嘴里自顾自的问了一句。

    “让人去查了？”

    一心点头：“是，已经让人去查了，应该很快就有消息了。”

    原闲宠那张美若春花秋月的脸上敛涟着温和圣洁的笑容，仿似普度众生的圣子，溢出口的声音也清润至极，洗涤人心的同时又透着一股子浓郁的惑人之气。

    “查到了，看着就好，白白之前虽然洗脱了纨绔的标签，可是在这上京权贵圈中的名声却是欠了些火候，既然有人上赶着为她添柴，我就好好看着她这把红艳艳的火，如何点燃整个上京的权贵圈子。”

    听着原闲宠自信的话语，一心心中腾起一股好奇，试探的问道：“主子，那若是白白小姐此次不能反败为胜，落了下风呢？”

    “落了下风？”原闲宠脸上的笑容越发温煦圣洁了，只是眼底那股纯白温柔的气息，多了一丝丝别样的妖华瑰美，银魅魔性，妖气冲天。

    “我可不跟本事不到家的人并肩，白白是我的同类，对于同类，我可是素来比对其他人还要苛刻，她若是落了下风，可是会让我很失望的……”

    清润的声音似轻柔的细雨，绵绵温柔，可听入一心的耳里，却掀起了一片阴森与血腥。

    那种黑暗感，犹如奔涌的潮浪一般汹涌，几乎在瞬间逼的他呼吸不畅。

    一心再不敢多说一句话，只是在心中感慨，主子的心思，果然不是正常人能够猜测的，哪怕是面对最不一样的人，也如深海般危险莫测……

    这样的人，当真会全心全意爱上一个人吗？

    或者说，这样的人，当真懂得爱吗？……

    他是不是能在有生之年，有这样一个机会，看到自家主子为某一个人，忘记自己，彻底疯狂？……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二卷开始啦，哈哈，一开卷就搞事情，刺激！
