    做完这些之后，南依依将手机放了回去，她端起之前的咖啡，悄悄的退出了北堂司爵的书房。

    *

    次日，林雅诗接到公司的通知，告诉她南鲤将和她一起去国外。

    南鲤还直接放了林雅诗的假，让她好好休息，调整状态，顺便也是给她时间收拾东西。

    林雅诗不是第一次出国了，需要收拾的东西也不多。

    至于护照之类，公司已经帮她办齐，不需要她来操心。

    所以，林雅诗就把这个短暂的假期，用来继续练台步。

    不过，她才没练多久，手机就响了。

    林雅诗很意外，因为打来的是一个陌生号码。

    可不应该有陌生人知道她的好吗才对啊？

    前一阵撞衫事件的时候，简晴为了报复她，故意将她的手机号码给泄露了出去。

    那个时候，她遭受到了网曝，不断的有骚扰电话打个她。

    于是公司便给她办了一个新的号码，目前这个号码，除了公司之外，她也并没有告诉别人。

    林雅诗心中疑惑，按下了接听键。

    电话接通，一个很有礼貌的女声问道，“您好，请问您是林雅诗女士吗？”

    林雅诗愣了一下，她说道，“我是。请问您是？”

    “我姓王，是逸仙服饰的负责人。”那人接着道，“您听过我们的牌子吧？”

    “当然，”林雅诗礼貌的回道，“逸仙可是国内数一数二的牌子，我也有不少衣服，是您这个品牌的。”

    “那可真是太好了！”对面的人不由松了口气，她的语气中多了一抹得意。

    其实，她并不是逸仙的负责人，她是汪梅丽。

    昨晚，北堂司爵给她打了电话，让她一定要弄清楚南鲤的行程，看看她有没有单独行动的时候。

    汪梅丽心里苦，她都跟南鲤闹翻了，现在根本就没机会见到南鲤，哪儿能知道南鲤的行程？

    只是，这事儿北堂司爵不知道。

    在加上之前撞衫那件事，其实也有她在其中推波助澜，北堂司爵之所以没跟她算账，那也是因为他这次把矛头对准了南依依。

    所以，她没办法拒绝。

    如果她拒绝了，只怕北堂司爵会跟她算旧账。

    汪梅丽倒也联系了徐佳琪和南依依，可什么有用的消息也没得到。

    没办法，她想来想去，想到之前撞衫事件时，国外的Hermos曾邀请林雅诗做模特。她顿时动了心思，她只要想办法打听清楚，南鲤会不会跟着一起去，那不就好了？

    所以，她动用了不少关系，花了不少钱，才查到了林雅诗的手机号码。

    查到之后，她便冒充逸仙服饰的负责人，给林雅诗打了这个电话。

    现在看来，林雅诗完全没有怀疑她，这让她也松了口气。

    汪梅丽急忙接着道，“前段时间，我看到你在霓裳杯上的优异表现，所以想请您做我们品牌的模特，不知道您意下如何？”

    林雅诗微微一愣，“王女士，很感谢您对我的赏识。不过，这些事情是由公司负责的，具体事宜，建议您联系一下我们公司。”

