    “我有一个问题，”菲利克斯打断道：“为什么我没有收到窥镜的报警？”

    原本激动的三人突然闭嘴，空气中充满了难言的寂静，过了几秒，哈利羞愧地说：“我忘记带了，教授，我换了新衣服。”

    “看来短期的平静生活让你们失去了警惕。”

    菲利克斯平静地说，他看起来并没生气，但哈利更加内疚了，脸上火辣辣的。

    邓布利多看着哈利三人：“所以，你们因为忘了携带窥镜，才没能提前发现小天狼星·布莱克，接下来又发生了什么事，你们为什么指认他是阿尼玛格斯？”

    哈利抬起头，“我们从海格那里回来，因为巴克比克的案子……”他顿了一下，“经过打人柳附近时，一只大黑狗突然跳了出来，他、他袭击了罗恩，死命地要带走他。”

    菲利克斯看到邓布利多的目光中闪过一丝满是疑虑的光，这恰好也是他本人不解的地方。布莱克不是追杀哈利吗，怎么放弃唾手可得的机会，转而去袭击哈利的同伴？

    让哈利也体会一下他失去主人的痛苦？这也说不通啊。

    “我当时大脑一片空白，下意识用出了缴械咒，咒语打在大黑狗的身上，把他击飞了出去，就是那时候——”哈利瞪着眼睛说：“我看到了大黑狗的头闪烁了一下，变成布莱克的脸，我看过很多次他的通缉令，绝对不会认错。”

    “大黑狗在地上滚了两圈，海格突然从屋子里跑出来，朝着我们的方向大吼了一声，布莱克转身逃跑了。”

    哈利有句话没说，当时大黑狗看他的眼神很奇怪，似乎有些愤恨，又带着欣慰……他是不是眼花了，怎么会这么想？

    他继续说：“海格抱着罗恩到校医院，随后他就离开了，说是要搜查整个禁林。”

    听起来有些像气话……禁林可不是只有和霍格沃茨挨着的这一小块。禁林能同时能容纳八眼巨蛛、马人、独角兽、巨怪和狼人，绝对不能用小来形容。

    事实上，海格的情绪比哈利说得要夸张多了，看他暴怒的样子似乎要生撕了布莱克。

    邓布利多轻声说：“原来如此。”他闭上眼睛，安静地坐在一旁，弗立维忍不住问道：“菲利克斯，你的窥镜可以发现阿尼玛格斯形态吗？”

    菲利克斯颔首道：“理论上是可行的，因为我在设计之初就同时针对姓名、血脉和魔力。”他有些迟疑地看向麦格教授，“当然，我本人并不是阿尼玛格斯……”

    “如果是这样……”麦格教授思考着说：“确实可以发现，阿尼玛格斯变形不等同于普通的动物变形，巫师是保留魔法能力和人类思维能力的。”

    “而且还不清楚上次布莱克试图潜入城堡时，是什么形态，如果是阿尼玛格斯，就很说明问题了，阿不思——”

    邓布利多赞同地说：“我的看法和你一样，米勒娃。我刚刚思考的问题是，布莱克为什么盯着韦斯莱先生不放，”他看向罗恩，“是有什么特殊原因吗？”

    罗恩不安地说：“我，我也不知道，先生。我身上什么也没有……”他低头看看自己，突然惊觉道：“斑斑不见了！”

    “是你的宠物老鼠？”

    “没错，刚刚还在这里呢。它可能吓得不轻，自己躲起来了。”

    菲利克斯看了罗恩一眼，他抽出魔杖，迅速喊出：“斑斑飞来！”然而没有任何回应，“不在附近——”

    布莱克对罗恩莫名的执着，突然发现的阿尼玛格斯，以及如果罗恩没问题，那有问题的会是什么……

    他看向邓布利多，沉声说道：“校长，事情可能和我们想得不太一样。”

    邓布利多没有轻易做出判断：“有一个人可以告诉我们答案……米勒娃，莱姆斯还在他的办公室吗？”

    “一直都在，他这几天不会太好过。”麦格教授含糊地说。

    赫敏尖声说：“邓布利多校长？你们知道卢平教授是、是一个——”

    “是的，我知道。”邓布利多说，他的语气有一种到此为止的意思，“莱姆斯这几天一直在办公室，应付一些老毛病，他没有精力关注其它事情。不过我需要和他深入谈谈，他或许会提供一些我们不知道的信息。”

    邓布利多站了起来，他的目光从高高的鼻梁上落在哈利身上，“接下来一段时间，我希望你待在城堡里，不要外出，还要随身带着窥镜。”

    教授们离开了，哈利、罗恩和赫敏彼此对视一眼，刚要说话，但庞弗雷夫人走了进来，她重新在罗恩的伤口处涂上一层白色的药膏，疼得罗恩龇牙咧嘴，但很快，他就感觉没那么疼了，伤口的地方痒痒的。

    “这孩子需要时间恢复，你们不要待太长时间。”庞弗雷夫人告诫道，她抿了抿嘴唇，表情严厉地说：“你们为什么总是把自己搞得这么狼狈？”

    哈利阴郁地说：“我也想知道这个问题的答案。”

    当病房里只剩下他们三个时，屋子里静悄悄的，只有罗恩间歇性地吸气声，他的伤口又疼又痒，似乎整个修复过程加速了十几倍。

    赫敏突然出声道：“哈利，你有想过布莱克的目标从来不是你吗？”

    哈利想要张口反驳，但他却说不出话来。他也觉得有这个可能，这让他有些羞恼，似乎长久以来的准备都是一个笑话。

    可这又关罗恩什么事？

    赫敏翻出串珠小包，从里面取出栗木记忆盘，“我们可以试着拼凑一下记忆，把我们看到的东西结合到一起。”

    片刻后——

    “看这里，还不够明显吗？布莱克的目标很明确，就是罗恩，但罗恩……不应该啊~布莱克被关进去的时候，他还是个婴儿呀。”

    赫敏十分纠结地说，“难道你家里有谁和布莱克有仇？”

    “也可能他被摄魂怪把脑子搞坏了。”罗恩闷闷地说。

    “还记得我们在三把扫帚偷听到的信息吗，福吉部长说布莱克说话很有条理，还管他索要报纸，这可不像是一个疯子做出来的事情。”

    “这能说明什么？不是有传言说神秘人秘密接触过摄魂怪吗，那些斗篷怪可能看在他主子的面子上，对他网开一面。”

    “罗恩，动动你的脑子，它都要锈死了。”赫敏气恼地说。

    哈利倒是想到了关键，“报纸，你是说，他看到了报纸……在那之后没几天就越狱了。关键就是报纸，罗恩，还记得你假期给我写的信吗？里面有你一家获得预言家日报年度大奖的剪报。”

    罗恩露出吃惊的表情，“所以布莱克看到了我们一家获奖的新闻，突然嫉妒得发狂，专门跑过来想杀掉我？老天，一共才七百加隆！而且已经差不多花完了……”

    随即他满脸厌恶地说：“福吉为什么要随身带着一份报纸呢，他的脑子被巴克比克踩扁了吗？”

    赫敏说道：“不可能是这个理由，哈利，我现在还想不明白，但我们要找来当时的报纸，看看有没有什么遗漏的信息。”

    哈利补充道：“还有卢平教授，我敢打赌，他肯定知道点什么，看邓布利多的态度就知道了。”

    赫敏看起来有些犹豫，“哦，哈利——我认为，过两天，等教授们确认没有问题，我们再上门拜访比较好……”

    另一边，菲利克斯中途和邓布利多分开了，邓布利多不想有人打扰他和卢平的谈话。

    但对于菲利克斯而言，一些线索已经摆在他眼前了，他只需要重新梳理手边的信息，找出可能性最大的几个猜测。

