    鬼母疯狂地驱赶着干尸大军闯进万火雷阵去撕碎容天和凌珑，但是那些干尸却只在阵法边缘相互拥挤推搡踩踏，无论如何也不敢闯进去。

    等到蜃境的天师们赶到时，鬼母赶紧藏身到了干尸大军中间。

    “大胆，谁允许你们靠前！”鬼母气急败坏，因为她现在的模样太可怖了，而且完全暴露了身体的畸形，另外还添了一道永世无法消除的黑色焦痕。

    天师们这才发现藏身在干尸大军中的鬼母似乎无比狼狈，披头散发，隐隐能看出畸形的上半身。

    尽管鬼母藏在干尸堆里，可是天师们哪个不是耳聪目明的？别说这万火雷阵将周围映得亮如白昼，就算是漆黑的夜里，他们也一样视物如常。

    鬼母一向都是高贵优雅的形象，这突然变成了一个畸形的脏婆子，自然令人无法接受。

    天师们都知晓鬼母的毒辣和反复无常，连忙都退后数步，悉数低下头去。

    “属下们救驾来迟，请圣母娘娘降罪！”五名天师忙跪下请罪。

    蜃境一共八位天师，除去已经被凌珑杀死的凤翎，还有七位。这能在短时间内就出现五位天师，足以说明他们的忠心。

    可是，太过忠心似乎也不是什么好事儿。

    比如说现在，鬼母就恨透了这些及时出现救驾的天师们。他们不但来了，而且还都各自带着属下，这下子她狼狈的模样再也无法隐藏住了。

    更何况，这些属下们都不如凤翎机灵，真要把她给气疯了。

    如果换成凤翎，肯定会及时奉上衣物，指挥众人退下。让鬼母能够保全应有的体面。

    可是这些天师们可能是被眼前的变故给吓傻了，因为他们都没有见过真正的万火雷阵，个个惊恐万状，只想着赶紧请示鬼母的命令，接下来该怎么办。

    却忘记了，对于此时的鬼母来说，能够保全她的体面，远比如何对付万火雷阵更加重要。

    “都给我滚！滚得远远的！”鬼母如裂帛般的嘶哑声音哪里还有素日的甜脆娇嫩，简直就是个疯婆子了。

    凌珑原本还挺郁闷的，此时一听鬼母的声音不由乐了。原来这妖婆子已经神智失常了。

    鬼母虽然可怕，但她也有软肋。她的畸形，她严重的自我崇拜，就是她的软肋。

    她不允许自己的形象出现问题，不允许让人看到自己的不完美。

    如果太过执着于这些外在的东西，自然也就忽略了更重要的东西。

    比如说此时此刻，鬼母最先应该想着如何尽快破解万火雷阵，可她却是想着如何尽快恢复她的完美形象。

    “容哥，”凌珑悄声跟容天商量。“我们现在怎么办？”

    一直没有听到容天说话，凌珑仔细打量他的神情。

    在万火雷阵明亮的光束照耀下，周围亮如白昼，容天脸上的每一丝细微的表情变化都能看得清清楚楚。

    凌珑看得明白，容天此时心情并不好。懊恼几乎击溃了他，但他凭借着多年养成的隐忍和自控力勉强支撑着才没有失态。

    她理解他此刻的心情。

    等待了多年，好不容易等到了一个可以斩杀仇人的好机会，却被他自己给搞砸了。说不定此时他想杀了自己的心都有。

    凌珑不想让他伤心，因此就轻轻地拥抱住了他，安慰道：“别难过了！这不是你的错！”

    许久，只听容天嘶哑的声音在她的耳畔响起：“我不甘心。”

    “我们一定能杀了她！”凌珑有点儿着急。她知道，此时容天跟鬼母比的就是心理素质，谁先平静下来，谁就能笑到最后。“容哥，你冷静一点儿！我们还有机会！如果你一直这样自责，失去了更好的机会，我们就真得败了！”

    在凌珑的拥抱和安慰之下，容天狂狷的凤眸慢慢地平静下来。

    他大口地喘息着，然后缓缓阖上了眸子，开始试着调息。

    凌珑始终紧紧地拥抱住他，让他感受到她的存在，感受到无论何时他都有她，绝非孤立无援。

    在凌珑的抚慰下，容天调息片刻，终于缓缓睁开了眼睛。

    他的眸底一片清明的寒冽，剧烈起伏的胸膛也慢慢平静下来，又恢复到了平时的冷静和淡漠。

    凌珑太佩服容天了！虽说她亲眼看到了他情绪失控的样子，可是也亲眼看到他能够在最短的时间里恢复平静。

    “鬼母负伤了！而且还丢了颜面，现在还躲在干尸大军里不想面对她的臣子们呢！”凌珑迅速向容天说明了鬼母的情况。“她可能这辈子都没有这么狼狈过！一时半会儿，估计智商还不会归位，要杀她，这仍然还是一个机会。”

    话虽然这样说，但若真想这么做却很困难。

    鬼母虽然负伤，精神也受了点儿刺激，可是她已经逃脱了万火雷阵的束缚，躲在数以十万计的干尸大军里面，另外还有蜃境的五名天师保驾，此时想杀她并不容易。

    凌珑咬着唇，脑子里飞快地盘算着，要如何才能趁此机会痛打落水狗，再给鬼母致命的一击。

    今晚之前，鬼母在她的心里就是一个神秘的存在，也是容天永远不敢触碰的阴影。

    经历了今晚，她亲眼目睹了鬼母的狼狈和失策，明白了这只是一个发育畸形的可怜女人，并没有想象中那么可怕。

    鬼母此时的样子，在众天师们的眼中也算是跌落神坛了。

    从此以后，她若再扮清高装神秘可能要有一点儿困难。

    “天坛，”容天在凌珑的耳畔轻声地道。“那是我们逃出蜃境的唯一安全出路。”

    凌珑怔了怔，但是片刻之后她就明白过来了，明亮的大眼睛里不由闪现惊喜的光芒——他又回来了！

    她听到容天说的话，就明白了，以前那个冷静睿智处事不惊的容天又回来了！

    尽管他因为失误而错失了杀死鬼母的最佳机会悔恨懊恼不已，但在凌珑的抚慰和提醒下，他很快就控制住了情绪，恢复了冷静。

    恢复冷静的容天立即就想到了逃生之路——天坛。

    那曾经是他逃生的地点，也是这次他跟凌珑的逃生的唯一出路。

    鬼母当然也知道。

    可是此时的鬼母还没有控制好情绪，还处在崩溃的边缘，忙着去遮盖她畸形的身体，忙着纠结她身体上多出来一道令她更加丑陋的烧焦疤痕。

    就像是一头负伤的野兽，她只想着如何将对手撕碎，却没有办法冷静下来要如何打败对手。

    狂怒的鬼母一时半会儿根本就想不到要堵住天坛，那是容天曾经逃跑的出口，也是容天和凌珑此次逃生的唯一出口。

