 “真的吗？

南顺人？”

路思恒惊讶极了。

小六重重点头，然后反手指了指自己，“因为我就是南顺人呀，所以一眼就能认出来，那个哥哥和姐姐就是南顺人。”

路思恒很开心，“那真是万幸。”

开心过后，她又犹豫起来，“不过……我的事情要被老院长他们发现了，姐姐会不会受到惩罚呀？”

“不会，你小心点，不被他们发现不就行了？”

小六说，这话他说得没啥底气。

不过他了解自家二姐，只要是二姐想干的事情，肯定会摆平，所以还真没什么好担心了。

“那可真是太好了，也不知道路思奇会怎么样，如果路思奇被开除了，那么他们那一脉也算是彻底费了，爷爷选上家主的机会就会更大。”

路思恒有些期待。

小六点头，现在他有些心不在焉，一直想着如何才能见到二姐，所以很是敷衍的说了一句，“行了，我们先看看路思奇的下场再说，就算他这次不能被开除，我们也可以想办法让他被开除。”

“好。”

路思恒很开心的道，然后看着小六，一脸感激，“小六谢谢你。”

“行了，你先休息一会，我出去溜达一圈，看看有没有什么好吃的。”

小六说完就离开了。

因为小六经常性的会出去找东西吃，所以路思恒已经习惯了，并没有多想。

小六出了院子之后，一路小跑到了老院长的院子附近，远远的在能看到大门的位置停了下来，守在那里蹲点。

院子里面，老院长一直在问乔玉灵吃点什么，乔玉灵也没说话，心思早就已经飞远了，她想的见见小六，可是……看老院长的样子，她现在是走不了了。

南宫辰维看出来了，淡声道：“您老不觉得不说出来，才更有期待感吗？

中午做好之后，我们依然会送过来。”

“对对对，行，那你们快回去吧，中午的时候给我送过来。”

老院长又开始催着两个人离开。

南宫辰维拉着乔玉灵就往外走去，到了外面两人就往直往回院子里走去，乔玉灵有些紧张，她猜到小六会来找自己，可是她不能确定是什么时候。

“你说小六会不会不知道我们在什么地方呀？”

她有些紧张。

南宫辰维摇头，“推算招生的时间，小六进书院应该已经有三个月，三个月的时间足以让他摸透了整个书院。”

“后面有人。”

南宫辰维话刚说完，乔玉灵就感觉到了身后有人。

“我们出了院子就跟着了，可能是小六。”

南宫辰维低声道。

乔玉灵没有回头，只是加快了步子，“那我们快回去。”

两人加快了步子回到院子后，乔玉灵就一直等着，没一会小六的身影就出现在小院里，乔玉灵在屋里看到小六，眼睛就红了。

小六一路小跑直接扑到了乔玉灵怀里，带着哭腔叫了一声，“二姐。”

南宫辰维……虽然不爽小六这样抱着自己的女人，可是想到乔玉灵这一路来一直思念着小六，毕竟是人家的亲弟弟，他要是敢将小六从乔玉灵怀里怀出来，恐怕……乔玉灵会直接跟他翻脸。

纠结了一下下，考虑到小六离开家也两年了，所以给了他一点同情心，就没有将人拉开，而是转身将门关上，自己坐到一边，眼睛直直的盯着小六与乔玉灵。

小六扑到乔玉灵怀里的时候就哭了，两年多的委屈，心酸，担惊受怕，对家的思念，在这一刻全都爆发了，他还只是一个七岁的孩子。

听到小六的哭声，乔玉灵也是心酸的，如果放在前世，七岁的孩子恐怕还在对着父母撒娇的年纪，才上了小学每天还要接送。

可是小六已经离家两年，又经历了北王朝的事情。

待小六哭够了，乔玉灵在小六没有看到的地方，从空间里给他拿出来一个大苹果，“来，先别哭了，吃个苹果，再跟姐讲讲。”

看到吃的，小六瞬间就忘记了自己的委屈，仿佛又回到了以前，在乔家村的日子，他接过苹果先啃了一口，然后又啃了一口……这一啃就停不下来了，真是太好吃了，好久都没有吃过这么好吃的苹果了。

他在吃着，南宫辰维与乔玉灵就坐在一边看着，等小六吃完之后，他这才哽咽着声音道：“二姐，这个苹果真好吃，与家里的苹果一模一样。”

乔玉灵有些尴尬，解释道：“当然与家的味道一样，这苹果是姐给你的，姐就是你的家人，苹果自然就是带着家的味道。”

“对对对，真好吃。”

小六有些回味。

乔玉灵轻轻摇头，“行了，姐还有牛肉干什么的，已经派人去拿了，你晚上过来，姐再给你。”

“好。”

小六重重的点头。

乔玉灵伸手揉了揉他的小脑袋心疼的问，“跟姐说说，出来之后遇到什么事情了？”

提到出来之后，小六就想到北王朝去乔家村时的情形，多少个日夜，他做梦梦见的全都是血，耳边听到的是三姐与四姐哭的声音，还有爹娘的哭声，娘动手划了姐姐脸的场景。

想着想着他的眼泪就不由自主的掉了下来，然后又是一顿哭，他拉着乔玉灵手，哽咽着声音道：“二姐，当时太可怕了，你不在，那些人冲到家里来不是砸就是抢，他们……他们还抢女人，娘……娘在没有办法的情况下划了三姐和四姐的脸，好多血……”乔玉灵自然听到了小六声音中的恐慌与不安，她慌忙将小六抱进怀里，轻声安慰道：“好了，没事儿了没事儿  了，大家都会好好的，别去想那些事情了，娘他们的脸二姐已经给配了药，都已经好了。”

小六抬头看着乔玉灵，抽噎着问，“真的吗？”

“当然真的，二姐还能骗你不成？”

乔玉灵很肯定的回答。

“娘，他们都回去了吗？

三姐四姐还有小五都回去了吗？

姐……”小六瘪了瘪嘴，又哭了，“我好想回家，好想家里的好吃的。”

 