    楚倩芸可以忍受老爸对她的辱骂，但是却绝不甘心自己老妈被侮辱，更不愿意自己老妈被苏甄儿这个贱女人侮辱。

    所以她当即就气不过，想要冲过去让苏甄儿闭嘴。

    姜还是老的辣。

    苏甄儿早就看准了楚倩芸要过来挑衅，结果在和楚倩芸接触的一瞬间，她竟然直接“哎呀”一声，直接仰面倒在了地上。

    这招实在是太厉害了。

    连陆辰都没有防备。

    贱人就是贱人，真的手段猖狂又卑劣。

    见自己老妈苏甄儿倒下昏迷，楚奋强虽然知道是怎么回事，但是他也马上扑过来，想要找楚倩芸算账。

    意识到局势已经越来越不可控制，陆辰也顾不得这是楚家的家事了。

    他先是一把抱住楚倩芸，将她往后拉了拉，脱离楚家其他人的束缚，紧接着就直接伸出右脚，对准苏甄儿的右手背，直接用力狠狠碾压了两下。

    苏甄儿本来就是故意装晕的，被陆辰这么一踩，她直接就“啊呀”一声醒了，同时她也害怕自己倒在地上，再被陆辰这个狗杂种捏在手里玩弄，只好骂骂咧咧着爬了起来。

    这位楚家的女主人，对陆辰早已经产生了恐惧，所以即便陆辰踩她玩她，她也丝毫不敢嚣张，也不敢再反过来撕打陆辰。

    陆辰暂时制止了争吵，他觉得解铃还须系铃人，问题的关键还在楚远航身上，所以陆辰又将目光看向了楚远航。

    “伯父，请耐心听我一言。”

    楚远航正在愤怒，楚倩芸的血脉问题已经让他暴跳如雷，他是无论如何也不愿意听陆辰废话的。

    所以他拒绝再听陆辰废话，直接就招呼楚家保镖全力攻击陆辰。

    楚家一群保镖，早已经被大厅里的混乱场面给镇住，正在犹犹豫豫着不敢动，这会儿听到楚远航再次发出了攻击陆辰的命令，楚家保镖们再也不敢犹豫了。

    这群威风凛凛的保镖，直接就挥动手中的棍棒，围着陆辰就打了过来。

    陆辰本来不想再将事情继续闹大，但是眼见楚远航咄咄逼人，而楚家保镖又将他团团围住。

    陆辰也不想再讲究了。

    今日一战，必不可免。

    所以他直接搂住楚倩芸，就噼里啪啦一阵快打乱揍，顷刻之间十来个虎背熊腰的楚家保镖，就全部被陆辰打倒在了地上。

    楚远航见状，瞬间就更恼了。

    “陆辰，在我堂堂楚家的地盘上，你还敢如此嚣张跋扈，我看你真的是不想继续待在江阳了。”

    面对楚远航赤裸裸的语言威胁，陆辰也压根就不想再迁就。

    他料定楚远航不敢把这件事闹大，也必然不敢报警，所以陆辰竟然决心以武制武，要快刀斩乱麻。

    他直接就拿出手机，趁乱拨通了冯涛的电话。

    “阿涛，抄家伙，带兄弟们杀进来！”

    冯涛一直带着几十个小弟守在楚家大门外，楚家院子里嘈杂的混乱声，早已经让冯涛判断出来，里面必然发生了武装械斗。

    他已经有些按捺不住，想要直接先打倒守门的几个保镖，然后一把冲进去护佑陆大哥。

    这会儿听到陆辰的电话召唤，他犹如拿到了尚方宝剑，直接抽出藏在车子上的砍刀，一把撕掉了外层包裹的报纸。

    “兄弟们，陆大哥有难，抄家伙给我冲！”

    楚家在门外把守的，一共有八个保镖，他们虽然也有些本事，并且也都个个长得虎背熊腰威风凛凛。

    但是眼见冯涛带着一伙三十几个人，个个手拿着家伙，直接叫喊着如潮水一般朝他们扑过来，这一群八个保镖，当即就面面相觑快吓尿了。

    麻痹的，别玩命，我们也只是混口饭吃。

    为首的高个子保镖头领想要劝阻一下冯涛，结果冯涛可不管。

    他直接一个大力飞脚，就把面前这位高个子保镖头领给踢翻在地上。

    同时也直接用砍刀快速抵住了高个子保镖的脑袋。

    “妈的，快开门！”

    “好好好，别玩命，我们马上开门！”

    高个子保镖头领吩咐其余保镖后退，马上就打开大门，放冯涛一群人进了楚家。

    陆辰已经提前给冯涛做了交待。

    不到万不得已，绝不冲击楚家别墅，就算万般无奈冲进来了，也要规规矩矩的，绝不可随意殴打任何一个人，破坏任何一处地盘。

    所以冯涛留了十个小弟看住楚家大门后，就吩咐其余剩下的二十来个兄弟，一起跟着他冲进了楚家的别墅。

    这二十来个人马，在冯涛的带领下，虽然迎面遇到了院子里不少的楚家保镖。

    但是楚家保镖们似乎都已经怕了，对手不但长得凶，还他妈抄家伙真打，楚家保镖别看个个长得都像个绝世高手，但是遇见不怕死的冯涛一伙人，还真的再也没人挑头反过来抵抗了。

    冯涛很快就带着人穿过院子，直接冲到了别墅的门前，他们已经透过玻璃看到了陆辰和楚倩芸，还有别墅里楚家一帮鸟人。

    别墅里的楚家人，此刻已经听到了门外的吵闹声，也见到了一帮长相十分凶残的打手冲进了楚家大院。

    一旁的楚老三怕待会儿挨打，正手哆嗦着想要打电话报警，结果却被楚远航直接呵斥制止了。

    楚远航当然会自己掂量轻重。

    这种做亲子鉴定的事，他本来就有些觉得抬不起头，毕竟辛苦养大的女儿楚倩芸竟然血脉有问题。

    再加上堂堂楚家庄园，号称戒备森严高手众多，竟然随意就被对手打了进来，这实在丢不起那人。

    再说了，万一真的再火拼起来，把整齐干净的楚家庄园溅的到处都是人血，也是十分地晦气。

    所以面对陆辰的武力压迫，楚远航决定秋后再算账，今天先暂时不难为陆辰。

    所以他马上看着陆辰说道：陆辰，把楚倩芸留下，你可以走了。”

    看到楚远航执意要留下楚倩芸，陆辰当然知道他打的是什么算盘。

    陆辰偏不。

    绝对不能让你如意。

    所以陆辰看了眼楚倩芸，就马上转过头，面色冷峻地对楚远航说道：“楚倩芸我一定要带走，如若不然，文的武的我一定奉陪到底，另外刚才你打了她一巴掌，我要你马上向她道歉，如若不然，今天我就一把火烧了你楚家庄园。”

