    ————《直死无限》。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当初，如倾决定给这本书取一个这样的名字的时候，如倾就知道，自己到底会遭受多少的吐槽。

    结果，就如同如倾所预料的一样，咱得到了「起名苦手」的称号。

    但是，不得不说，这个书名就是我能想到的最贴近本书主题的名字了。

    所以，即使知道会被吐槽，咱还是用了这么一个名字。

    相信，经过一个多月的公众期，看过本书的友友们已经能够理解咱为啥取这个名字了吧？

    当然，这些都不重要。

    重要的是，如倾的第三本书终于也要上架了！

    而且，还是在2o17年的第一天————元旦！

    也就是说，只要过了凌晨，那本书就会上架了！

    说到这里，如倾就先来说说最重要的更新计划吧。

    熟悉如倾的友友们都知道，如倾什么不多，更新的节操是绝对有保证的。

    至少，在《少女大召唤》与《全方位幻想》的时候，如倾就从来没有请过假，从来没有缺过更，每天都保底一万字更新，最终让两本书都在一年半里达到了5oo多万字以上的成就！

    如今，第三本书即将上架，如倾再一次的承诺：无论如何都会尽量保住从不缺更、断更的记录！

    因此，希望友友们可以支持一下如倾！

    这本书，如倾是打算每天都五更！

    而如果没有意外的话，更新的时间分别便是：1o：oo、13：oo、16：oo、19：oo、22：oo。

    当然，不可能一直都那么准时，有时候也会延迟，但至少每天保底五更是绝对不会少的！

    所以，希望友友们能够看在如倾如此诚意的份上，为如倾提供一点支持！

    理所当然，如倾也没有忘记为粉丝榜上的7位盟主加更。

    有鉴于此，如倾在这里宣言————

    上架第一天，我要十更！

    先为五位盟主加更，第二天再将欠的全部补上！

    如果上架以后又诞生了新的盟主，那如倾就再加更！

    相信，有了友友们的支持，这本书的字数也绝对不会比《少女大召唤》跟《全方位幻想》少的！

    希望友友们能够看在如倾这么努力的份上，为如倾提供一些支持！

    ————求订阅！

    ————求月票！

    请帮如倾将这本书的成绩推向一个新的高峰吧！

    上本书只差一点点就能够进入精品了，这本书，如倾希望可以一举成功！

    如果能够获得新书月票榜前三名，那本书就能够进入精品！

    如果均订能够达到3ooo以上，那本书也能够进入精品！

    所以，希望友友们可以助如倾一臂之力！

    反正明天Fgo也出师匠了，肯定有一堆大佬准备氪金，乃们就拿其中九牛一毛的部分来支持一下如倾吧！

    有支持的人，那绝对是好心有好报，一个个的全部欧皇附体，一入魂，得师匠！

    还是那句话————

    ————求订阅！

    ————求月票！

    拜谢！