    男人的脚步在靠近床边后停下，他那样高，肩膀那样宽阔，身影笔直且隐约带着丝丝的压迫感。

    几乎是一瞬间，那股子气息就扑向了夜莱，将她包裹得死死的，甚至无处可逃。

    夜莱放在身侧的手蜷缩起来，又松开，再蜷缩，再松开，反反复复几次，终于放平。

    她看着男人的眼眸，里面飘浮的流光一如去年他们初见的时候，他站在门里，一手撑着门框看着她的那种危险又吊儿郎当的眼神。

    沉默像是插上了翅膀，加快速度地传播进整个房间。

    封延开口时，嗓子是哑的，他像是用尽了全部力气：“身体好点了吗？”

    夜莱眼睫颤抖了下，似有些意外，却也顺势回答：“好多了，不难受了。”

    她以为他会问，甚至会要手机看通话记录。

    又或者追问一些什么。

    夜莱不确定封延听到了多少，但听到了最后面应该是一定的。

    他为什么不问呢？

    夜莱有些想不通。

    封延弯下腰，手撑着床沿，就那样注视着她。

    他谈不上多么温和的眼神，从夜莱的眉毛一直游走到她的心口处。

    女人好像没有多么心虚紧张，淡定得连呼吸都没怎么发生太大的变化。

    封延按在床边的手愈发的用力攥，掌心的硬物扎得他感觉到阵阵的刺痛。

    他的心在飞快地搅动，是被感情折腾的。

    情绪在暴躁的身躯里疯狂蔓延，一度将躯体主人的眼眸都映了红。

    夜莱目睹面前的男人的双眼，一寸寸变得赤红。

    他像是在隐忍安耐着什么，又像是在硬逼着自己不要失控的样子。

    “封……”

    “你爱我吗？”

    夜莱的声音被他打断，她怔住。

    他又重复一遍：“你爱我吗？”

    夜莱没有任何犹豫地点了头。

    “爱我什么？”封延的眼神无比的复杂，他一直盯着夜莱的心口窝。

    他的眼睛像是能够穿透夜莱的肌肤，看见那颗鲜活跳动的心脏。

    见她没有回话，封延低声又问：“是爱我身边的什么东西吗？”

    他眼底盘旋着丝丝的疯狂，暴躁化成血丝，布满了整双眼睛。

    夜莱手指紧紧地抓着被子，在这一刻，芯片早已不能帮她做出任何回应与分析。

    她麻木呆滞得像是刚开机的状态。

    封延直起了身，随手把外套脱下，里面只剩下一件纯白色的衬衫，他手背上的青筋暴起，有力的手指狠狠一扯衬衫领口，扣子崩裂，给予了他几分喘息的空间。

    他后退了几步。

    夜莱拧眉，很快从床上下来。

    她往前一步，封延就后退一步，他眉头已然皱起，脸上都是阴沉的情绪。

    “你怎么了？”夜莱担忧地看着他这个躲避状态。

    男人声哑：“现在别离我太近。”

    夜莱站在原地没动。

    他双眼赤红，目光有些阴郁骇人，“我怕我会忍不住动手。”

    夜莱没有半分害怕，“你是要打我吗？”

    封延的目光只是扫了眼床上那部手机。

    他怕的是自己会控制不住去看夜莱手机里的通话记录。

    还有……

    “夜莱，你是不是一直都在骗我？”封延的身体已经靠在了墙壁上。

    他的手有几分急切地去摸口袋，想要用烟来缓解下胸腔里快要炸裂开的暴躁。

    夜莱看着他用发抖的手臂，以及那只掌心在流血的手，点燃了香烟。

    烟雾升腾，无声地阻隔在两人之间。

    “我骗你什么了？”

    封延嘴里咬着香烟，发红的眼睛盯着女人的唇。

    就是这么一张嘴吐出来的各种言语，让他又爱又恨，它能左右他的情绪，还能拧碎了他的心。

    一次又一次的隐忍，让封延今天在看到那枚电池的时候，全部崩裂。

    没人知道，他是怎么撑着回来找她的。

    原以为她年纪小，心性单纯，许多事或许还分不清对与错。

    没关系，他可以慢慢引导，耐心地教她，哪怕她犯了错，亦或是惹他生气，他都能忍。

    他要的，从头至尾不过是一份坦诚。

    封延觉得，自己为人这些年积累下来的忍耐力，全都用在了她的身上。

    他盯着夜莱，一字一顿地问：“你跟厉痕，是什么关系？”

    这句不轻不重的言语，坠落在地的同时，也让房间里的两颗心在搅动翻腾。

    封延直视着沉默的女人，他像是烦躁的难受，一步上前抓住她的肩膀，声音有些发颤：“夜莱你不能骗我！只要你说，无论是怎样的答案我都接受！”

    夜莱缓缓抬头，嗓音极轻，“是我的领导。”

    封延的心，狠狠地震了下，“领导？”

    “他出钱，我办事。”

    封延的神色终于淡了下来，自嘲地笑了笑：“所以，你从一开始接近我就是他让的？”

    “不是。”夜莱解释，“那时候是因为江毅抢了我的东西，他让我过来找你的。”

    封延松开了她的肩膀，一步步后退，香烟早已掉在地上，苟延残喘的泛起丝丝烟雾。

    “可你说你爱我。”

    “你应该知道我跟厉痕的关系，我们同门，而且还是对手，你是他的人，你说你爱我？”封延的语气出现了些许的怀疑。

    夜莱张了张嘴，可话到嘴边，大脑却制止了她再开口。

    不能说。

    “怎么不解释了？”封延此时的笑容，有些发狠。

    夜莱低着头，大脑在被芯片控制着飞速的运转思考。

    然而，人千丝万缕的想法与情绪，芯片根本无法抗衡。

    以至于封延先一步打破了这让人窒息的沉默，“夜莱。”

    她迟缓抬头。

    封延的胸口起伏了几次，“如果我告诉你，我介意你跟厉痕的关系，你会怎么办？”

    怎么办……

    夜莱脸上的血色渐渐流失，变的寸寸惨白。

    她的犹豫，沉默，眼中的慌乱与无措，深深地扎在了封延的心里。

    他攥紧了拳头，从牙缝里挤出她的名字：“夜莱。”

    夜莱看着他抬起手指着自己。

    他的眼睛都是猩红的，额角的青筋凸起，像极了一头已经发怒的孤兽。

    “在你眼里，我比不得江毅，我也比不得厉痕，是吧？你可真是好样的！”

    说完，封延用眼尾扫过她的脸，竟露出几分嘲讽的目光。

    他转身走出去，于是大力的甩上了门。

    “砰！”

    那震耳欲聋的关门声，狠狠地砸在了夜莱的心尖上。

