    明国皇帝刘玉回归的消息，立刻从朝堂之上，传至民间边境。一时之间，明国上下民心大定。不过，这种稳定并没有持续太久，一股肃杀之气就开始从朝堂之上蔓延开来。

    皇帝回归之后，并没有立刻稳定人心，安抚百姓。而是一回来，就开始举起了屠刀，似乎对之前的事相当的不满。从朝堂之上到郡县边境，大量官员将领被抓，被杀。一时之间朝堂之上风声鹤唳，大明天下政局渐渐有些不稳。

    这还不算，最倒霉的就是那些跟着起哄的世家大族了。都知道皇帝失踪，不少贵族世家都在找新的靠山，想要另立新皇。结果皇帝回来了，能有他们好果子吃么。

    大量的世家大族被剥夺各项特权，甚至有不少世家大族被抄家。当然，也不是没有奋起反抗的，不过可惜的是，这些敢于反抗的一律被灭了族。

    明国皇帝的这一举动，算是彻底惹恼了世家大族。大量的家族世家纷纷联合，想要联合给明国皇帝一点教训，告诉他谁才是这个世界的统治基础。没了世家大族的支持，你拿什么统治明国。

    当然了，世家大族这样做，也就是想逼刘玉妥协，他们可没有造反的意思。这些世家都是人精，边境之上边军的赫赫兵锋，那成群的顶尖高手，可不是他们能招的起的。

    大明境内风起云涌，世家大族聚集，合力对抗朝廷。明国叛乱迭生，郡兵大量倒戈，补救殊为不易。边境之上，明国的兵甲更是调动频繁。仿佛为了扑灭国内层出不穷的叛乱，大量边军被调回。

    其他国家也没闲着，明国边军大量被调回，他们刚好趁机挑衅。不少国家排除各自的使者，开始与，明国内部各家串联，那架势就仿佛要与内部的各家族，内外夹击，来个里应外合，共同瓜分了明国。

    世家大族惧怕边军兵锋，但他们很清楚，明国周边各国可不会放过这个好机会。边军要是全调回了，边境怎么办。明国皇帝是不可能大批调集边军的。

    边军调的少了，他们也不会太过担心。大明高手是众多，但暴乱的地方更多，一个一个的处理，累也累死他们。明国边境渐渐不稳，内部更是纷乱。大明似乎陷入无休止的漩涡之中，形势似乎也越来越紧张。

    大明国上下人心惶惶，局势好像没有因皇帝的回归而安顿下来，反而给人一种更加危险和不安的感觉。尤其是明国这样一个刚刚吞并他国壮大起来的国家，国内大部分新占土地的民众，还并不是太有归属感。这一次的骚乱，更加深了新站区的不安。

    所谓的有识之士就看出来了，明国皇帝一回来，不稳定朝局，而是举起屠刀的决策从根本上就失误了。明国不能再这样下去了，若在这样下去。那看似强大的明国，顷刻之间就会分崩离析。不少人站出来呼吁，要刘玉与世家大族和平相处。

    世家家族是国家统治的基础，神州大陆，各个国家，莫不是皇帝和世家共治天下。甚至有人就坚持向皇帝上书，让他停止这些无休止的斗争，大家坐下来喝喝茶，谈一下，总能找到解决办法的。

    但真正精明之人，则是看出来，大明内外这么闹腾，明国皇帝对此仿佛一点也不担心，丝毫没有什么特殊的举措。朝廷除了调回一定的边军之外，就一直是保持沉默。这不正常，很不正常。

    一个不太好的想法，出现在他们的头脑之中。莫不是明国这是要将那些不安定因素引出来，然后一举铲除，好整合全国的势力。巩固明国的统治，为明国继续扩张做准备？

    这个想法很疯狂，不过想想大明国这几个月来的疯狂扩张，毫不犹豫的跟赤炎宗撕破脸皮，就知道明国皇帝是一个疯狂的不能疯狂的人。这个想法也不是没有这个可能。聪明点的人，就立刻严令各家子弟，按兵不动，静观其变。

    很快，那些按兵不动的人，就都得到了回报。因为不久之后，明国四处边境之上，相济传来捷报，大胜的捷报。有了这次大胜，大的这些各国联军几乎溃不成军。明国的边军，算是空出来了，那些敢没事找事的世家大族，一下子算是彻底懵了。

    到现在所有人才反应过来，皇帝大量调动边军实际上只是个幌子，吸引周边联军疯狂进攻的幌子。就是要他们把全部兵力拿出来，趁着明国内乱之际趁火打劫。

    然后，这些趁火打劫的军队，就会一头扎进明国的边军的圈套。最后被明国彻底击溃。再加上明**队之中，高手中夺，顶尖高手更是不少。这些军队按兵不动小心谨慎还好，一旦他们大举出动，根本没有还手之力。

    再看看那些调回来的边军，那哪是边军。那分明就是一群传上边军甲胄的民夫，原本负责押送军粮器械的。由于军队之中，都有顶尖高手在，这些人也没敢仔细探查。让世家大族惧怕的那些随军的高手，更是一个都没有，全天下人都让明国皇帝耍着玩了。

    结果边境之战，以明国大胜而告终，各国的联军，被打的溃不成军,几乎就没剩下什么成建制的军队了。明国边境暂时无忧。这些国家要想再联合起来的话，可要花费不少的时间。

    更何况，联军军中的高手，被杀的杀不多了。那可都是王朝，宗门支援的，都是心头肉。这一下让人杀了这么多，心疼还来不及的，再派上去送死，谁干哪。

    这其中，跟明国最不对付的赤炎宗的人损失最为严重。别的宗门也许也就是派人应付一下，他们可是真下血本，可这次精英弟子死伤惨重，再加上太上长老死讯的传来，内部真的如同刘清说的开始争权夺利，掌门都差点让人给废了，在一时半会是不会跟明国对上了。

    明国边军空出来了，边军之中大量的顶尖高手也空出手来了。这些敢于惹事的世家家族，这下可真是慌了手脚。一旦边军回归，兵锋所指，那他们还不连渣都不剩。

    因而，边境大胜的消息一传来，这些人就赶紧投降。那场面，可谓是争前恐后，托关系，正着喊这要招安，生怕晚一步，全家老小都要上断头台。

    刘玉提出了一系列条件，这些世家大族智能全盘接受，乖乖挨宰，不敢有丝毫反抗之心。刘玉趁机将这些大族使劲的压榨，就算剥削的再厉害，只要没杀他们，他们都得感恩戴德。

    趁着这个机会，刘玉直接在大明内部推行新政，收回世家大族大量特权，包括私兵数量，家族祖产，土地等等，都做出了明确的限制。这下世家可真是偷鸡不成蚀把米，至于那些被殃及池鱼的，也只能打落牙齿往肚子里吞了。

    随着明国皇帝这一系列的动作做下来，世家大族乖乖让步。战乱开始平定，国内纷乱恐慌的局势，随着只一次边境大胜，瞬间消弭无踪。

    世家大族是大出血了，威势也不比以往。不过，这一切普普通百姓可不会关系，反正夺的又不是他们的钱。他们在意的是，国内平静了，他们终于可以不再担心了。

    明国皇帝那让人心悸的杀戮，并没有进行下去。可能是这连续几场胜利，让明国皇帝龙心大悦，所以停止了无休止杀戮，并且开始安抚百姓，重拾民心。