    钱亮道：“在临水村，会直接跑到桃花家来打桃花，这么丧心病狂的会是谁？田家人吧？”

    “村子里从没见过这男人，刚才在地里听她们议论，说是田志高从省城回来了，田家又该热闹了，这个应该就是田志高吧？”钱小云个子矮小，在赵明身后喊着道。

    知青们来到临水村时，田志高已经去省城上班，且他从没回来过，所以还真是不认得。

    何慧娟扛着根扁担，蹭一下钻到前面，上下打量田志高：“你是田志高吗？长得还不错啊，像模像样的，怎么专干缺德事？抛弃糟糠之妻就算了，还要追上门来打？你是脑子有毛病了吧？”

    田志高还没从险遭割喉的震惊中回神，就被知青们围住，心情差极了，不屑于搭理他们，他面色不善地怒瞪何慧娟一眼，觉得女知青多嘴多舌尤其可厌。

    他冷傲地看向孟桃：“我有话跟你说，那就进屋谈吧。”

    孟桃比他更冷：“敬酒不吃吃罚酒，说的就是你。刚才请你进屋，你偏要作妖，现在你想进我家院子，不可能了！”

    “……”田志高气得说不出话。

    徐国梁、孙玉堂和钱亮哈哈乐，江晓东也笑看着孟桃，何慧娟朝孟桃伸出拇指，蒋丽梅和钱小云刚想凑热闹说几句，被赵明推着进院子：“快煮饭去，吃完下午还得上工。”

    说完又赶徐国梁几个，等大家都进去了，才对田志高说道：“田志高同志，你和孟桃花同志已经分清楚了，那最好还是注意下影响，就不要进屋了吧，有什么话，可以到左边路口那边说，那儿敞亮，很多人路过看得见，我就在这里坐着，绝对听不到你们的谈话。”

    又安慰孟桃：“别怕，大家都在家，我看着呢。”

    孟桃点点头，率先朝左边路口那里走去。

    田志高并不满意赵明这个安排，他和孟桃怎么着也曾经是一家人，他要不要进这屋，凭什么得听一个不知名知青的安排？

    但孟桃走了，他也只能跟过去。

    两人在路口站定，孟桃：“有话快说，有屁快放。”

    田志高生气道：“孟桃花，就为了报复我，你不择手段害我全家，真够恶毒阴狠的，你还是不是个女人？”

    “我不是女人，你是？”

    “你……我要将你绳之于法！”

    “请问什么罪名？是重婚，还是谋杀？”

    “明知故问。”

    “你不说清楚，我怎么知道？如果你是来跟我耍嘴皮子的，那么请走开，我没空，要去煮饭吃了，下午还得上工。”

    田志高拦住孟桃去路，这次不敢抓她了，站得也挺远——镰刀还在她手上呢。

    “你敢不承认？为了报复我，你在我家人的食物里下了那种草药！”

    孟桃惊讶地挑眉看他：“你是有文化的人，还是公家干部，怎么能不讲证据，红口白牙冤枉人？你家里人吃了那种草药，是你妈干的，她要放补药炖鸡吃，拿错了药草！大队卫生室的赤脚医生和土医亲口说的，这事全村人都知道！再说了，只有你妈才认识草药，我根本什么都不会。”

    “别装了，我妈说她交待过你，把草药晾晒分类存放，你都懂的！”

    “我懂个屁！”

    “那种草药，全家人都吃了，你为什么没有吃？”

    孟桃笑了，两眼亮晶晶笑得很好看，她就等这句话呢。

    “田志高，我说什么你都不相信，但这一次你该信了吧：我为什么不吃那种草药炖的鸡肉？因为你妈、你的兄弟姐妹不给我吃！他们想吃多一点，肉香都不想让我闻到，所以那天晚上我被迫出门去了，幸运地躲过一劫。你明白了吗？你的家人虐待我到什么地步？脏活累活都是我，吃肉赶我走，我在你们田家，就是这样生存下来的。”

    “就算是这样，凭你现在的表现，你完全可以找到我告诉我，我来解决，为什么要报复，给他们下药？”

    孟桃轻蔑地斜睨他，小样，还不死心，想套她的话，门都没有：“都说了是你妈干的事，非得往我身上泼脏水？我不过一个弱女子，看我不顺眼让我走就是了，为什么这么恨我？”

    “是你恨我。你怎么就不明白呢？感情的事不能勉强，我不爱你就是不爱，你可以另嫁给别的男人，为什么非要这样，害我的家人？桃花，你这样是丧尽天良，用老一辈的话说，会遭报应的知道吗？你应该主动去自首，接受法律的审判和制裁。”田志高严肃地紧盯着孟桃的眼睛。

    孟桃冷眼怼他：“你才丧尽天良，你全家丧尽天良！需要接受法律制裁的，是你们！田志高，你难道还没醒悟吗？你们家现在这样，就是在遭报应！”

    “孟桃花！”

    孟桃举起镰刀指着田志高，压低声音，语气冷厉：“回去问王水凤：她是怎么交待田老六蓄谋把我推下山的？又是怎么让田香兰在河边一棍子打昏我的？还和田雅兰就在我的床前，密谋要毁我清白名声，然后让我背负破鞋的恶名、受全村人唾骂、不得不嫁给山里的石大头！

    王水凤当然是为了你，要保证你安心娶到城里姑娘，又不用背负陈世美骂名。你们丝毫不考虑，用这样阴毒卑鄙的手段，我孟桃花从此将坠落深渊、万劫不复！我的命、我的人生，在你们眼里不值半文，那么你们，又算得了什么？田志高，你应该庆幸，我在省城没有死缠烂打，否则你以为你这么容易过关？你是个自私自利、愚蠢的小人，我以前年幼无知才受了蒙骗，现在一万个看不起你，别再来找我，看见你就恶心，赶紧滚蛋吧你！”

    田志高被她骂得满脸愤怒，看着孟桃扬长而去的背影，却没有勇气再去捉拿她，不仅怕那把不长眼的镰刀，院门口现在除了赵明，其他男知青都出来了，或蹲或站，有的手里还把玩着根棍子，一致朝这边看，田志高敢动，估计他们就会都扑过来了。

    直到知青们和孟桃都进了院子里，田志高又在路口站了一会，才悻悻地顺着村路往回走。

    他内心意难平，本是为来震慑敲打桃花一番，谁知反被她嘲讽漫骂，胸腔积压着一股怒火，却不全是因为孟桃花而起，他现在有些怨恼家里人的多事了，如果不是他们，桃花不会变成这样，他也不至于落到如此地步。

