    轩辕剑魂虽然绝对的不可能，但是他也没有出言打击方凡，毕竟有了希望就有了修炼的动力，他更不想看到方凡因此沉沦下去。

    更何况，别人也许办不到，但是方凡作为天选之人，绝世祖体的拥有者，或许真的能够创造奇迹呢。

    在臻鸢破封干掉石头人的瞬间，远在天武大陆的一座豪华宫殿内，一位苍老的妇人猛然的睁开了双眼，脸色无比的冰寒，身子颤抖了起来，不敢置信的喃喃自语，“臻鸢，你到底在干什么，竟然把封印破掉了？”

    苍老的面容有着明亮的双眼，闪烁着无尽的怒火以及不解。

    “来人！”

    老妇人突然站起身来，原本苍老看似佝偻的身躯，瞬间挺拔了起来。

    随着老妇人的声音落下，两个婢女走了过来，无比恭敬的躬身等候着吩咐。

    “去传甄公前来。”老妇人声音冰寒的说道。

    “是，太上仙尊大人。”

    两名婢女快速的后退离去，时间过去不到五分钟，一位中年人走进了宫殿之中。

    “甄公，你倒是生了一个好女儿。”

    当中年人出现的那一刻，老妇人终于忍不住的爆发了，冷哼一声。

    顿时，下方站着的中年人，面色苍白无血色，喉咙一甜鲜血涌了出来。

    好强！

    甄公是太上神族现任的族长，拥有着仙尊地级巅峰的实力，此刻老妇人一声冷哼，竟然让他受伤。

    在天武大陆，甄公都是有名的强者之一，站在巅峰已有二十多年，在甄公的带领下，太上神族的威势不可当，天武大陆无人敢与其争锋。

    在外人面前风光无限的甄公，却在这里浑身颤抖，这样一幕要是被外人看到，该是何等震惊的场面？

    “太上仙尊，甄公不明白，还请您明示。”甄公嘴角流血却不敢擦拭，恭敬的弯身沉声说道。

    “哼，你可知道为什么当年我钦定你为太上神族的族长吗？当年你不过是玄天境巅峰的族人罢了，你又可知道为什么这些年不喜欢纷争的我，一次次为了你主动出手吗？”

    老妇人的声音有些嘶哑，身上的气势不断的涌动着，好似控制不住一般，仅仅是泄露这一丝气势，便吓得甄公汗如雨下。

    “是臻鸢？臻鸢惹祸了吗？”

    甄公颤声的说道。

    老妇人说的这一切，他当然清楚，如今得到的这一切，都是从二十年前，臻鸢出生发生的改变，那时候他不过是默默无闻的太上神族一名普通的族人罢了。

    是面前这位老妇人，一手将他扶持到了现在的地位，后来又用尽了手段将他的实力提升到了如今的地步，这是根本不可想象的事情。

    臻鸢刚出生，老妇人便出现了，他还记得当时老妇人激动的神情，口中还激动的念叨着，“毒鄂，毒鄂，传说中的毒鄂啊。”

    后来老妇人直接将臻鸢带走了，成为了她的亲传弟子，后来甄公了解到毒鄂之体对于普通人是致命的体质，但是出生在太上神族，那就是无比珍惜的宝贝体质。

    只是，如今太上仙尊突然提起了臻鸢，还如此的愤怒，这到底是怎么回事？

    臻鸢应该被太上仙尊安排历练了才是啊。

    “甄公，你是沾了你女儿的光，臻鸢则是因为有了毒鄂之体，这才有了如今的地位，如果不出意外，臻鸢那必定成为太上神族无上的强者，成为帝者的存在，现在一起都化为了泡影，这个丫头竟然将封印破封了。”

    老妇人说道此处，眸光都暗淡了下来。

    太上神族付出的一切都白白的浪费了。

    “什么？”

    甄公听到了老妇人的话，顿时惊得瘫坐在了地上，眼神中充满了难以置信。

    臻鸢竟然把封印破开了？

    这个封印可是太上仙尊亲自布下的，要是破了臻鸢25岁必死无疑。

    “太上仙尊，这件事情会不会有什么别的错误？”甄公不敢相信的问道。

    “我自己布的封印，被破开我能判断出错嘛？本以为上天锤炼，太上神族经历了百万年，终于看到了帝者的希望，可是就这样断送掉了。”

    老妇人面如死灰，艰难的说道。

    “太上仙尊，这封印破开了还有什么办法补救嘛？”

    甄公咬着牙说道。

    “没有办法了。”

    老妇人失望的摇着头，“虽然我与帝者只有一步之遥，但是终究是两个级别的存在，根本没有足够的实力进行二次封印，不但是我，恐怕整个天武大陆都不存在这样实力的人，臻鸢二十五岁之时必死无疑，我二十年的心血就这样耗费了。”

    愤怒间，身体周围的气势不断的攀升，周围的建筑也被震慑的摇摇欲坠。

    甄公瘫坐在地上，咬牙拼命的抵抗这股可怕的气势，艰难的说道，“太上仙尊，您先不要发怒，或许还有补救的可能，现在当务之急是将臻鸢接回来，弄清楚到底发生而来什么事情。”

    “接回来，没错，是要接回来，时隔百年，太上神山的幽冥监狱又多了一人了。”

    老妇的眼神中多了一抹幽寒的神光。

    甄公听言脸色大变。

    太上神山的幽冥监狱，这可是闻名整个天武大陆最恐怖的地方，历来关押的都是太上神族的敌人，只有那种杀了都不解恨的敌人才会被关进去。

    之所以被称为幽冥监狱，是因为这里尊者级别的强者，就算身体死了之后，神魂还可以存在，这个监狱关着的人大多数都变成了神魂，如果人被关进去，一样会受到神魂的攻击，这些神魂大多数都成了疯子，无比的残暴。

    “太上仙尊，难道真的没有什么办法了吗？”

    甄公颤抖的问道，臻鸢可是他的亲生女儿，眼睁睁的看着女儿去死，他很难接受。

    “办法？也不是没有，她还有五年的寿命，如果她能够在这期间修炼到仙尊天级，也可以为我完成一些事情，倒也能补偿这二十年来我的心血了，如此就不用关进幽冥监狱了。”

    老妇的声音中充满了怨毒，似乎恨不得让臻鸢现在就去死一样。

