    【海英斯笔记】一共十一本，雷蒙手里现在已经有了其中九本。

    如果他没记错的话，海伦曾说过最后两本笔记一本在世界總府教宗德雷斯手里，还有一本的应该是在“炼金协会”会长手里。

    这两个家伙，确定都是世界總府的高层，一明一暗。

    所以，无论现在拍卖会里出现的是哪一本，这笔记来路显然都有问题。

    超凡世界能人极多，海英斯传人出现的事儿，世界總府不可能全无察觉。

    现在莫名其妙出现了一本【海英斯笔记】在一群海贼大佬的巅峰聚会上，怎么看都有些“不怀好意”。

    雷蒙一看着笔记出现的时候，瞬间觉得这东西是在——“钓鱼”。

    可是...他还不得不上钩的那种。

    这笔记对于不需要的人，完全没用。

    可对于海英斯传承者来说，却绝对不容错过。

    这便是幕后之人的高明之处，有鱼没鱼抛一杆，愿者上钩...

    ......

    看到笔记出现在拍卖台上的时候，卡朋就扭头看了一眼雷蒙。

    大佬没有多说，只是眉头微微一挑，显然也知晓了其中的厉害关系。

    “这东西居然有人拿出来拍卖...到底是想干嘛？”

    雷蒙面色凝重，脑中还在飞速地权衡利弊。

    这本笔记很关键，关乎着他日后进阶灵魂序列的专属魔药配方和海英斯留下的秘密，必定是要拿在手里的。

    可现在出面，很显然就要落人圈套。

    东西一处，大厅也热闹了起来。

    “海英斯的笔记？嘿嘿，没想到会出现这东西...”

    “传说筹齐十一本笔记就能获得当年‘魂帝’海英斯留下的惊世秘藏...可惜，就这么一本，拿来也没什么用。”

    “是啊！这玩意儿我曾经到手过其中一本，完全就是没什么意义的乱码，得之无用...”

    “...”

    在场都是海贼中的顶尖大佬，“十三贤者”海英斯的故事他们或多或少都听过，笔记的传闻他们也大致知道。

    可超凡阶位到他们这个程度了，世界上能让他们动心的宝物还真不多。

    至少，这种看上去毫无头绪的宝藏游戏，对他们来说几乎没有什么吸引力。

    拍卖师已经两次报价，始终没有人开口。

    这种东西是世界總府的悬赏“封禁物”，拿到手里非但得不到半点好处，还烫手...怎么都不值得出手。

    眼见笔记要流拍，这时候卡朋却突然开口了。

    “摩根，你这东西是哪儿来的？”

    ......

    雷蒙看了卡朋一眼，没多说话。

    显然大佬知道自己对这笔记势在必得。要是错过这拍卖会，还不知道又没有机会再拿到笔记。

    所以，这次不容错过。

    卡朋开口，雷蒙也瞬间明白了他此举的意思。

    大佬准备提他出面挡雷。

    反正现在的情势都恶劣成这样了，【血皇】团再多几个敌人惦记，也无所谓了。

    何况，这笔记哪怕真有问题，也不外乎幕后黑手就是世界總府那些家伙。

    这时候，那个嘴里始终叼着燃烧雪茄的黑帮头子摩根走上了主席台，朝着卡朋说道：“这是城里拍卖行寄售的东西...卡朋，你也是懂我们‘黑礁城’规矩黑市的。不说我们知不知道卖家的身份，即便知道了，也不会说的。”

    “哦。”

    卡朋不置可否地耸了耸肩，意料之中。

    他显然没兴趣再问下去，转而懒洋洋地看口到：“那，这东西怎怎么交易？”

    摩根似笑非笑，不答反问道：“卡朋，你对这东西感兴趣？”

    卡朋砸了咂嘴，一脸随意地说道：“是啊。以前的狄洛斯团长收集过几本...我看着眼熟，想拍下来留手里念念旧...”

    这话倒也不假，毕竟“海贼王”狄洛斯当年确实收集过这笔记，也不算什么秘密。

    虽然这些海贼大佬猜到卡朋可能已经知道笔记中的秘密，可这东西确实对其他人来说就是废纸。

    旁观人虽然生疑，却也没人插口。

    摩根也不墨迹，直接说道：“卖家想换一套序列9-序列0品质不低的力量系的传奇魔药。你知道的，这东西拿到世界總府换悬赏，也能换取恶魔果实或者一整套传奇魔药的...卡朋你要是能拿出来，可以当场交易！”

    “啧啧，这代价可不小...”

    卡朋没着急回答，而是转头看一眼雷蒙，似乎是再询问。

    力量系的传奇魔药，还是完整一套，可不是谁都能拿的出来。

    卡朋手里倒是有一些传奇配方，可不成套。所以，他自然想到了自己能推演传奇魔药配方的雷蒙。

    雷蒙点了点头。

    说别的东西，他或许还拿不出来。

    可魔药配方，他包裹里却不少。

    他自己推演“迅猛龙序列”魔药的同时，也推演出来一些稀奇古怪的配方，品质稍差的传奇配方也不算少。

    当然，毕竟是巨人族的改良配方，对于普通人类超凡者来说，进阶难度渺茫。

    可这东西也不算坑人。

    毕竟，一般的传奇魔药进阶条件都很苛刻，雷蒙只保证配方是真的。能不能适用，卖家也没提要求，他也没义务去管。

    何况，看上去本来这就是一场阴谋。

    ......

    “可以，我这里正好有一套传奇魔药配方...”

    卡朋接过了雷蒙递过来的一叠配方，手一抖便精准地抛在了拍卖台的宝物托盘上，“摩根，你可以叫人查验一下。我保证这是一份品质极佳的力量系魔药...”

    卡朋如此轻易地就答应了交易，不仅仅是地头蛇摩根，在场所有大海贼们都大感意外。

    众所周知，大航海世界，每一份传奇魔药配方都是在战略级的宝贝，只有各大势力才有珍藏一些零散配方。

    能拿出一整套的，必定是那些叫的出名头的超级家族，超级势力。

    比如，十二贤者家族传承的那十二条半神序列！

    可现在，卡朋既然随手拿出一整套传奇配方？

    这...难不成那笔记的价值，比预想的还高？

    虽然另外几位“无尽七皇”看着有些蠢蠢欲动，再看向那本神秘笔记的目光瞬间变的灼热。可真想横叉一脚，却又发现他们也拿不出或者舍不得拿一套配方来换这不知到底有没有用的笔记。

    “查验就不必了...”

    显然，一个“无尽七皇”的名声，比一本笔记重太多。

    有卡朋开口保证，摩根也很爽快，直接完成了交易，说道：“既然是卡朋你开的口，这配方不可能有问题的。”

    他吩咐女仆将笔记带到了卡朋包厢，雷蒙再次轻松得到了一本笔记。

    换做其他人来说，一本笔记换一套传奇魔药配方，这个代价不可谓不小。

    可对于能推演传奇配方的雷蒙来说，最不值钱的，或许就是那些魔药配方了。

    ......

    雷蒙拿到了笔记，随手翻了翻，立刻确认这就是一本【海英斯笔记】真迹。

    “怎么容易就到手了？”

    他也有些狐疑，没想到会这么简单就拿到了一本笔记。

    这时候，他突然想到了之前的猜测，出于谨慎，便给这本笔记抛出了一个“真视之眼”。

    这一看，他瞳孔猛地一缩。

    一旁的卡朋看着雷蒙拿到笔记神色微变，也猜到了什么，问道：“怎么，笔记有问题？”

    “笔记没问题。”

    雷蒙摇了摇头，说道：“只是...这笔记上藏有一个非常隐晦的印记...看上去，是空间定位印记。”

    一听这话，卡朋双眼微微一眯，露出一抹寒芒，“还真是高明的印记啊...居然连我都没有半点察觉。”

    两人都明白这笔记来路肯定有问题，发现定位印记，倒也没多少意外。

    “你小子的感知能力现在似乎变得很强啊，看样子是觉醒了一些不得了的超凡能力呢...”

    这时候，卡朋看着雷蒙，感慨了一句。

    雷蒙不置可否，又问道：“卡朋前辈，现在这笔记怎么处理？”

    卡朋面露沉思，想了想，才说道：“先就这样放着吧。搞这手段的八成是世界總府的人，他们弄这么高明的印记，想来是以为我们没发现...或许，可以将计就计。”

    “嗯。”

    雷蒙点了点头，随手将笔记收入了储物戒中。

    这次“七皇海会”，世界總府没些什么动作，那才奇怪了。

    ......

    交易会继续在进行着。

    越到后面，出现的拍品就越发珍贵，还大都是金钱已经无法衡量的重宝。

    渐渐的，就变成了几个“无尽七皇”以物易物的小圈子交流会了。

    卡朋自己，也用宝贝换了一些战略物资，像是外面市面上买都买不到的高阶魔核，还有制作SS以上符文石的顶级宝石...

    这群纵横四海的大海盗们，掠劫了无数人类领地和商队，也发掘了无数淹没在历史中的宝藏和遗迹。他们手里积累的宝物数量，已经达到了一个让人匪夷所思的程度。

    平日里，“无尽七皇”各自在各自海域活动，极少往来。现在趁着这机会，他们也把手里闲置的宝物都拿了出来，大家相互交换，也是显摆...

    一件件宝物被拿了出来，雷蒙再一次开眼了。

    这一次，他亲眼见识了大航海世界最多的一次顶级宝物“博览会”！

    神器碎片、奇奇怪怪的断代文明功法、古文明科技产物图纸、上古沉船遗宝，遗迹藏宝图...

    一般的宝物，“无尽八皇”舰队内部都消耗掉了，能拿到交流会来的，必定是一些看不太懂，来头却逆天的宝物。

    比如...

    那个背后长着八只黄金机械臂的【蛛皇】塞尔希就拿出了一坨黑乎乎的液体，系统显示是上古神兽【神力比蒙】的精血...

    【战皇】卡特?Z·弗利兹就拿出了一张科技文明的科技图纸，系统显示是【反物质炸弹图纸】...

    而那个头发都是火焰波浪的【炎皇】依德拉·金则是拿出一尊不知道是什么神祇的青铜神像，系统显示是上古魔神【风神·婕拉比的信仰金身】！

    【兽皇】梵特拿出了...

    宝物实在太多，多得让人眼花缭乱。

    这些东西，甚至很多那些“无尽八皇”都搞不明白来历和用处。

    他们只知道价值连城，却不知道它们到底是何等价值！

    ......

    “卧槽，这些家伙居然有这么多宝贝！大概，这就是游戏里推掉这些终极BOSS爆出的顶级道具吧...”

    雷蒙看得口水直咽，心中那股蠢蠢欲动的打劫念头已经快要按耐不住。

    他有系统鉴定，每一件宝物的详细情况都在系统显示下一清二楚。

    当然，最让雷蒙目不转睛的，还是那尊【风神·婕拉比的信仰金身】！

    因为，这尊两米多高的青铜神像上，流露着一股让他无比熟悉的气息，那是...【神之力】！

    “这么巧的？”

    雷蒙眸中精芒闪闪。

    还正愁没地方寻这【神之力】来进阶奥解高段位，现在瞌睡遇到枕头了！

    .......

    卡朋也拿出几样宝物放上了拍卖台，他瞧着雷蒙神色有异常，便问道：“雷蒙小子，你认识这些东西？”

    正常情况下，一般人看着这些稀奇古怪的玩意儿，肯定会是疑惑多余惊奇。

    毕竟这些东西，连那些【大博学家】都不认识几样，常人就更难识别。

    可雷蒙此刻的目光中，除了震惊，却半点没见着那种见到陌生物品的疑惑。

    这就让人很诧异了。

    雷蒙没把话说太满，道：“嗯。认识一些...”

    “哦，认识一些？”

    卡朋显然听出了言外之意，知道这家伙怕是在藏拙。

    他眼里精芒一闪，露出了一丝玩味，问道：“雷蒙小子，那你觉得...哪些东西值得换取？”

    雷蒙一听，立刻就知道了大佬的打算，同时也是眼前一亮。

    这些宝贝，那些拿出来的人都不见得完全明白其价值。

    所以，极有可能他们的报价...远远低于宝物的实际价值！

    这...不就是传说中的“捡漏”？

    ......

    就这样，雷蒙和卡朋一拍即合，开始了捡漏之旅。

    雷蒙负者鉴别宝物，然后卡朋开口讨价还价，买下那些有用而且价值极高的宝物。

    这一番捡漏，收获极大！

    要是旁人知晓他们买下那些东西的价值，怕不是立刻要反悔...

    买了几件物品之后，也终于轮到了那尊神像。

    可惜，那个【炎皇】依德拉显然是个识货之人。

    “我想在做各位都听过【神之力】，那是让顶级都无可奈何的灵神的力量...”

    这位八皇介绍到自己的宝物，一脸傲然，“而这青铜神像是我从一个上古神话遗迹中找到的，因为保存完好，里面还蕴含了大量神秘力量...”

    依德拉介绍完，整个大殿中立刻陷入了交头接耳之声。

    “居然是【神之力】啊，这可是难得的至宝...”

    “宝贝虽然是宝贝，可这玩意儿，也要能用啊。”

    “是啊，除了十二贤者那些家伙，没听说谁能掌控这种神灵的力量..”

    “...”

    好奇的人很多，可真正感兴趣的却没有。

    东西虽好，可这【神之力】是即便序列0的顶尖超凡都奈何不得的超级力量。哪怕是“无尽八皇”拿在手里，也完全没有任何作用。

    这东西曾经困扰卡朋二十年，他对自然对这东西无比熟悉。

    原本他对这东西完全没兴趣，可转瞬脑中就传来了雷蒙想要换取这宝物的传讯：“卡朋前辈，这东西我想拿到手！”

    “哦？”

    闻言，卡朋露出了一抹若有所思的神情，微微点了点头。

    这时候，他把目光转了回来，不动声色地打量了一会神像，这才随意地问道：“依德拉，你这东西打算换什么？”

    依德拉：“我需要换一件火系法则至宝！”

    “啧啧...”

    卡朋没立刻应下，一脸嫌弃的样子，压价道：“这玩意儿谁拿来都只能当个摆件，想换火系法则至宝，怕是价格高了一些...”

    “这东西没用的人，自然没什么用；可要是能掌控这【神之力】，它绝对是比法则宝物更珍贵的至宝...贱卖是不可能贱卖的。”

    依德拉也不在意，眼中闪烁着精明的光芒，回应了一句。

    说着，他嘴角浮现了一抹似笑非笑的弧度，用毫不在乎的语气又补充了一句：“如果没人交换，那我就继续放自己船上摆着咯。”

    如果之前卡朋没有频频出手，估计这压价的手段还有用。可今晚买东西最多的就是他，其他人也不是傻子，也大致猜到他怕是看出了什么门道。

    高手之间较量，一开口，卡朋就知道捡不了便宜了，一脸遗憾地耸了耸肩。

    不过，便宜已经占够了，这点代价还是该付出的。

    这时候，一旁的那些“无尽七皇”们也好奇地开口八卦。

    “卡朋，你今晚出手不少，难不成知道这东西有什么用？”

    “哎哟，老兄弟，你可不厚道。刚才换我那几件宝贝，我总觉得我吃了大亏...反正都已经交易了，快给我说说，我刚才卖你的那些宝贝，是不是有我没看出来的名堂？”

    “...”

    听到这些话，

    卡朋哪里会谁实话，跟着打哈哈到：“嘿嘿，这不...之前打了几场大胜仗，赚了不少。钱多的没地方花，买些宝贝回去摆着养养眼也好...”

    众人：“...”

    胡诌归胡诌，可东西既然雷蒙势在必得，那他还是要拿到手的。

    说完，他又豪气地大手一挥，“算了，火系法则至宝我正巧手里有一件，换就换吧...”

    ......

    雷蒙做梦都没想到，原本只是让他来认人的高端交流会，收获会如此之大。

    不仅得到了一枚【冰魄果】，还得到了一本海英斯笔记，现在，甚至还得到了一尊有大量【神之力】的上古神像。

    这三件东西消化完全，绝对能让他实力更上一层楼！

    这次“高端交流会”也因为八皇们拿出各自宝物交换的时候进入了高潮。

    “诸位，下面是我为这次交流会准备的压轴拍卖品...”

    等着大家伙交流完毕之后，【夜皇】摩根也终于拿出了压轴的宝物。

    那东西是一株看上去像是食人花的奇怪植被，枝头上还挂着一颗有着螺旋纹的暗红果实。

    显然，从外形上看，这东西像是“恶魔果实”。

    可明明，恶魔果实无根无蒂，这长在树枝上的果子就绝对不是恶魔果实！

    而且，即便是再稀有的恶魔果实，在这种高端交流会上，也根本不可能作为压轴宝物出场。

    就在众人疑惑的目光中，【夜皇】摩根清了清嗓子上台，营造了足够多的神秘氛围，这才说道：“大家别小瞧这果子，它可是足够改变未来战局的宝贝啊...”

    ......

    旁人一头雾水，台下的雷蒙却一眼看出那东西的来路，眉头一挑，心道：“人造恶魔果实？”

    原来，摩根撑头弄这“七皇海会”是为了推销这暴利的东西？

