    周围的众人也看到了那个调查小组的带队。

    “这不是经常出现在电视上的那个专家吗？听说谁要能经过了他的检查而没问题，食品安全绝对过关。”

    “人家可是一个非常正直的专家，不是那种沽名钓誉的砖家，一直为了食品安全的问题在努力。”

    这名专家确实有着很高的人气，周围的不少人都在电视或者网上看过关于他的事迹。

    专家已经是带着他的组员将几种果脯打开了包装，拿出了小型的设备，开始检测。

    “咦！有些不对劲啊！”其中的一个组员突然是惊呼了一声。

    “怎么了？”专家立刻过去问道，在他的脸上也是露出了难以置信的惊愕。

    而在旁边看着的那些人，根本看不懂那些数据代表着什么，不过心都提了起来，刚才他们可没少试吃这些东西，那么绝美的味道，让他们有些欲罢不能。

    如果这产品有什么问题，那他们可就要立刻去医院了。

    就连王姐都是心提了起来，心中还是选择相信夏阳，可是这产品会有什么问题呢？

    专家犹豫了一下之后，眉头皱着将目光看向了王姐：“老板，这款产品里面没有任何的添加剂，仅仅只是用水果进行了简单的加工，如果在这果脯上面没有一些防腐的技术，在真空包装的情况下，这保质期可能只有三个月到半年之间，甚至有的果脯时间可能会更短。”

    王姐在听到这话的时候，心中的大石彻底的落了下来，脸上也浮现出了笑容：“厂家的老板说过，他所做的每一款产品，都绝对不会添加任何的有害物质，怕是极低的标准，也绝对不允许，他要做的就是最健康的食品，而他们的工厂就叫做健康食品加工厂，并且将健康作为了他们生产的宗旨。”

    “如果真的像你所说，那他们的果脯绝对在市场上安全第一，不过也有一个缺点，那就是不宜保存，不知道这个工厂的老板以后会不会改变初心，不过现在这产品是绝对没问题。”专家脸上浮现出了笑容，能看到有这样的厂家，他也感觉到心里高兴。

    “老板，我们能尝一下吗？”有一个组员问道。

    王姐微笑着点了点头：“当然可以。”

    连那个专家都是拿起一个放在了这里，尝过味道之后，脸上露出了更加震撼的表情：“这么好吃？”

    “他们种植的水果更好吃，我们超市就有售卖，你们也可以做一下检测。”王姐此刻对夏阳完全是无保留的信任，水果表层最容易残留农药，但是夏阳说过，他们的水果从来没有打过农药。

    专家在听到这话的时候都是忍不住的笑了出来：“老板你倒是很有自信，你就不怕我们在水果上面检测出农药，现在市场所有的水果基本上都有农药的残留，这东西对人体会有一定的害处，不过只要是身体健康，都可以轻易的排出体外，但是名声总归不好。”

    王姐表现的很自信：“你们可以随便检测！”

    而这一幕已经是被随行的人都给记录了下来，在检测过后，众人的脸上都是露出了惊叹之色。

    那些水果卖的很贵，但是味道绝美，没有丝毫农药残留，营养价值远，超同类水果百倍。

    这边发生的事情夏阳并不知道，第二天刚刚起来，院门就被人砰砰的拍响了。

    “阳哥，咱们这类的水果上电视了，还有咱们的工厂！”虎子在外面激动的大喊道。

    打开门，夏阳疑惑的问道：“咱们的水果也没有去打过广告，怎么还上电视了？”

    “俺也不知道，阳哥你快打开电视看看，就在最大的电视台早间新闻。”

    听到虎子这么说，夏阳回房打开了电视，不过早间新闻已经换到了别的话题上。

    “刚才还报来着，俺看到了消息立刻就来找你了。”虎子挠了挠头。

    夏阳拿出了手机，在网上能找到回放，也找到这个电视台之前的早间新闻。

    “各位观众，今天我们本地的一家大型超市内，出现了一种神奇的水果…”

    新闻是演到中间的时候出现了，关于他们种植的那些水果，在镜头里面还有王姐的身影。

    “阳哥快看，这不就是昨天来咱们村的那个大老板吗？是他在给咱们打广告啊！俺的天哪，他都把广告打到了新闻里面，这得花多少钱啊？”虎子震惊的问道。

    夏阳看到最后，脸上露出了一抹微微的笑容：“咱们工厂这次算是露脸了，没想到王姐回去之后居然会将那名专家邀请过来检测，把咱们的食品安全拿出来当了标杆。”

    “啥意思啊？”虎子有点听不懂。

    夏阳微笑道：“是好事，我把这节新闻给剪切下来，然后发送到网上，尤其是咱们本地，可以有很好的广告效应。”

    虎子对这方面的事情更不懂，挠着头道：“阳哥，这些事俺不懂，昨天俺去和吴老爷子商量了一下，准备将咱们村西山给包下来，那边的山头有点大，可能需要的钱不少，我想在那边把猪重新养下来，之前养猪的那些地方，可以养上牛，就算是有一点残留的猪瘟，也不会传染给牛。”

    “可以，需要多少钱？你去找燕子要！”夏阳直接就答应了下来了，虎子能想到这么多，他就已经是很高兴了，平时这家伙可不喜欢动脑子。

    虎子听到了夏阳毫不犹豫地赞成，脸上也是露出了灿烂的笑容，随后又有些不好意思的脸红了。

    看到这一幕的时候，夏阳眉头一挑，疑惑的道：“你这眼神有点不对劲啊，害羞个什么？不会是你昨天晚上闯了人家那个大姑娘的房间了吧？”

    “阳哥你别乱说，俺可没干这事，俺…俺就是想和你商量一下，能不能借俺点钱，俺想在县里面卖个房子。”虎子扭捏的说道。

    夏阳心中更加的好奇了：“以前你不是说绝不去县城买房吗？现在怎么改变主意了？”

    “俺是想要送人，不敢把这事和俺爹说。”虎子挠了挠头。

