    树灵空间。

    收起人头大小的九阶魔核，柳席心中颇为满意，此行可谓收获满满，不但一举突破斗圣，菩提子更是不少，还有一枚九阶魔核。

    抬起头，看向不远处十丈高大，通体苍翠犹如翡翠雕刻而成，近乎完美的菩提古树。

    心中涌现一个大胆的想法，有多大胆？大胆到柳席都是有些口干舌燥，呼吸急促。

    柳席舔了舔嘴唇，目光火热的看向菩提古树，缓步走上前去，温声道：“前辈，你寂寞吗？”

    菩提古树：你礼貌吗……

    来到近前，发现菩提古树并没有抽他，柳席顿时更加大胆，摸上菩提古树苍劲的树干。

    柳席感叹道：

    “被斗帝怨念纠缠无数岁月，一直都是孤孤单单一颗树，甚至让你性情大变，变得不再像你。

    现在不同了，你摆脱了斗帝怨念，恢复到原本的模样，神圣、智慧、祥和……

    外面的世界很精彩，要跟我一起出去看看吗？你现在选择更好的活着！”

    青鳞：……

    关于自家少爷去勾搭一棵树了，现在该怎么办？在线等……

    柳席面带笑容，站在树下轻抚树干，与古树缓缓述说……这样诡异的画面，却是显得异常和谐。

    不过，青鳞心中腻歪，面上却是不显分毫，纤手捂着巴掌小脸，生怕忍不住笑出声，以至于影响柳席的发挥。

    菩提古树晃动着树冠，沙沙声音轻缓柔和，似是真的思考柳席的提议，枝丫缓缓下移，最后在柳席头上抚过。

    静谧的树下。

    柳席面带笑容，面上看似风平浪静，内心实则忐忑不安，等待着菩提古树同意，亦或是拒绝。

    跟一颗古树交流感情，柳席也是破天荒的头一次，按理说，灵智不全的菩提古树就是个憨憨。

    加上又有好感，应该会同意，可是，菩提古树都多大的树了，怎么可能轻轻松松，就跟着他人一同离开。

    然后，菩提古树之上泛起阵阵清气，清气汇聚，凝而不散，清气飘动之间，来到树下柳席所在。

    柳席有些茫然，不知菩提古树是做什么？不过看上去，好像对自己没有什么危险。

    于是，也就没有抗拒。

    丈许大小的清气团，飘至柳席额前，接触到柳席额头之时，接着如同水流一般，直接流进了柳席额头。

    柳席没有任何不适，就像一团清风拂过，让人神清气爽，精神百倍，疲倦都是一扫而空。

    接着，柳席就发现，清气团来到了柳席精神世界，并且扎根其中，以清气团为根基，一株小小的树苗，在精神世界迅速成长。

    直至成长为十丈大小，树冠茂密如参天华盖，柳席元神来到树下，只觉灵性、悟性，乃至本源皆在不断成长。

    柳席骇然，菩提古树究竟送了自己什么？竟然还有如此神效！

    然后，柳席恍惚之间。

    “(￣▽￣)，看你表现！”

    柳席恍然大悟，心中大喜，这波就是菩提古树丢给自己一把钥匙，相当于给自己留了门。

    “好，我明白了。”

    柳席笑容满面，这次收获比预料之中，还要好上好多，简直就像是买了瓶醋，送了一盒大闸蟹。

    “前辈，送我们出去吧，我一定会回来找你的。”

    菩提古树摇晃着枝丫，与柳席、青鳞道别，接着树身之上光芒大放，璀璨的光芒将柳席、青鳞覆盖。

    二人天旋地转之间，根本无法自我控制，当再次睁开双眸之时，已然来到菩提古树外，

    数千丈庞大的菩提古树之下，柳席与青鳞二人渺小的犹如蚍蜉，柳席以灵魂力量遮掩之后，更是没人可以发现踪迹。

    即便天外正在交战的双圣，都是无法发现，菩提古树之下，突然多了两个人。

    柳席抬起头，眯起眼，看了眼打的天昏地暗，日月无光，乾坤变色，劲风席卷的魂、古两族斗圣。

    一顿操作猛如虎，

    一看战绩零杠五。

    打了这么久，尽是破坏环境，都没让对方吐口血，比起菩提古树差远了。

    与菩提古树挥手告别，柳席面带笑容就要离去，道：

    “走了，青鳞。”

    青鳞看了看天，道：

    “少爷，这两个斗圣怎么办？”

    柳席无所谓道：

    “打累了，就不会打了，就这两个渣渣，根本伤不到菩提古树，不用担心。”

    青鳞嗯了一声，接着腰肢轻扭，跟上柳席的身形，现在莽荒古域之外而去。

    …………

    另一边。

    《一枚菩提子引发的学案》还在继续，魂玉带着红了眼的九凤，阴阳嘴的柳苍，以及一群猪油蒙了心的斗尊，还在狙击萧炎。

    为了掩护萧炎，两位星陨阁斗尊先后死亡，接着，以古青阳为首的护卫被古薰儿放弃。

    好歹是争取到些许时间，让古薰儿、萧炎躲进连绵的山脉之中，其中凶兽无数，正好可以隐藏踪迹。

    此前魂玉人多势众，凶兽不愿与之起冲突，要是真的打上门去，不想起冲突都不行了。

    九凤不管不顾，携带滔天的气势，横冲直撞的闯进山脉，前有凶兽直接击杀，战力无双。

    柳苍理智些，对连绵山脉多了些忌惮，凑到魂玉身前，道：

    “魂玉公子，你看怎么办？”

    魂玉皱了眉，萧炎失去了踪迹，隐匿了气息，一时还真是难以寻找。

    接着转头看了看，敏锐的发现，这支队伍人心已经散了，毕竟菩提子只有一枚，与其大家一起寻找，不如私底下寻找。

    魂玉朗声笑道：

    “哈哈，萧炎还真是冷血狡诈，不断舍弃了所有同伴，还流窜进了连绵山脉，其中凶兽无数，不适合大规模搜索。

    现如今，我们只有分头搜索，寻到萧炎之后发个信号，我们一同前去擒拿，夺取菩提子还有与菩提古树交流之法。”

    “魂玉公子，智计无双！”

    “分头寻找，效率更高！”

    “……”

    闻言，众人纷纷赞同，表面上都是奉承，暗地里却是不以为然，找到了萧炎，谁还会发信号！

    反正萧炎已经是强弩之末，身边也只有一个古薰儿，大不了到时隐藏身份，只是想要求菩提子，不是想要求死啊。

    就是柳苍也是这般想法，菩提子只有一枚啊，财帛尚且动人心，更不要说是菩提子。

    “好，大家散了吧。”

    魂玉话音落下，众人纷纷化作残影，向着连绵山脉掠去。

    “哼，利欲熏心之徒，菩提子算什么，只要抓住古薰儿，与之结合夺了她的神品血脉，斗圣不过触手可及……”

