
　　馨儿呵气如兰，方岳都能够问道那幽幽的体香。

　　“你闻什么呢？小坏蛋！”

　　咚的一下，馨儿离开，一个玉指轻点方岳的眉心。

　　馨儿的雪白的脸蛋，不由浮出了一抹殷红。

　　她没想到方岳会忽然回头距离她如此之近。

　　方岳讷讷，有些手足无措，别看他嘴上很花，可是在地球的时候是一个名副其实的吊丝，，約炮了！

　　就连女孩的小手都没有怎么牵过。

　　“哈哈，你会脸红啊！太好玩了，你的耳根怎么也红了！”

　　馨儿肆无忌惮的嗤笑。

　　差点让方岳恼羞成怒！

　　“别再说了，小心我镇压你！”

　　方岳张牙舞爪的威胁。但换来的却是馨儿更为欢快的银铃般的笑声。

　　方岳气恼，但却没有任何办法！

　　馨儿挥舞着秀气的小拳头，在那里示威，她瞪圆了一双大眼睛，乌黑晶莹，像是两块无暇的玉石一般镶嵌其上。

　　“镇压我，你试试啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳怂了，他一个男人，怎么能够对女人动手呢？

　　当然，更重要的是他估计自己打不过！

　　“你之前让我呆的那地方太危险，我遇到了一头魔化的大蚂蚁，好不容易才死里逃生！”

　　方岳赶紧把到底是谁镇压谁真的话题给岔开。

　　要不他估摸着这馨儿要打人！

　　看那小脸，已经绷紧，说不定一个拳头挥动下来，他这个老胳膊老腿的就得被拆散架了！

　　“魔化的蚂蚁？”

　　馨儿的小脸脸色微变，她开始变得严肃起来，低声说道：“恐怕这次的事情，真的是要捅破天了！”

　　“怎么回事？”难得看到馨儿这样严肃的表情，方岳的心理也咯噔一声。

　　不祥的预感涌上心头。可能这次的事情没有想象中的那么简单。“当年的魔头，或许没有都被炼化，而是在临死的时候，成为了一处魔渊。魔渊之中，能够源源不断的产生魔气，号称能够魔化一切生命！当年，因为一位大魔化身魔渊，便曾经引起过一场惊天的大乱，附

　　近数十个国度灭绝成为了荒芜一片，像是紫月洞天这样不入流的小宗门更是毁掉了数百！最后还是一位圣贤出手，才封死了那一片魔渊。”

　　馨儿忧心忡忡。

　　方岳反而无所谓，这天塌下来有个高的顶着，真的形成了什么劳资魔渊他也没办法啊！

　　他这点实力，去了就是送菜，没准也会弄出一身鳞甲，被同化成魔。

　　“走一步看一步吧！担心没用！不如在这密林世界中寻找机缘，这是那位圣人留下的，说不定，其中就有克制魔头的办法呢？”

　　方岳很敞亮，积极而乐观。

　　馨儿点头，方岳说的没错，担忧无补于事。只能走一步算一步了！“这片密林世界，是当年那位圣人截断的永恒世界的一角！这里曾是一处古战场，有圣人陨落，圣贤喋血，他们的尸体化道，最后形成了规则上的压制，除非你超越能超越圣人，否则谁来了，在这里最多都

　　只能展露出后天巅峰的实力！”

　　馨儿介绍这片密林世界，天魔教的典籍中，对于这片世界中有明确的记载。“这片密林世界之中最珍贵的乃是诸多大魔炼化后形成的宝药，但除此之外，还有诸多玄妙，也是令人心醉！比如，有当年圣人，先贤陨落后的尸体，这些尸体价值无量，纵然经历万年岁月，也不会腐朽和

　　凋败！还有圣人遗留下来的兵器，哪怕只是一块残缺的碎片，也能天地动容！”

　　馨儿说着，一双大大的眼睛里，闪烁出晶莹的光。

　　馨儿对于那些圣人留下来的东西很向往，只要得到一件，哪怕只是残缺的圣器，她在天魔教的地位也会猛然暴增。

　　天魔教，并非她一代圣女，事实上，每隔五十年，天魔教中都会筛选出一任圣女作为重点培养的对象，圣人之下，还有候补圣女，时刻都是对圣女的位置充满觊觎。

　　哪怕身为圣女，馨儿也始终都是在心中充满忐忑与不安，她不知道，自己什么时候就会被人代替，成为别人成功脚下的基石与白骨。

　　她必须时刻让自己变得更加强大，这样才能保证不被淘汰。

　　天魔教，是赤裸裸的丛林法则。面对弱者，只有牺牲，从来都不会第二种选择。

　　“我观摩这片世界的地势，丈量山川与河流。这片密林世界，一共九层，这只是最边缘的一层，越是深入其中，其中的灵气也便会越发的浓郁，培养出来的天才地宝价值越高，但面临的危险也是越大！”

　　方岳声音低沉的说道。

　　万灵经当算是一部世间的奇书，其中记载一些修行之外的特殊法门，深入浅出，哪怕是阵法这种玄妙的手段，都可以让让他自学成才，没有太大的难度。

　　“九层地势，层层深入，这果然符合古代显现的布置准则！”

　　馨儿威震，她越发相信方岳的判断，因为她曾阅览过一些零零碎碎的野史，拼凑和推断出来的信息与方岳说的没有太大的出入。“当年，曾有不止一位圣人来过这里，改天换地，布置出了如今的地形，这是当年那些圣人为后代留下的不朽机缘，为了保证公平，所以才落下了特殊的规则，无论谁人进入都会受到这一方世界的规则压制

　　，顶天只能够发挥出后天巅峰的实力。”

　　馨儿开口，她看向这片地域，心中波澜激荡。

　　“九层地势，层层推进，真正的测验的是修行者的战力。境界高，实力强，算不得什么，关键是否能够同样境界下，逆天而上，发挥出超越自身境界的战力。如今，我们身在第九层，所有外来的生灵只能够发挥出后天巅峰的实力，可是偶尔会有一些土著生灵，参悟造化，拥有先天一层的境界。依次而上，越是深入，遭遇的土著生灵实力便是越强，第八层的话

　　，最强的土著生灵可以达到先天二层。第七层是先天三层！若是能够抵达核心位置，则需要有以后天巅峰力撼先天巅峰的战力，方可获得其中逆天的机缘！”

　　馨儿越说越是激动，她的心神荡漾。感受到了这片世界的不凡，这是古之圣人，专门为了磨砺后代而创，虽然风险颇大，但若是能够有所斩获，也将受益终生！

　　方岳对于这种危险的地方没啥兴致，他虽然有三卷仙经傍身，但是不到先天，那三卷经文根本就发挥不出其中逆天的威力。

　　至于其他的手段，他比那些圣子圣女差的太远。就算是有千浪斩这种绝学也不够看。

　　千浪斩，他还不够火候，原理了解，但需要足够强大的肉身去承受。他如今，最多可以承受四浪斩，反复施展而不会受到反噬重创。五浪斩的话，一次轻伤，两次重伤，三次的话，连手掌都要近乎废掉！

　　夜君王也很强大，但对于环境的要求太苛刻，只有在永恒黑夜的背景下，才能展现出它的强大。没有黑夜作为映衬，这就是一部普通到不能再普通的功法！

　　反复思量，方岳觉得自己最好还是不趟这次的浑水，在第九层转悠转悠就挺好。

　　里面的八层，根本就不是给他留的。“你真的不准备给我一起前往深入吗？里面可能有逆天的机缘，连圣人都会心动，你若是能够斩获一二，未来步入修行者的世界都将有天大的好处，起点方面比其他人高上许多。堪称是一步登天，绝对不会

　　夸张！”

　　馨儿劝阻方岳，她觉得这个少年很有潜力，虽然出身平凡，但战力惊人，天赋潜力，不弱于一些罕见的体质。

　　更令她赞叹的是方岳在布阵方面的天赋！这是一种难得的手段。

　　就算是在修行者的世界中也没有几人在这条路上走出太远。

　　方岳摇头：“我还是不参合了，面的身死道消！我只是一个凡人，有自知之明，走到这里应该知足，采摘几株老药，再次突破，达到先天境界，无惧紫月洞天，这才是我最大的追求！”

　　“那好吧，个人有个人的选择，你留下来，也未尝不是一件好事情。深入密境，九死一生，或许机缘冲天，或许便是凄惨陨落！”

　　馨儿摇头，正要上路。

　　方岳遥望，他看到了一道曼妙的身影，整个人忽然呆住！

　　“楚梦莹……”

　　方岳失声。馨儿循着方岳的目光望去。她看到了一队人马，三男两女，一个老奴，一个老妪，浑身流淌着衰朽死亡的气息，应当算是仆从之类，还有一个少女，一袭紫衣，面色淡然，飘然如仙，她的气质惊艳，像是

　　天宫的仙女下凡。一双眸子漆黑，宛如两颗黑曜石一样。

　　她正是方岳的未婚妻楚梦莹，在很早之前就已经和他立下的婚约。

　　没想到，她也出现在了这里，而且身旁还有两个英伟的男子，都是气宇轩然，一看就知道很是不凡。

　　楚梦莹等人也生出了感应。

　　她的柳眉微蹙，回忆起了方岳的身份。

　　她虽然和方岳只是见面几次，但毕竟身份特殊，很难忘却。

　　“方岳……”

　　楚梦莹的声音清脆，宛如黄鹂啼转，可是她的语气中，并没有多少的亲近，更多的是一种意外与惊诧。

　　“他就是你所说的方岳，楚家给你定下的未婚夫？”

　　楚梦莹的身侧，一个白衣男子声音低沉，丝丝缕缕的杀气凝然而下。

　　“哼，一只癞蛤蟆，也想吃天鹅肉，我要让他知道自己到底有几斤几两，有些人，注定是他一辈子都无法靠近的！”

　　那白衣男子声音未落，抬手便是一道剑光横斩而来。

　　森冷的杀气，刺向了方岳的咽喉。

　　方岳的身体僵硬，无法动弹。

　　“哼！在我馨儿的面前，杀我的人，刘九州你的胆子挺大啊！”馨儿一声冷哼，竟然将那道剑光震碎，星星点点，宛如无数的萤火，消散在天地之间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六十二章 挑逗免费阅读。https://xs.23sk.com 