    这是一个风雨之夜，这同样是一个不平静的夜晚。

    此时的沈栖已经从湖水里浮了出来。

    南梁国的皇宫，本就是一个城池，城池下面是人工开挖的围绕着皇城一圈的护城河。

    但是宫门紧闭戒备森严。

    这里，连苍蝇想随便飞进去都没那么容易。

    但是这对沈栖来讲，没有那么难。

    皇宫本来就是他的家。

    况且对于一个文武兼备的未来储君来讲，一定要熟知皇宫的布局和路线。

    比如这条护城河下面有暗河，其中有一条水路，就通向御花园的烟霞湖。

    沈栖还清楚的知道禁卫巡逻的时间人数。

    他停在一片荷叶下，看着灯火通明的皇宫，当一队禁卫走过之后，他迅速的上了岸。

    找到一处耳房，这里是大通铺，一大半睡着人，一小半还空着，有此起彼伏的呼噜声，还有人说着梦话，他迅速的换上一套太监服，朝着东宫的方向疾步而去。

    夜色是最好的掩护。

    尤其是风雨交加的夜晚。

    沈栖顺利的到了东宫，这里依然被重兵把守。

    黑暗里，这座承载了他伟大梦想的宫殿还做不到固若金汤。

    有重兵把守，那是康元帝不想被人知道他残害太子，也同样不想皇后来这里发现蛛丝马迹，只等着时光飞逝，东宫的大门会再次的打开。

    那时候，主人应该是蓝贵妃生的三皇子。

    沈栖嘴角带着冷意，他不会让他们如愿的！！！

    沿着安全的路线，沈栖进了自己的大殿，径直的朝着他的寝殿而去，这里没有灯笼，四处黑漆漆的。

    太监宫女或者被活活打死，或者被发配去了冷宫，他没有太子妃，也没定亲，身边也没伺候的宫女。

    父皇只说让他不要着急。

    如今看来其实并不想让他留下子嗣。

    而他也志不在此，无意于儿女情长，如今看来，反倒是没连累无辜。

    思绪如电转，沈栖已经来到了床前，犀利的视线梭巡了一圈，他动作利落的按了一处凸起。

    随着咔哒一声，一个小木盒从底座缓缓的升起来。

    沈栖打开木盒，里面是特制的皇太子印鉴，他拿出印鉴放进了怀里，随后将木盒放回原位，又按了一下，这里恢复了原样。

    他十二岁那年，开始着手训练暗卫，暗地里选了一部分人，交给了表姨丈靖远侯景宸和小侯爷洛西河负责，五年的时间，有十二个暗卫经过了重重考验，只不过没等选出暗卫统领呢，他就出了事……

    沈栖漆黑的眼眸在夜色中分外幽深，嘴角抿了抿，他谨慎的迈步出了寝殿，却没有想到门口突然站了一队人。

    没有灯光，可只看身形沈栖也知道这人是谁。

    禁卫军的副统领，也是户部尚书的儿子罗仲炎，今天竟然是他值夜。

    沈栖悄无声息的退到了门后，袖子里的铁栗子滑落到手心里，同时几乎是屏住了呼吸。

    不知道怎么的，罗仲炎就觉得不对劲，一挥手，这一队人就持着长枪进了大殿。

    他忽然矮下身子，伸出手摸了一把地面，怎么感觉有些湿漉漉的，似乎有人走过？

    心里一惊，刚要让禁卫军搜寻，可就在这个时候，东宫前院的鹰舍里，本来已经奄奄一息的一只雪鹰倏然的睁开了眼睛。

    它发出一声凄厉的嘶鸣，随后奋力的扇动翅膀朝着沈栖的方向飞起。

    随着锁链哗啦一声响，雪鹰跌倒在地面上。

    这里是鹰舍，苏大将军送给沈栖一只雪鹰，沈栖很喜爱它，精心的养了四年，每年冬天的时候都会飞去丘州。

    熟悉的鹰鸣让沈栖心神一震，他记得在被废那日，已经将雪鹰给放了，它怎么还在这里？

    来不及去想这些，鹰舍的动静惊动了罗仲炎，他带人朝着鹰舍的方向疾步的跑去。

    沈栖抓紧机会，出了大殿隐进了长廊后。

    走了几步，他顿住了脚步，看着鹰舍的方向，不知道雪鹰是否察觉到了他的存在，但是它却帮他躲过了危机。

    万物皆有灵，冥冥之中，这只雪鹰也许是察觉到了他的气息，属于他灵魂的独有气息。

    所以才奋力的嘶鸣的。

    这雪鹰本就是神鹰的后代。

    太多的牵挂，太多的不舍，沈栖毅然的转身，迅速的消失在了黑暗里。

    而这时候的鹰舍，一名太监跪在雪鹰的旁边，声音哽咽的道：“祖宗，小祖宗，你就别折腾了，求你了，好好的去吧……”

    此时的罗仲炎已经走到了鹰舍的大门口，沉默的看着眼前这一幕。

    墙角的屋檐下挂着灯笼，他清晰的看到了皇太子最爱的雪鹰两只鹰爪上拴着铁链，此时上面满是鲜血，它奄奄一息的趴在地面上。

    皇太子薨了的那天，雪鹰去而复返，在东宫的上空徘徊凄厉的惨叫。

    然后，他带领禁卫军们抓住了这只雪鹰，并将它关在了鹰舍里。

    却没想到它不吃不喝。

    这几天眼见着就要不行了，却没想到又突然的想要往出飞。

    沉默了一瞬，罗仲炎声音沙哑的吩咐道：“将锁链解下来。”

    跪在地上的太监先是一愣，随后大喜，竟对着罗仲炎不停的磕头，嘴里说道：“罗大人，谢谢您的大恩大德。”

    随后，颤抖的手却极速利落的打开了两个锁链。

    罗仲炎缓步上前，蹲下身子，声音清冷不带一丝感情：“走吧，你不该死在这里。”

    也许是听懂了罗仲炎的话，也许是有些什么让它在生命的最后一刻想要去追寻。

    雪鹰吃力的站起来，踉跄的走了几步，随后双翅展开，用它最后的力量飞出了鹰舍飞进了雨幕，消失在茫茫的夜色中。

    罗仲炎站在鹰舍的门口，抬头望着黑漆漆的天空。

    眼前出现了一个少年的身影。

    他身穿皇太子服，睿智却又清透的双眼看着北方，他跟他说：”罗大人，总有一天我要带兵打到北鞑国的王庭，我要亲自将姑姑接回来！”

    言犹在耳，可说这话的人却已经不在了。

    罗仲炎缓缓的闭上干涩的双眼，矗立在鹰舍的大门口，久久未动！！！

