    苏晚璃问出口后，过去好几秒，都没有等到倪璇的回答，她有些担心，“璇璇，是谁来找你？你怎么不说话，璇璇，璇……”

    “小晚，我没事，你别担心我。”那头传来倪璇忽然很平静的声音，“就是一个同事，有点工作上的急事来咨询我，那我先挂了，回头再跟你聊，先挂了。”

    倪璇的话音落下后，电话也跟着挂断了。

    那头苏晚璃忽地从祁慕尘的怀里坐起来，顺手把小奶包递给了祁慕尘，便走到一旁去换衣服。

    “阿璃，怎么了？你要去哪里？”祁慕尘一头雾水的看着神情沉重的苏晚璃。

    “璇璇那儿我感觉不太对劲，有人敲她公寓的门，她开门后说话的语气就怪怪的，我担心她出事了。”苏晚璃分析着，披上大衣，“我得去一趟。”

    “慕千璃你给我站住！”

    祁慕尘忽然喝止了起步准备离开的苏晚璃，语气格外的霸道凌然。

    苏晚璃猛地收住脚步，不明所以的看向阻止自己的男人。

    “慕尘？”

    “我跟你一起去。”祁慕尘忽然转变语调，温柔极致。

    苏晚璃立马就懂了祁慕尘的意思，她会心一笑，跟着将小奶包交给于青裁，两个人一起出门了。

    夜幕墨黑笼罩，苏晚璃看着正在专注开车的男人，唇角挂着欣慰的浅笑。

    也是，她刚刚是太心急了，怎么就忘了自己一个人去也是有危险的。

    而这个男人，又怎么会让她独自一个人去冒险？

    十几分钟后，祁慕尘和苏晚璃就到了倪璇的公寓楼下。

    苏晚璃一眼看到倪璇的那间房亮着灯，那份担忧的心情莫名减缓了许多。

    也许，真的是她想多了。

    苏晚璃也希望是自己想多了。

    她和祁慕尘迅速上了电梯，跟着快步来到公寓门口。

    而刚走到门口，苏晚璃就听到里面传来“啪”的一声，好像是玻璃掉到地上碎裂的声音。

    祁慕尘也听到了这个声音，他抬起手正准备敲门，却见苏晚璃很迅速的打开了指纹门。

    “咔嚓。”

    公寓的门打开。

    正在客厅的两个人闻声同时诧异的看过来，而苏晚璃和祁慕尘看到眼前的画面也有一丝惊讶。

    “小晚？祁慕尘？你们怎么会突然过来？”正蹲在地上准备收拾碎玻璃的倪璇疑惑地发问，但很快，她就想到了原因，“小晚，你是担心我，所以特意大晚上的跑过来看我是不是有事吗？”

    苏晚璃看了眼倪璇身旁的女性，跟着点头。

    “刚才你在电话里说话的语气怪怪的，我担心你出事，就过来看看。”苏晚璃解释，跟着对那女人微微一笑，“伯母，你好。”

    女人站起身，对着苏晚璃露出一抹友好的笑容。

    “这位小姐就是璇璇一直以来最信任的好朋友慕千璃吧？你好，我是璇璇的妈妈，之前我好像有见过你，但是都没机会正式和你打个招呼。”

    “我也是。”苏晚璃笑着附和，跟着来到倪璇的面前，帮着倪璇将地上的碎片都捡了起来。

    “璇璇，既然你没事，那我和慕尘就先回去了，你和你妈妈聊会儿天。”

    “小晚，等等！”倪璇忽地叫住转身欲走的苏晚璃。

    苏晚璃好奇回头，“璇璇还有事吗？”

    “那个，她这会儿要回去了，就住你们那个景都大酒店，反正顺路，想麻烦你们送她过去。”倪璇看了眼脸色微变的女人，“那小晚，就麻烦你们了。”

    倪璇这么一说，苏晚璃当即就发现倪璇母亲的表情变得些许尴尬。

    她显然并没有要走的意思，是倪璇不想她继续留在这里。

    苏晚璃知道，倪璇的心里对她的父母有着很深的芥蒂，一直到现在都没有解开这份心结。

    只是苏晚璃也不清楚，究竟当年发生过什么，从而让倪璇这么恨她的父母。

    但苏晚璃好像又能理解倪璇的心情，想当初，她也是有一段时间无法说服自己去原谅让自己伤心欲绝过的那些人。

    倪璇的母亲尽管不想走，但也不想让倪璇不开心。

    她冲着苏晚璃微微笑了笑，“祁先生，祁太太，那就麻烦你们了。”

    “不麻烦，顺路。”苏晚璃笑着转身，“那璇璇你早点睡，回头再约。”

    “好。”倪璇满口答应，像是迫不及待的要把她母亲送走。

    倪璇的母亲也知道倪璇不愿意看到自己，也就只能满心失落的转身。

    其实楼下是有车子在等着倪璇母亲，但为了了解更多关于倪璇的情况，她上了祁慕尘的车。

    苏晚璃似乎也是有感觉到什么，主动地坐上了后车厢。

    祁慕尘这会儿就担任司机的角色，不快不慢的朝着景都大酒店开过去。

    倪璇的母亲是个很有气质也很有礼貌的成功女性，她跟苏晚璃自我介绍了一番，又递上名片，跟着就追问她此刻最关心的一件事。

    “祁太太，你是璇璇最好的朋友，那你应该也很清楚璇璇感情方面的事，她最近好像很不开心的样子，也一直独来独往，是不是和那个男朋友分手了？”

    “没有，璇璇和她男朋友的感情很好，而且对方是个很优秀很有责任心的男孩，这方面可以放心。”

    听苏晚璃这么一说，倪璇的母亲似乎是放下了心中的大石。

    “其实这个男孩我也找人了解过，家庭背景不错，人品也好，只是他的父母似乎不怎么待见我们家璇璇，不过要是璇璇真心喜欢这个男孩子，我也不会反对的，而且，我也没有资格反对……”

    说着说着，倪璇的母亲就垂了垂眸，有些沮丧的叹息了一声。

    “也许，哪天那个丫头悄悄结了婚，也不会通知我这个做母亲的，在璇璇的眼里，我根本就不是一个合格的母亲，也不配她再喊我一声妈妈。”

    “母女之间又怎么会有什么深仇大恨，而且以我对璇璇了解，她就是一个嘴硬心软的人，再多给她一点时间，我相信总有一天，她一定会重新接受你的。”苏晚璃安慰。

    倪璇母亲听着这话心情瞬间豁然许多，可是却又自责的叹了声，“当年，真是我和璇璇父亲的错，真的不该……”

