    江易旻立马吐出一口血，里面混着一颗牙。

    可见，矜天的力道控制的有多好。

    不多不少。

    说一颗牙，就是一颗牙。

    “你这个贱人，有本事你……啊……”

    矜天从容的，再次挥了一巴掌过去，手掌根本没有碰到江易旻的脸。

    隔着几米的距离，是一股无形的真气，直接打在了江易旻脸上。

    又是一颗牙吐了出来。

    众人见了，纷纷撇开头。

    江易旻那浑身血痕，双夹肿胀的惨样，简直让人不忍直视。

    屠天看到这里，兴奋的走了过来。

    “主子，这样多无趣，不如让属下来？他要是叫嚷一句，我就躲他一根手指头。”

    矜天听言，见江易旻眼底依旧倔强不屈，充满恨意，似不知害怕，就随意的问了一句。

    “那要是手指头剁完了，他还不闭嘴呢？”

    “那就剁脚指头。”屠天越发兴奋了，漂亮俊美的脸上，一片激动的红晕。

    “脚指头剁完了，就开始片肉。”

    “他再骂一句，就割他一片肉。”

    “主子放心，属下是练习过的，手不生，至少能割他五六百片肉，他才会断气。”

    众人：“……”

    卧槽！这哪里来的变态！

    矜天捕捉到江易旻眼底，一闪而逝的惊慌，勾唇一笑。

    “这方法倒也不错，先等我把他所有的牙齿敲完了再说。”

    “小弟弟，来，再接着骂吧。”

    江易旻：“……”

    我除非脑子被门夹了，才听你的话！

    江易旻学聪明了，也不说话了，就用一双布满血丝的眼眸，充满浓浓的恨意的瞪着矜天。

    他是真的疼的，全身都好似散架了一般。

    也是真的有些害怕，矜天这个残忍的贱女人，会真的剁他手指。

    屠天见这被宠坏的小少爷，居然知道怕和隐忍了，顿觉无趣。

    小少爷要是学会隐忍了，那他岂不是没得玩了。

    想到这，屠天笑道。

    “小少爷，你说你好端端的做你的少爷不好吗？非要来这里找抽。”

    “况且，仔细算起来，我家主子可是你的亲姐姐，你这来势汹汹的样子，又是要放火，又是要打人的，不知道，还以为你和我家主子有什么深仇大恨呢。”

    听了这话，江易旻瞬间被激起了怒火，破口大骂。

    “这恶毒的贱女人根本不是我姐姐！”

    众人：“……”

    完了。

    要遭！

    果然，下一秒，矜天抬手凌空抽去，瞬间打掉了江易旻一颗牙。

    让那张脸，越发肿的跟个猪头似的，辨不出原样。

    “二小姐手下留情！”

    陈伯匆匆赶来，看到江易旻浑身被抽打出血痕，鲜血淋淋，脸也肿成了猪头，门牙还不在了三颗，直接漏了风。

    那惨不忍睹的模样，让他差点就认不出人。

    陈伯眼皮子一跳，只觉一阵晕眩。

    此时，他是真的宁愿自己晕倒了，这样等丞相和夫人知道后，他就什么也不用交代了。

    “陈伯……陈伯快去找我娘，我要把她赶出去！”

    江易旻好像看到了救命稻草，连忙爬过去抓住陈伯的衣摆，说着漏风又模糊的话。

    陈伯头疼不已，连忙让人把江易旻扶回院子疗伤。

    下人们见矜天没阻止，暗自松了口气，快速架着江易旻跑了。

    那速度要多快，有多快，好像身后有恶鬼在追一般。

    陈伯先是对矜天垂了垂头，恭敬的道。

    “抱歉二小姐，老奴出去采办去了，这才没能第一时间阻止三少爷，让他来打扰了你。”

    道完了歉，解释了缘由，陈伯话音一转。

    “可二小姐，三少爷到底是你的亲弟弟，你将他打成这样，是不是有些过了？”

    矜天随手指着一个地上的侍从：“你，过来。”

    那侍从连忙连滚带爬的跑了过来，满眼恐惧的看着矜天。

    “二、二小姐，您有什么吩咐？”

    “告诉陈管家，你家主子刚才都做了什么。”

    那侍从听言，连忙把江易旻刚才要放火烧房子，以及让身边最厉害的护卫，动手围攻矜天等事情，一一说了一遍。

    陈伯听完，沉默了。

    这还真是送上门来找抽啊！

    矜天看着陈伯道：“我跟江丞相说过，在这府里，井水不犯河水，我不会插手你们丞相府任何事情，也不会主动惹事。”

    “但若是有不长眼的自己送上门来，我也不会客气。”

    “也正因为江易旻和我有血缘关系，他今日这么一闹，我只是打了他，教训一顿，而不是直接杀了。”

    当然，这不过是忽悠陈伯的借口。

    若是换一个地方，矜天还真可能把人给宰了。

    但陈伯信了她的话。

    以矜天胆敢在夜王府打人，又敲诈的性子，若非真的看在这点血缘关系的份上，还真会把人杀了。

    “老奴明白了，这事，老奴会跟相爷解释。”

    等陈伯带所有人离开后，矜天才朝窫窳走了过去。

    窫窳看到矜天，立马乖乖的趴下了，长长的无毛的尾巴，一摇一晃的，狗腿的不得了。

    屠天等人看到这一幕，只觉这让人惧怕的凶兽，突然见变成了萌萌的宠物狗。

    当然，这宠物狗长的太过畸形。

    矜天伸手拍了拍它的头，笑道：“干得不错。”

    窫窳本来想舔矜天的手的，但突然想起来，她似乎不太喜欢被弄脏了，就只是用头顶，撒娇的顶了顶矜天的手掌心。

    矜天见它这么乖，想了想，道。

    “都一个月了，还没给你起个名字，今后，你就叫红爷吧。”

    红爷？

    听起来挺有范儿的。

    窫窳开心的嗷嗷叫了一声，尾巴摇晃的更欢腾了。

    竹溪和画灵安排下人打扫院子的凌乱后，这才快步走到了矜天身边。

    “主子，我们……”

    “做得很好。”矜天打断两人请罪的话：“今天红爷是功臣，得加餐，多给它点肉吃。”

    画灵笑着应下：“好的主子。”

    看来这回，这个大凶兽，是真正入了主子的眼了。

    翼枫几人也走了过来，虽然不知道矜天明明在屋子里，为什么会从外面进来，还是单膝跪下请罪。

    “属下等守护不利，等主子责罚。”

    矜天扫了四人一眼，又看了看一脸失望，抱着手站在旁边的屠天。

    “起来吧，吃完午饭后，轮流到书房找我。”

