    昴日星官脸色难看。

    没有想到自己竟然被李珏给嘲讽，不过这正合心意。

    他就是要假意推脱，实际上却是想跟孙悟空交手，把孙悟空给打趴下，能够将其赶下天庭。

    而且还能落了李珏的面子。

    其实他最想打趴下的还是李珏，那样才能够真真正正的为自己的老娘出口恶气。

    但是李珏是天王，竟然如此聪明的拒绝了他的挑战，转而是让自己的徒弟当替死鬼。

    虽然只能打趴孙悟空，但是昴日星官也是本着能打一个是一个的想法，先把孙悟空给撂倒再说。

    “既然天王如此放心自己的徒弟，那本官就不客气了。”

    他又冷冷的盯了孙悟空一眼，“你这弼马温，今日本关注让你看一下，本官能够在天庭当上星官，绝非浪得虚名。”

    “而你不过是小小的芝麻绿豆小官弼马温而已，能够在天庭混口饭吃，已经是你三生有幸还敢敢对本官不敬。”

    同时他虽然没有说话，但是看了看嘴型就可以知道他想要说什么。

    那便是，“要怪就只能怪你自己跟错了人。”

    李珏自然也是看出来了昴日星官的嘴型，皱了皱眉头，暗道，“看来我将蜈蚣精给杀了，果然是得罪了毗蓝婆菩萨，如今她的儿子要替她出头。”

    不过李珏并未太过在意，只要不是毗蓝婆菩萨亲自出面，别管他昴日星官在如何蹦哒也不足为惧。

    实际上，就算是毗蓝婆菩萨亲自出面，李珏也不会太过担忧。

    以他的身份地位，就足以不敢让人暗算偷袭，或者明面上来挑衅找事。

    特别是毗蓝婆菩萨，还是由道入佛的，身份更加敏感，若是胆敢对李珏这位天王出手的话，恐怕是吃不了兜着走。

    昴日星官还在放狠话，面目之中，带着得意和张狂，仿佛已经吃定了孙悟空。

    御马监的力士和仙丁都是惊恐交加，连忙躲开。

    同时他们暗中摇了摇头，觉得自家的老爷实在是不自量力，竟然敢去挑衅传说之中的昴日星官。

    难道弼马温就没有听说过，昴日星官在几千年前的封神大战之中，就已经头角峥嵘，名动天下了？

    如今过去了几千年，昴日星官据说已经踏入了金仙境界，即将得到玉帝的提拔。

    而孙悟空竟然还敢挑衅他，实在是不知死活，自不量力。

    孙悟空咬牙切齿提着金箍棒，此时早已经是按耐不住内心的战意。

    “你这鸡头实在是聒噪，俺老孙的耳朵都听出茧子了，要打就打费什么话？”

    昴日星官气得暴跳如雷，拔出了腰间的长剑，指向了孙悟空。

    冷酷道：“本官手中星辰剑，乃是9000年前由截教祖师通天教主所赐，斩过十万八千五百余生灵，冬不结霜夏不起雾，你可小心了。”

    孙悟空将手中金箍棒抛起，盘旋三圈重重的落在地上，他嘿嘿笑道：“俺老孙手中金箍棒，乃是东海定海神针，重十万八千九百钧，可千变万化，你若是死在金箍棒之下，也算是你的荣幸。”

    昴日星官脸色冷酷，手中星辰剑瞬间刺向了孙悟空，而且他出手很辣直取孙悟空的面门。

    而他身上也是绽放出了强大的金仙气息，一身的强大修为竟然毫无保留，一下子就使用了全力。

    整个御马监的众多力士和仙丁都是惊慌失措，惊恐万分，匍匐在地，瑟瑟发抖。

    而众多的仙马也是不安的踢踏，他们想要挣脱缰绳逃离此处，因为昴日星官散发出来的气息实在是太过强大。

    面对这一件孙悟空却是脸色冷酷，眼神之中充满了不屑，目光之中满是嘲讽。

    “俺老孙还当你有什么本事，原来也不过是一个小仙，就你这个修为，注定了挨打。”

    他抓住了金箍棒的一头，一脚踢在另外一头，顿时整根金箍棒也是直刺了出去。

    噗！

    金箍棒的一端与昴日星官的星辰剑剑尖，碰撞在了一起，顿时让昴日星官感受到了无穷的神力，透过星辰剑传到他的手上。

    一股无穷的神力将他的身体扫荡一空，让他忍不住一口鲜血喷了出来，顿时觉得全身的筋骨都散了。

    咔咔咔！

    而他手中的星辰剑也是寸寸崩碎，化为齑粉，在看孙悟空的金箍棒，竟然气势不减直接捅向了他。

    砰！

    最后金箍棒直接捅在了昴日星官的心口位置，顿时将昴日星官给钉了出去。

    而昴日星官眼神震撼，惊恐，同时内心充满了不敢置信。

    噗！

    金箍棒去势不减，竟然直接洞穿了昴日星官的心口，而昴日星官直挺挺的站在原地，金箍棒已经飞出了千百丈。

    盘旋一圈之后，又重新回到孙悟空的手中，给孙悟空玩了几个棍花，再次变成绣花针收入耳中。

    孙悟空抓耳挠腮嘻嘻哈哈，“你这鸡头，也太不经打了，俺老孙还没有用力，你就倒下了。”

    才说完。

    扑通！

    昴日星官已经直挺挺的倒了下去，他的眼睛发直，眼神空洞，脑袋一片空白，内心如遭雷击。

    似乎他还没有接受自己已经落败的事实，而他内心只有一个想法，自己怎么会败了！

    不仅败了，而且败得如此彻底。

    御马监的众多仙丁力士也同样是目瞪口呆，全都是不敢置信，口干舌燥。

    他们完全没有想到孙悟空竟然如此强大，在他们眼中强大无比的昴日星官，竟然撑不住一招。

    而随着孙悟空将昴日星官给打杀之后，这么多天马也是静了下来。

    孙悟空指着昴日星官的尸体，嘿嘿直笑冷嘲热讽，而昴日星官虽然倒下了，却并未立即死透。

    “不可能，绝对不可能，本官怎么会输在你一个乡野猴子手中。”

    “本官已经历经上万劫而长生不老，又经无数苦难而成金仙，实力不敢说，惊天地泣鬼神，却也绝对是难逢敌手，怎么会死在你一只猴子的手中。”

    昴日星官气的不行，努力的压下头，想要去看孙悟空。

    孙悟空反而主动上前，想要看到昴日星官那气急败坏又不甘心的嘴脸，嘿嘿，冷笑。

    “俺老孙还没有用力，你就倒下了，你这份实力实在是不怎么样。”

    咻！

    正当孙悟空冷嘲热讽的时候，昴日星官的眼眸之中竟然绽放出一道光芒，打向孙悟空的面门眼眸。

    就在那千钧一发之际，一只手摁住了孙悟空的脑袋，将他按低了三寸。

    顿时那一道银光打在了孙悟空的脑门之上，而昴日星官见状，不惊反喜。

    咳血笑道：“本官的卯日神针，拥有洞穿世间万物的本事，若是只取他眼眸，他也就瞎了而已，如今竟敢与脑门相接，必将万劫不复。”

    但是。

    李珏收回手来，神色冷淡，目光森冷。

    孙悟空抬起头来，而在他的脑门之上拎着一根银针，被他伸手取下徒手捏成废铁。

    昴日星官见状，惊恐交加，不敢自信，仿佛比他被洞穿心口，还要令他震撼。

    “怎么可能，你的肉身竟然如此坚固，连我的卯日神针都无法洞穿？”

    孙悟空恨得牙痒痒道：“你这鸡头，已经落败俺老孙并未将你赶尽杀绝，而你却如此心狠手辣，还玩偷袭，实在是卑鄙。”

    砰！

    说完孙悟空再一次掏出了金箍棒，直接将昴日星官给砸的稀巴烂。

    昴日星官惊恐万分，望着那遮天蔽日的金箍棒，落下连忙求饶，然而一切都已经来不及了。

    当金箍棒落下之后，他已经化为肉泥。

    孙悟空直到将此处打出一个天坑来，才是消气收手，但是余怒未消。

    他左顾右盼，拉过一名仙丁力士，想要问出昴日星官的洞府所在，是想要将其打个稀巴烂。

    还是孙悟空将其拦下，毕竟杀昴日星官已经足以，再将其洞府以及追随者通通打杀，就坏了天庭的一些不成文的规定。

    到时候孙悟空就真的是在天庭乃至是整个三界都寸步难行。

    李珏道：“悟空，昴日星官已经被你打杀，就算他能够转世轮回，没有经历万劫不复，恐怕都难有金生的成就。”

    “没有必要继续毁了他的洞府，灭了他的追随者，甚至让他看到希望，但是一辈子都难以有所成就，岂不美哉？”

    孙悟空闻言连连点头，夸张李珏果然是老奸巨猾。

    处理好此事之后，孙悟空又想起了自己是个弼马温的小官，便道：“师父，弟子受到了太白金星的蛊惑，上天做官结果却是当一个芝麻绿豆的小官，实在可恨可气，如今俺不想再当官了，还是下凡当个美猴王来的逍遥自在。”

    说着就要挂印而去。

