
上午进针灸室的一拨人被送回病房，一睡就睡到下午三四点钟才陆续醒来，个个精神抖擞，气色极好。

而且，原本轮椅不离身的老人当中仅只有一个还不能下地，其他人拄着拐杖可行走，不再时时需要人搀扶。

家属们惊呆了。

很快，消息传开，住同楼层的人员互相串门。

当小萝莉去酒店发光发热，到乐园给当小工的任家、宣家、吉家的一支人马也相续抵达乐园。

任家离得近，在上午十点多钟后抵达，任少任清风自然也在其中。

宣家和吉家结伴而行，同时还跟着一个小尾巴毋少，而且，宣家还携带上了卢克。

宣家吉家下午二点多钟才到乐园。

宣少在卢克刚到乐园时就领着他去了小萝莉给预留的住处，也就是外院客厅西边的第一间房。

被带至新环境的卢克，知道园子是自己主人的，激动得两眼发亮，哪怕听说主人外出也没有任何失落，麻利的收拾好自己的行李物品。

宣家吉家途中没来得及吃午饭，到达乐园后，管厨的青年们给做了一顿面条当午饭。

宣家吉家众人吃了东西就去上工，傅哥带卢克熟悉环境，将四合院和外院都参观了一遍。

蚁老在教小乐善学习，傅哥也没去打扰，带着卢克见了陈家的小兄弟，给双方解释谁是谁。

陈兆年陈丰年听说新来的孩子是表姐和燕帅哥救回来的，因还没找到小孩的家人，暂时安置在乐园，都没有任何怀疑。

兄弟俩对小男孩充满了好奇，小孩子长得有点像外国人，穿着白衬衣墨色西裤，非常帅气。

好奇心重的陈兆年陈丰年，自动请缨，领着小男孩逛乐园。

卢克跟着主人小姐的表弟逛，内心是有点拒绝的，两位年青的小先生太……太爱说话了，问个没完，问得他头晕。

逛了一圈，招架不住的卢克，以自己还要学习为由拒绝了两位小先生继续带自己瞎跑的好意，缩回自己的房间学习。

某个孩子像小乐善一样好学，陈兆年陈丰年默默反省了一下，也跑回四合院好好学习天天向上。

傅哥怕陈家小兄弟和小男孩处不来，暗中观察，发现陈家小兄弟一副深受打击的模样，躲着偷笑，那俩娃儿被他们文武双全表姐打击得不轻，还受了爱学习的小表弟的打击ꓹ  新来一个小男孩又是个爱学习的，在这样接二连三的打击之下，只怕要怀疑人生了。

陈兆年陈丰年确实在心中怀疑人生了ꓹ  表姐同校的那些小青年个个是学霸，把他们比成了渣渣还情有可胡ꓹ  可是就连表姐随手拣回的孩子也是个好学的娃ꓹ  这不是要逼他们天天头悬梁锥刺股的学习之路嘛。

那么一想，感觉压力山大。

乐小同学是不知晓表弟在玩形中被刚露面的卢克给打击到了ꓹ  她在临时针灸室内认真的给人做针灸。

第二波进针灸室的人也是身患疾病最重的那一批人中的部分，人人享受了一次大衍太阳针法的洗礼ꓹ  有一半人还是享受了两次。

针灸疗程持续两个半钟ꓹ  直至五点半才结束。

因为官方晚上在大会堂举行文艺演出，受邀出席活动的革命老兵或功勋、或英雄家属们晚上要去看演出，小萝莉下午也只安排了两组人员做针灸治疗ꓹ  余下的安排在演出结束之后。

给第二组人员做完针灸ꓹ  乐小同学没留在酒店吃饭，和两只小跟班乘直升机回乐园。

夏季的五点多钟ꓹ  首都的太阳还没落山ꓹ  仍然热气腾腾，在乐园当小工的修士们也还在热火朝天的干活ꓹ  只有管厨的青年们回到乐园大厨房张罗晚饭。

直升机降落时ꓹ  管厨的青年们习以为常ꓹ  并没有去迎接，只有傅哥跑过去看看有没自己需要帮忙的地方。

在房间里学习的卢克ꓹ  听到直升机的轰鸣声，扔下书本冲出去，飞奔着冲向直升机。

飞机平安着陆，柳少先落下驾驶舱，绕过机头时看到了一个朝着飞机冲来的小少年，惊讶极了，哪个古武家族来给小美女打小工还带着个孩子呀？

到了目地，燕行帮小萝莉拎着背包先行一步，推开舱门步下悬梯，也看到了飞跑着的小男孩，瞬间就猜到那个孩子应该就是小萝莉救回来的那一只。

他没说什么，站在悬梯旁等着小萝莉。

一连给九十号人做了针灸，消耗了不少精神力，乐小同学回到直升机上闭目养神，待燕吃货开舱门时才睁开眼。

因为舱门打开，有新鲜的空气挤进舱内，她也嗅到了新增的几十种气味，知晓轩辕家族的人员已至。

乐小同学伸了个懒腰，懒洋洋的起身，钻出舱，站在悬梯上眺望，看向卢克奔来的方向。

她给卢克做了整形手术，尽量丑化了他的脸，然后看到现在的卢克，她仍然不得不承认基因是个好东西。

卢克的基因不错，年龄也小，正处于成长期间，以致哪怕给他做了整形手术，他成长时仍然往好的方面发展，整成塌鼻梁的鼻骨向高直方向长，脸的轮廊也向他原本的形状发展。

整形丑化后的卢克仍然很清秀，皮肤也比较白，因为眼睛是有色瞳目，让人看着就会猜想他是E国的战斗民族和华夏人的混血儿。

看着整形后仍是目清眉秀的孩子，乐韵内心是欣喜的，有个光辉容颜的骑士，看着就觉得赏心悦目，怎么说都让人感觉很开心是不是？

她步下悬梯，没急着回四合院，就在直升机旁等着。

傅哥跑至直升机旁，站到一边，主动说了宣家吉家和任家人几时来的乐园，住在哪，因没什么的事，他检查直升机还有多少燃油。

飞跑着的卢克，看到主人小姐从直升机来出来后望向自己的方向，心脏砰砰砰的跳得更加的有力，也跑得更快。

他像头小马驹似的一路疾奔，一头冲到主人小姐面前才刹住，仰着脸仰望着很久没见的主人小姐，抑不住激动。

他抑住了心脏快要跳出心腔的快乐和激动，恭敬的弯腰，将“主人小姐”四个字藏在心底，轻声喊出锵铿有力的三个字：“乐姐姐！”

燕行柳向阳对视了一眼，感觉小男孩对小萝莉的感情不一般的样子啊。

“嗯，汉语发言更准确了，人又长高了一些，很不错。”小骑士像是仰孺情深的小犊子，乐韵小爪子一伸就落到了他头顶，轻轻的揉他的天然卷毛。

小骑士头发天然卷的天性来自父系家族基因，如果要改变，必须想办法破坏掉他父体系家族基因组合。

被主人小姐摸头，卢克激动的心脏都快冲出胸膛，他挺直了腰，享受着主人小姐的抚摸，认真的答：“我有努力学习。”

“努力学习知识的孩子都是好孩子，继续加油哦。”揉了几下小骑士的卷毛，乐韵顺手牵起小骑士的手走向四合院，边走边考问他的汉语知识。

主人小姐的手软软的，被主人小姐牵着，卢克幸福得无法说出那种感觉，只感觉好像要飞起来一般。

主人小姐的声音像百灵鸟一样动听，卢克听着主人小姐温柔的声音，感觉自己像要融化了，很自然的回答问题。

他的汉语学得不错，发音很准，还略略有点英伦腔调，不熟悉他的人也根本无法从音色认出他来。

小男孩以略带点英伦腔调的语气说汉语，听起来很有奏感和情感。

柳向阳背着自己的电脑包，听着小萝莉和小男孩子说话，倍觉愉悦。

燕行盯着小萝莉牵小男孩的手，只恨那只手不是牵着自己，心里打翻了几百坛老醋，小萝莉不是说是想将人培养成亲信，为什么对小男孩子那么好？

傅哥检查了直升机的燃油还很充足，也没跟去四合院，去厨房帮打下手。

卢克参观过主人小姐的房屋，再进漂亮的院子，目步斜视，紧随主人小姐的步伐，尽量不让主人小姐等自己。

弟弟还在大书房上课，乐韵没有去上房，带着卢克进了四合院的客厅，在近门的椅子之间的一张茶几底层抱出一个装有文房四宝的匣子，才去主座。

坐下后，又问了一些卢克的学习内容，拿出铅笔和纸，写了几个字，告诉他是她帮他取的汉语名字。

燕行抻头看，纸上有四个字名字，米鹿、米卢、卢客、卢克。

把写好的字给小骑士，乐韵再解释，她最中意的是‘米鹿’，因为卢克的姓氏是米勒，取其一个字，用鹿字么，则因在罗氏拍卖上初见卢克时他的眼神很像小鹿子得眼神，懵懵的，惹人怜爱。

因为华夏重名度高，两个字的名字重名度更高，如果上户口时因重名度问题不能用米鹿，只能退而求其次，选用卢克的汉译名字，或者用米卢或卢客。

卢克毫无异议，只要是主人小姐赐的名字，他都喜欢。

征询过卢克的意见，乐韵将写有名字的纸递给燕吃货，嘱咐了他一番，让他的兄弟们带卢克去办手续时尽量用“米鹿”，如果实在不行才用备选名。

发小还没表态，柳向阳拍胸打保镖：“小美女你放心，甭管重名度多高，保证户口本上出现的是米鹿。”

燕行气得想一脚踹飞柳某人，柳某人总是这样抢他的活刷好感，他就这样当哥哥的？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="65104423"  chaptername="第四百四三章  备用名">加入书签</a>
</div>
