    第2章 我这叫知恩图报

    素云涛的心情现在十分不爽。

    甚至他很想暴揍唐三一顿，当然，他也并不喜欢苏长叶。

    他看向唐三的目光不善的说：“既然你的小弟让你插队，我就让你插个队。”

    “还不快过来。”

    唐三对视着素云涛的目光，看上去有些畏惧。

    而他的手却悄悄的放在了背后。

    苏长叶看到了这一幕，立刻就明白了唐三的想法。

    这人不会想和大魂师单挑吧…

    不过唐三却并没有出手，而是默默的走到了阵法的中间。

    紧接着随着一道金闪闪的光芒，六颗石头也瞬间释放而出。

    伴随着金色的光点，从黑色石头中飘出唐三，也感受到了自己身体中的变化。

    紧接着。

    伴随着金光聚拢一颗淡蓝色的小草，也出现在唐三的手中。

    素云涛眼见这情景。

    简直感觉自己要被气疯了。

    本来他的心情就已烦躁，结果呢，不仅有人要当着自己插队，而且那个人竟然是废物武魂。

    他压抑着自己的怒火说：“你可以离开了下一个。”

    唐三却是开口说道：“可是你还没有测试我的魂力。”

    “蓝银草，出了名的废物武魂，不过你竟然想测试，那我便给你一次机会吧。”

    说着他让唐三的双手放在了蓝色的水晶球上。

    顿时水晶球开始散发出耀眼的光芒。

    而唐三也感觉到自己的体内有什么东西被吸收了。

    当即，素云涛就无语了。

    废物的武魂，搭配上先天满魂力。

    这什么鬼村子…

    也正是，在素云涛无语之际，系统的声音也再次传来。

    “系统新手第二个任务发布中，请宿主做出以下选项（注意：本次选择限时一分钟）。”

    “选择一，最后一个走上去，获得奖励：【百年魂环*1】。”

    “选择二，乖乖的向素云涛认错，然后觉醒武魂，获得奖励：【魂尊体验卡*1】。”

    “选择三，直接自己一个人走上去，并且直接面对素云涛的质问大喊我有病，获得奖励：【力量+100】。”

    苏长叶这次并没有直接选择。

    因为他能感觉到系统实在是太抠了。

    当他一眼望过去，这种乘以1的就明白这些绝对不是什么好奖励。

    不过他却开始犹豫起来。

    本来应该是两短一长的选择方法。

    但是在这里似乎并不适用…

    无疑，这里面看上去最有吸引力的就是百年魂环。

    但是最有用的却是那+100的力量。

    所以他选择了三。

    接着，在素云涛和一众人的诧异目光中，他直接径直的走了过去。

    然后看见素云涛的方向问道：“怎么了，为什么还不给我觉醒武魂呀…”

    素云涛一看见这更来气了，刚想开口。

    但是苏长叶的一句话却让他顿时无语。

    “我有病！”

    就是这么简短的一句。

    直接让素云涛无语了。

    他只好帮助苏长叶测试起了武魂。

    但就在苏长叶的手刚刚接触到蓝色水晶球的一瞬间。

    水晶球顿时散发起了耀眼的光芒。

    那光芒比起唐三所散发出来的还要更胜一筹。

    莫非？这人真的能拥有绝世武魂？

    素云涛陷入了自我怀疑。

    但是伴随着时间的过去，水晶球却是逐渐暗淡下来。

    最终只有唐三闪耀的一半。

    紧接着，伴随着金色的光点从它的身体内再次飞。

    一个长相怪异的东西却是出现在了他们的面前。

    在场的众人一脸懵逼的看着这个东西。

    但是苏长叶却是立马明白过来，所谓的灭神枪是什么了。

    这不就是巴雷特吗？

    只不过苏云涛看着他的武魂却皱起了眉头。

    “看上去相貌一般，也没有继续产生任何的强大波动，看来是新类型的废武魂了。”

    素云涛在心里暗暗的想着。

    不过有一件事情他却十分的纳闷。

    这村子怎么这么邪门。

    一个先天满魂力。

    一个先天5级魂力。

    两个都是废物武魂。

    这简直…无语到家了。

    他摇了摇头，紧接着走出了武魂殿。

    门外的老杰克早已等候多久，一看见他出来，连忙问道：“大师，不知道今年的村子里可否有拥有魂力的孩子？”

    素云涛此时的表情难以形容。

    神情异样的说道：“有，而且还是一个先天满魂力，另一个则由拥有先天五5级魂力，而且这两个都是废物武魂，一个是蓝银草，另一个看上去好像是铁疙瘩，只不过倒是十分的长。”

    老杰克一听到这话就立马兴奋起来。

    要知道先天满魂力意味着什么呀！

    那可是真正的万中无一。

    哪怕是圣魂村当年走出的那位魂圣，都没有先天满魂力。

    站在一旁的唐三看着老杰克，失望的目光说道：“杰克爷爷，怎样才能成为魂师呀？”

    老杰克想也没想的回答道：“我听说这需要去猎杀魂环，这是一件很危险的事情…”

    “……”

    当时突然想到什么一般，他人连忙看着唐三的方向问道：“小三，难道就是你觉醒了先天满魂力？”

    唐三看着老杰克，兴奋的目光点了点头。

    而他看向苏长叶时，就立马明白了过来。

    这就是村子里的另一名先天5级魂力吗？

    自己这圣魂村逆天啊！

    而且无论怎么说，铁疙瘩肯定比蓝银草强。

    至少去武魂殿当个开门的还是绰绰有余了。

    实在不行…你使劲的把铁疙瘩往人身上抡，肯定是有点伤害的。

    至于蓝银草缠绕…老杰克倒是觉得没有任何的杀伤力。

    老杰克又讲了许多关于他所知道的知识。

    然后唐三才朝着他自己家的方向走去。

    苏长叶还听到了老杰克叹了一口气。

    “唉，可惜我村子之中只有一个工读生名额。”

    “但却是出现了一个先天满魂力，一个先天5级魂力。”

    “不行，自己一定要想办法再去争取一个名额。”

    老杰克显得十分为难。

    然后沉思着朝着自己家的方向走去。

    等到老杰克走。

    苏长叶也朝着唐三家的方向走去。

    原因很简单。

    他不会做饭…

    而且原主的父母也早已死去。

    一直以来自己可以说是吃百家饭长大的。

    更为关键的是。

    他感觉到只要自己去了唐三家以后，或许说不定就能再次触发系统的选项。

    简直无论如何都不亏！

    此刻的唐三刚刚回到家，炉灶里的粥还在热着，只不过人却不知道去往了何方。

    看着炉灶中逐渐低沉下去的火，苏长叶决定帮帮忙。

    紧接着徒手的掰断了几根柴火。

    凭借着他现在的力量，掰断几根柴火自然不是难事。

    然后他便将这些柴火扔进了还燃着的柴火堆中。

    大火噼里啪啦的烧着，苏长叶也没有管，直接就去找唐三去了，丝毫没有注意到一根已经燃烧木柴意外滚落到了附近的落叶堆旁。

    (本章完)

