    “爷！那个人就是这么说的…”

    没等士兵说完，石雄杰便挥了挥手，示意让人打开大门。

    一只丧尸从大门中走出。

    没错，那正是石雄杰已经尸变的兄弟石英杰，这些天，石雄杰不断抓来难民，喂养给自己的兄弟，石英杰，很快就突破了c级，正往b级进化。

    “不…不要！”

    士兵挣扎着想要离开，但是他的武器早在进来之前，就已经被其他人没收，现在压根没有任何反抗的措施，自身也没有什么异能，只能眼睁睁看着丧尸步步逼近。

    “不！”

    痛苦的哀嚎掺和着撕扯肉类的声音不断响起。

    “我的好兄弟，好好发育吧，你的仇，我会帮你报的。”

    石雄杰满意看着石英杰吞噬了士兵，他要让石英杰自己吞噬了牧枫，如果石英杰不是对手，石雄杰再出手协助。

    …

    “新的商会会长，石雄杰，官方官员，科技新城的居民，他说让你们去，肯定不会骗你们的！”

    几个异能者吸引了牧枫的注意，他们正在挑选身材肥壮的难民，保险起见，牧枫决定先观望一会，他靠在墙壁上，摸出了自己的饮血狂刀，准备随时动手。

    “我们不信，这几天都去了多少人了。你们会长要做什么活？需要一天十几个人？”

    难民也不是傻子，这些天，这些异能者天天来招人一次就是几十个人，而且后边根本打听不到这些人的消息。

    稍微用点脑子就知道，肯定不是什么好差事。

    八成是苦力活，能累死人的那种！

    所以才需要经常招收新的难民。

    只能说难民们还是把世界想象的太美好了，这哪里是苦力活，这根本就是送死，被招收的难民会被送到石英杰的房间，成为石英杰的食物。

    “我们骗你们干嘛？肯定是好事！”

    异能者们还在劝说，毕竟真在这里动手，恐怕会闹得人心惶惶。

    “不去！”

    “对！不去！”

    …

    难民们已经在闹事，事情开始逐渐失控了。

    异能者也不再耐心劝说，露出了他们羊皮之下的真面目。

    “不去？那每天早上那一顿饭，你们也别想吃了！”

    异能者一边开始收刮这些难民本就不多的食物，一边准备直接将人带走。

    “你们几个，还认识我不？”

    牧枫手持着自己的饮血狂刀出现在众人面前。

    那些异能者，基本上都是之前石英杰的手下，自然不会不认识牧枫，他们本来确实想投靠官方，但是官方那点工资比起商会，实在是太寒酸了。

    因此更多的异能者选择铤而走险，继续为商会做事。

    毕竟。石雄杰也是官方的人，从某种角度来说，也是为官方做事吧。

    不过，显然牧枫不打算把石雄杰当做官方的人。

    异能者一下就没了刚刚的气势，开始不断后退。

    在场没有人不知道牧枫当时怎么屠杀他们的同伴的，当时的异能者是现在的三倍不止，都奈何不了牧枫，更别说现在就他们这几个。

    “爷…”

    “听我们解释。”

    “这石雄杰，他也是官方的！”

    没等领头的异能者说完，他的脖子上已经少了一块肉。

    是小樱。

    作为敏捷型丧尸，在这第二基地里出手再适合不过了。

    “是…是…丧…”

    被袭击异能者还没说完，丧尸病毒已经入侵了他的身体，他开始尸变了。

    牧枫回过头，示意那些难民赶紧离开。

    “这里交给我了，你们赶紧走吧。”

    说完，牧枫挥舞着饮血狂刀，装模作样的跟异能者过了几招。

    之前偷袭石英杰大本营的时候实在太浪费了，杀了不少异能者，导致现在寻找异能者作为合成材料实在困难。

    因此，这帮人，牧枫不想错过，他想将他们全部感染，好给自己培养出更强的丧尸。

    只是可惜。

    这帮异能者基本都是c级，而且没有女性，否则，用来培养刀锋女王也极为合适。

    “拼了！”

    几个异能者开始使用异能，试图殊死一搏。

    但是在另外几个异能者看来，他们就是疯了！

    “拼你妈，赶紧跑！”

    牧枫确认周围的难民已经撤离的差不多了，也不再隐藏实力。

    “来福！金刚！”

    牧枫的两大护法直接现身，那些还想拼一拼的异能者瞬间丧失斗志，他们这才想起跑路，可是已经晚了，来福金刚分别堵住了前后两条路。

    不止如此，大量的火焰凭空燃起，将他们困在这里。

    没错，那正是牧枫的火毒丧尸。

    “别挣扎了，快快成为哥哥的丧尸合成素材吧！”

    牧枫如同一个反派一样笑了起来。

    “擒贼先擒王！”

    几个异能者反应过来，冲向了牧枫。

    看来，又是几个以为牧枫本体实力很差的蠢材。

    是时候发挥一次饮血狂刀的威力了！

    牧枫举起饮血狂刀，对着最近的异能者就是一刀，刀身进入异能者的身体，随即传来了一丝暖流到牧枫体内。

    好舒服啊…

    暖流瞬间治愈了前不久被张北划开的伤口。

    这就是饮血狂刀的威力吗。

    牧枫暗暗想到。

    不仅如此，仿佛饮血狂刀还能从异能者身上吸取属性，暂时性为牧枫提升属性，只是暂时性的，大约十秒左右，牧枫就会失去刚刚吸取的。

    不过，这么多异能者，有他们不断给牧枫提供属性，也足够使用了。

    那些异能者也很快发现了异常。

    他们是越打越吃力，倒是牧枫，刚开始还有些劣势，现在简直可以称得上游刃有余。

    “不对劲兄弟们，这家伙不比那些丧尸弱！”

    终于有异能者发觉了不对劲，他马上脱离了战斗，试图离开。

    “终于发现了吗…”

    “可惜，已经太迟了。”

    牧枫再次挥舞饮血狂刀，击退全部异能者，这些c级异能者已经在与牧枫的战斗中消耗了太多体力以及属性，现在是他们最虚弱的时候。

    他们已经失去了突围最好的机会！

    接下来，就是小樱的专场了！

    “小樱！使用闪电腿之诱捕！”

    “小樱！使用无影疾风重段腿！”

