    火光冲天，冲击波射向四面八方，惨叫声中，一片沙盗倒下，有的直接毙命，有的破肠烂肚，发出痛苦的呻吟，更多的是趴在地上，生死不知。

    火光像一盏明灯，瞬间照亮了黑夜。那些隐藏在黑暗中的沙盗一下子全部暴露了身形，坦克深吸一口气，一声大吼，犹如晴天霹雳。

    “打！”

    子弹如同骤雨倾泄，划破虚空，射向惊骇欲绝的沙盗身上。噗嗤，噗嗤，一团团血花在身上绽放。

    惨叫声成片，沙盗成排倒下。

    刘危安掏出最后一颗手雷，刚刚把保险丝拔掉，一股危险的感觉降临，冰凉刺骨，身体顿时僵硬，下一刻，身体突然化作一个圆球，在地上翻滚，瞬间冲出二十多米，速度快的不可思议，身后，三颗弹孔射在地上，连城一条线，冒着白烟。

    如果是有经验的人，立刻能从弹孔的大小看出，这是狙击弹。双手抱头，在翻滚到一个凸起的土坡的地方，刘危安的身体诡异一扭，出现在半米之外，几乎同时，一颗子弹从土坡的上空掠过，带起虚空轻微的扭曲。

    如果刘危安没有转向，那么此刻已然中弹，扑倒土坡后面瞬间，一点黑光射出，手雷，落地的瞬间，爆炸开来了，火光冲天，追击在后面的狙击弹停顿了刹那。再厉害的人，被强光照射，眼睛都会有刹那的失明。

    刘危安争取的就是这一线生机，狙击枪闪电出现在手上，几乎没有瞄准，手指已经扣动了扳机，连开两枪。在敌人的狙击枪开出第一枪的时候，他已经锁定了敌人的位置，

    砰，砰。

    四百米外，一个土堆后面，趴在地上犹如一根木头的狙击手，只是眨了一下眼睛，再次睁眼的时候，一股可怕的危机降临，让他瞬间汗毛倒竖，长期战斗培养的经验让他第一时间选择了开枪。

    手指刚刚用力，就看见前方的土堆炸开，一点金光闪过，接着脑袋一痛，就此失去了知觉，脑袋残留的最后一丝想法是：好快。

    作为一个狙击手，虽然不算是顶级狙击手，但是见识还是有的，狙击手从发现敌人，找到敌人，最快的速度都需要三秒，而从瞄准到开枪，即使顶级狙击手，也需要一到两秒的准备时间，只有那种培养出第六感的神级狙击手，才能盲射。

    盲射他只是听说过，从未见过。没想到第一次见到，就是挂了，也不知他心中做何感想。

    土堆有些厚实，刘危安不敢确定一枪能够射穿，为了保险，连开两枪，万无一失。

    放下狙击枪，他躺在地上休息了几秒钟，身体竟然有些乏力，区区沙盗里面竟然隐藏着一个狙击手，这确实是一件让人出乎意料的事情。狙击手不同于其他的兵种，有钱、有条件的军队，培养一个狙击手都需要花费一两年的时间，他不认为沙盗有这样的时间、精力和耐心去培养一个狙击手。

    但是偏偏出现了。

    七八秒之后，他从地上爬起来，体力倒是没有消耗多少，只是心累，从生死线上逃亡回来，心里素质不够强大的人，腿都会吓软。

    刚刚爬起来，就听见四周传来枪声，大象和阿莱到了。他们带来的人同样只有五十人，但是这这个时候出现，却是极具威胁力的。沙盗毕竟是乌合之众，一开始靠着一股子凶狠之气，但是发现局势不对之后，心里一下子就垮下来，刘危安敏感地感觉沙盗的反击有些疲软。于是不再理会附近的沙盗，专门狙杀那些手持冲锋枪的沙盗。这些人的破坏力比较大。

    穿行于黑暗之中，黑暗不能给沙盗带来掩护，但是却能为他掩护。

    砰，砰，砰……

    一个个沙盗倒下，如此混乱的场面，除非经验丰富之辈，否则无法凭着枪声断定刘危安的位置，阿莱和大象的人马虽然还在外围强攻，但是带来的影响已经辐射进来了。绕到死亡的狙击手的地方，刘危安把狙击枪捡起来，看了一眼，就没兴趣了，没他手里的好，不过，子弹却刚好用得上。

    继续往前才走了一段距离，就明显感觉压力大增，这个区域的防御森严了好几倍，他不惊反喜，说明匪首就在这个区域了。目光在一个个长相古怪的沙盗里面搜寻，很快就确认了目标。

    长相文弱，带着点书生气息的中年人，如果没人指认，绝对不会有人相信，这就是闻名奴隶区的沙盗首领，赫赫有名的杀人魔王，罗子文。

    “你不是说时代广场最多只有一千战斗力吗？” 罗子文看着沙盗的三当家，一双三角眼没有任何感情，“除去其他三个方向的一百五十人，五个关隘一百人，至少要一半的人马留守时代广场，也就是说，能够来这里最多不会超过两百人，但是你看现在，不要说两百人，四百人都有了吧？”

    黑夜影响了视线，刘危安的超强战斗力，让罗子文的判断发生了错误。不过，发生这个错误的不止罗子文一个，而是所有的沙盗。

    “我……”三当家脸色发白，汗水从额头上冒出来，刚刚说了一个字，瞳孔就睁了开来，因为他看见罗子文举起了手上的枪。

    砰！

    三当家翻身倒地，眉心一颗弹孔，汩汩冒着鲜血。

    “三当家的失误，导致我们沙盗受到成立以来的最大伤亡，只有死亡，才能弥补他的最后。” 罗子文环顾四周。

    周围的沙盗静若寒蝉，别看他们在别的奴隶面前耀武扬威，凶神恶煞，在罗子文，比小猫还要温驯。

    “通知下去，实施二号计划。” 罗子文淡淡地丢下一句话，走向黑暗。他是一个谨慎的人，看见事不可为，第一件事就是保全自身。这是他的人生格言，留得青山在不愁没柴烧，脸皮和尊严，在生存面前，都是可以丢弃的。

    然而，他忽略了一件事，自认为安全的地方，未必就安全。一颗子弹穿过密集的人群，在他即将消失在黑暗的时候，射中了他。

    “啊——”

    罗子文发出一声惊天动地的惨叫，身体横飞出去，甩在三米多远的地上，浑身是血，半边身体都碎了，眼见是活不了了。所有的沙盗都惊呆了，冷冷地看着惨叫着的罗子文，几秒钟之后，一声发喊，沙盗四下奔走，高层的逃命，带动了下面人的士气，突然之间，所有的沙盗都放弃了抵抗，全部逃命。

    这突然的变化，让大象、阿莱等人都有些傻眼。<!--over-->

