1740虚无种子显现
现在是玄黄历三千零三年，八百年的期限，也是从现在开始。
卿不疑将陆卿叫道身旁，继续指点他修炼，而陆云也如同他之前所言的那样，进入黑暗之地。
黑暗之地……无疑是异常危险的，那里不仅仅有无穷无尽不知道源头在哪里的黑暗生灵，更有外界的修士在其中布局。
这八百年间，陆云会全力以赴的准备，外面的修士当然也不会放弃这个时间布局的。
整个第四界的主世界也是暗流涌动，之前并未现身的梦忘竟然也显现出原始鸿蒙大帝的真形来召集旧部。
如三清，云中子那些人也不再隐藏自己，纷纷现世，召集门人宣讲大道，宣扬仙道。
伏羲氏和鸿钧依旧坐镇在不周山，不周山……似乎是整个第四界一个至关重要的地方，他们两个坐镇那里，无论第四界闹到怎样天翻地覆，他们都不曾离开过那里。
盘古和神这两尊大能也显现出本尊，以仙道护法的身份自居，入住到卿语的天宫，仙道序列世界中去。
但这期间，原始鸿蒙大帝的出现，无疑是让整个第四界发生了翻天覆地的变化，哪怕不是原始鸿蒙时代的生灵，也都听过这尊曾经整个第四界的主宰的名字。
而梦忘在召集一群他残存下的旧部之后，直接进入地仙界，找到了那些道主，一个一个的打了过去，用武力将他们强行收服，谁敢有异心，谁死！
本来那些道主对陆云不过是阳奉阴违，陆云也懒得和他们计较，只要他们能镇压住地仙界的三千大道便可……但是梦忘作为统御了一个时代的人物，他可不会用什么怀柔的策略，而是直接将他们打服。
三千大道虽然融入仙道，可是因为那些道主的缘故，那些大道却依旧是分离的状态，这一次，梦忘动用暴力，彻底将三千大道尽数归入仙道，成为仙道之下的大道。
而术道也彰显出来，开始默默的融合万般佐道，将那数之不尽的佐道统统化作术道。
这八百年间，整个第四界都绽放出异样的光芒，焕发出盎然的生机……这仅仅是一人出现的原因，原始鸿蒙大帝！
帝隐见到原始鸿蒙大帝重生，他的那些族人也从仙界之中走出，他的整个人的气势也都发生了改变……一个从希望到绝望，又从绝望到新生的过程，让帝隐彻底发生了蜕变。
梦忘种在他体内的那方世界，也真正的与他融为一体，凭借那方来自外面世界的内世界，帝隐一口气开启九重仙道序列，一举成为仙道之中的最强者。
第四界中，也有不少序列强者转投仙道之下，将自身的序列化作仙道序列，首当其冲的就是天象山的日月星三尊……特别是阿织，她的命运大道融入到仙道之后，竟然成为了第三千零一门大道。
三千之数是圆满，三千零一……则是‘至上’，极至之上。
随着命运之道融入仙道，让仙道拥有至上，仙道也再也一次发生了蜕变，变得更加壮大，仙道中的生灵受到仙道影响，也开始发生质的飞跃。
总之，这八百年的时间，就如同当初仙界时候，虚境重回仙道一样，是一个高速发展的时期。
当初，陆云以天地之身化身而成的仙道星空，也从仙界之中释放出来，竟然一举超脱鸿蒙，融入第四界……这是仙道贯穿第四界的征兆。
润物细无声，并没有产生什么激烈的碰撞，一切都在平静中完成。
在陆云离开第四界的第两百年，祖星地球突然间爆发出一道无形的涟漪，这道涟漪荡漾开来，将整个祖星覆盖，渐渐的蔓延到祖星之外，那片如同大墓一样的星空之中。
祖星的星空是假的，其中除了那最本源的日月之外，都是曾经战死在这里的先天魔神与先天大神所化。
现在，这些陨灭的先天魔神与先天大神，尸体之上也开始发出一点点灵力波动。
在漫长岁月的某个时间中，从祖星之上消失的灵气，也开始渐渐的复苏……原本寿不过百年的地球人，也渐渐的发生异变……在这期间，仙界仙人下凡，进入祖星开始在这里传扬仙法。
当然，祖星是陆云的禁地，整个鸿蒙的根基，所有通向祖星的路都被玄黄山道院镇守，而进入这里的仙人……也只能是三清。
“不好！”
通天道人在地球上传道三年之后，他的精神突然间一震，似乎看到了某种不可思议的事情。
“怎么了？”
太上道人与通天道人相隔甚远，但是他却时时刻刻关注着两位师弟的动向，他见到通天道人神色变化，失去往日的淡然，不禁立刻问道。
与此同时，元始道人也发现了异状。
“我知道祖星是什么了！”
通天道人咬着牙，“我一直以为，不周山是那物所化，所以师尊与伏羲氏才会一直镇守那里……直到现在我才明白，这祖星就是……”
“禁声！”
元始道人和太上道人脸色一变，“去不周山，找师尊！”
“走！”
当即，在地球上传道三年之后，便又联袂而去，没有留下任何踪迹。
但是三清道尊在祖星之上传道三年，留下无数门人弟子，也让这祖星的仙道蓬勃发展，涌现出一个又一个天才强者。
……
“什么？！”
听到通天道人的话，鸿钧和伏羲氏直接跳了起来。
“你说祖星有可能就是虚无种子所化！？”
伏羲氏的眼睛里流露出一抹不可思议来，“我寻找了无数个岁月，甚至在这轮回间跌宕沉浮，就是为了找到那颗虚无种子……你现在告诉我，虚无种子变成了祖星？！”
“是。”
通天道人眉头紧锁，“我曾跟随陆云许多年，身上沾染到他的气息，也受到他的那件至宝的影响，所以我看到的东西也就更多……祖星确实有可能就是虚无种子本体所化，而不是从虚无种子中长出来的星辰。”
“现在祖星之上灵气复苏，就是因为那虚无种子受到仙道的影响，开始恢复生机了。”
“那颗虚无种子无比重要，不仅仅是一座序列世界涅槃之后所化的那么简单。”
鸿钧微微颔首，他思索了一阵子，说道：“你们三人继续在祖星之上传道……这件事不要让其他人知道！”
“我去通知卿语那丫头，让她以天宫守护祖星！”
说话之间，鸿钧便消失不见了。
虚无种子的关系太大，乃是这整个第四界存在的依凭，它是一颗序列世界涅槃之后所化，但其代表着一个更大的意义。
鸿钧甚至不敢传音通知卿语，只能亲身去往仙界玄黄山。
……
