    后院，李慕跑回了自己的闺房。

    秦云紧随其后。

    一脚走进去，就听见她那伤心欲绝的抽泣声。

    她趴在床上，以被褥掩面，香肩哭的不断抽动。

    秦云心疼不已，靠近搂着她的肩膀：“慕儿，到底发生什么事了。”

    “朕给你做主，谁欺负的你，朕灭他九族！”

    李慕甩开他的手，含着哭腔道：“既然你也不要我了，又何必来假惺惺的作态？”

    “你是觉得没玩够，想要再戏弄于我吗？”

    “你虽然是皇上，但我李慕也不是随随便便的女人！”

    闻言，秦云愣了一下。

    随即高声道：“我什么时候不要你了？”

    李慕的哭泣停止了一瞬，侧过头，梨花带雨，让人好不疼惜。

    “难道不是吗？我都听见了。”

    说到这里，她鼻子一酸，眼泪又是滚滚而落。

    哽咽道：“枉我真心待你，那怕没有名分，我也愿意将自己交给你，还为你做了那么多事！”

    “到头来，却换了这么一个结果。”

    秦云打断，噌的站起来，急切道：“你听见什么了？朕怎么听不明白？”

    李慕正是伤心的时候，什么也听不进去。

    美眸带泪，自顾自的质问：“你可曾还记得那一夜你脱我亵衣时的保证？你说过要对我负责的，但你怎么可以这样！”

    她一咬红唇，美眸里有恨意。

    “你也别装了，是我自己爱错了人！”

    “帝都大街小巷的人都知道我跟了秦小布，现在清白也没了，你也不愿意要我！”

    “那我只有一死了断！”

    她越说就越激动，竟然转身从枕头底下拿出了一把剪刀，欲要往自己脖子上捅。

    快速的动作，咬唇的决心，绝对不是做做样子。

    秦云眉头一跳，吓的不轻。

    “你他妈疯了！”

    猛扑过去，将她压倒，并且夺走了剪刀。

    结果。

    李慕更委屈，哇的一声就哭了出来。

    比任何时候哭的都还要伤心，就像是一个丢失了玩具的孩子一般，泪水滚滚而下。

    双拳如雨点般，落在秦云的胸膛，嘴里还罕见的骂人。

    “负心汉！”

    “负心汉！”

    秦云将她死死抱住，用以安慰。

    眉头紧锁，至今没有明白李慕是怎么了？

    她到底听到了什么？

    一番思索！

    他的眸子骤然一亮，难道是那天在冬寅宫么？

    望着怀中不断挣扎，哭泣的女人，他突然一下啼笑皆非。

    不会吧，这么扯？

    “你是不是那天听到朕跟你姐的对话了？”秦云笑吟吟的低头看她。

    李慕伤心低头，没有说话。

    看她反应，估计就是了。

    秦云擦拭她粉嫩脸蛋的泪痕，苦笑道：“你误会了！”

    “朕那天说给你指婚，意思是指给朕自己！只不过当时没跟你商量，所以就没有对你姐明说。”

    “你以为朕真的要将你指给别人吗？”

    闻言，李慕愣了一下。

    脸上有些不相信。

    秦云继续苦笑道：“我说，李慕大才女，你能不能稍微长点脑子，朕的女人，怎么可能送给其他男人？”

    “就算朕不喜欢你，也不至于送你给其他男人吧？”

    这时候，李慕的脸色缓和很多，木讷的擦擦眼泪。

    半信半疑道：“可是我明明亲耳听到……？”

    “你听到什么了？你倒是说说！”

    “这么几天了，你看见朕下旨了么？”秦云无可奈何的摊手一笑。

    李慕美眸睁大，死死看他的眼睛，却发现他没有说谎，一颗芳心直接从地狱到了天堂。

    但她女人的小性子却上来，鼻子一酸，又要哭。

    拍打道：“那你为什么不早告诉我？为什么说话不说清楚？”

    “还有你的态度，为什么要这样？我都已经这么难过了，你还……”

    她泪水直接溢出眼眶，仿佛整个人都是水做的。

    秦云很心疼，温柔的将她抱在怀中，鼻尖嗅着她的三千青丝，轻言细语道：“好了好了，这就是一个乌龙的误会。”

    “朕前几日事情太多了，所以没来得及找你。”

    李慕哽咽，玉手死死抱住秦云的虎背熊腰，蜷缩起来，如温顺小猫。

    “我以为……我以为陛下真的要将我许配给他人。”

    “我将身子给了陛下，陛下这么对我，我都差点想不开去死了。”

    秦云听见她的倾述，心中是心疼，又带着好笑。

    “这都叫什么事，本就是一个误会，却闹的如此之大！”

    “你说说，你让朕如何收场？”

    “你这妮子，居然同意了别人的婚约！”

    闻言，李慕俏脸噌的一下煞白。

    解释道：“陛下……我，我只是负气之下答应的。”

    “这怎么办啊？”

    “完了！”她想死的心都有了，面色后悔。

    一个误会，让她做出这么蠢的事，陛下会不会因为这件事对自己有看法，嫌弃自己？

    就算陛下不嫌弃，这样的污点，还怎么进宫？

    她越想越害怕，眼神完全是惊惧。

    秦云抚摸她的秀发，安慰道：“没事，有朕在，朕会处理的。”

    李慕仍旧放心不下，抓住秦云，解释道：“陛下，我真的只是一气之下才做的决定，而且那邓家威胁我父亲，我没办法才答应的。”

    “我不知道您当时的真实想法，我……”

    秦云捂住她的红唇，盯着她的美眸道：“行了，不用解释了，朕不怪你。”

    “不过就是一张废纸，朕不在意。”

    “你现在去收拾衣物吧，朕这就接你入宫！”

    李慕大喜大悲之后，整个人变得小心翼翼，美眸闪光：“真，真的吗？”

    “那不然呢？”

    “快去，将那件鸳鸯金丝肚兜也带上，朕喜欢看。”秦云打趣道。

    李慕闹了一个大红脸，因为这件事，她有些理亏心虚。

    乖巧的点点头，讨好般道：“好，我听陛下的。”

    秦云松开她，拍了拍她的圆滚翘臀。

    李慕走出去，咬唇又走回来，犹豫道：“陛下，这件事你能不能不要怪我的父亲？”

    “我怪他干嘛？再说朕娶了他两个女儿，这样怪罪未免太过不近人情。”秦云笑道，伸手抚摸她的纤腰。

    “多谢陛下。”李慕点点头，有些扭捏。

    从刚才的泪水美人，变成了一个有些局促，娇羞的女人。

    “陛下，您就这样带我回去……会不会不太好，姐姐那，我怎么去说啊。”

    “丢死人了！”

    “我竟跟姐姐共侍一……”

