    宇宙深空，卡塔尔星。

    伴随着虫族登陆作战的开始，整个卡塔尔星，已经被潮水一般的大虫子们占满。

    即使有收藏家的鼓舞，让幸存下来的士兵燃起了斗志，不过在绝对的实力和绝对的数量面前，一切都是徒劳的。

    很多士兵刚刚钻出防御工事，就被蜂拥而至的虫子们撕成碎片。

    面对恐怖的虫潮，真正有一战之力的，还是来参加竞技大会的各国精英。

    就见虫山虫海之中，突然射出两道赤红的激光直冲天际。

    随后地面轰的一声裂开，无数虫族士兵被巨大的冲击力轰到天上，两个黑影冲天而起，正是亥伯龙和斗剑这对好基友。

    两人虽然都已经落败，但斗剑至少战胜了最强新星诺瓦，也算取得了战略性胜利。

    今晚，两人正在健身房里挥汗如雨，突然就遭遇了虫族进攻，战败的戾气顿时释放出来。

    “卡尔拉克，让我们尝试一下那一招吧！”

    看着周围漫天遍野的虫族，亥伯龙建议道。

    “那就来吧，希尔顿！”

    斗剑一声大吼，两人背靠背螺旋升天，眼睛中射出强烈的激光射线。

    顿时，就像老式歌舞厅中的灯球一样，红色激光所过之处，不管是天空还是地面，大量虫族部队顿时被消灭。

    与此同时，其他地方也爆发出激烈的战斗。

    戈芒在地面重重一踏，大地顿时裂开，让不少虫族陷落进去。

    随后他猛的跳起，一拳干爆了天空中的一架虫族战机。

    轰隆一声爆响，落在地面之后，带起的剧烈冲击波再次将周围的虫族震成血雾。

    接着张嘴喷出一道能量波，造成了一道几公里长的沟壑，瞬间就杀死了上万名虫族士兵。

    “哈哈哈哈……一群杂鱼虫子，还想伤到我？”戈芒狂妄地仰天大笑。

    不过他的笑声没有持续片刻，一个巨大的蚊子已经从背后将他压倒。

    尖锐的吸血管直接刺穿了他的皮肤，剧毒的腐蚀酸液注射入他的身体。

    “啊……”

    戈芒一身痛呼，劈手将背上的苍蝇拽下来，双臂用力一撕，将对方撤成两半。

    不过苍蝇士兵虽然死亡，但洒落出的毒血液却溅了戈芒一脸。

    随后又是一大群虫族士兵将他围住，撕咬、喷火、冰冻、毒素等各种形式的攻击一起用上，总有一个奏效的。

    同样的，鹰人、星火、银滑、诺瓦等超能力者也在奋力杀敌。

    面对这种情况，大家心知肚明，看看周围那密密麻麻的虫族战舰，走是走不了了，唯有击溃敌人，才能保证自己的安全。

    这个时候只有携手战斗一条路可以走，谁若是自负实力高强，下场只会沦为虫族的盘中餐。

    轰！

    天空传来一声巨响，一艘虫族战舰直接爆炸，随后第二艘、第三艘……

    一连数十艘战舰被轰爆，天空中如同响起了一串鞭炮。

    动静立刻吸引了虫王厄耐鲁斯的注意，他看了那个方向一眼，顿时发现有一个黑影正在攻击己方的战舰。

    黑影横冲直撞，虫族战舰厚厚的装甲完全不能抵挡对方分毫，都是直接从动力系统贯穿过去，瞬间将战舰穿透。

    “有点本事，那个家伙是谁？”

    雷文纳斯仔细看了看，这才有些惊恐的回答道：“令人敬畏的厄耐鲁斯，他叫裘德赫伯特，是个非常强大的家伙，曾经打败过我。”

    “听你的声音，你在恐惧，雷文纳斯。”

    雷文纳斯沉默着没有说话。

    厄耐鲁斯不屑一笑，向着裘德所在的方向一指：“我的傀儡，去杀了他！”

    已经沦为木偶的惊奇队长机械般的点了点头，立刻开启双星状态冲了过去。

    雷文纳斯阻止的话都没来得及开口。

    看到下属欲言又止，厄耐鲁斯不由问道：“怎么？难道你在担忧？”

    “呃……是的，其实这个傀儡也已经被那个家伙打败了。”

    “什么！”

    听到这句话，厄耐鲁斯也不由正视起来。

    “竟然有这样的强者，看来我要亲自出手了，他的血液会很美味。”

    虫王说完翅膀一振，就要向裘德杀过去，谁知背后突然出现两个人影。

    其中一个大手一挥，强横的能量冲击瞬间将雷文纳斯不知道扇到了什么地方。

    另一个则向着虫王用力一抓，厄耐鲁斯周围的空间顿时被封锁。

    “给我滚过来！”

    收藏家愤怒的吼道，勾了勾手指，厄耐鲁斯已经被他移到了自己面前。

    “你是什么东西？来自哪里？为什么要攻击我的领域？”收藏家发出经典三问。

    谁知厄耐鲁斯咧嘴一笑：“你的领域？这么说你就是这里的主人，那更好，先吃了你，自然能够瓦解这颗星球的抵抗力量。”

    虫王说完翅膀猛的向两侧展开，周围被封锁的空间立刻破碎。

    “什么！”

    收藏家有些惊讶，随即就被一拳揍飞出去。

    厄耐鲁斯则顺势扑上来，张开大嘴就要咬像向藏家的脖子。

    “小心！”

    旁边，高天尊见状，左手向后一勾，空间顿时转换，厄耐鲁斯如同瞬移一样出现在了千米之外。

    他还没有反应过来，周围空间再次变换，迎面就是高天尊射出的能量波。

    能量波精准的轰在脸上，将厄耐鲁斯轰飞出去。

    收藏家飞到高天尊旁边：“谢谢，我大意了。”

    “不客气，但要小心一点，我从这只虫子体内，感觉到了浩瀚的力量。”

    远处，厄耐鲁斯舔了舔嘴角，被能量波命中，他非但没事，反而将能量给吃了下去。

    看了看这两个老杂毛，虫王嘿嘿笑道：“原来你们两个都掌握着空间能力，很好，我一定要吃掉你们！”

    说着翅膀一扇，再次扑了过来。

    发现能量攻击无效，高天尊立刻转换空间，想要将虫王移到远处，同时看了收藏家一眼。

    好基友心领神会，双手轻轻一挥，远处两艘虫族战舰已经原地消失。

    轰！

    当战舰再次出现，已经猛烈撞在一起发生爆炸，能量攻击不奏效，物理攻击总会有效果吧。

    岂料，高天尊突然脸色大变：“小心，他挣脱了！”

    话音刚落，胸口突然被一只爪子穿透，厄耐鲁斯张口咬在了他的脖子上。

