楚风眠。
    众人的目光，全部聚集在楚风眠的身上。
    如今唯一仅剩的期待，也就只有楚风眠这头黑马了，楚风眠可以在第一道考核，验武石上，超越至凌天。
    这第二道考核，也许楚风眠真的还足以做到。
    “居然这这个小子？他怎么没死？”
    看到众人的议论，白发老者才注意到了楚风眠的存在，他的眼神中露出几分惊讶。
    楚风眠可是得罪了程家，楚家的人。
    他所知道的，这两大家族，都是已经派人前来，想要将楚风眠灭杀在这荒岛上的。
    可是这七日之后，楚风眠居然还活着，这已经大大超出了他的预料。
    这程家，楚家两大家族出手，居然还有失手的时候。
    白发老者的心中虽然极为惊讶，但是他的表情还是显现出极为平静的样子，看着楚风眠走进，口中平淡开口道。
    “将妖丹都拿出来吧。”
    楚风眠嘴角露出几分自信笑容，大步上前，便是打开了一个储物袋，在这储物袋中，一堆一堆的妖丹，滚落出来。
    “哗。”
    这妖丹数量，一眼看去，足足有着两三百枚。
    “好多的妖丹！”
    “这数量，真的是一名武者可以猎杀的？他不是作弊的吧。”
    有些围观武者，都是出声攀谈起来。
    其他最后参加验证的武者，猎杀的妖丹数量最多也不过是不足一百枚左右。
    楚风眠这一口气拿出来两三百枚妖丹，平均下来，他一日之中都要猎杀超过三十只妖兽，这个数量，绝对是一个天文数字。
    “不一定，你们看这些丹药的品级，其实并不高。”
    一名武者沉声说道。
    他注意到，楚风眠拿出来的这些妖丹，倒是有些参差不齐，虽然不是说没有高级妖丹，但是跟那林墨竹，傲无命等人相比，他们两人拿出来的都是清一色的锻体境六重以上的高级妖丹。
    而楚风眠的这些，品级上自然还不如他们两人。
    “这最终的分数，妖丹的品级也是息息相关的，低级妖丹再多，获得的贡献点也不一定多。”
    听到这名武者的解释，一边的不少灵师才是恍然大悟。
    也对，若是让林墨竹，傲无命等人去猎杀低级妖兽的话，数量只怕是也不会比这少。
    这些妖丹，虽然数量繁多，但是品级不高，最终的分数，可能还超越不了林墨竹，傲无命他们两人的三千七百点。
    “恩，一共两千八百点。”
    白发长老清点了一下妖丹，口中开口道。
    “不错，这个数量，你应该可以保证进入前五名了。”
    “两千八百点。”
    这个数字，在场众人听见，倒是没有多少人惊奇，更多的却是一声叹息。
    他们对楚风眠抱有的期望，当然不止这样一点点，在他们看来，从第一道考验之中杀出来的黑马楚风眠，就算是不比至凌天。
    也要超越了林墨竹，傲无命才对。
    可两千八百点的数字，还是不如如今的四大天才。
    “哼，果然，这小子在第一道考核上出尽风头，这第二道考核，便是将他弄的原形毕露。”
    “一个外来的小子，怎么跟四大天才那种真正的天才抗衡，这个数字才是那小子真正的实力。”
    一些跟程家，楚家交好家族的武者，看着楚风眠都是不由冷嘲热讽道。
    一直以来楚风眠可都是被当做这届的新人王，甚至不少人都将楚风眠跟十五年前的至凌天相比。
    现在看着楚风眠的成绩，甚至还不如林墨竹，傲无命他们，这些人都是站出来，讥讽起来。
    “哼，一个外来的家伙，还真当自己是绝世天才不成，还想要跟至凌天相比，这个数字就算是在一些比较弱的届，都当不上新人王。”
    一名楚家旁系武者，冷笑道。
    “这个数字，似乎是少了些啊。”
    林墨竹看了看楚风眠，口中自言自语一句。
    两千八百点这个数字比起他想象的，可是要少的多，在他看来楚风眠就算是比不过他们，也不会比他们少到哪里去的。
    “给你身份牌，一边等待去吧。”
    白发长老拿过一个身份牌来，递给楚风眠道。
    “等等，还没完呢。”
    看着白发长老递过来身份牌，楚风眠嘴角露出几分邪魅笑容道。
    “楚某刚刚拿出来的，只是一部分，怕长老清点不清楚，所以才分出来拿的。”
    楚风眠一边说着，一边又是变戏法一样的拿出来了一个储物袋。
    “还有？”
    “这小子居然还有一个储物袋。”
    看着楚风眠的举动，周围无数武者都有些无语，那白发长老也是嘴角抽搐了一下。
    怕清点不清楚？
    他身为监考，不知道清点过多少妖丹，居然是怕他清点不清楚。
    “有多少妖丹，一起拿出来吧，不用浪费时间，来再多的妖丹，老夫都可以清点清楚。”
    白发长老傲然道。
    “是吗？那长老可是要仔细清点才行啊。”
    楚风眠眼神中露出几分笑意。
    一手打开储物袋，顿时有着一堆堆妖丹，滚落出来。
    这储物袋，居然也是装的满满的，也是足足有着两三百枚妖丹的样子。
    “原来这小子的妖丹，居然已经是多的就连一个储物袋都装不下？”
    不少武者都是倒吸了一口凉气。
    如此之多的妖丹，真的是一个人可以猎杀到的。
    他们的惊讶还没有结束。
    只见楚风眠，又是像是变戏法一般的，又拿出来了一个储物袋。
    在众人惊异的眼神之中，他打开储物袋，顿时其中又是无数妖丹滚落出来。
    这储物袋中，也是满满都装载着妖丹。
    无数妖丹，都在地上，堆成了一个小山，这个数量已经跟刚刚那些武者加起来的数量都不一定少了。
    “完了吧。”
    “这妖丹，少说也要有着七八百枚了吧。”
    一些武者惊声说道。
    他们这才明白过来，刚刚楚风眠拿出来的那些，只是一个开胃菜罢了。
    楚风眠，从来没有让他们失望过。
    这才是真正的楚风眠才对，令所有人都意想不到的结果。
