    “蔓蔓。”

    赵念抬头打断田蔓蔓，“别说话了，她一夜没睡累坏了。”

    赵念声音很轻，隐隐带着一丝斥责意味。

    田蔓蔓喉咙一哽，心也像被棉针刺了一下：“那好吧，我出去买早餐，刚刚煜叔叔还嘱咐让她一定吃早餐呢。”压抑着嫉妒和难过，田蔓蔓假装轻松地笑道。

    临走前她漫不经心地将上官嫣然的手机放在床边，确切的说是赵念手边。

    屏幕还亮着，没有上密码锁。

    田蔓蔓出去，门没有关严留着一道缝隙，她从缝隙中看进去。

    如果赵念真的喜欢嫣然，一定不会对她的男朋友无动于衷。

    偷偷看她手机，他应该会的。

    果然赵念的视线落在上官嫣然的手机上，停顿了几秒钟，还是拿了起来。

    田蔓蔓隐隐的紧张，期待看到赵念会是什么表情。

    失望，绝望？

    那最好了，那她就有机会了。

    可是看了一会儿，她只看到赵念手指滑动着屏幕，他的脸色却始终没变。

    为什么会这样？

    赵念看嫣然手机，说明他肯定喜欢嫣然，可他看到嫣然对自己男朋友那么痴迷，怎么可能一点儿反应都没有？

    足足过去了十几分钟，赵念的神色都是沉静的，手指也不再滑动。

    田蔓蔓着急，却又摸不着头脑，只能揣着一头问号去买早餐。

    上官嫣然醒来后赵念就办理出院了，田蔓蔓建议到赵念家去煮一顿大餐，压惊去霉。

    上官嫣然心急如焚要去见她的东陵哥哥，就拒绝了，让他们两个自己去吃，临走的时候还对田蔓蔓使眼色，珍惜二人世界。

    然而上官嫣然刚走，赵念就借口回去工作甩了田蔓蔓。

    ……

    由于昨晚大爷突然扛着媳妇回去补代沟，洛东陵只好今早把昨天没有说完的事继续说完。

    萧弋宸答应的爽快，立刻让小六派人去寻找赵念下落。

    小宝贝们去上学，萧弋宸去了赤焰门，萧羽情去了公司，家里只剩舒默雪和洛东陵。

    舒默雪又在复习杜岳娇教给她的交际礼仪，洛东陵就成了一条孤独的咸鱼。

    他想去找上官嫣然，结果打了几通电话都是关机。

    快中午的时候，洛东陵站在大松树下看上面的松鼠跳跃嬉戏。

    身后突然一声娇喊：“东陵哥哥。”

    还没回头洛东陵嘴角就翘了起来，当他转身，就见一个人影扑了上来，等他反应过来，自己的身上已经挂了一只袋鼠。

    “东陵哥哥，我终于见到你了。”

    上官嫣然兴奋地欢呼，手臂抱着洛东陵的脖子，两条腿圈在他的腰上，使劲晃荡着。

    好像除了这样不知道该怎么表达自己的欢喜了，恨不能让自己钻进东陵哥哥的身体里。

    洛东陵轻笑，两只手下意识托着她的臀，不让这姑娘晃荡下去。

    “你怎么这时候来了，下午不去上课吗？”洛东陵轻声问，带着不易察觉的柔情。

    同时洛东陵也略微奇怪，这丫头的头发怎么乱糟糟的，衣服上也有药水味。

    她一定是直接从医院过来的，都没有回家梳洗过。

    这么着急，是为了见他，洛东陵心里隐隐的感动，目光更柔了几许。

    上官嫣然嘟着嘴，故作不高兴：“你是不想看到我吗？”

    上什么课，不存在的。

    一年到头她也不会认认真真上个几堂课，更何况现在这个时候。

    当然是和男朋友在一起最重要。

    “那你想不想看到我？”上官嫣然故意扬起脸，凶哒哒地逼问。

    洛东陵轻咳了声，“我就是好奇……”

    “你就说你想不想看到我，你想不想我？”

    姑娘娇嗔着，软糯糯的语气几乎能滴出蜜水来。

    洛东陵脸色不自然，扭过头似要逃避这个问题。

    上官嫣然不依，捧住他的脸：“你说嘛，想不想我，你有没有想我？”

    洛东陵避无可避，就轻哼了声：“嗯，当然。”

    “当然什么？”姑娘眨着眼，装不懂。

    洛东陵无奈，只好在她耳边轻喃：“想你。”

    姑娘是个有恩必报的，洛东陵给她一尺，她绝对回以一丈。

    当即快乐的忘乎所以，捧着洛东陵的脸在他唇上用力啄一口。

    “东陵哥哥，我爱你，爱你爱你，超级爱你。”

    洛东陵赶紧看了四周，俊脸染上一抹可疑的红色。

    幸好他们站的地方还算隐蔽，保镖们都看不到这里，要不然多尴尬。

    “你这姑娘，能不能矜持点。”洛东陵轻斥，耳朵也红了。

    她怎么敢这么大胆示爱啊，不怕被别人听见吗？

    上官嫣然不以为意。

    自从爱上洛东陵，姑娘的座右铭一直都是——“做腻了小霸王，要做洛太太。”

    “我说爱我男人，有什么不矜持的，我就是爱啊。”

    看姑娘毫无悔改之心，还理直气壮，洛东陵把她没办法。

    不过上官嫣然那句“我男人”，在洛东陵心上卷起了不小的涟漪。

    他看了眼周围，然后情不自禁地在上官嫣然脸颊上吻了下，抱紧她：“希望你以后不会后悔，因为就算你后悔，我也不会放开你了。”

    上官嫣然还沉浸在洛东陵吻她脸颊的震撼中，东陵哥哥主动吻她欸，好幸福。

    然后听到洛东陵的话，她激动的心就绷不住了，也把洛东陵搂的紧紧的。

    “谁会后悔了，我这辈子缠定你，就是要做你女人，就是要做洛太太，你才是逃不掉了呢。”

    “呵！”他轻笑。

    阳光金色的光辉，透过树梢缝隙撒在两人身上，泛起一层浅浅的芒。

    树上的小松鼠看着他们都害羞了，停下跳跃的小脚步，躲到茂密的枝影里。

    洛东陵到这里来，恋情总归是很难藏住的，而且上官嫣然也不想偷偷摸摸，她想光明正大和洛东陵腻在一起，所以就要先曝光他们的关系。

    上官嫣然最先把这事儿告诉了舒默雪。

    舒默雪表示有喜无惊，早有预感他们能在一起。

    “二婶婶，你真好，你是我最喜欢的二婶婶。”上官嫣然高兴的忘乎所以，抱着舒默雪小孩子一样撒娇，又蹦又跳。

    她现在是多拉一个赞成票，以后在煜叔叔那里就多一个人帮她说话，煜叔叔也许就不会因为她还小，就反对她谈恋爱了。

