    莎芭丝蒂娜好大喜功，将神战中死去的巴图姆吹嘘成自己的战绩，为自己的称号添加了蝎神狩猎者的头衔，实际上她和蝎神巴图姆的联系就只有巴图姆死后留下的【大蝎凶针】了。

    沼泽之神莎芭丝蒂娜身上的好装备还有不少，有的非常明显有的看不出来，具体能力林明远并不知晓，前世围剿沼泽之神那场战争林明远根本没资格参加。

    之所以知道大蝎凶针是因为大蝎凶针被沼泽之神爆出来了，是华夏掉落的第一件神器，意义非凡。

    王者相见，林明远给莎芭丝蒂娜的最大尊重就是第一时间发动【荷鲁斯之眼】的特效技能【狩猎凝视】。

    探查类装备并不能为所欲为，对强者而言，哪怕是战斗直觉比较敏锐的普通职业者，使用洞察类装备观察他人信息都会立刻引起警觉，并生出极大敌意来，没人希望自己的全部信息暴露，隐私权是不容侵犯的。

    洞察亲朋好友闹不好以后亲戚朋友没得做，洞察下属容易激起下属反叛之心，洞察陌生人必定会刀剑相向引来争端。

    除非确定是击杀目标，否则林明远从不用洞察装备荷鲁斯之眼。

    还有一点就是洞察类装备是可被反制的，隐藏自身所有信息的装备也是存在的，只是极其稀少罢了。

    恰好，莎芭丝蒂娜拥有反制洞察类装备【轻影面纱】，垂下的面纱不止遮住莎芭丝蒂娜的如玉容颜，更隐藏了她的所有信息资料，还能抵挡精神攻击，尽管只有两条特效却是非常优秀的传说级装备。

    在林明远发动狩猎凝视的瞬间，轻影面纱散发出宇宙般深邃的玄奥黑色暗淡流光护住莎芭丝蒂娜周身。

    便在此刻，指环宝石位置镶嵌着远古鹰神荷鲁斯眼球的【荷鲁斯之眼】仿佛被激怒了一样，瞳孔中心释放出一道金光瞬间穿透【轻影面纱】制造的护体流光，强硬蛮横地获取了莎芭丝蒂娜的全部信息。

    神威，不容冒犯，哪怕是一位死去很久的远古神灵留下的一颗眼球。

    都是碳基生物还有个弱肉强食等级森严的生物链，生物链顶端的人类亦分三六九等，同为传说级装备【荷鲁斯之眼】就是比【轻影面纱】强，优先级更高，同时发动一定是【荷鲁斯之眼】生效。

    【沼泽之神·莎芭丝蒂娜（Lv181~Lv199）】

    【种族；人类（上古先民）】

    【职业：魔剑士】

    【力量：219敏捷：242体质：155智力：306】

    【神力：93】

    【法则：沼泽（9.77%）野兽（1.98%）水（0.51%）】

    【领域：黑白世界（只有黑白色的世界容不下多彩存在，进入黑白世界的生物无法穿戴装备）】

    【核心天赋：神之威仪（减少所有承受伤害的百分之五十）谪罚律令（降低范围内所有敌人三十点全属性）水脉通道（可以随意出现在有水的地方）沼泽坚毅（身处沼泽范围内，每秒恢复百分之10最大生命值）魔剑转换（你所掌握的剑术越多，法术强度越高，掌握的法术越多，剑术伤害越高）】

    【次要天赋：瘟毒体质高级魔法抗性钢筋铁骨狂暴挥砍迫人剑气无声施法简易施法急速施法】

    【传奇技能：双灵庇佑（莎芭丝蒂娜用珍贵的灵魂容器收容了的前半生中所遭遇的两个最强敌人沼泽怪物和食七月之蛇欧贝克，两者化为守护灵永远庇佑着莎芭丝蒂娜）】

    【传承剑术：水鸟之舞（传奇剑圣艾丽娅观水鸟在水面轻舞开发出的传说级剑术）翡翠迷梦（古代绿龙开创的传说级剑术）】

    【核心技能：传说·千针（锁定敌人弱点，以雷霆万钧之势瞬发千击）传说·Z字斩（瞬发三剑，摧枯拉朽）传说·V字斩首（发动迅猛刺杀斩断敌人首级）传说·腐烂洪流（翻动沼泽底部腐烂泥沼掀起洪流巨浪，对范围内敌人发动毁灭性打击）传说·邪魂阴灭阵（召集埋葬于沼泽的冤魂攻击并束缚敌人）传说·魂界转生（任何死于沼泽内的敌人都不会死亡，将转变为亡灵生物为你而战）】

    【次要技能：格挡旋风斩十字斩跳斩污水箭泥覆咒....】

    【装备：（粉）大蝎凶针（粉）卡迪娜的大沼项链（金）绿元戒指（金）沸血戒指（金）轻影面纱（金）伊丽莎白的舞裙（金）御魂师王冠】

    惊讶震撼的情绪暴露在林明远的脸上，随即迅速被优秀的表情管理压下去，恢复古井不波的态度。

    林明远真的被震撼到了，夸张，沼泽之神莎芭丝蒂娜的属性面板真的太夸张了！

    超高的基础属性放在别的职业者或是异界BOSS身上那都是最值得骄傲的点，可在沼泽之神的面板中根本不值一提。

    入眼所见一片金灿灿的土豪金，要么就是光华迷人的魅惑粉，全身上下不是传说装备就是神器，所有核心天赋技能全部是S级和传说级。

    93点神力距离成为门槛为100点神力值的微弱神力神灵只差7点，主要参悟的沼泽法则总进度为百分之九点七七，距离封神要求的百分之十法则同样只差一点点。

    等级差一点，神力差一点，法则差一点，莎芭丝蒂娜距离封神只有一步之遥。

    排除林明远未曾拥有过的神力和法则这种东西，其他的条目同样豪华，其中最瞩目的是沼泽之神的核心天赋第一条，【神之威仪】，减免百分之五十的所有伤害。

    放在以前林明远肯定不懂【神之威仪】为什么这么叼，多亏了和爆裂魔女伊扎里斯聊天开阔了林明远的眼界，让林明远能在沼泽之神的面板上看出许多以前不懂的门道来。

    神之威仪是所有真神都具备的一条天赋，有封神资格的巅峰半神同样具备神之威仪。

    巅峰半神的神之威仪减免百分之五十伤害，微弱神力的神之威仪减免六十伤害，弱等神力减免七十，中等神力八十，强大神力的主神减免百分之九十伤害，伟大神力的神王减免百分之九十九。

    神之威仪的存在就是为了维护神的统治阶级和优越性，是最直观最鲜明的阶级壁垒。

    神不可侵犯，越强大的神灵免疫越多的伤害，到了神王级几乎是万劫不灭，宇宙崩塌的伤害都难以威胁神王的生命。

    漫说屈指可数的主神和神王，便是中等神力的神灵当前，不做任何防御光凭神之威仪加上自身的基础防御林明远使出浑身解数都打不动他。

    拥有神之威仪的沼泽之神还拥有S级天赋【沼泽坚毅】，在沼泽内每秒恢复自身百分之十的最大生命值，比不上林明远的【不朽者】，但也称得上是非常强大的治疗天赋了。

    不要忘了，沼泽之神莎芭丝蒂娜拥有百分之十的沼泽法则，有关沼泽的天赋技能都会有所增强，真打起来可就不是每秒百分之十的最大生命值了，可能百分之十五或是百分之二十。

    多亏一百五十五点体质拖了后腿，莎芭丝蒂娜真成了打不死的怪物了，还是有击杀希望的。

    值得一提的还有魔剑士超稀有的S级天赋【魔剑转换】，掌握的魔法越多剑术越强，掌握的剑术越多魔法越强，剑术与魔法齐头并进，看似浪费时间浪费资源的物魔双修成为物魔互补，此增彼涨。

    很难判断沼泽之神的剑术更强还是法术更强，偏物理还是偏魔法。看似拥有沼泽法则，沼泽法术威力会获得增强的莎芭丝蒂娜还拥有两门传说级传承剑术，让林明远这个剑仙都有些羡慕嫉妒。

    没时间给林明远仔细研究莎芭丝蒂娜的天赋技能和具体战斗方式了，突然感觉浑身被看光，仿佛所思所想都被看透的莎芭丝蒂娜率先展开攻势，起手先开传奇技【双灵庇佑】，释放介于灵魂形态与物质形态中间，如真似幻的沼泽怪物和食七月之蛇。

    通常情况莎芭丝蒂娜很少使用传奇技来个以多打少，太麻烦，光凭自身的能力就足以应对任何敌人，但今天，伤势没恢复，等级没恢复的沼泽之神莎芭丝蒂娜拿出了百分百的状态和斗志迎战林明远。

    为表尊重，上来就开启双灵庇佑‘正义’三打一。

