    “你叫什么名字？”

    大姐小心翼翼的看着张梭，小声说道：“大人，我是明心镇聚集所的人，我叫萧紫。”

    她不知道眼前这个高手的脾气如何，所以姿态很谨慎，生怕会惹其不悦。

    同时也在告诉张梭，自己身后是有一定背景的。

    聚集所不久前才组成，不存在仇家，能够有一个人类的避难之处，自然也会让其生出同理心。

    对方能救她，是因为她有价值，但价值也有大小。

    她希望能展现出自己最大的价值，好让自己处于一定的优势。

    这是萧紫从小到大的生存法则，无奈她没有武道天赋，所以只能一直给人鞍前马后的活着。

    弱者，是没有人权的。

    张梭不知道对方短短时间想了这么多，他说道：“我对你说的那个聚集所很感兴趣，你能带我过去吗？作为回报，我可以给你这个。”

    张梭召来概念之盾，拿起一块白色尸骨，在手中摇了摇。

    “能为大人服务，是我的荣幸。”萧紫见张梭的目的是聚集所，连忙表态。

    同时心中也是一喜。

    这么一个强大的高手，又是她最先认识的，如果带回聚集所，一定能起到威慑的作用。

    就算什么也不给，她也是千情百愿，更何况对方还愿意给报酬。

    “嗯，你先跟我来吧。”

    张梭点头，随后转身离开。

    萧紫擦了擦脸上的尸血，连忙跟上。

    一路上，张梭问了许多，萧紫都是有问必答。

    这让他很满意，当即便给了一块尸骨，令对方大喜。

    尸骨这东西现在对他来说，只要愿意，可以大片的扫荡。

    除去恶鬼或其他强大的怪物之外，放眼整个明兴镇，谁敢挡他张梭？

    通过萧紫，张梭算是大致了解了这个“聚集所”是什么东西了。

    简单点说，就是镇内和外来武者所组成的一个庞杂势力。

    其核心是为了抵抗尸鬼而存在，成立到目前为止，还不超过五天。

    里面的成员大都是镇内有名的武者，一些好手，以及部分逃难的外来人。

    其中甚至还有由狼帮的帮众。

    因为归属不同，这里面又分为多个派系，每个派系都有至少一名小成境的武者坐镇，维持稳定。

    其下则是其他武者，或者好手。

    再下面就是普通人了。

    总共人数加起来差不多有近千人，总部就在镇边的天栾山上。

    因为地处险要，山高视野广，而且树木也多，适合隐蔽，尸鬼也上不来，所以聚集所的“领头人”就将总部设立在山腰位置。

    说起来，这个“领头人”还是由狼帮的一位实权长老。

    和其他几位大成境武者一起，共同建立的势力。

    张梭想着觉得有趣，不过也是对其号召力感到佩服，短短几天时间，就有近千人的成员，也是厉害了。

    带着萧紫一路回到小院，媛素和媛玲两人已经在门口等着了。

    她们见到张梭带了个女子回来，脸色也是微变，随后看清其长相之后，又松了口气。

    张梭倒是没注意这些细节，给三人互相介绍了一下后，便开口朝媛素两人道：

    “你们把东西收拾一下，待会跟我一起去天栾山。”

    “可是大人，这一路上有数里的路程，现在迷雾浓重，我怕…”媛素有些担忧的说道。毕竟她们才从迷雾中死里逃生，心里多少有些排斥。

    “其实也可以不用去总部的，镇内也有两个分部，其中一个离这边并不是很远，而且我也知道一条小道，可以避开尸鬼，直达分部。”一旁的萧紫低声回道。

    她见到媛素两人，心中也是微惊，因为两人的样貌实在太美了，一眼看去就不像是普通人。

    “没想这位高手居然还养着两个如此美丽的侍女，实力地位肯定不凡，这是我的机会，一定得抱紧了！”

    她心中暗道。

    于是态度变得很恭谨，让人挑不出毛病。

    好在媛素两人将尾巴“收”了起来，否则萧紫怕是又要“惊”上一下。

    张梭主要考虑的是能不能得到功法，至于是否融入集体，并没有太大兴趣。

    奔着天栾山去，也是因为那是总部，功法肯定有不少，但路途或许会如媛素所说，有不少危险。

    他自保是没问题，但如果带上三人，那就不太稳定了。

    不过听萧紫的话，镇内居然有个分部，他心中起了心思。

    “分部有功法吗？”

    “呃…大人是指的是武道功法吗？”萧紫拘谨的问道。

    “对。”

    “分部现成的功法是没有的。不过…其中坐镇着一位小成境的分部长，想必其身上应该是有所学功法的。”

    萧紫作为一个普通人，小成境武者在眼中已经是高高在上的大人物了，所以不敢贸然评定。

    她想起之前这位高手收割尸鬼的效率。

    她认为，眼前这位应该至少有大成境武者的实力，甚至可能是传闻中的圆满境高人！

    想到这里，她呼吸微微急促。

    大成境的武者她都只是远远的见过，真正派发任务的，都是直属的好手或者入门武者。

    现在，如此近距离的和一位传闻中才存在的高手相处，她是做梦也没想过，有些令人恍惚。

    她丝毫没想过张梭会是武师，那种存在，在明兴镇从来没有出现过，也从来只是传闻。

    张梭摸着下巴，微微点头。

    “既然如此，那便去分部吧。”

    正好，他也可以换个地方住，这小院，对他来说，终究是太小了。

    媛素两人其实没什么可以整理的，只是她们都带着一些布料包裹和食物，浑身背满，看起来就像是刚进城的乡下婆子。

    张梭也是脸色一黑。

    两人也是奇葩，明明有着大家女子的风范和气质，却做着与气质完全不符的行为。

    他让两人将大部分东西丢下，只带上少部分必要的，毕竟按照萧紫所说，到了分部，布料食物这些东西有的是。

    媛素两人虽然面带遗憾，但也是听从张梭的话，乖乖的将东西丢下，轻装上阵。

    随后，由萧紫带路，三人出了门。

