    “苏义，你都给我准备好灵材凝聚具象物了？对我太好了。”曹晴朗激动的说道。

    苏义呵呵一笑，“行了，别矫情了，受不了这个。”

    曹晴朗是他的第一个朋友，在心里面跟亲人没分别，帮助晋升等级也是应该的。

    “苏义，我向你坦白。”曹晴朗鼓足了勇气，缓缓说道：“这些日子，我们三个总想着整你，但你却不计前嫌，依旧对我这么好，太让我感到羞愧了！”

    说到这里，他又补充了一句，“不过罪魁祸首是老霍，都是他鼓动我和张师兄这么干的！”

    “你特么的还知道自己错了？”苏义的脸色顿时漆黑了下来，冷哼道：“提升完了修为，立刻去看守厕所，有一只苍蝇或者不干净的地方，拿你是问！”

    曹晴朗不说这件事，他都淡忘了。

    一提起来，他就气不打一处来。

    不好好的整治一下，心里面的怨气无从发泄。

    “啊？”曹晴朗傻眼了。

    早知道苏义会生气的话，就不说这番话了。

    此刻，他后悔的要死，恨不得给自己一个大嘴巴子，特么的为什么要长一张嘴？

    苏义缓了一口气，没有继续追究，转而给曹晴朗讲解起了凝聚具象物需要注意的事项。

    说完之后，曹晴朗吞服了灵材开始凝聚具象物。

    这个过程很漫长，足足花了三个小时才成功。

    苏义都无语了。

    原本，他以为灵念瑶就够废的，不曾想曹晴朗比灵念瑶还要差。

    好在曹晴朗身具不坏之体，多少能弥补一些。

    “具象物！我成为幻灵境武者了！”看着身前飘荡的一颗黄色果实，曹晴朗兴奋的差点蹦起来。

    苏义叹息一声，再次打断，“差不多行了，咱们继续。”

    “哦。”曹晴朗赶紧收起了具象物。

    后面，曹晴朗吞服了三十颗萃取丹之后，一举将修为突破至通神境一重。

    自此，整个修炼过程结束了。

    因为苏义没有帮助通神境武者晋升的丹药。

    “不到一天的时间就晋升了通神境，我也算是天才了，属实有些牛逼！”曹晴朗感慨了起来。

    苏义当即泼了一盆冷水，“老曹，我有事先走了。你陶醉完了，别忘了去看守厕所。”

    话落，他便径直离开了。

    曹晴朗：“....”

    我一辈子难得有个高光时刻，你让我多装一会能咋地？

    曹晴朗很郁闷，但也不敢违背苏义的话。

    随后闷闷不乐的离开了植妖塔，前往了厕所。

    一边走一边嘀咕着：“堂堂通神境武者看守厕所，简直荒唐！”

    ...........

    当曹晴朗返回厕所的时候，按照惯例进入厕所查看了一番，恰巧看到悟空在撒尿，呲的满地都是。

    “悟空。”曹晴朗一脸漆黑的叫了一声。

    悟空转过头看着曹晴朗，浑然不知曹晴朗已经到了暴怒的边缘，嘿嘿一笑，“老曹，听说你荣升厕所所长了，恭喜你啊！”

    “.....”曹晴朗直接破防了。

    这特么的分明就是赤.裸裸的羞辱啊！

    是可忍孰不可忍！

    悟空不在理会，撒完尿之后，转身朝外走去。

    刚刚走出厕所门口，身后就传来了一声爆吼，“你特么的给我站住！”

