    虚空之中。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “鸡仔，别说老哥不关照你，这刚刚洗劫来的丹药，可都给你了啊。”

    林凡遁入虚空朝着巨龙族营地赶去，而万尊祖龙的储物戒指内倒是有不少丹药。

    不过这些丹药对林凡来说，倒是没有多大的用处，就算是嗑下去，也增长不了多少经验啊。

    可是对鸡仔来说，这些丹药可都是好东西啊，磕的津津有味。

    咯吱，咯吱！

    鸡仔悠闲的躺在那里，面前摆放着一堆丹药，磕的也是爽快无比。

    “你这死鸡，别一天到晚就知道嗑药啊，等会去了巨龙营地，你要是感觉到哪个家伙跟你之间的血脉联系深厚的，你一定要紧抱大腿，有多可怜就有多可怜，知道了没？”

    林凡此刻很是认真的说道。

    这一次能否成功，还得看鸡仔的了。

    自己虽然跟巨龙族稍微有点仇恨，但那也是过去的事情。

    况且那十太子啥的，自己也没有将其斩杀，只是渡化了而已。

    “喔喔喔！”

    鸡仔点了点头，鸣叫一声，随后继续嗑药，而鸡仔的三个变态儿子，此刻也是欢快无比，这丹药磕的实在是太舒爽了。

    林凡感觉鸡仔体内有一股力量正在酝酿着，这正是万尊祖龙的丹药。

    不过让林凡诧异的便是，鸡仔跟他这三个变态儿子，磕了这么多药，竟然连一点爆炸的迹象都没有，仿佛是磕多少丹药都无所谓一般。

    “鸡仔，你悠着点，别磕炸了。”林凡好心提醒道。

    鸡仔撇了林凡一眼，那鸡眼所表达出来的眼神，在林凡看来，有些不大对劲啊。

    仿佛是在说，不用你管，我磕的很开心。

    林凡这一刻怒了，这鸡仔翅膀硬了，敢如此装逼了，可是刚要准备教训鸡仔的时候，林凡突然感觉到前方有几股气息快的靠近。

    “我去，竟然回头来找本帝了，本帝现在安全的很啊，不行，必须装惨一点，这装惨一点，还能加分啊，甚至能够博点同情分也说不定啊。”

    “鸡仔，别嗑了，赶紧滚回洞天去。”

    林凡也不管鸡仔是不是同意，直接将其与三个变态儿子，一同扔进了洞天之中。

    随后林凡猛的锤了自己一下，连吐三升鲜血，随后双手一搓，往脸上还有衣服上抹了点血迹。

    然后体内法力运转，皮肤寸寸崩裂。

    暴乱！

    林凡更是控制天地神丹，将自身的法力，彻底的暴乱了起来，处于随时都能爆炸的地步。

    忙完之后，林凡看着自身的情况，不由的点了点头。

    “大功告成，自己现在这番田地，看上去足够凄惨的了。”

    林凡对自己的杰作很是满意，不过为了增强效果，又将自己的衣服，撕扯的稀巴烂，好像是经过了很疯狂的打斗一番。

    表演开始！

    林凡心中暗数，随后那悠闲自得的神色，陡然变的苍白无比，身躯摇摇晃晃，在那虚空之中乱撞着。

    每一次东西摇摆，林凡都会吐出一口老血。

    ……。

    “神武，前方有人。”龙祖之神下令，洪荒祖龙跟随神武龙后出来营救，刹那之间，现前方天地有一道人影，摇摇晃晃，仿佛随时都能跌倒一般。

    “是他。”神武龙后看到那道身影，心头一颤，不由的加快了度。

    林凡支撑着自己那破碎的身躯，看到前方的身影，顿时凄惨的低叫一声，身躯一颤，摇摇欲坠，朝着下方堕落。

    神武龙后看到这一幕，心中一急，不由的加快了度，化作一道长虹，直接将林凡接住。

    “这味道，真香啊。”

    此时，林凡被神武龙后抱在怀里，倒是感觉自己身为一个顶天立地的男人，怎么能被一个女人抱在怀里呢。

    不过想想这是在演戏，自然也就习惯了。

    感觉自己被人抱在怀中，林凡艰难的睁开双眸，那原来无神的眼眸，陡然闪烁出一丝精光，那被鲜血染红的白齿，皆然通红。

    “是你……。”林凡这话，声音很小，但这其中包含的意思，有些庆幸，也有些松心。

    噗！

    林凡微微转头，又是一口老血喷在神武龙后的胸部上。

    至于神武龙后的胸脯被自己喷了多少次，林凡也已经忘记了。

    而在喷了这口老血之后，林凡也直接假装晕死了过去。

    “你怎么了。”神武龙后看到怀中的人族，气息凌乱，体内的法力，如同一只巨兽一般，想要破体而出。

    “我来看看。”洪荒祖龙上前，抓住林凡的手臂，一道神念，流入到了林凡的体内，眉头也是微微皱起。

    “祖龙他怎么了？”神武龙后神色假装镇定，但是眼眸之中，却是露出了担忧之色。

    明明是自己的仇人，可是神武龙后总感觉心里仿佛被什么东西，给轻轻拨动了一般。

    这种感觉异常的奇妙。

    “很严重，体内法力狂暴，天地神丹逐渐破裂，情况很不妙。”洪荒祖龙说道。

    “还请祖龙出手，这人族对我有恩，我神武不想欠人族的人情。”神武龙后迫切的说道，随意找了个理由。

    洪荒祖龙看着神武龙后，摇了摇头，“他的体内有一道万尊祖龙的气息，就算是我也清除不了，恐怕还需要龙祖之神出手了，可就算是清除了这道气息，那即将破碎的天地神丹，也难修补过来。”

    神武龙后眉头一凝，随后立马朝着巨龙营地飞去。

    林凡躺在神武龙后的怀里，听着那心脏扑通扑通的跳动着。

    林凡总感觉好像哪里有些不对劲了。

    这一次表演一番，主要是刷一刷巨龙族的好感度，可真没有多的想法啊。

    而就在这时，林凡突然想起了一件事情。

    自己长的如此帅气，又如此的有魅力，而且刚刚表情的一幕，又是真情流露。

    神武龙后虽然是巨龙族绝世女性强者，杀伐果断，但也是个情窦未开的妹子啊。

    刚刚小爷那一番表演，不会将这神武龙后给吸引住了吧。

    这……这。

    “不一定，或许是自己想多了，得在等等看，早知道这般，就不弄的这么麻烦了，稍微装的有点伤势也行啊。”