    吴德奎万万没想到石志坚也会说上海话，楞了一下，挤出笑脸道：“这位朋友，可能有什么误会。”

    “是吗？”石志坚弯腰一把抱起宝儿，把宝儿递给石玉凤，“那你倒是解释一下你嘴里的‘小赤佬’是几个意思？”

    吴德奎脸色有些难堪，“你是什么人？我凭什么要给你解释？”

    旁边周大红忙凑到丈夫面前：“他是跛脚凤的细佬！以前是做差佬的，被人炒了鱿鱼！”

    吴德奎一听这话放心了，讥笑道：“原来是石SIR，不好意思啊，我觉得没有必要向你解释！”说完下巴一扬，那意思很明白，你还不够格。

    石玉凤忙上前，“阿坚，我们走吧，不要惹事！”

    这里是工厂，虽然她准备辞职不做，却也不愿意留下坏印象。

    石志坚没有理睬老姐，而是笑眯眯问吴德奎道：“那我如果非要你给出一个解释呢？”

    “就凭你？”吴德奎怒了，他没想到石志坚这个后生仔这么不识抬举，敢咄咄逼人。

    “你算什么东西？给脸不要脸是吗？要不是看你姐弟俩一个瘸子一个扑街，我才懒得搭理你！”吴德奎指着石志坚鼻子骂道。

    旁边许招娣是认识石玉凤的，就在一旁拉着石玉凤手臂道：“快点劝劝你细佬，这个吴老板可不好惹，他认识李老板的！”

    石玉凤就急了，又去拉扯弟弟：“我们走。”

    石志坚点点头，“走可以，让我请这位吴老板饮支汽水先！”说完，抄起桌子上的芬达汽水扬起手臂！

    啪！

    汽水瓶狠狠砸在了吴德奎的脑袋上！

    吴德奎只觉得咚地一声，头疼欲裂，捂着头，瞪着眼：“你敢打我？”

    众人也都一愣，谁也没想到石志坚会突然动手。

    石志坚没有理会吴德奎的暴怒，而是看向手中没有爆掉的汽水瓶，喃喃自语：“质量这么好？看起来我的也要换一换厂家！”

    言罢，他纵身而起，再次扬起汽水瓶朝着吴德奎脑袋狠狠砸下！

    啪的一声！

    瓶身粉碎！

    金黄色的汽水液淋了吴德奎满头满脸！

    吴德奎脑袋被碎玻璃碴划破，鲜血混合汽水液顺着头皮流下来，模样恐怖。

    正在戏台上唱戏的白雪仙被石志坚暴起伤人吓得惊叫一声停止了演唱。

    那些敲锣打鼓的也都吓得缩起脖子，不再演奏乐器。

    石玉凤惊得目瞪口呆。

    许招娣吓得花颜失色。

    周大红和那三个小供货商瞪大眼，难以置信地看着石志坚----

    石志坚不仅暴揍吴德奎，还揍了两次？！

    众目睽睽之下，石志坚扔掉仅剩一个瓶口的汽水瓶，从口袋里掏出一块手帕擦擦手，看着捂着头蹲在地上差点疼得哭出来的吴德奎道：“教你一句粤语----扑，街，仔！”说完，把擦过的手帕掷入垃圾桶。

    ……

    “发生了什么事情？”

    一个威严的声音突然说道。

    “哇，李老板来了！”

    “敢在这里闹事，找死！”

    人群自动自发地让开一个甬道，李佳诚带着庄家俊走了过来。

    毕竟是身家快要上亿的人，李佳诚气场很大，周围人看着他都不敢吭声，一时间气氛压抑到了极点。

    周大红见李佳诚出现，像是找到了救命稻草，猛地扑过去道：“李老板，你可千万要为我做主啊，我老公被这个扑街仔打了！你看，头都被打出了血！”

    李佳诚皱了皱眉，俨然已经看到头破血流的吴德奎。

    “你伤的怎样？”李佳诚关心地问。

    吴德奎忙挣扎着起身，“李老板，我……我没事儿，只是失血过多，有些头晕！”

    李佳诚点点头，回过头扫了一眼石志坚，这才问众人道：“这里到底发生了什么事儿？”

    周大红抢先说道：“是他们不好！跛脚凤和他细佬惹出的事儿！”

    吴德奎捂着头，“是啊，是那个小丫头用汽水喷我老婆，我和他讲道理，他却打我！”

    “对了，还有这个小王八蛋，和他们也是一伙儿的！”周大红连小胖墩也恨上了，猛地把小胖墩提溜出来骂道。

    “放下他！”庄家俊喝止。

    “呃，怎么了？”周大红不明白。

    “他是小少爷！李老板的儿子！”

    周大红傻眼了。

    吴德奎捂着头，眼珠子都瞪出来了。

    李佳诚脸色铁青。

    周围人更是一愣，小胖墩是李老板儿子？

    那小胖墩是王八蛋的话，李老板岂不是……

    周大红忙松开小胖墩。

    小胖墩跑过去一把抱住李佳诚双腿，“爸爸，他们欺负我！”指了指吴德奎夫妇。

    “李老板，你别见怪，我老婆她不是有意的！”吴德奎都快急哭了。

    “是啊是啊，我是一时糊涂，嘴巴太臭！”周大红狠狠给自己两嘴巴子。

    李佳诚看也不看两人，反身看向石志坚道：“年轻人，我不管你是出于什么理由，总之在我这里伤人就是你不对，我已经叫了警察过来，等会儿有什么事情你和警察解释！”

    李佳诚这番话赢的周围一片喝彩。

    不愧是李老板，做人做事总是这么讲道理。

    石志坚看着李佳诚，神情淡定道：“多谢李老板费心。”说完转身对着大戏台道：“不好意思各位，刚才打搅各位演出，现在没事儿了，舞照跳，戏照唱！”说完，从怀中掏出钱夹，拿出一沓港币抛到戏台上：“这是打赏！”

    整个戏院嗡地一声，全都惊呼起来。

    石志坚的豪气瞬间点燃了整个戏院热情。

    李佳诚皱了皱眉头，从来没人敢在自己面前这样嚣张。

    这时候外面响起警笛声。

    警察来了！

    李佳诚心中冷哼一声，看着石志坚，心说，你再狂妄也要被请去吃牢房。

    吴德奎夫妇二人更是喜极而泣，警察终于来了，快点抓走这个扑街仔。

    石玉凤的那些姐妹们大叫不好，石志坚要被抓走了，虽然接触时间不长，但石志坚长得靓仔，嘴巴还很甜，早让她们芳心大动。

    石玉凤更是吓了一大跳，一朝被蛇咬十年怕井绳，她在警局待过，那种滋味可不好受。

    可是等石玉凤看见到来的便衣探员时，脸上表情古怪。

    ……

    那位便衣探员带着四五名军警大摇大摆地走了进来。

    “边个在这里闹事？”便衣探员立定叉腰，一只手撩开衬衣，露出腰间配枪，模样拽得跟二五八万似的。

    庄家俊上前和对方打了声招呼，然后对着那人耳边说了几句。

    那名便衣探员听完，神色微微一变，先是朝着李佳诚点了点头，显得很是恭敬。

    李佳诚很满意对方这样的态度，于是就用眼神示意了一下，让便衣探员先把石志坚这个狂人控制起来----敢在自己场所闹事，活得不耐烦了。

    便衣探员大摇大摆走过去，从腰间拔出配枪，朝石志坚晃了晃，然后猛地调转枪头对准吴德奎道：“把这个扑街抓起来！”

    “呃？”李佳诚一愣。

    庄家俊等人也是一愣。

    “警官，你是不是搞错了？”

    便衣探员嘴一撇，模样嚣张地回答：“冇错！我爆头神探丁永强从来没错过！抓起来！”

    “长官，你错了啊，我是被人打！你抓错人了！”

    丁永强左轮手枪在手中潇洒一转直指吴德奎脑袋：“我怀疑你走私贩毒！回答是，我带你去警察局；回答不是，我爆你的头！”

    吴德奎傻住了，半天憋出一个字：“是！”

    “这就是啦，抓起来先！”

    两名军警直接把吴德奎按倒在地上，连带他老婆周大红也被抓了起来。

    丁永强转过身把枪插回腰间，对李佳诚说道：“李老板，搞掂！”

    李佳诚目瞪口呆，这也行？！

