
    灵兵阁位于交易区中央，这里有诸多商铺，道路非常宽阔，建筑大气磅礴，有不少武者在此闲逛，显得很是热闹。

    “那就是灵兵阁。”雪轻舞指着前方的一处恢弘建筑群，阁楼林立，有很多人进出，而且都是身份不凡之人。

    看着前方的灵兵阁，楚行云突然想到了秦家。

    秦家作为流云皇朝第一大商会，在这交易区内，也设立有诸多商铺，不过，这些商铺都是大门紧闭，显得有些落寞。

    “秦雨烟上次留有字条，说是要处理秦家事宜，从现在的场景看来，应该还没有处理妥善，否则，这些商铺也不会如此。”楚行云微微皱眉，在心中暗暗思索着。

    “小姐！”正当楚行云思索之际，毫无征兆的，一道声音从前方传了过来。

    楚行云寻声望去，却见在灵兵阁内，突然冲出一名身穿长裙的清秀女子，那女子来到雪轻舞面前，脸颊上，早已是布满泪痕，低声哭泣起来。

    “小姐吉人自有天相，果然安全归来了。”

    “傻愣着干什么，快去告诉家主。”

    灵兵阁内陆续有人走出，他们来到雪轻舞的身旁，围成一团，脸上皆是布满了狂喜之色。

    看到这一幕，楚行云神色有些疑惑，这些人，唤雪轻舞为小姐？

    雪轻舞笑了笑，解释道：“灵兵阁是我雪家产业，他们也都是雪家之人，自然要唤我为小姐，非但如此，这灵兵阁阁主还是……”

    “轻舞！”雪轻舞的话还没有说完，这时，一道浑厚如雷的声音突然响起，震耳欲聋，让不少人都捂住了双耳。

    楚行云刚听到这道声音，顿感眼前一花。

    不知道何时，在雪轻舞的身前，出现了一名身穿赤红长袍的白须老者，正上下打量着雪轻舞，浑浊的双眼中充满着担忧之色。

    “爷爷，让您担心了。”雪轻舞抿了抿嘴，脸上充满歉意。

    “回来就好，回来就好。”见雪轻舞并没有受伤，白须老者长舒了一口气，目光扫过，落在了楚行云的身上，问道：“这位是何人？”

    “这是楚公子，此次我能够从迷雾森林内安然归来，都是多亏了他的帮助。”雪轻舞向白须老者介绍道。

    闻言，白须老者深深的看了楚行云一眼，淡声道：“老朽雪当空，在此多谢楚公子出手相救，并且将轻舞送回皇城。”

    “举手之劳而已。”楚行云表面平静，心中却有几分惊诧。

    雪当空之名，杨枫曾多次提到过。

    此人乃是灵兵阁阁主，一手锻造之术，可谓是出神入化，是流云皇朝的第一锻造师，其威名之盛，甚至还有其他皇朝之人不远千里而来，只为求他锻造一把兵刃。

    “没想到，雪轻舞居然是雪家的掌上明珠，难怪当日在迷雾森林之内，李逸都要对她毕恭毕敬。”楚行云完全解开了疑惑。

    “楚公子此次来到灵兵阁，是为了锻造一些东西，您能否看在我的份上，帮楚公子这个忙？”雪轻舞眨了眨眼睛，凝视着雪当空。

    周围的雪家人群听到这一番话，眼睛瞪大，都是看到了对方眼中的震惊之色。

    在他们的印象中，雪轻舞很少跟其他男子接触，就算有，也会表现得很是冷漠，但就在刚才，雪轻舞居然帮楚行云说话，想让雪当空亲自出手。

    如此一幕，倘若不是亲眼所见，几乎没有人会相信这是事实。

    雪当空也是有些惊讶的看着雪轻舞，不过，惊讶归惊讶，楚行云毕竟是雪轻舞的恩人，他作为报答，出手相助，也是理所应当。

    嘴巴微微张开，雪当空刚想答应下来，楚行云却说话了，摇头道：“我要锻造的东西有点特殊，就不必劳烦雪老了，这是材料清单，不知灵兵阁内是否有存货？”

    言语间，楚行云拿出一片纸张，递给了雪当空。

    人群还未从刚才的惊讶中回过神，看到楚行云的举动，眼神更是惊讶。

    “阁主是流云皇朝第一锻造师，连高高在上的皇子，都要请求他出手锻造，这小子倒是古怪，居然出言拒绝了。”

    “他看上去年纪不大，修为也很一般，以这样的实力，怎么可能独立锻造出兵刃？”

    雪家人群议论纷纷，都是有些看不透楚行云，就连雪轻舞也是如此，她也没有想过，楚行云居然会拒绝，而且还拒绝得如此直接，完全没有犹豫。

    雪当空同样有些疑惑，他接过清单，扫了一眼，眉头立刻皱紧，有些不悦道：“楚公子，你这清单似乎有些问题。”

    “天阳石和青阴玉，皆是四级石材，前者蕴含阳刚之气，后者蕴含阴冷之气，两者若是单独看，都是极为不错的锻造材料，但两相接触，却会发生强烈排斥，根本无法相融。”

    雪当空将清单递回给楚行云，朗声道：“这清单你还是收回吧，你要锻造何物，可以跟我直说，不用介怀。”

    在雪当空的心中，已经有了一丝怒气。

    正如同他刚才所说，楚行云刚才所给的清单，根本不可能锻造成器，阴阳相斥这个道理，连学徒都知道，这个小子，到底是何意思，专门来寻他开心？

    “清单上的材料，并没有问题，我只想知道，灵兵阁内有无存货。”楚行云也是有了一丝不耐，语气微微沉下。

    “爷爷，既然楚公子都说清单无误，那我们也不要怀疑，或许，这是一门比较罕见的锻造手法，你从来都没听说过而已。”雪轻舞见两人情绪有些不对，急忙打了个圆场。

    “胡闹！”

    雪当空眼睛一瞪，沉声道：“阴阳相斥，材质相冲，这两点是锻造大忌，在这世上根本不可能有锻造手法能够无视这两点大忌，就算有，我会不知道？”

    说着，雪当空有些气恼的看向楚行云，却见楚行云老神在在，似乎完全没把他刚才的话听入耳中，心里头顿时更气了，哼声道：“既然你说清单没问题，那好，我也不拦着你，你想怎么锻造就怎么锻造，到时候出事了，可别怪我没警告过你！”

    话音落下，雪当空也不再说什么，一转身，朝灵兵阁内走去。()
