    轰隆隆！

    大地震动，整个村寨在这一刻，像是有地龙翻滚一般。

    所望之处，房屋倒塌，乱石飞溅。

    嘭、嘭、嘭……

    随着胯下骏马的嘶吼，一声又一声的破土之音，在这剧烈摇晃之中，接二连三的响起。

    “左大人……”

    有士兵惊怒，指向远处。

    可还未等他把话说完，左小千就看见那破开的泥土之内，有着一道满是泥土的白骨，洞穿了大地。

    一具沾染了湿润泥土的骨尸，从大地之下爬出，出现在他的眼中。

    只是片刻的时间，再回首，他们所处的位置，已然被一头又一头的骨尸所包围。

    “吼！”

    这些骨尸方一露面，便向着众人嘶吼着飞扑了过来，极为疯狂。

    铿！

    有士兵拔刀就砍，可那骨尸看起来脆弱，但当刀锋落在上面的一刻，却传出了金石交击的声音。

    “保护大人。”

    瞬息之间，整个场面便进入到了焦灼的战斗之中。

    左小千回头，就看见村寨的入口处，有黑雾翻滚。

    似一张无形的巨口，在不断地向着他们吞噬而来。

    “冲、冲，杀进去。”

    左小千大声的吼着，率先骑着战马，向着前方的骨尸冲过去。

    ……

    酒楼前。

    “退出去。”

    周长青高声喊道。

    可还不等他们开始行动，就见整个酒楼，在此前剧烈的摇晃之中，突然产生一股无法抗拒的吞噬之力。

    肉眼可见之处，一道道黑色的气息，在这剧烈的晃动之中，猛然浮现。

    像是一个巨大的黑色漩涡一般，不断地吞噬着所有靠近酒楼的一切。

    先是桌椅、然后是一具具破碎的残肢断骸等等。

    这酒楼之内的所有事物，都纷纷地没入到了那黑色的漩涡之内。

    嘭、嘭、嘭！

    一声又一声的巨响，眼看着吞噬之力越来越大，周长青手中顿时出现三张紫色的符箓。

    轰、轰、轰！

    就见三道迅猛的雷光从紫符之中爆发。

    三道手臂粗细的银白色雷霆，狠狠地轰击在了酒楼内的黑色漩涡之中。

    轰！

    时间好似在这一刻静止了一般，随着一声轰然巨响。

    此前骇人的吞噬之力，当即戛然而止，却又有一股向外爆发的力量，猛然出现。

    于这力量之中，傅清风等人纷纷地抛飞到了酒楼之外。

    砰、砰、砰……

    当周长青也退出酒楼外时，就见原本人声鼎沸的街道，除了高挂的灯笼以外，已然是空无一人。

    连个鬼影，也看不见。

    “周公子，你可知这是怎么回事？”

    傅清风从地上爬起，看着周长青，紧张的问道。

    今夜的变故实在是太过骇人听闻，眼下她们似乎除了依靠这位突然出现的书生之外，便别无他法。

    “等着。”

    周长青头也不回的说道，他的目光看着再次安静下来的酒楼，眼神凝重。

    傅清风还想再问，却见周长青把手一扬，一摞近三十余张破煞符，出现在她的面前。

    “此符名为破煞符，可以驱邪破煞，你们拿着。”

    七个人，一人五张破煞符，足够他们应对一些小型的鬼魅。

    这样在周长青斩杀这妖魔的时候，也可以为他分担一些火力。

    反正这破煞符，只是寻常的黄符，在他成就阴神之后，一天画个几十张，不成问题。

    一念即此，周长青手中当即有五张紫色的雷符浮现而出。

    随着体内的法力涌入到符箓之中，当即在紫色的符纸之上，有着一道道明亮的电光闪烁不断。

    嗤嗤嗤……

    银色的闪电相互构连在一起，使得他的身前，出现一片密密麻麻的雷光。

    “五雷天降！”

    轰隆！

    下一刻，随着五张紫符升空。

    于一声巨响之中，一道水桶粗细的银白雷光，当即从半空之中轰然而落。

    嘭！

    庞大的雷霆之力，只是瞬息之间，便洞穿了酒楼的屋顶，使得瓦片炸的乱飞四溅。

    在傅清风等人的目光之中，就见随着那道粗大的雷霆落下。

    原本静止的酒楼，再次开始剧烈的摇晃起来。

    正当他们以为这座酒楼要活了过来的时候，就见一声怒吼从酒楼之内响起。

    于这怒吼之后，一道道白骨从破碎的酒楼之内不断地飞起。

    仅仅只是几个呼吸的时间，一个身高足有三丈有余的骨妖，便出现在了众人的眼中。

    “原来是白骨成精，难怪望气术和通幽之能，没有第一时间发现这头白骨妖魔。”

    看着酒楼之上浮现的白骨妖魔，周长青目光凝重的说道。

    也不知道这酒楼之内，埋葬了多少白骨，竟然能够形成如此庞大的妖魔。

    “吼！”

    便在这时，随着眼前这白骨妖魔的一声怒吼，整个街道上，顿时有络绎不绝的破土之音响起。

    就见一头又一头人形大小的白骨尸，从街道、从附近的民房之间，不断地出现在众人的眼中。

    只是眨眼之间，周长青一行人便被包围在了酒楼前。

    咻咻咻……

    便在傅清风等人惊慌之中，一道道紫色的符箓再次从周长青的手中飞出，贴在了他们的身上。

    嗡……

    傅清风低头一看，紫符之上有着一层金光浮现而出，将她们的身躯包裹。

    “有金光符护体，你们用破煞符贴在刀兵之上，剪除这些骨尸，至于这头大的交给我。”

    周长青头也不回的说道。

    “不要想着逃跑，如今整个村寨都被这妖魔所笼罩，不杀了它，你们一个都逃不出去。”

    李逵等人还心有侥幸，可随着此话的传出，却是握紧了手中的刀。

    “你放心，只要我老李还活着，这些小怪，便到不了你的面前。”

    “去吧，你们的生死，就在你们手中的刀剑之上。”周长青说道。

    “杀。”

    下一刻，李逵、傅清风等人便向着围拢过来的骨妖们冲杀而去。

    看见七人借助破煞符一时间与涌过来的骨尸打的有来有回。

    周长青便将目光，放在了面前的白骨妖魔身上。

    三丈余高，近十米的差距，使得周长青在这头妖魔的面前，宛如蝼蚁一般渺小。

    “让我看看，你的本事，可不只是只有你才会变大。”

    “地煞七十二术，壶天。”

    随着心神一动，一股奇特的法力，在周长青的体内开始涌动起来。

    于这涌动之中，周长青的身躯，亦在此刻不断拔高起来。

    二米、二米五……

    仅仅是片刻的时间，周长青的身体，就像是打了气的气球一样膨胀了起来。

    一息之后，其整个人已然化作了一丈有余的巨人。

    “……”

    “法力修为没有增长，肉身之力虽然有所变化，但增长有限。”

    看着仍然高了他两丈的的白骨妖魔，周长青的心里有些发酸。

    他抬头看着白骨妖魔，壶天之力向着手中的斩妖剑涌去。

    使得原本三尺有余的长剑，化作一丈之巨。

    嘭！

    下一刻，脚下的大地炸开，周长青向着面前的白骨妖魔，斩杀而去。

    铿！

    锋锐的长剑猛的斩在白骨妖魔巨大的白爪之上，爆发除尖锐的嗡鸣之音。

    这妖魔的骨头，比他想象之中要硬的多。

    “如果不加持斩妖之力，怕是很难斩断它的骨头。”

    周长青抬头看着那被砍出缺口的骨头，在黑色地雾气翻滚之中恢复如初，当即在心中想道。

    “吼！”

    便在这时，白骨妖魔发难，巨大的手爪横扫而来。

    在那手爪之上，有着黑气升腾，黑气之中有着浓郁的怨气浮现，具备惑人心神的能力。

    仿佛之间，能够看见一头头凄厉的鬼魂，在向着他撕咬而来。

    只此一击，这妖魔的实力，便最少堪比道家第四品阴神境的实力。

    “斩妖。”

    看着来势汹汹的巨爪，周长青目光没有丝毫的变化。

    随着斩妖之力充斥在斩妖剑上，原本青红的长剑上，顿时就有一声声劲气开始嘶鸣。

    铿！

    刹那之间，青红色的斩妖剑便与涌动着黑雾的骨爪相互碰撞在了一起。

    先是黑雾破碎，接着原本坚硬的白骨，在锋锐的剑刃之下，轰然断裂了开来。

    踏入阴神之境后，他所能够发挥的地煞之术的威力，同样得到了惊人的提升。

    “吼！”

    尖锐的咆哮声，在顷刻之间从白骨妖魔空洞的口中，爆发而出。

    本就是白骨凝聚的身体，竟然也会因为断臂，而发出痛呼之音。

    正在与骨尸们作战的傅清风被这突如其来的声音所刺痛。

    趁着间隙的时间，纷纷扭过头，就看见一根巨大的断臂，狠狠砸在一侧的房屋之上。

    使得那房屋，当场破碎了开来，塌落在地，可见其断臂之重。

    “这书生，居然能够变得这么大？”

    傅月池讶异的看着一丈有余的周长青，心中不知道想到了什么，目光就要顺势而下。

    “专心一点。”

    可还未等她真正的往下看去，一旁的傅清风一剑将她面前的骨尸分首，当即喝斥道。

    ……

    白骨妖魔的吼声还在扩散。

    于村寨路口附近，刚刚将一头骨尸劈碎，随着吼声传递而来的一刻，猛的抬头。

    就见山寨路口，原本不断逼迫而来的滚滚黑雾，随着那吼声的传来，竟然有了停止的趋势。

    可村寨的路口，却并没有就此打开。

    “莫非在村子里，还有人在与妖魔厮杀？”左小千心中猛的升起这个念头。

    可他还来不及思索，一头又一头的骨尸，便再次向着他冲杀了过来。

    他们现在所在的地方，后路已经断绝，前方的道路虽然还没有被堵上。

    可因为浓雾的原因，却也看不真切。

    “王虎，让傅大人他们下马车，我们尽快杀进村子里。”

    左小千当即吼道。

    咻咻咻……

    随着这话语的传出，就见三把飞刀从他手中飞出，狠狠地钉穿了迎面而来的骨尸。

    “尊命。”

    同一时间，一名身材魁梧的青衣司卫，来到两辆囚车之前，将傅乔年两人放了下来。

    顷刻之间，众人便在左小千的带领之下，冲向了村子的迷雾里。

    吼！

    可当他们才刚刚闯过迷雾，又是一声巨大的吼声，从远处传来。

    左小千抬起头，隐隐看见一头巨大的白骨妖魔，另外一只手臂也被斩断了开来。

    只可惜，还不等他们继续向前，这街道之上，便有一个又一个行人浮现而出。

    在目光看向他们的一瞬，面部刹那狰狞，向着他们呼啸而至。

    ……

    “难怪你会痛，原来你是魂骨一体。”

    看着白骨妖魔随着手臂的断裂，再次发出痛呼之音，周长青当即心中一动。

    就见那断裂的白骨臂上，在斩妖之力的侵蚀之下，有着一个个身体残缺的怨魂飞起。

    “吼！”

    随着两根手臂被周长青斩断，三丈之巨的白骨妖魔也被逼的大怒。

    只见其再次爆发一阵巨吼之声。

    只是与之前的吼声所不同的是，在这吼声之中，那巨大的骷髅嘴里，有着滚滚黑煞之气喷涌而出。

    黑雾所过之处，原本灯火通明的街道，在刹那之间变得一片破败，似乎要恢复原本破旧的模样一般。

    可在这种变化之中，有数不清的头骨，上下鄂开合着，宛如蝗虫一般，向着周长青呼啸，撕咬而来。

    “天地无极，乾坤借法，五雷天降。”

    喊是这样喊，但实际上就是五张紫雷符在刹那之间相互叠加，使得紫雷符力激发。

    轰隆！

    水桶粗细的银白雷霆，在顷刻之间，便狠狠地撞在了那迎面而来的头骨群之上。

    砰砰砰……

    刹那之间，黑色的煞气和破碎的骨片，在雷霆的扫荡之下，不断地崩溃开来。

    与此同时，周长青一跃而起，身体在刹那之间变小的同时，手中的斩妖剑却是猛的放大。

    从原本的一丈有余，化作七米之巨，紧随雷霆之后，一剑斩落。

    轰隆！

    于众人的目光之中，那庞大的白骨妖躯，当即在这一剑之下，崩溃了开来。

    散乱的骨头狠狠地砸在酒楼所在的位置，使得本就破碎的酒楼，在这一刻，化作了一片烟尘四起的废墟。

    而当白骨妖魔倒塌的一瞬，四周的场景，也随着这烟尘的溅落，在这一息之间，彻底恢复到了此前荒无人烟的情况。

    砰砰砰！

    同一时间，傅清风等人就看见面前的骨尸们，也轰的一声破碎了开来，化作凌乱的碎骨，散落在地。

    “结束了。”

    看见这一幕，傅清风望着酒楼坍塌的方向，感叹了一句。

    可话音还没落下，当她的目光落向站在另外一处房顶之上的周长青时。

    就看见那坍塌的酒楼猛然炸开，于这巨响之中，大地开始剧烈的摇晃起来。

    似这大地之下，有着一个庞然大物，向着她所在的方向飞快潜来。

    ……

    （感谢秋酒的10000打赏，感谢杀戮觉醒的45 00打赏，爱吃嘎嘎的小鹿允、140621142602361的200打赏，感谢寻真1、20171008070411186的100打赏。

    求全订、自动订阅、月票、推荐、书单推广）

