    “对，有大事！”

    苏白接过话头，说道：“沐沐，我找到了取出你体内的极阴晶体的办法。”

    “极阴晶体？那是什么？”

    沐沐还不知道这些，不知道自己身体里凝聚出了一颗极阴晶体。

    “是这样的……”沐夙心简单的跟她解释了一下。

    “哦……这样啊……”

    沐沐似懂非懂的点点头，而后问道：“哥哥，你打算怎么取出来呀？”

    “很简单！”

    苏白说着，将手贴在了沐沐的小腹。

    “呀！”

    沐沐惊呼一声，身体一抖。

    小肚肚被苏白的大手盖着，有点害羞……

    触发BUG信息框后，苏白在心里默念：“将沐沐腹内的极阴晶体卡出到我手上！”

    【创造成功！】

    仅一刹那，苏白就感觉手里一寒，出现一个圆溜溜的东西。

    收回手，摊开手一看。

    在掌心中，出现来了一块墨色晶莹剔透的晶体。

    “这么快？！！”

    一旁的沐夙心惊了。

    瞠目结舌的看着苏白手中的极阴晶体。

    她本以为，需要什么艰难困苦的方法，才能取出。

    结果，居然只是手贴上去一下。

    还没三秒时间呢，就取出来了！

    惊了几秒后，她面色一变，紧张的问道：“小沐沐，有没有觉得哪里不对？哪儿不舒服？”

    “唔……”

    沐沐皱起小脸，细细的感知着自己的身体。

    少顷，摇摇头，“好像没什么奇怪的。”

    “不行，还是叫药医过来看看！”虽然沐沐说没问题，但沐夙心还是不放心。

    于是，沐沐就叫了一个药医过来。

    因为沐沐体质弱的原因，药医基本是一直跟着的。

    很快就有一个老妪过来，为沐沐诊脉。

    细细诊断半晌后，老欧惊喜道：“小城主体内的阴气源头，居然消失了！”

    “她现在，只是身体里还残存有不少阴气，但已经问题不大了！”

    “只需好好调养，将不会再危及生命了！”

    此言一出，沐沐和沐夙心都是一怔。

    被这巨大的惊喜给冲晕了。

    “好好好！好啊！”

    楞了一会儿，沐夙心才回神，下意识的念叨。

    说话间，声音都有些许哆嗦。

    转过头看向苏白，眼中是无比的感激和欣喜。

    就连之前被这小混蛋接连占便宜的郁闷和羞恼，也在此时消散了，只剩下感激。

    沐沐也回过神来，眼里有水泽出现。

    她终归只是一个小孩子。

    就算心态很好，但知道自己不用死了时，也难抑激动。

    这十来年所积蓄、掩藏在心底最深处的压力，全部释放出来了。

    昔日的阴霾，彻底消散，璀璨的阳洒落下来，驱散了所有黑暗！

    “哥哥……”

    沐沐来到苏白边上，拉了拉苏白的衣角。

    待苏白低头看过来后，她以很认真的态度，重重说道：“谢谢你！！！”

    “没事。”

    苏白一笑，轻抚着沐沐的脑袋，“哥哥当时不是说了么？要让沐沐正常，要让沐沐随心所欲的吃糖果。”

    “嗯嗯！！！”

    小沐沐重重点头，心中对苏白的感激无比浓郁。

    想了想，沐沐说道：“哥哥，你取下面具，且凑过来。”

    “唔？”

    苏白脑子一转，便知道沐沐的想法了。

    于是，便取下面具，弯下腰，凑向沐沐。

    “吧唧~~~”

    沐沐嘟起嘴，苏白侧脸上亲了一下，“谢谢哥哥！！”

    “呵呵……”

    苏白一笑，摸摸小沐沐脑袋，也没说什么。

    沐沐的脸有点红，有点羞涩。

    这还是她第一次吻别人呢，算初吻吗？

    不算吧？

    那些侍女偷摸藏起来的小书里，要嘴对嘴才算好像……

    沐沐的思绪一下子跑远了。

    而苏白，却是眉头微皱。

    沐沐的身体没问题了，按理说，那个【沐沐的救赎】任务，应该会提示完成了。

    但，这任务……还在进行中！

    没有显示完成。

    【沐沐的救赎】

    等级：SS

    要求：贴身保护沐墨瞳，让其在钱列羡的刺杀中存活。

    进度：进行中

    奖励：未知

    ……

    这是现在的任务信息。

    更新了。

    之前是要求让沐沐渡过生死大劫。

    生死大劫所指，应该就是极阴晶体对沐沐身体的危害。

    这危害祛除，下一阶段任务刷新了出来。

    现在，则要求保护沐沐，在一个叫做钱列羡的人的刺杀下存活。

    “钱列羡……”

    “这人，要来刺杀沐沐？为什么？”

    苏白心中困惑，看向沐沐，出声问道：“沐沐，你认识一个叫钱列羡的人吗？”

    “钱列羡？”

    沐沐从愣神中回过神，歪头思索，好一会儿后，摇头道：“哥哥，这人我不认识哦，怎么啦？”

    “没事。”

    苏白摇头，看向沐夙心。

    “我也不认识，没听说过……”

    还没等苏白问出，沐夙心看出了苏白的意思，提前说了。

    苏白皱眉，这任务，这SS级的任务！

    还真是不简单！

    本以为搞定极阴晶体就完了，却还有下一环。

    还只知道一个名字，其他什么都不知道。

    很难防备。

    “看来，最近一段时间，我需要将沐沐带在身边了。”

    苏白想着，暂时先抛开这个问题。

    因为想多了也没用，没有信息，怎么猜都不对。

    看向手中的极阴晶体，苏白从背包里取出了阴阳双鱼。

    “嗡！！！”

    才刚取出，阴阳双鱼就一阵剧烈颤抖，散发光芒。

    同时，苏白另一只手的极阴晶体也在发颤，也在发光。

    再之后，更是嗖的一下，从苏白的手中飞出。

    “叮！！！”

    随着一声叮响，极阴晶体果然如苏白所猜测，嵌入了阴阳双鱼中的阳鱼勾玉！

    此时，阴阳双鱼终于完整了！

    它又发生了变化！

    “嗡——”

    骤然间，阴阳双鱼脱手而出，黑白两道光芒散发。

    这次散发的极大，极其远！

    甚至形成了粗且长的光柱，直直矗入高空上。

    黑白两道光芒，盈盈流转，散发着玄之又玄的气息。

    这奇特的气息、光芒，持续了很久才慢慢沉寂、收入勾玉中。

    阴阳双鱼从空中落下，被苏白接入。

    此时的阴阳双鱼，极其不凡。

    它在苏白手中自发的旋转着。

    即便苏白捏紧，那勾玉却仿佛能化作水一般，依旧在旋转。

    且，通体散发一种天然无缺、玄奥玄奇的感觉。

    给苏白一种，这玩意儿一看就贼强，贼稀有的感觉。

    好歹也是补完了残缺，苏白就再查看了一下信息。

    【阴阳双鱼】

    等级：无等级物品

    品质：传说

    类别：天材地宝

    详情：以秘法借天地大量阴阳二气塑造而出，天然去雕琢，拥有巨量且层级极高的阴阳二力。

    ……

    这次就再无缺字了。

    品质，居然也再度进化了。

    从史诗，进化到传说！

    这阴阳双鱼，最开始只不过是完美品质。

    在凑齐所有部件，且合为一体后，从完美，一路进阶到了传说！

    .

    .

