    “小公爷，不好了！”

    张世泽因为贪玩被老爹罚在关禁闭，还说要他熟读兵法，回来会考，这会儿正在看，却是突然间听到一声惊呼。

    他不慌不忙放下《纪效新书》，道：

    “怎么了，天塌了不成，慌张成这个样子。”

    家仆急促说道：“有人在戴氏香铺冒充小公爷的名讳，包了戴氏香铺的场，把所有胭脂都买了！”

    听见这话，张世泽腾地一下站起来。

    “他娘的，老子早就说，上回那事儿就不是小爷干的，原来是有人要抹黑小爷我！”

    “现在好了，什么贪玩、好色，全都扣我头上了！”

    “叫人去戴氏香铺，小爷要把那个不知天高地厚的东西腿打折，敢冒充小爷的名讳！”

    张世泽扔了书抬脚就走，家仆却有些犹豫。

    “小公爷，老爷可是刚关了你紧闭，叫老爷知道了，岂不是还要被胖揍一顿？”

    “胖揍一顿？”张世泽明显有些害怕，但是很快气势就上来了，“把戴氏香铺包场，这事要我爹知道，得把我退打折。”

    “为了我的腿，我还是得去看看，揪着这个人去见我爹！”

    不多时，张世泽带着一行人气冲冲赶到戴氏香铺，掌柜的戴春林正在门前挥手致意，嘴里还在念叨。

    “这是祖坟上冒青烟儿了，来了个这么个大主顾，好，真的是好。”随即，他转身问：

    “都卖完了吗？”

    伙计应道：“但凡是成色稍微好点儿的，都叫小公爷买走了，现在咱们只剩一些普通的了。”

    “摆上，也都摆上！”戴春林搓搓手，这才留意到身边瞪着自己的一行人。

    由于张世泽出来的急，没穿正装，看起来也就是个一般的富家子弟，掌柜的也就没太放心上。

    “你们都是来买胭脂的？”

    “买你妹！”张世泽怒道：“刚才的那个‘小公爷’呢，往哪儿去了？”

    “诺，刚进那家衣铺。”

    顺着戴春林的手势看过去，张世泽果真见到正有一行人进了赵氏衣铺，连忙带人赶过去。

    “妈了个巴子的，小爷我才是张世泽，是谁冒着小爷的名讳到处招摇撞骗？！”

    “我、才是如假包换的张世泽！！”

    一进门，张世泽便大声喊道。

    赵氏米铺的人也不少，这一声很快引起众人注意，朱由校和张嫣也蹙眉转头看过来。

    张世泽见了，当时就傻了。

    这特么不是皇帝和皇后么，他们怎么微服出宫了？

    难不成一直顶着自己名头到处行纨绔之举的，是当今的皇帝？

    祸事了，刚才自己好像把皇帝给骂了…

    “你说什么？”

    朱由校见张世泽来了，也不知道是干啥来的，刚才身边环境太嘈杂，这小子乱糟糟的喊了句什么，是真的没听清。

    “陛、小的刚才有眼不识泰山，小的说您才是小公爷。”张世泽立马乖了，在一干怒气冲冲家仆的面前当众服软。

    朱由校看得明白，张世泽脸上分明写着，陛下，要不是实在人多，小的就给你跪下了。

    “哦。”朱由校大致猜到他刚才喊了什么内容，故意把脸色拉了下去，“你说，夫人穿哪件好看？”

    张世泽低眉顺眼的瞟了张嫣一眼，毕竟是皇后，他也根本不敢正眼去看，讪笑说道：

    “都好看，要不全都买了吧。”

    赵氏衣铺的掌柜闻言眼睛立马亮起来，朱由校则是回头看了像个犯了错孩子的张世泽一眼，淡淡道：

    “这可是你说的。”

    “是…”

    “行了，我还要带着夫人转转，出来一趟不容易，别搅了我们的兴致，滚蛋。”朱由校负手便走。

    待张世泽离开，朱由校忍俊不禁，喃喃道：

    “这小子，有点意思。”

    真的张世泽已经离开，假的张世泽还在京城里大手大脚。

    ......

    “混账！”张维贤一回府，就听说了这件事，顿时气得火冒三丈，“给我把那个逆子叫来！”

    张世泽一脸委屈，“爹…我…”

    “你哪来的这么多银子，一个下午竟把戴氏香铺、赵氏衣铺、郑氏珠宝行的东西全给包了？”

    “我的脸都被你给丢尽了，我受陛下重任，整顿五军都督府，却有你这样一个在京师远近驰名的纨绔儿子！”

    张世泽哑然，也不知道怎么解释。

    他总不能说，爹，你儿子我早就从良了，这些事其实全都是当今皇帝用我的名头干的。

    真这样说，恐怕就不只是会被臭骂一顿了，估计真的会被打死。

    当今皇帝对英国公一门的恩情重于泰山，就算张维贤知道这事是真的，也不可能怎么样。

    最可能的结果，还是当众训斥他，保全皇帝的颜面。

    实际上，张维贤早就知道这事，不然以他的性格，估摸着要把张世泽打个半死才行。

    他的选择也和张世泽猜的一样，当不知道，按部就班的把自己儿子臭骂一顿，保全了朱由校的颜面。

    至于说张世泽京师第一纨绔子弟的名号，早在朱由校外出用他的名头以前，就是家喻户晓了，也根本不差这几件事。

    而朱由校，与张嫣在一日的愉快购物以后，播撒了几万两银子，心满意足地返回了紫禁城。

    一回到紫禁城，张嫣便被裕妃童静儿、良妃王氏、纯妃段氏和蒙妃乌缇娅围住，问东问西。

    “怎么和陛下出宫不叫上我们呀！”

    “就是，害得妹妹们在宫中是又羡慕又嫉妒！”

    做皇后这么多年，今天是张嫣最高兴的一天，如今也有了些母仪天下的气场，她早知道皇帝买这么些东西，不全是为了自己。

    不过，今天她已经很心满意足了。

    她解下襟上两个嵌银丝绣花荷包，朱慈燃、朱淑娥，这对皇长子女立时欢呼着朝这边扑过来。

    张嫣则是蹲下来，将这两个荷包一人一个地系在他俩的襟扣上。

    随后起身笑道：“今日出宫，这一对怕是在民间购得最精巧的了，给这姐弟俩啊，可惜了。”

    裕妃童静儿一副受宠若惊的样子，带着朱淑娥揖身行礼，“臣妾谢过皇后娘娘赐赏。”

    良妃王氏笑道：“妹妹快起来吧！一个荷包值什么钱！淑娥可是大明的皇长女，陛下还有什么舍不得的呀。”

