    他的匕首在席寒城的脖颈后方迅速一割。

    一片血肉落了下来。

    席寒城回头，怒道：“怎么！冷撒改变主意了！不是想要炸死我！而是凌迟吗！”

    话音刚落，耳边传来一声几乎震破耳膜的巨响，随即席寒城整个人被重重一推！

    轮船，顷刻毁于一旦！

    即使已经走远了的席重都听到了这声巨响。

    他立即回头，只见大海燃起了一片熊熊火光。

    爆炸了！

    ……

    九月六日。

    这是一个帝城人民都无法忘记的日子。

    因为在这一天，帝城发生了一起特大爆炸案！

    停在海边的一艘轮船，爆炸了。

    威力之大，导致周边都浮起了无数的死鱼。

    但无人知道，这轮船为什么会突然爆炸。

    也无人知道，这船上有什么人。

    一时之间，一片议论纷纷。

    而转眼，三天过去了。

    这三天，夏珠都守在大海边。

    因为无数死鱼而带来的腥臭味道，向她扑面而来。

    夏珠却仿若闻不到。

    她死死盯着海面。

    脑中只有一个念头。

    席寒城没死。

    一定没有死！

    这个男人不会那么容易死！

    当席重找到她，让她回去时，夏珠激动说道：“席重你听着，他没有那么容易死！对了！他是假死！这招他已经玩过两次了！一次是去北东找你！一起是去给汝汝取抗体！”

    “他这人聪明透顶！他不会死的！他是在骗冷撒！”

    席重淡漠的声音多了一丝悲伤的情绪：“那个场景下，没有人能够生还，即使他跳下了海，也会被爆炸的余波炸死，这次，他确确实实死了。”

    夏珠握紧了手，她还是固执看向海面：“他没有死，一定没有死。”

    “检测结果出来了。”席重忽然道。

    夏珠的呼吸一止。

    她激动看着席重：“什么检测结果？漂浮在海面的人体组织？是不是只有暗夜的，没有他的？他就是没死！”

    “根据找到的人体组织。”席重说道：“进行了检测分析，就是他，他已经死了。”

    夏珠忽然一阵天旋地转。

    ……

    光明之国。

    神让白夜将他推到了一片湖前。

    因为国土有限的缘故。

    这里没有海，只有河。

    神拿起了手中的棋盘，将棋盘扔到了湖里。

    接着，又将一颗一颗棋子全部投进了湖里。

    白夜有些讶异。

    神很爱下棋。

    怎么会将棋盘和棋子全部扔了？

    白夜忍不住道：“神，你是想要重新打造一副棋盘吗？”

    神笑了一下。

    他的笑容很复杂。

    带着些胜利者高高在上的姿态，又带着一丝惋惜。

    神说道：“席寒城死了，我最大的对手死了，这下棋还有何用？”

    白夜愣了下。

    “不过，”神轻叹了一声：“真是不敢相信啊，他就这么死了。”

    “神，他确实是死了。”白夜说道：“当时他无处可逃，即使跳下了海都要被炸死，何况已经找到了他漂浮在海面的血肉，经过检测，就是他。”

    神一阵无言。

    良久他说道：“回去吧。”

    白夜推动轮椅。

    “十五号。”神忽然说道：“这是个重要的日子，将夏珠给带过来吧。”

