    在得知马福祥和马鸿宾投降之后，金树仁是真的很想立刻就投降啊！

    可惜，郭松龄没有给他这个机会。

    因为几乎就在同一时间，阿尔泰旅就给金树仁传来了消息，郭松龄已经越过了阿尔泰山，直奔迪化城而来了！

    金树仁甚至都没有心情斥责阿尔泰旅一触即溃。

    他也知道，想要让阿尔泰旅用区区五千左右的兵力，挡住郭松龄的五万大军，那根本就是不可能的！

    就是金树仁自己都没有挡住郭松龄的信心。

    在现在的迪化城之中，只有一个师的保安军兵力在防守。光凭这点兵力显然是挡不住郭松龄的。

    国防军进入新疆已经成了既定事实，金树仁就是在这个时候投降，也很难让人相信他是在帮陈启民拨乱反正，大家都能看得出来，他就是在做政治投机而已。

    陈启民完全可以对他所谓的功劳不加理会，该怎么清算他就怎么清算他！

    这还不算，现在的新疆已经不完全是由他说了算了。甚至在这迪化城之中，他也顶多只能算是半个土皇帝。

    在迪化城之中的另一个土皇帝，就是苏俄人——卡塔诺夫。

    金树仁之前就已经下定了跟苏俄人合作的决心，而且他也有借着苏俄人对抗陈启民的想法。

    所以，他不仅没有阻止苏俄人对新疆的渗透，甚至在掌权之后，他还对苏俄人敞开了大门。

    在迪化城之中，有一支号称是“新疆保安军国际师”，人数大概在一万一千人左右的部队。

    这支部队虽然穿着新疆保安军的服饰，但是他们手里拿的却是清一色的苏制武器。

    不仅如此，这些人训练有素还操着俄语，甚至平时训练用的也是俄式的操典。

    迪化城的百姓都知道，这些人其实就是化妆成老百姓嵌入迪化城，然后又在迪化完成改头换面的苏俄军队。

    他们来这的目的，就是为了帮助金树仁维持新疆的割据。

    对苏俄来说，有俄联邦和外蒙古在，他们就已经够难受的了。

    如果还有一丝可能，他们就不希望国防军进驻新疆。

    要不是乌拉尔那边打得实在是太激烈了，苏俄这边一时也调不出太多的部队来。现在在迪化城中的苏俄军队，绝不会仅仅只有这点兵力。

    当然了，如果这支部队在新疆战败，他们也绝不会承认这些人是苏俄军人！

    陈启民之前之所以觉得郭松龄的行动是一次军事冒险。

    就是因为陈启民觉得，苏俄几乎不可能不干涉新疆之战。

    即便他们无法用官方的身份干涉，也不妨碍他们使用别的手段。

    在知道郭松龄已经越过了阿尔泰山之后，金树仁紧急约见了卡塔诺夫。

    两人几乎是一拍即合，很快，他们就约定，金树仁将迪化的防御工作完全交给卡塔诺夫，他也承诺自己会全力配合卡塔诺夫工作。

    虽然听起来，卡塔诺夫是被金树仁当炮灰来用了。

    但是卡塔诺夫也是没有办法，他实在是对新疆保安军的战斗力没有信心。

    在来之前，最高领袖已经跟他明确得交代过了，要不惜一切代价、想尽一切办法保持新疆的“自治”。

    既然如此，卡塔诺夫就觉得，这一仗还是由自己亲自来打比较保险。

    在结束了同卡塔诺夫的会面之后，金树仁脚步沉重得来到了督军府的后院之中。

    在后院的一间小屋里，他见到了已经被他软禁多日的杨增新。

    杨增新这时正躺在床上，听到金树仁的脚步声，杨增新连眼睛都懒得睁开：“怎么？我的大限到了吗？”

    杨增新的样子让金树仁的心中非常烦躁，他冷笑着说：“放心，你毕竟对我有恩，不到万不得已我是不会伤害你的。”

    杨增新说：“看来，陈启民比我想像得要更信任我啊！”

    金树仁皱着眉头，他有些听不懂杨增新的话。

    杨增新则是讥笑着说：“怎么？听不懂？”

    “如果我所料不差，你今天来找我，就是因为另外那三个省都被陈启民打败了，而你，此时已经成了孤军。”

    “之前我就跟你说过，无论是咱们，还是西北诸马都远远不是陈启民的对手。人家只是缺一个收拾我们的理由和时机而已。”

    “只要人家认为时机成熟了，那我们就只能加入中央大区！可你偏不信！你就是认为凭借你那点手腕，你就能搏出一片富贵来！”

    “现在怎么样？”

    金树仁的脸色变得更冷了，他冷声说道：“你最好别忘了你的处境！”

    杨增新毫不在意得说：“陈启民这一战应该已经准备了很长时间了，如果陈启民像对待其他几省那样对待我们。此时的迪化城应该已经被他拿下了。”

    “之所以国防军还没有到迪化，不过就是因为陈启民相信我不会背叛他，所以才给了我选择的机会。”

    “只可惜，我最终还是让他失望了。居然在你这条阴沟里翻了船！”

    金树仁一把掀翻了一面桌子，他疯狂的叫着：“你也别得意。陈启民未必会赢！”

    “苏俄人已经在迪化城中派驻了一个师的兵力！有他们在，郭松龄绝不可能轻易就拿下迪化。”

    听到郭松龄的名字，杨增新的眼中便闪过了一抹精光：“原来是郭松龄来了啊，那你可就真的完了。”

    “在陈启民部下的诸多上将之中，这个郭松龄是最急需一场胜仗来证明自己的。”

    “只要陈启民让他出兵，他就是拼了命也得把新疆给陈启民拿下。”

    “而且，你真以为苏俄人能打得过陈启民？恐怕就连苏俄人自己都没有这个信心吧？”

    “要是他们真的不怕陈启民，他们完全可以昂首挺胸的、唱着军歌来支援你，而不是偷偷摸摸得潜入新疆。”

    “他们为什么这么做？不就是担心自己战败之后会被陈启民追究责任吗？”

    金树仁暴喝：“你给我闭嘴！老东西！”

    “我还明告诉你了！要是郭松龄真的打进来了，我第一个拿你的人头去邀功！”

    杨增新鄙夷得看了金树仁一眼：“有时候我真是想不明白，我怎么能在你这么个蠢货的手上栽了跟头。”

    “我也明告诉你！如果我能活着见到郭松龄，那你还有一线生机。否则，你也就只剩死路一条了！”

