
　　第八百二十一章你……怪物！

　　看着眼前的熊家人齐刷刷的向后退，林凡嘴角微微翘起，露出了一个意味深长的笑容，开口道：“接下来……去关门！”

　　库房的大门，在身后。

　　距离很近。

　　而且整个库房只有这一个大门！

　　其他的熊家人是想要从后面绕过去，绕到大门处离开。

　　但是……

　　却没有想到，林凡下的第一个命令，就是关闭大门……

　　这让所有躲在货物后面的那些熊家人，内心有些惶恐。

　　“三哥……我们……”

　　一个熊家人看向另一个领头的熊家人，低声问道。

　　那个三哥轻轻的摇摇头，眼眸闪过一抹凝重，低声开口道：“别担心，外面的那些蠢货一定会看到关门的不是我们的人，到时候一定会发现问题，门是关不上的！”

　　另外的几个人齐齐的点点头，他们只能寄希望于将希望放在外面的那些护卫们身上了。

　　东方傲其实还是有些慌的。

　　站在大门口，看着距离自己不远处的那些护卫们，他手忙脚乱的关闭着库房门。

　　不远处一个安保抬了一下头，脸色微微一变，手中的枪械紧了紧，看向一旁的那个壮硕的中年男子，开口问道：“那个……好像不是熊家人啊……”

　　中年男子的脸色剧变，狠狠的一巴掌拍在了那个安保的脸上，扯着就走到了一旁，低声开口道：“不能乱看……不能乱看，你懂吗？”

　　“老六的事情你忘了？”

　　“只是朝着里面看了一眼，就被弄死了！”

　　中年男子的话，顿时让那个安保的脸色一白，打了一个寒颤，表情变得惊恐了起来。

　　门口的东方傲也受到了一些惊吓。

　　他生怕外面的那些距离不远的安保，看出什么问题来，直接朝着自己射击。

　　尽管他算出来自己没有那么短命，可万一被枪械打到，那疼的也还是自己！

　　不过让他有些茫然的是，那些安保，看到自己不是熊家人之后，竟然没有丝毫的表示，甚至还距离远了一些，有些还背过身子，好像生怕看到自己一样！

　　虽然奇怪，但是这也让东方傲内心稍稍松了一口气。

　　这样的话也就不需要枪战了！

　　等到门完全关闭锁死之后，那些熊家人的脸骤然间变得愤怒了起来。

　　“该死……那些蠢货居然没看到吗？”

　　那个被称为三哥的男子低声怒骂。

　　另一个熊家人脸上带着一些无奈的表情，看向三哥，淡淡的开口道：“三哥您忘了吧，上次有个人看了库房里面一眼，你就直接弄死他了！”

　　“那些人哪里还敢看库房这边！”

　　“到时候您再将他们弄死怎么办？”

　　听到这话，三哥的脸色变得涨红，羞恼无比。

　　而林凡，则是看了一眼那些人的藏身处，淡淡的开口道：“都出来吧，咱们该好好坐下来，商量商量接下来做什么了！”

　　熊家人全都愣住了，有些茫然的互相对视，完全不明白林凡这是什么意思。

　　打一枪……再给个甜枣吃？

　　嗯……

　　可能吧！

　　那些熊家人犹豫了一下，其中一个人冷哼了一声，开口道：“怕个鸟，走，出去！”

　　“大不了跟他同归于尽！”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这话，其他的熊家人也反应了过来。

　　没错！

　　怕什么怕！

　　还有后手呢！

　　有那个在，自然是能威胁林凡！

　　三哥也冷笑了一声，站在了那些人的最前面，走了出来。

　　出来的瞬间，林凡就直接放下了自己手中的枪械。

　　林凡那刹那间的动作，吓得熊家人一哆嗦，险些仓皇的逃跑。

　　可看到林凡只是放下自己的枪械，才稍稍放松了一些。

　　“现在这种情况，我想咱们应该好好聊聊，接下来怎么做，不然的话，大家只有一起死这条路了！”

　　林凡的脸上露出了一个意味深长的笑容，看向那些熊家人。

　　熊家人的脸色骤然间变了。

　　这个小子说的话……为什么总感觉他好像知道些什么？

　　不管了！

　　要让他感觉到危险才是最重要的！

　　想到这里，三哥站出来，冷冷的看向林凡，开口道：“一起死……你配吗？”

　　“快点让我们离开！”

　　“我们在这库房下面，埋藏了炸药，足以将整个库房炸上天！”

　　三哥的话，顿时让东方傲的脸色变得煞白，一脸惊恐。

　　而其他的熊家似乎早就知道这件事，丝毫没有察觉到奇怪，依旧还是淡然的笑着看向林凡，似乎胜券在握。

　　而林凡，沉默了片刻，目光在周围扫视了一遍之后，目光最终落在了不远处的一个箱子上，伸出手指指了指，淡淡的开口道：“那玩意儿位置有点偏了，所以给这个库房留下了一个安全角落，只要在那个安全角落里，再加上这么多的药物，就足以安全无损的躲过炸药爆炸的伤害！”

　　林凡的话，顿时让熊家的所有人，脸色变得震撼了起来。

　　看着林凡，他们的内心充满了震惊。

　　这……

　　这怎么可能？

　　这个小子……居然直接将炸药所在的方向，指出来了？

　　甚至在这么短的时间内，直接看出了这炸药的安全区域？

　　这……

　　这还是人吗？

　　看着林凡，在场的所有熊家人，身体都微微颤抖了起来。

　　就连东方傲都惊讶了。

　　他本以为林凡只是随手指了一下，胡乱诓骗这些熊家人呢，可看着熊家人的表情，明显是林凡说对了！

　　这让东方傲想到了刚才林凡说的自己会透视这件事儿……

　　“你……你别乱说！我们怎么可能将炸药放在那么明显的位置？”

　　三哥有些色厉内荏的开口，尽管看起来有些不屑，似乎林凡真的说错了一样，但是声音却始终有些虚。

　　林凡绕有深意的看了三哥一眼，开口道：“你这炸药也是从鹰国带回来的吧，因为是通过非法的渠道进来的，所以有些进水……遥控应该是不太灵敏了，电子元器件多少有些损坏！”

　　说这话，林凡指向三哥腰间的方向，开口道：“你不信试一试，看看你的遥控还有没有用？”

　　三哥的脸都白了。

　　有些颤抖的向后退着，险些直接跌倒在地上。

　　此刻他指着眼前的林凡，身体止不住的颤抖着，开口道：“你……怪物……怪物！”

　　“别这么说……”林凡的嘴角微微翘起，露出了一个邪异的笑容，开口道：“我会骄傲的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百二十一章 你……怪物！免费阅读。https://xs.23sk.com 