
　　南边区域，安全小屋。

　　吼！

　　一声震耳的兽吼，只见一头成人高的黑纹豹穿过层层兽阻，快速袭来，周围的人感知到那惊人的气势，就知道，这家伙，是三阶的！

　　呲！

　　黑爪一拍，挡在前面迎敌的宠兽全部被拍飞倒地，随着，后面的野生宠兽都冲了进来，突破口……被撕裂了！

　　吼！

　　黑纹豹一声兽吼，怒放红光的双目盯向了最里面的学员，率先向里面冲了进来。

　　而因为这里距离一班的方向较近，所以，一班这边，刚好成为了黑纹豹的目标。

　　陈浩一见，急忙提着手上的钢刀挡了过来，因为宠兽们都在前面战斗，想要支援已经来不及了，所以，现在只有他才能挡住这家伙！

　　挡！

　　黑纹豹身影一闪，一爪抓来，那强大的劲力，震的刀刃颤鸣，差点让陈浩虎口开裂，身体也倒退了十几步。

　　但……他挡住了！

　　常于锻炼的他，早让他的身体强于普通人，再加上大地暴熊实力提升的反哺，就算让他和一头二阶宠兽战斗都不虚。

　　要知道，宠兽所反哺的，不是定数，而是变数，速度提升反哺速度，力量提升反哺力量，而大地暴熊反哺的，是极高的身体强度和力量！

　　所以，他才会契约一头大地暴熊！

　　“呀——”

　　陈浩怒抓刀柄，大喊一声，朝黑纹豹冲了上来。

　　但黑纹豹黑影闪动，竟越过了他，它的目标，是身后的一班众人！

　　实力越强，自主意识越强，而它的自主意识，是欺负弱小，柿子，先挑软的捏！

　　陈浩身体一转，打算回去阻挡，但……来不及了！

　　“啊……”

　　马茂宗看着眼中越来越近的黑影，已经近乎要吓倒在地上。

　　他可没有陈浩那样的身体强度，如果被黑纹豹拍中一爪，那直接就是必杀的局面了。

　　但时间已经让他来不及思考，眼中，一个黑爪越来越大……

　　嘭！

　　突然，一声重响，马茂宗只觉眼前一晃，黑纹豹就被拍飞了出去。

　　半空，是响鬼尾巴形成尖锤的身影！

　　前方，蛇腹尾巴横扫，从后面一路扫了进来，将眼前的野生宠兽纷纷扫飞。

　　缺口中，形成一条通道，众人只看见，一道快影略过，在地上留下了长长一条冰痕。

　　寒气间，一个身影走了下来。

　　“没事吧？”

　　扫了眼里面，许白站在一班众人前方，问道。

　　“啊……许白同学，你怎么才来啊？”

　　女生们看到许白，仿佛见了救星，都纷纷围了上来。

　　“抱歉，被一些事耽搁了，所以来晚了些……”

　　见状，许白赶紧把手挡在身前，往后退去。

　　“你知不知道，我们都害怕，还以为自己要死了……”

　　女生们带着哭腔，纷纷在许白面前倾述着。

　　许白也知道，她们是真的被吓到了。

　　“放心，有我在。”

　　下意识的，许白就说出了这句话。

　　“啊～许白同学！”

　　这句话，直接点燃了女生们的泪点，让她们忍不住哭了出来，张开双手，往许白抱去。

　　许白见着，脚步一错，退后了好几米，让女生们纷纷抱空。

　　看向许白，女生们撅着嘴，带起一丝抱怨，她们很害怕，要抱抱嘛……

　　吼！

　　这时，被拍飞的黑纹豹从地上站了起来。

　　前方，被打开的缺口再次被围上来的宠兽填满，一个个红光摄人。

　　怒吼一声，黑纹豹再次袭来，而响鬼往它迎了上去。

　　“蛇腹，你去前面堵住，小银，你也上去帮忙。”

　　蛇腹和小银点头，上到前方，一近一远，将围来的一个个敌人击倒。

　　嘭！

　　袭来的黑纹豹再次被响鬼拍飞，那身上的血洞，全是被响鬼的尖锤砸出来的。

　　但黑纹豹晃了晃脑袋后，又迅速从地上站了起来，这被操控的宠兽，不仅不畏惧死亡，连痛觉都大幅度免疫了。

　　啪！

　　响鬼干脆往它头上一砸，让它再也站不起来了。

　　解决完这对手后，响鬼上到前方，和蛇腹一同解决前面的敌人。

　　因为蛇腹它们的加入，也让其他人压力剧减，形势没有刚开始那么严峻。

　　啪塔，啪塔……

　　地上，聚水白蛟迈着爪丫子，一步步走了过来。

　　虽然许白已经没那么限制它飞行了，但一个没有翅膀但会飞的蜥蜴，怎么都说不过去吧？

　　所以，为了不太引人注目，许白还是禁止它飞行。

　　可龙的爪子，是用来辅助战斗的，不是用来奔跑的，这走半天，它都没走几步。

　　然后，为了跟上许白，它就偷偷在后面飞了起来，等靠近后，再落到地上，装作若无其事的走过来。

　　嗯，它是一条有脑筋的龙。

　　哼～

　　这时，一头宠兽注意到脚下，泛着红光的双眼看了过来，聚水白蛟抬起头，目光和它对上。

　　嗯？

　　噗！

　　一个水波弹射去，这宠兽当场被弹飞。

　　垃圾，别挡路！

　　有聚水白蛟的加入后，形势更是直接扭转。

　　虽然聚水白蛟身上还套着皮套，但不是不变成蛟龙形态就没有战斗力，近攻不行，可以远程输出。

　　化身坐地炮，一个个水炮从口中射出，简直一炮一个小朋友，来一个，死一个。23sk.Com

　　没多久，围上来的宠兽就越来越少，包围圈也渐渐变得稀疏。

　　这边受到的波及还是最少的，只有些许附近游荡的宠兽会到这来，北边区那边就严重了，那边刚好是兽潮的迎击面，被兽潮狠狠冲刷了一遍。

　　来的时候，许白就看到，那里全被宠兽围住了，化为整个兽潮中心，还留在那里的学员，估计是凶多吉少了。

　　吼！吼！……

　　兽潮中心，从上往下看，这里几乎被挤到严实，满是黑压压的一片，兽吼声不停。

　　砰！呲……

　　而在这里面小小一处，不断有光芒闪过，在周围，还堆积了一大片宠兽尸体。

　　陆之昂一脚踢向身旁的大黄猫，“大黄，起来开饭了！”

　　大黄猫睡眼惺松，哪怕周围兽吼不停，也丝毫没有打扰它的睡意。

　　挠了挠爪，看向周围的大片尸体，圆滚滚的身体一点一点的滚了过去。

　　在靠近到一个尸体前后，一个如魔鬼般的大嘴猛的张开，在那尸体上狠狠咬下一口。

　　随后，只有一阵瘆人的嚼骨声……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百五十一章 前援免费阅读。https://xs.23sk.com 