    第45章人好可以不要彩礼

    席家母子看楚中元穿着长袍，知道是个读书人。

    他们来的时候听说了，楚家的子孙就住在这附近，估计是遇到了。

    楚中元再落魄，不是他们这些农户能惹得起的。

    席老娘倒是想让儿子跟读书人来往，讨好道，“公子吵到你了？没事没事，我们是小花的婆家，这贱人不听话，她丈夫教训教训她，家务事家务事，不是什么撒野。”

    李重楼怕楚中元误会自己，急忙骂道，“谁是你儿媳妇，跟谁叫丈夫？也不撒泼尿照照你们自己，癞蛤蟆转生长虫又投胎王八，三辈子没眉眼的东西，想跟我定亲，你们也配！”

    楚中元诧异地看着李重楼，骂人可以这么花吗？

    他竟然害怕她受欺负来救场！

    他莽撞了，多管闲事了！

    席老娘和席双被骂得一楞，从来没听过这样难听的歇后语，老太太还要说话，李重楼再次抡起扫把，“我让你再说，今天我不打烂你的嘴！”

    举着就冲上去。

    徐老娘眼见打不过，喊道：“儿子好汉不吃眼前亏，快跑！”

    席双撒腿就跑，席老娘腿脚慢跑不动，被李重楼给拍倒了。

    李重楼消灭一个目标，接着追出去……

    看着这一切的楚中元嘴角抽了抽，他确实打扰了。

    李重楼一直追到李家旱田地。

    刘氏因为犯了错，也来种地了。

    席双看见她人就奔过去，“婶子，救命！”

    李福田等人都跑过来，村民们听见动静也围过来看热闹。

    李福田很久没看过这个孙女了，只记得她本来就相貌普通，再加上黑得没人性，让原本就贫困的长相雪上加霜。

    性格又唯唯诺诺见不得人一样，所以非常讨人嫌。

    如今再看，好像真的跟儿媳妇说的，并没有变好看，但是一双眼睛多了很多灵动的生气，感觉没那么丑了。

    他看着李重楼手里的大扫把，好像明白了什么，沉下脸道：“我从来不知道，你还是个烈性的。”

    席老娘连哭带喊地追上来，一见刘氏，坐在地上拍着大腿哭嚎：“她婶子，你看看给我们打的，娶媳娶贤，这是个夜叉，我们可不敢娶啊。”

    刘氏艰难的吞咽一口，李重楼拿扫把指着她，“看来是你说的媒了，你要给我找婆家？你算个什么东西，你配吗？是挨打没够？跟我上山，给我奶奶磕头去。”

    刘氏真的怕了这丫头，吓得连连后退叫着爹。

    李福田上前一步沉下脸，“怎么，婚事是我给你订的，男大当婚女大当嫁，你爹不管你，你娘死了，我身为祖父管你的亲事不应该？”

    “你不跪下来谢谢祖父，却要打要杀的，是何体统？”

    李重楼心想既然你不要脸，那我也不用给你脸。

    当着父老乡亲的面，她冷笑一声，“你若真心为我说亲那算我不懂事、忤逆犯上，可事实上真的是这样吗？这母子年纪一把，到我家就东翻西翻，婚事八字还没一撇，老婆子就要我帮他儿子弄虚作假成为大夫……”

    “这且不说了，这么多年你都没管过我，结发妻子都赶出家门，你说你是为我好，你觉得别人是傻子吗？”

    “你有什么不相信的？”李福田道，“席双虽然年纪稍微大一点，可不聋不哑不是瘸子，你也不用做后娘，你嫌弃别人的同时也先看看自己，长得又丑又黑，又名声不好，难道你还能找到什么好人家？”

    “你问问大伙，这门亲事我有故意害你吗？”

    这个时代男人打老婆并不是什么十恶不赦的事情。

    而且小花不听话养小白脸，是村民对她最失望的地方，可能有人觉得年纪不想当，但是确实也挑不出别的毛病，大家不好做声。

    李福田心中冷笑，他家是读书人，当然不会找什么瞎子瘸子老头子的让别人说嘴。

    席双懒惰又打媳妇，但是已经答应他们会把起死回生的药方交给他，这就够了，他又不在乎这个孙女嫁的好不好。

    李重楼知道跟这种人讲什么人间道理的没用。

    想到小虎子的话，她冷声道，“你当年赶我和奶奶出门，已经跟我断绝关系了，我就算找婆家也是自家找，用不着你来给我挑人顺便收我彩礼。”

    又看着村民们道，“我确实相貌丑陋没什么过人之处，但是我敢跟叔叔伯伯们保证，大家都可以给我介绍婆家，前提是要婆家人心肠好，是好人，只要心地善良，我不要彩礼，还有祖传的药方拿出来给婆家赚钱度日。”

    席家母子一听不要彩礼，药方也不用还给李家，相视一眼，表情都有压不下去的贪婪。

    席老婆子好像忘了李重楼打她，急忙拉着李重楼的手道，“花，你双大哥你也看见了，人长得好还是个单身，咱们正合适，你不要彩礼，将来挣了钱都给家里，你们的日子肯定越来越好。”

    李福田呵斥道，“这孙女是我的，不给彩礼可不行。”

    “凭什么给你彩礼啊？”席婆子叉着腰道，“小花都说了，跟你断绝来往了，媳妇我们自己的，媳妇都不要彩礼，凭什么给你五两银子。”

    “啊，竟然还收了五两银子啊！”

    李重楼看见他们斗起来了，加了把火，冷笑道，“我就说无利不起早，想把我卖五两银子啊，难怪从来不管我的，突然开始张罗我的婚事了，老爷子你这么会算计，不怕你孙子的报应考不上秀才不能当官吗？”

    “你敢诅咒你大哥？”

    席婆子拉着李重楼手道，“你早说你能做主啊，你爷爷不光要五两银子，他还说彩礼这么便宜，还要你母亲留给你的药方，你出嫁，药方得留下。”

    这件事李福田不想让李重楼知道，看席婆子多嘴，差点跳起来打人，“闭上你的臭嘴。”

    李重楼哈哈笑，“大家都听见了吧？叔叔伯伯大娘婶子们你们都听见了吧？什么爷爷，我就知道他有利可图没按好心，今日请诸位给我做个见证，他这样算计我，根本算不得我亲爷爷，往后他给我介绍的任何婚事我都不会答应，不管他说得有多好。”

    (本章完)

