    就是这一下，异变突生。

    这新娘子的一只手，突然自己动了起来，抓住了那柄小刀！

    这变化看的镇江王一愣，而后就是汗毛直冒！

    刀！

    原来刀是这个女子的解化之物！

    他冲上前去，也顾不得找姬象麻烦，立刻就伸手夺刀，而那女子尸体仰面而倒，刀被她自己拔出，为镇江王所得！

    他看那女尸似乎没有变化，连连呼气，而后看向姬象，面色狰狞起来！

    “你这小道士，到底是什么人！敢来这里害我好事！”

    镇江王顿时出手，黄庭境大修士一怒，顿时这里的江水都翻滚起来，这是神位带给他的力量！

    而姬象自然也跑路动作不慢，在甩刀出去的一瞬间，姬象已经伸手甩出数张符咒！

    但这数张符咒不是为了对付这些修士的，而是为了救那些凡人的！

    “风来！”

    呼风咒出，顿时天边涌起云海，张牙舞爪的大风毫无征兆的出现，卷起浩瀚波涛，掀动江潮的同时，整个天空像是拉上了一条黑乎乎的幔帐，太阳早已没了踪影，昏天黑地的，咫尺之外什么也看不见了！

    巨大的风如同无形之手，将所有凡人船家掀翻，被大风卷向远方，而水底下妖气陡然浮动，之前这些妖气压抑的还算不错，现在看到到嘴边的肉宴跑了，自然要追逐！

    “人吃六畜之肉，妖魔食人之心肝，正如同螳螂捕蝉而黄雀在后，一饮一啄，犹如天定？”

    “笑话！”

    姬象一伸手，身后流星炮口中，数杆令旗飞起，悬空而去！

    “天生天杀，道之理也”！

    姬象大喝一声念动咒语，同时整个人从小船上凌空而去，如蜻蜓点水般跑路，紧跟着，之前那快活划桨的小船就已经当场炸碎成尘埃，后面镇江王已然发怒，凌空一掌打来！

    而姬象把那些令旗抛向远处，五杆令旗全部变成黑色，拦在江面之上！

    顿时犹如一片障壁，将那浓重妖气阻挡下来，不让它们前去追击那些小船和凡人！

    “现在可是七月，你们这些妖魔鬼怪，不要太嚣张！”

    知道七月是什么月份吗！

    元始天尊于龙汉元年七月十五日，在八景天宫上元之殿宣讲无上妙法。忽然天门大开，并有血光秽杂之气出现。原来是幽冥界的六天魔王在凡间祸害众生，于是天尊命真武大帝，带领三十万神将、六丁六甲、五雷神兵等，下界到凡间，七日之内荡平了妖魔！

    “在七月的时候，使用黑色令旗，可以召唤真武大帝麾下万神神力！”

    七月是真武降魔的月份！

    这些令旗都是法器，从迷龙赌场中得到的，姬象施展法咒，把它们都变成真武黑旗，能降服水中诸多妖魔，当然法器的力量有限，金丹地仙级别的对手是定不住的。

    下面那些大妖中，这时候就出现了金丹级的气息，拥有妖丹的妖怪对应金丹修士，被称呼为妖王，但是对于姬象来说，这些冒出来的妖王，也不过就是一个个挨打的桩子罢了！

    轰隆！

    江水破开，数个强大妖王从把那五杆令旗撕碎，而姬象也已经一路跑到这里，踩水而走，然后一脚踹在一尊妖王的脸上！

    这一脚力量极大，金丹修士也被撼动，眼前顿时一黑，紧跟着耳中就听到一声炸雷！

    姬象借妖王的脑袋当做踏脚石，短暂停留，而后把手上的流珠全部抖了出去！

    “十二雷门，镇！”

    十二颗流珠代表十二雷门，故有十二道炸雷之声可撼动妖邪魂魄！

    “二十四气，镇！”

    二十四颗流珠代表二十四气，故有二十四道天地气息，可以削灭妖魔身上的妖气！

    “二十八星宿，巡！”

    二十八颗流珠代表二十八星宿，故有二十八道光辉降临，可以将妖魔的肉身损害！

    “三十二天度人上帝，请！”

    三十二颗流珠代表三十二天帝，可以全面减弱妖魔之类的精气神！

    手上流珠全部甩出去，就像是地摊上套奖品一样，将那些冒出来的妖魔全部套了一个遍！而根据流珠威力的高低，对他们也进行了不同程度的削弱，这几个地仙级妖王被这么一震，虽然不至于让他们受到太严重的损伤，但是实力被斩灭一部分，还是让他们非常难受！

    而镇江王已经一个念头来到这里，一巴掌拍下去，姬象消失不见，而那位妖王被镇江王一掌打碎了脑袋！

    黄庭境还在元神之上，杀一个没有防备的，而且被大削的金丹妖王，盛怒之下一击毙命！

    血染江潮，天地间狂风涌起，波涛百丈！镇江王一挥手，整条大江的江水，顷刻化为数百条怒龙，向远方的姬象打去！

    姬象用的正是土地爷的地行术！

    “别说，这土地公每次遇到大事，神话故事里，总是第一个脚底抹油，这遁术确实厉害，不愧是土遁的中等用法，能在黄庭境眼皮子低下跑路。”

    姬象冒头出来，但数百条江水怒龙已经来到面前，这股气势让姬象都有些难受，黄庭境修士毕竟不如元神境好杀，自己的实力被限制在第六境巅峰，小神通对于这些江水怒龙，是没有用处的。

    不过么....

    轰！

    姬象手中持起火神令旗，向前猛然一挥！

    一片滔天火海立时化为形质，犹如数百条火龙一样向天咆哮而起！

    水火交触，立刻发生了剧烈爆炸，整个天地都被浓烈的雾气所弥漫！

    镇江王亲身下来，一瞬间就来到姬象面前，他虽然不会遁术，但是黄庭境大修士的速度并非等闲，刚刚被姬象跑路，只是因为被那柄小刀分神，导致他有些慌乱了而已。

    现在看到那仙尸没有异变发生，他才缓过劲来，这时候冷静了，对付姬象也就得心应手起来。

    “我看你向哪里逃！”

    他来到姬象面前，雾气中浮现出姬象的形态！

    但下一刻，周围的雾气全部涌动起来，成为滔天的白烟，将他瞬间吞没！

