    “身为魔域之主的佩顿·德里克竟然再也没有出现过？”兰斯洛这下是真的有些吃惊了，“难道说…那些鬼婆窃取了魔域之主的权位，成了这片土地真正的主人？”

    “我个人的观点？是的，虽然主人这个词并不怎么合适。”索维里斯深深地叹了一口气，“正是在那之后不久，死去的人能再次出现，赤身裸体的在森林间游荡，而饥饿的狼群对这些新鲜的肉体不屑一顾。如今这片受诅咒的土地已经变成了一座监狱，囚犯就是我们这些被困在其中的凡人，而鬼婆们则推着她们的小车高声叫卖，用虚假的幸福和解脱，交换囚犯们灵魂的堕落。根据我们的观察，普通人以非自然的方式死亡后确实能复活，但如果他的灵魂已经沉沦，那也许下一次死亡便会带来真正的结束，永久的从这片土地上消失。”

    “不用想也知道，那样的死亡绝不是什么解脱。”一旁的卡拉林开口道，“鬼婆们是下层位面最大的灵魂贩子，她们出售邪恶灵魂所化的人脸蠕虫，而血战的双方都是买家。恶魔和魔鬼需要这些可以转化为低等邪魔的原料，从而让名为血战的战争机器保持运转……”

    “那落鸦镇呢？”兰斯洛轻声的开口道，“你们是如何在这种环境下生存下来的？”

    “在最初的数年里，我们和鬼婆爆发了激烈的冲突，结果当然毫无悬念——我们完全不是对手。这座小镇被无尽的亡灵生物淹没，战死的族人也没能再次复活……这也是我确信鬼婆是魔域真正主宰的原因之一。”

    “后来呢？”

    “残存的族人躲进了森林，像野兽那样舔舐伤口，慢慢的恢复力量。”褐发的精灵端起酒杯，猛的灌下了一大口啤酒，“与此同时，我们不断拉拢那些心志坚定、不愿屈服的人加入。终于，在落鸦镇陷落的十年后，我们重新夺回了家园…”

    “那些鬼婆呢？她们不管么？”

    “她们那时已经不在乎了。”索维里斯苦笑的摇了摇头，“实际情况就是，只要她们愿意，随时都能再将一切夺走。所以从那以后我们一直都非常低调，从不与鬼婆发生任何公开的冲突，只在暗中帮助那些误入此地的无辜之人。”

    “以我刚才看到的情况，镇民们似乎过着自给自足的生活。”

    “是啊，我们的城墙提供了一种虚假的安全感，让镇民们可以假装生活在一个偏僻的小镇中……除此之外就只能祈祷，希望某个神明能注意到多元宇宙中这个肮脏的角落。”

    “你提到了祈祷。”阿拉密尔再次开口道，“这里的信仰是什么状况？人们祈祷时会念出谁的名字？”

    “不向谁，或者谁都行。”索维里斯看了自己的同胞一眼，“你的盾牌…如果我记得没错，那应该是淑妮的徽记？”

    “是的。”阿拉密尔骄傲的扬起了头，“作为火发女士的代言人，在多元宇宙中传播爱与美的真谛，这就是我的责任……”

    “看来你的信仰非常坚定，那很好。”索维里斯脸上露出一个古怪的笑容，“但因为长时间得不到神明的回应，这里的人们已经逐渐将诸神的名字遗忘。不过，也有一些人坚持了它们的信仰，比如我还记得橡树之父的低语，而影灵们也知道自己终将回到鸦后的殿堂，向那位夫人展示自己这一世的苦难……”

    “那死亡呢？”兰斯洛不动声色的问道，“有人崇拜和死亡有关的神明么？”

    “和死亡有关的神明？在这儿么？”索维里斯有点想笑，但他注意到了兰斯洛严肃的表情，“在佩顿·德里克统治的时期，人们理所当然的畏惧着米尔寇，不过那已经是过去式了。实际上，凡人中最近开始流行一种对佩顿本人的信仰，认为那位不再露面的国王是唯一能带给他们解脱的真神。对了，据说狼王之巢的那位男爵夫人就是佩顿教会的主要赞助人，如果你想问的是这个？”

    “那很有用，谢谢。”

    兰斯洛点了点头，不过心里还是有点失望，他其实想听到关于希瑞克的信息，但看来谎言王子还是更喜欢躲在幕后操控一切。

    “那么，兰斯洛爵士，也轮到我问问题了。”索维里斯将酒杯放下，擦了擦嘴角的泡沫，“你们对落鸦镇的印象怎么样？有兴趣加入我们么？”

    “我喜欢这个地方，非常漂亮，我也认同你们的行事方式……”

    “但是？”

    “但是，还有人等着我回去。”

    “我认得这种语气……一个女人？”

    “是的。”

    “她一定非常漂亮。”

    “值得堵上性命。”

    “好吧。”索维里斯身体无力的向后靠去，“我不是怀疑您的能力，爵士，但类似的对话我已经经历过很多次了，而他们自从走进了那片鬼婆的森林后，就再也没有回来……”

    “我们不会直接去找鬼婆的。”兰斯洛摇了摇头，“在南边的加奇图克山脉中，有一座远古的圣殿，你知道那个地方么？”

    “远古的圣殿？”褐发的精灵皱眉思索了一会儿，有些迟疑的开口道，“我不记得那里有像宗教场所的地点，倒是有一座古墓的入口，由于里面充满了不死生物，所以我们从没有深入探索过……”

    “是么？那座古墓的入口是什么样的？”

    “一个嵌在悬崖上的巨型骷髅石雕，入口是左侧的眼眶…看你们的表情，是被我说中了？谁告诉你们这个地点的？”

    “狼王之巢里的那位夫人。”

    “小心点，她是一名非常强大的施法者，一定还有着某种特别的目的…你们什么时候出发？”

    “当我喝完了这杯酒。”兰斯洛摇了摇自己半空的杯子，“从这里过去的路途还有点远啊……”

    “嗯，走过去是挺远的。”索维里斯看了看兰斯洛，又看了看一下加快了进食速度的其他人，“你们有谁恐高么？”

