
张衙役眼睛转了一圈，没有发现除了夫妻两个以外的任何一个人。

但是看看这屋子里的摆放，再看看夫妻俩的年龄。这屋子怎么看也不应该只住这夫妻二人。

绝对是有小崽子被藏了起来。

“说小崽子们被你们藏哪儿去了？”张衙役将刀架在妻子的脖子上去逼问丈夫。

妻子冒着被刀划伤的风险向丈夫摇了摇头，反正被抓走后回来的可能性是渺茫的，若是能够用她一个人的性命去换三个孩子的性命，她觉得值。

“欺负妇孺算是什么本事，有本事倒是冲我来啊！”丈夫无法选择，他只想要去替代妻子。

“嘴硬。”张衙役对于这对夫妻的选择不算是意外，也没有多感动。当衙役这么多年什么样的人没见过，什么样的事没经历过？他只知道同情心过剩的人，终究会沦落为被人同情的人。

良心和同情心这种无用的东西就只管当做被狗吃了吧。

“搜！”张衙役收了刀，问不出个所以然来，那就直接搜人。就这么大点儿的屋子，他就不信小崽子们还能藏到哪里去。

随着张衙役的一声令下，衙役们三两一组地搜索起来。

张衙役带着两个人，向着灶台走去，直奔米缸。

张衙役他也是贫苦人家出身贫苦人家藏人藏东西的地方，他最是熟悉不过了。

妻子看着张衙役向着姐弟两个藏着的地方走去，内心自是十分紧张，但是她却不能自乱阵脚，不然那就是不打自招。

就在张衙役打算掀开米缸的盖子的时候，柴火堆却传来了悉悉索索的响声。

“是哪只小老鼠在乱窜？”张衙役比划了个手势，跟在张衙役身后的两个衙役包了上去。

两个衙役一左一右地将柴火划开，然后张衙役提着刀渐渐逼近。

那手刀还是不够狠，老大醒了过来，他知道自己可能被发现了，所以也不愿被揪出来，他揉了揉自己的后颈，先是站了起来然后自己走了出来。

衙役看着涌动的柴火退后了一步，哪怕知道这里面藏的有可能是人，但是只要没露脸，没人走出来，那就是未知，让人恐惧。这是人之常情。

只有张衙役经验丰富，他上前一步拨开了老大身上的柴火。

人脸露了出来，衙役也知道不是什么未知物，他们的胆气迅速上升，他们走上前去，一左一右架住老大。

老大被架住后忍不住开始挣扎：“放开，放开！我自己会走。”

夫妻二人看到老大被搜了出来，脸色变得有些灰败，老大被找了出来，那小二和小三被找出来还远吗？难道他们到底是做了个无用功？

张衙役一把提起半大不小的老大，然后向夫妻二人扔去，他的脸上露出了。让人感觉极其不舒服的一个阴险的笑容：“第一个小崽子……”

张衙役大跨步走到了米缸面前，他的手刚放在盖子上打算掀开的时候，这如同及时雨般的声音传了过来。

“张哥，找不到就先去下一家吧，明府说若是不能以最快地速度凑齐了人头，那就拿咱们得亲眷抵数，明府催得急嘞。多有两家，这找的两个小崽子已经能够补上了。”

张衙役的脑海里闪过了几张面孔，这几张面孔中有他的阿耶和阿娘，妻子和孩子。

随后，张衙役果断地收回了放在米缸上的手，然后转过身高声说道：“走！下一家！”

夫妻二人紧紧地抱住了老大，感到既庆幸又遗憾。他们庆幸的是小二和小三保住了，他们。遗憾的是，怎么这声音来得这般迟。若是这声音。找到那么一小会儿，就一小会儿，老大也就猛保住了吧。

无论夫妻二人是怎样的遗憾又庆幸，事情已经成了定局，他们只好紧紧地抱住老大，跟在衙役的后面，听天由命。如果老天保佑的话，或许他们三个都能活着回来也不一定不是吗？

“要听话知道吗？”妻子在老大的耳边轻声说道。

既然已经这样了，那么顺从才会增加他们活下来的概率。

这群混蛋们最喜欢听话的，并且最讨厌刺头了。就为了顺一时的心气儿而受罪，不值当。

张衙役看着顺从地一家三口，这心里焦急的气也没出发，他一脚踹开了挡在他面前的小板凳，然后大步向前走去。

哪里还有时间去耽搁，豫章民都是属耗子的，有个什么风吹草动，一定会早早找个完全的洞，钻进，等到风声过去再钻出来，着实是烦人得紧。

在这家闹出这样大的动静，隔壁的肯定都听到了，所以他得动作快点才能抓到老鼠的尾巴。

张衙役搜的是南街，那么李衙役搜的就是东街了。

东街住的可都不是一般人。

人是群居动物，有相似点的人，喜欢或者说在无意识中会聚集在一起。

有钱就是东街人的一个相似点了。

这有钱该怎么形容才对呢？这么说吧，豫章县九成店铺的主人都住在了街。

住在东街的人，可谓是往来无白丁①。

李衙役是个圆滑的中年人，他接到县令谭晋的任务后，自请去东街。

东街的人不好找，但是油水足啊！

什么？有了油水没有人，完不成县令谭晋的任务怎么办？

笑话，有了钱，什么也就都有了。这人多贱，有钱，总能买来足够的人。况且这东街的人家，有一家算一家，哪一家能没有奴仆？这奴仆是干嘛的？是平时拿来用，关键时拿来顶罪的，

这奴仆虽然命贱了些，但也算是人头。

李衙役的袖子里装了许多个空钱袋，这些空钱袋正急待银子的装填呢。

李衙役带着一干人等撬开了东街第一家姓吴的人家。

吴管家出来一看，这么多的衙役，心里忍不住开始琢磨，这主家是犯了什么事儿呢？

吴管家心里虽然是七上八下的，但是他的面上却是堆满了笑容，对待有九成是来找麻烦的衙役们客气极了：“这不是李衙役吗？怎么有空到吴家来做客？我这就去通传，阿郎若是知道李衙役来了定是喜不自胜。”

这话李衙役听着舒服也没有反驳。想要赚大钱，当然是得去见主人家，一个管家能拿什么大事儿呢？

吴管家嘴上的阿郎，也就是吴家的主人吴庆华在接到一群衙役来势汹汹的消息是，那不灵活的腿脚在这时是走得要多快有多快，激发了前所未有的潜能。

吴庆华的脸上堆起了和吴管家一般无二的笑容，他见李衙役的第一眼就在脑海里反应出李衙役的一些信息。

“李衙役远道来此做客，着实是令吴家蓬荜生辉啊！”吴庆华一句话说得令李衙役是浑身通透，舒爽得不得了。

看看，你说你们赚那么多钱有什么用？到了关键时候还不是不如我身上的一张皮？

这钱最后到底是给我赚的！这个想法一冒出，李衙役的心头忍不住一阵火热。

“吴……”李衙役的声音拉得老长，像是在等着什么一样。

“李衙役直接叫我的名字，吴庆华就好。”

“那怎么好意思。”李衙役推辞了一小下，虚伪的不得了。

“那有什么？李衙役直接叫我吴庆华就是了。”李衙役要演，吴庆华也只好跟着演下去。吴庆华脸上的认真任是谁也看不出一丝一毫的虚假。

“吴庆华，明府有令，凡是豫章在籍民都有义务支援县兵驱寇。”李衙役单刀直入，这话说得是简明扼要，吴庆华是想要装听不懂都不行。

吴庆华的脸色变得煞白，说什么贼寇？普通百姓不知道，他们这些人怎么可能不知道？李衙役嘴里的这些寇实则是京都来使。事情怎么会闹到如今这个兵戎相见，拿百姓去充当炮灰的地步？

兵灾之下，他这万贯家财又有何用？是抵得过刀还是抵得过枪？

“吴庆华，身为豫章在籍百姓，理应为家乡做一些贡献对不对？”

“是是是……”吴庆华堆着笑脸答道，他还能说不是吗？

吴庆华知道这句话根本就不重要。重要的是接下来的一句话，重点在后面。

“明府可是对我等下了死命令，虽然你我是朋友，但是我也不能对明府不忠不是？”在李衙役的口中，吴庆华一下子成了李衙役的朋友。

“是是是……”你说是朋友，那就是朋友吧。吴庆华大概知道，他这是得破财消灾了。

李衙役对吴庆华继续说道：“所以你家可有适龄的人来支持家长保卫呢？”

“我们是朋友，我家的情况里李衙役你还不清楚吗？我家小孩都还小着，没到年龄呢！”你说朋友，我也说朋友，就顺杆往上爬喽。

“你家大郎？”

吴庆华给五管家使了个眼神，吴管家立刻明白自家阿郎的意思，他从怀里掏出了一个钱袋塞给了李衙役。李衙役掂量了一下钱袋，这重量，他很满意。

李衙役继续试探的说道：“你家二郎……”

吴庆华简直忍不住爆粗口，他家大郎都不够年龄了那比大还要晚出生的二郎又怎么可能够年龄。这当衙役是都不需要学数术吗？

吴庆华还能怎么办，他只能笑了笑，对吴管家又使了个眼神。

吴管家只好是又从袖子里中拿出了一个钱袋，然后将钱袋塞进了李衙役的左手。

李衙役又掂量了一下，然后将钱袋塞进了右袖口中。顿时这一左一右两个袖口都沉甸甸的。

“你家……”

吴庆华的笑容要绷不住了，贪得无厌李衙役。

“李衙役还请明示……”吴庆华从自己的怀里拿出了一个荷包然后塞进了李衙役的手中。

李衙役看着荷包的大小，然后又掂量了一下重量。李衙役乐的都要合不拢嘴了，这样的大小却有这样的重量，这里面十有八九是黄金吧？黄金，最保值不过了。

李衙役感觉吴庆华脸上的笑容已经很明显快要绷不住了，李衙役他也就不再拐弯抹角了，他用手摆了一个五。

“百两？”吴庆华用嘴型补齐了李衙役想要表示的意思。

李衙役笑着点了点头。

“我们家也是小本生意……”

李衙役摆了摆五，没有变：“一锤子买卖，人在，钱才在。你说对吗？”

“对……”吴庆华让管家下去准备银子。他默念了好几遍破财消灾，才止住了流血的心。

“还有一件事……”李衙役哪怕知道这话不讨喜，仍然是开口说道。

吴庆华感觉自己快要忍不住怒发冲冠了，这叫什么事儿？怎么一件套一件的？

“明府的命令我实在是不好违背啊。”

吴庆华的笑脸实在是绷不住了，这是打算收了钱不办事直接强抢？是他给钱给得太痛快，给了李衙役什么错觉吗？

李衙役看吴庆华的脸色不对，这话也不抻着讲了：“你家的仆役，不知方不方便赠我两个？”

李衙役这话吴庆华听明白了，这也不算是不办事，只不过着实是太贪心了些，这奴仆不要钱的吗？

“这五百两，吴管家已经准备了，不是都已经……”破财消灾了，再变相地交一份钱也说不过去吧。

“吴老兄这话说得不对了。”李衙役见这银两马上就要到手了，这改口改的倒也快，从吴庆华立刻就改成了吴老兄。这给钱的是老兄，他只能算是老弟。

“还请李老弟指教。”吴庆华这改口改得也快得很。吴庆华对着李衙役行了个礼。只不过吴庆华这礼行得不太自然，那拳头握得十分得紧。

“这五百两买的是吴老兄和你家人的命，可不包括吴老兄奴仆的命。我可是看在吴老兄的面子上，才用几个奴仆的命算是填满了这吴家的缺额，不然这吴家的奴仆都得去抵御贼寇。”李衙役笑着等着吴庆华的选择。这用几个人换几十个人还是很划算的。

身为商人的吴庆华，他应该不会算不明白这一笔账吧？

吴庆华他当然能算得清这一笔账，只不过就是憋屈的慌。

“管家，去取五个奴仆的卖身契来，从此刻起，这五个奴仆就自由了。”

管家刚拿银两回来就都被安排上了活儿。

①《陋室铭》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="64588359"  chaptername="第194章：富人家">加入书签</a>
</div>
