        强大的陈宇，可以让幸存者下意识的觉得，陈宇可以保护他们！

    　　同时，也是间接的告诉众人，末日是灾厄，也是机遇！

    　　‘进化者’这样强大的力量，‘你’也一样有机会拥有！

    　　以此，从潜意识里，让被陈宇救下的这些人，有活下去的期盼和希望。

    　　大奸大恶之人，毕竟是人类社会群体中的个别。

    　　占比绝大多数的普通人，只要有一丁点的希望，人性深处的‘封印’，就不会被轻易打开。

    　　只要熬过这两三天，人类超人的接受力，就能适应‘新世道’。

    　　让活人变得更加坚韧，不会再轻易崩溃。

    　　......

    　　推门回到家，屋内的李浩、宋岳看到陈宇，立马站了起来。

    　　“宇哥！”两人异口同声。

    　　“刘琦琦、屈辰昊呢？”陈宇看到只有他两人，随口问道。

    　　李浩咧嘴就笑：“这会他两值班，在二楼盯着呢。”

    　　陈宇闻言赞许的点了点头，这四人是真的不错，很多事根本不需要他特意吩咐安排，四个人自己就能商量出个章程，并且高效的组织执行起来。

    　　陈宇刚从楼上下来，就看到每层楼都安排了‘队员’照看。

    　　所有的青壮年，都被组织了起来。

    　　有人负责巡逻，有人负责警戒，也有人负责照顾妇孺老者，更有人负责饭食急需品的分发。

    　　陈宇刚才进门前，还发现自家隔壁。

    　　已经被改造成了仓库，大量被收集集中的物资，已经分门别类的整理好。

    　　这一切井井有条，陈宇非常满意。

    　　心中对李浩四人的评价，更是又高了几分。

    　　“变异猫兽的肉呢？”陈宇问道。

    　　身形略胖的宋岳，瞥了一眼厨房：“还在锅里煮着呢，这会应该差不多了！”

    　　“丧尸大部分已经被吸引到十栋那边，暂时不会有什么问题。”陈宇点着头，一边走向父母房间，一边吩咐道：“去叫刘琦琦、屈辰昊上来，也是该让你们开始了。”

    　　李浩、宋岳眸光一亮，自然知道陈宇所指，兴奋之情立即浮现。

    　　“宋胖子，你去看看肉，我去叫他们！”李浩激动的喊了一声，转身就出了门。

    　　房间内。

    　　看着还在昏迷中的父母，陈宇心中感慨万千。

    　　曾经，他曾在无数个夜晚，无数次悔恨仿徨，为什么命运如此不公，让他失去自己的父母。

    　　现在，他救下了父母。

    　　可看着健康的父母，却不知何时他们才能苏醒，心中又弥漫着淡淡的不安。

    　　陈宇渴望他们立马醒来，亲人团聚。

    　　五年...恐怖的五年、折磨的五年，陈宇极度渴望亲情的慰藉。

    　　但内心深处，陈宇又希望父母能慢点醒来，这样父母就能觉醒，更加强大的异能力量。

    　　陈宇很清楚，自己心中的包袱，让他不可能永远待在父母身边。

    　　因而，唯有父母自身拥有强大的力量，陈宇才能放心没有后顾之忧的‘上路’。

    　　在这矛盾的情绪中，陈宇为父母擦拭脸颊手脚后，然后就静静的坐在一旁。

    　　安静的凝望着父母。

    　　陈宇沉默着，静静的感受着，这早已消失在心中的这抹‘温馨’，全身心前所未有的放松，这是末世‘五年’以来最为轻松的一刻。

    　　不知不觉间，陈宇感觉内心深处，某处坚冰正在融化。

    　　直到客厅传来响声，陈宇这才站起身来。

    　　这一刻，陈宇感觉身上骤然一轻，好似某种无法形容的压抑，已经彻底从他身上离开。

    　　在拉开房门的一瞬，陈宇眼中一片坚凝。

    　　客厅内。

    　　看到陈宇走出，李浩、刘琦琦、宋岳、屈辰浩慌忙站起身来。

    　　陈宇瞥了一眼桌上的汤锅，伸手一指：“吃了！汤也不要剩下！对你们等下晋升有帮助！”

    　　“宇哥，你.....”李浩四人面面相觑，还是大大咧咧的李浩先开口。

    　　陈宇自然知道，他想说什么，摆摆手表示自己不需要。

    　　四人也不扭捏，坐下开始大吃大喝。

    　　觉醒变异猫兽，看似体型如黑豹一般，但实际上身上可食用的血肉并不多，四人分食也就刚刚好饱腹。

    　　四人狼吞虎咽，一会汤锅就见了底。　　觉醒变异兽的血肉饱含基因能量，四人吃饱喝足一脸满足，红光满面的瘫在座椅上。

    　　基因能量在体内挥发作用，提升体质增强气血，令四人浑身暖阳如泡温泉一般，一脸享受。

    　　一股难以形容的澎湃感，仿佛要撑破身体。

    　　但陈宇可不会让他们好过！

    　　“起来！”陈宇低吼一声。

    　　四人面色一惊，慌忙站起。

    　　下刻，陈宇瞬身到了李浩面前，对着李浩的胸口就是一掌拍下。

    　　“嗷！”

    　　李浩一声惨叫，口吐一口污血，脸色由涨红变得惨白，险些直接栽倒在地。

    　　“宇哥——”宋岳三人，脸色大变一声惊呼。

    　　但不等宋岳三人继续说下去，却见李浩像是感受到了什么，微微一闭目深舒一口气，脸上浮现出难以置信：“卧槽，这是怎么回事？”

    　　“我感觉舒服多了...那种暴涨感没了，而且一股力量，以胸口为中心扩散开来，全身酥酥麻麻....”

    　　“我去...我感觉我有使不完的劲！”

    　　“哈哈...神奇！太神奇了！”

    　　“宇哥，快！快再给我一掌！”

    　　陈宇微微一笑，抬手就又是一掌落下。

    　　嘭的一声，这次力道比刚才哪一掌，更重。

    　　巨大的力量下，李浩竟是被压的，一屁股坐在了地上。

    　　不等李浩爬起来，陈宇紧接着第三掌拍下，这次是后背！

    　　嘭！嘭！嘭！

    　　在宋岳、刘琦琦、屈辰浩目瞪口呆中，李浩被陈宇按在地上，一掌一掌的拍下，疼痛中带着享受的惨嚎，时不时从李浩口中发出。

    　　到了后面，李浩甚至连呻吟都发不出来。

    　　宋岳三人要不是看李浩，一脸诡异的享受表情，宋岳、刘琦琦、屈辰浩都要以为他要被陈宇给拍死了。

    　　一阵‘虐’打，陈宇终于收手。

    　　低头看着遍体鳞伤，脑袋都肿成猪头的李浩，从口袋里摸出5枚晶核递了过去：“全部吞下，按照我白天教的呼吸法，调息！”

    　　李浩呲牙咧嘴的爬起来，毫不犹豫的接过晶核，然后一股脑丢进嘴里‘咀嚼’吞咽......

