    百面脸色瞬间变得惨白。

    他看见贾正失去头颅的身体跪在地上，立刻知道不好。

    妈耶，这是撞见凶案现场了。

    “打扰了，告辞，你们继续。”

    他果断松手，任由身体向下坠去。

    跳楼还有一线生机，若要落在眼前这位凶人手里，怕是十死无生了。

    这可是敢强杀贾家继承人的主……

    周正只是稍一呆滞，就看到百面毅然决然的跳了下去。

    “真是一个狠人啊……”周正讷讷道。

    他周正就这么可怕，人家宁肯跳楼也不跟他搞PY。

    不过百面千里送人头，这份情谊怎么能不领呢？

    他心念一动，扫地神僧立刻撞破玻璃，以运动员跳水的标准姿势跳了下去。

    老和尚人还在半空，十分洋气的做了几个滑翔的动作，让自己加速下落，很快赶上百面。

    百面愕然。

    他难道不要命了？

    随后他感到胸口一疼，一柄长刀穿胸而过。

    百面凶性大发，既然自己活不了，也断然不会让对方好过。

    他伸手去拉扫地神僧，想跟他同归于尽，却发觉双手虚虚穿过扫地神僧的身体。

    “这是……”

    他眼看着老和尚化作一团流光，念头没有转过来，就直直砸在地上……

    周正冷然注视着一切，嘴角一抿。

    傻了吧，爷会大召唤术。

    “咦……”

    周正眉头皱起，望向西北处。

    那里似乎有什么大事正在发生……

    ……

    “大人，敌方据军营与我们对峙。”

    看到司空途走来，立刻有调查员前来汇报。

    司空途点头，径直走到军营前面。

    “司空大人，你这是做什么？”孙啸躲在军营后大声喝问。

    此时他内心满是悔意。

    事件爆发后，他一直密切关注动态。

    孙啸同样是驭魔者，他感觉到现实重组者的可怕，又看到司空途决然的冲了上去，心中便打起小算盘。

    他自认为这是一个机会，可以同时除掉现实重组者和司空途。

    可结果却超乎了他的预料，司空途居然成功处理掉现实重组者，并且活蹦乱跳的跑了出来，开始疯狂而血腥的报复。

    这一下事情便麻烦许多。

    “你现在出来，我可以不杀你的家眷。”司空途沉声说道。

    回应他的是一轮炮火轰击。

    孙啸打定主意不出去。

    出去肯定是死路一条，只要撑到天亮，国家高层一定会介入调停。

    只要保住这条命，家眷什么的不是想有就有的？

    老子到时候再申请外派，你这只老虎又能奈我何？

    司空途退回阵地。

    “大人，要不然我带着兄弟们上去，给我半小时，保准把孙贼擒下。”小智立刻请令。

    “不，不用再战了。”

    “我方实力占优，又何必在这里消耗呢？”

    “立刻投掷燃烧弹，死活不论。”

    司空途好整以暇的抬起脸，脸上挂着温和的笑容。

    调查员们顿时忙碌起来。

    黑暗中一批批燃烧弹从四面八方飞起，向营地中倾泻而下。

    火焰顿时升腾起来，燃烧弹又引爆了弹药库，引起连锁爆炸，营地中哀嚎遍野，夹杂着孙贼凄惨的诅咒。

    司空途静静看着，如同一尊雕塑……

    很多时候，任你有千般雄心，万种阴谋，只要一把火就足够了。

    拥有枪杆子就拥有大势，这是恒古不变的道理……

    大火熊熊燃烧，映红了半边天穹。

    “闹剧该散了，也不知道明天会怎样。”

    周正叹了口气。

    他直接原路返回，路过一条无人的巷子时，将身上的黑色外套、面具等物统统扔掉，并甩上一团庚金火。

    做完这一切，他施施然的返回自家别墅，并将门窗全部锁死，随后又把扫地神僧召唤出来，这才躺在床上。

    短短一天发生了诸多事情，他也确实疲惫不堪，时间不大便沉沉睡去……

    ……

    某处不知位置的城堡内，一位身披黑袍的儒雅老者正在静静的看书。

    他的书房几乎被书架占满，上面堆满了各种各样的书籍，以及一些鲜少有人用的卷轴。

    “您好，伟大的黑暗者。”

    男人走了进来，他同样披着黑色长袍，兜帽和面罩遮住了他的脸。

    他恭敬的站在老者面前，身上没有携带一柄武器，但是那一种森然若刀割剑击的寒意，犹若实质，能穿透人的肉体和灵魂。

    “你好，鬼眷者。”

    老者放下手中的书籍，抬起了头。

    烛火照在他身上，却没能照亮老者分毫，他似乎是一个黑洞，贪婪而疯狂的吞噬着光明。

    男人与老者对视一眼，便赶紧低下了头。

    老者一双眸中没有眼白，满是黑色的眼瞳如同深渊，但最深处又有一点金色，仅仅是看着，就感觉到无边寒意。

    “大人，D-36号考核任务成功了，但考核人全部死亡。”男人说道。

    “我看到了，很久没有看到这么有趣的一幕了，啧啧……”

    老者笑道：“现在我要颁布新的考核任务。”

    “您说。”男人跪伏在地。

    老者沉吟了片刻，悠悠说道：“还是那片土地上，有一尊幼年神衹在那场灾难中觉醒，把祂带给我，死活不论。”

    “任务标号……B-14，成功者奖励鬼眷者名额一个。”

    男人瞳孔猛的收缩，他涩声说道：“您的意志，我等的使命。”

    男人已经可以预见，一场掀翻天地的波澜正在涌动。

    鬼眷者不单单是一种称号，更是一种力量。

    几乎要超越阶层的伟力。

    除了他们十三位鬼眷者外，怕是鬼要倾巢而出了……

    不，就算是他们，也要在暗中博弈了，要知道鬼眷者从来只有十三位……

    “放心，是新的鬼王降生了。”

    男人先是一愣，随即大喜……

    ……

    周正从游戏中醒来，他把扫地神僧喊了过来，目光灼灼的看着他……

    “斩蝇神僧？”周正试探着问道。

    “……”

    “现实重组者？”

    “……”

    “机关枪、手榴弹、核弹……”

    “……”

    “高楼大厦，性感荷官……”

    “……”

    扫地神僧丈二和尚摸不着头脑，感觉自家宗主又吃错了药。

    周正见没有效果，颓然的挥手，让扫地神僧退下。

    扫地神僧那时说过，感觉犹如一场梦境。

    或许现实世界对他们来说就是一场似真似幻的梦。

    梦醒时，谁还记得梦中世界的千般繁华，万种迤逦呢？

    “算了，这次又有六天游戏时间，争取将等级提升到八品。”

    他信手打开属性面板，看到上面一行文字，不由得瞪大眼睛。

    “这是……”

