    “休息多久？”简柒问。

    “不知道，没有计划过！”乔柏笑，只是嘴角的笑容看着不免显得有些牵强。

    简柒看着人，半响笑着开口：“还是那句话，祝福男神开启一个美好的旅途，也希望这一段旅途之中，有一个能够陪着你看风景的人。”

    “或许吧！”

    Coco担忧的望着乔柏，微微抿唇，最后在心中叹息一声。

    对于乔柏，他虽然做了这么长时间的经纪人，可是却是从未曾看懂过乔柏！

    尤其是，乔柏和唐依依两个人的事情，他更是一点都看不懂！

    两人的对手戏，表现得相当的好，很默契。

    -

    唐靳御陪着唐依依谈完工作，找了一间餐厅坐下吃东西。

    唐依依胃口不算怎么好，都没有怎么动筷子。

    “怎么？有心事？”唐靳御问。

    唐依依笑笑：“没有什么胃口。”

    唐靳御盯着她，问：“因为乔柏。”

    唐依依愣住，笑：“哥，为什么这么直接，你这样问话，让我很尴尬的。”

    “我若是不直接问出来，那么你变不会回答我！”唐靳御担忧的开口：“你和他，怎么回事？你怎么打算的？”

    唐依依抿唇，挤出一抹笑：“哥，我和他之间好像……不会有结果。”

    “你想要放弃了？”

    唐依依笑，却觉得喉咙的位置有些难受。

    “是他要离开，可是我不知道该怎么说服他留下。”

    “我有些无能为力的感觉，不知道自己该怎么办？”唐依依抿唇，放在身侧的手用力的握紧。

    似乎觉得自己的这样的反应有些糟糕，她忍不住伸手去端起面前的酒杯，却发现里面倒着的是果汁，最后又放下。

    这样不安甚至是局促的反应唐靳御看在眼中。

    “依依，你还记得我说过的话吗？”唐靳御问。

    唐依依点头：“哥，我都明白，我只是不知道该怎么面对……”

    “我很想要放弃掉他的，可我却发现，似乎整个青春，都被这个叫做乔柏的人占据得满满的……”

    唐依依侧头，看着落地窗外，眼眶却是泛起一丝红。

    她每天都在算着时间。

    乔柏的工作行程，她比了解自己的还要了解他的！

    看着他那么快速的完成手上有的工作，她却觉得相当难受。

    只希望，他能够再慢点。

    因为害怕那个人一旦完成工作，就会马上消失在自己的世界里！

    唐依依用力的睁着眸子，尽量让眼泪落下，似乎也只有在唐靳御面前，她才敢卸下自己所有的坚强。

    窗外，行人来往，唐依依望着来来往往的人群，尽量让自己的情绪不在放在这件事情上面。

    突然，她的视线注意到旁边的人，整个人瞬间怔住，不敢置信的眨巴了一下眸子，手趴在玻璃上面，开口的声音都带着几分颤抖：“哥……哥……”

    唐靳御皱眉：“怎么了？看到谁了？”

    唐靳御顺着她的视线看了过去，却并未看到任何人。

    此刻唐依依转过头望着唐靳御，激动的开口：“你刚刚看到没有……”

    “什么？”唐靳御疑惑：“你看到什么了？”

