    

    镜花天域，二层。

    从慕青的房间里走出之时，陆灵秋整个人精神饱满、容光焕发。

    三次了。

    今天就是要带灵使们进入镜花宫内部，参加“花神祭”的日子。

    在这三天里，他几乎每天晚上都抽出一个时辰左右的时间来慕青这里，汲取她体内溢出的“邪灵力”。

    本来是想着利用自己不畏邪魔的体质去稀释、抽取少女过载的邪能，

    但令他没想到的是，除了少女自身的疼痛感消失了以外，他在邪灵魔雾的浸润下，

    体内原本亏空的灵力槽竟也以惊人的速度重新充盈了起来！！

    这意味着，慕青体内纯度惊人的邪灵力不但对他无害，而且还能够用于修为转化！

    这直接导致原本令人发愁的修行规划竟在少女突然间的意外状况中得到了解决。

    陆灵秋已经想好，只要她本人不介意，他就打算在接下来的一段时日里定期和她进行双修。

    当这个提议被他亲口说出来时，少女差点激动得叫出声。

    不过茶青何许人也？心里的感受自不会在面上表露出来。

    当时她只是小脸羞红、声若蚊吟地“嗯”了一声，便在陆灵秋有些不好意思的目光中答应了下来。

    在确定邪灵力能有办法控制之后，她也不慌了，反是利用这几次难得的独处机会，好好享受了一番与心上人独处一室的美好时光。

    她知道，只有灵秋哥哥主动来找自己时，花铃才不会跟在他身边。这种机会属实难得，甚至让她开始有点感谢自己那变异的灵根了。

    陆灵秋在离开前嘱咐过她，如果有任何不舒服，一定要及时通过“新传音白玉”联系他，只要在孤城内部，他就会随叫随到。

    除此之外，还有一点需要注意的就是，不能将“邪魔鬼雾”传播到其她灵使身上。

    在这方面，为保稳妥，他与慕青做了大量的实验。

    他发现，只要少女体内的邪灵力并非满盈状态，她就可以很好地通过“万灵归隐术”将之藏于体内，并不外放。

    它们会与不惧邪能的花灵力交织在一起、水乳交融。

    而陆灵秋这边的情况也差不多。

    他吸收的邪能与自身花灵力毫不相冲，甚至可以说是如鱼得水，用一个最贴切的词汇来形容便是“邪见花开”。

    二人的“双修”，让慕青对“邪灵力”的操控逐渐变得娴熟稳定，也让陆灵秋的虚弱身体得到了大量养分，可谓是互赢互利、各取所需。

    至于邪灵根变异的具体缘由，还有待观察考究。现在能够确认的是，此事和那天自己使出的邪魔结界术是分不开的。

    他已模糊地回忆起，自己那天所使的技能似乎名为“森罗万象·大黑暗天”。

    印象之中，此术乃数千年前的自己——“邪神陆灵秋”所创，效果是通过无限的灵力在一瞬间布下笼罩整个大陆夜空的灵力网，用来观测、搜索一切自己想要寻找的目标，且可瞬破虚空，位移到定位地点，是超超阶位移结界术的一种。

    此术问世至今，仍然独一无二，无人能仿。若能再多一些线索回想起更多关于邪神的事，或许就能将“邪灵力”之本源看得更透一些了。

    “啊，陆前辈。”

    正在思考问题的陆灵秋，在即将走下中央大厅二层的楼梯时，突然听到身后传来了打招呼的声音。

    不必回头就能猜到是白雪了。

    在镜花天域洞府内，这么称呼他的仅有一人。

    “白雪，稍后的‘花神祭’，你也一起来。”

    陆灵秋转过身，微笑着看向面前不远处有些拘谨的白发女子。

    “好的，多谢陆前辈。”

    此刻，白雪身上穿的早已不是灵月派那一月二星的道服了。

    前些天里，陆灵秋让水莲根据他脑中的想法缝制出了一套非常前卫的灵使制服送给她——

    红色的绵软套裙包裹着她那冰蕾般的有致身躯，浑圆的臀部曲线在勒紧的状态下将她隐藏得很深的美好线条勾勒而出，

    纤腰小腹之下那开叉的红缎绸丝向两侧裁去，将大腿根部若隐若现的白色裤袜终点处晃得惹眼，一双修长玉腿在那薄丝之中含羞交织着，雪瀑似的长发之上，竟还搭配着一顶红色的蓬软绵帽，帽子顶部有一颗毛茸茸白球，底部被一圈儿外翻白棉箍住，

    ——正是陆灵秋辛辛苦苦为她量身定做的圣诞套装。

    看着吉祥物般可爱的白雪，陆灵秋心里偷笑，这种软绵绵的穿搭与她本身那冰冷细腻的气质形成了巨大的反差，而在他意味不明的目光下，白雪的脸颊也微微泛红了起来：

    “陆、陆前辈……？”

    她小声地走到了陆灵秋身前，表情有些不知所措。

    她是知道的，自己正在被未来的主人“看”。

    如果，能让他满意的话，说不定本没有任何机会靠近他的自己，也能够被他一点点注意到……

    想到此处，白雪紧张地直了直身体，挺起了饱满有料的胸脯，轻咬着下唇，就这么站在他面前，安静而又羞涩地给他欣赏自己那诱人的身段儿。

    数息之后，陆灵秋才发现，自己在打量“最新作品”的过程中一直挡在楼梯口前，导致她无法顺利下楼……

    不由尴尬地轻咳了一声，转移话题道：

    “咳，那个，对了，白雪。你去把其她人也叫来吧，在大厅集合哦。过会儿我就要带你们进入大阵了，先准备准备吧。”

    “啊，好的！”

    面红耳赤的白雪点了点头，逃也似地转身小跑向奚飞鸟的房间。

    第一次被男人如此近距离地看了这么久，她内心里还是很慌的。

    不怕别的，就怕主人不满意……

    在镜花宫如此多的灵使当中，白雪是对自己姿色最没自信的那个。

    无论是在灵月、还是在大雪山宗，她都曾是被众人追捧仰望的存在，可现在来到这里，颜值、身材、天赋、修为等一切优势竟瞬间化为无有，这直接导致原本还算开朗的她变得沉默少语起来。

    身居高位的晨星、圣女，逐渐开始察言观色、低调行事。她不得罪任何其她灵使，也不与谁走得很近，更不会主动去勾搭陆灵秋。

    在将自己的存在感降到最低的前提下，

    就连花铃，也不觉得白雪身上有任何令她看上去不顺眼的地方。

    随着脚步声的渐远渐弱，看着圣诞帽上的白色绒球在她那雪色长发上摇摇晃晃的有趣模样，陆灵秋嘴角微微扬起一抹弧度，回味了数息后，转身向楼下走去。

    中央大厅内似有两位灵使正在谈话。

    “朱雀，这几天休息得怎么样？缓过来些了吗？”

    “啊，还好。只是偶尔……头还是会有点痛。谢谢你的关心，水莲。”

    “嗯……你还是和以前一样有礼貌呢。

    不过跟我的话，不用这么见外呀。我会把所有关于你的故事慢慢讲给你听的。哦对，你有什么问题也都可以问我。”

    不难分辨出，这是炎夜和蓝雨柔的声音。

    陆灵秋继续漫步而下。

    可以看到，灵玉长桌上，摆放着一小盘凉糕甜点。

    右侧的“水灵席位”和“火灵席位”上，二女坐在一起，靠得很近。

    此刻，身着红色纱裙的炎夜正一只手拄着自己的脸颊、另一只手捏着糕点，一边小口小口地吃着，一边认真地在倾听着身边之人对她讲的话。

    蓝雨柔在讲的内容是——“你之前到底是个怎样的人”。

    “水莲，我以前也会违抗主人的命令吗？”

    炎夜歪着头，面露不解之色地问向她。

    “嗯？当然不会。”

    蓝雨柔思索了下，确信道：

    “你是二代灵使当中最听主人话的那个哦。

    而且，出任务的效率也是我们之中最最高的。

    每次我和绫儿看到你又带着任务完成的消息开心而归，心里面就羡慕的不得了。就连金瑜她，也觉得你超可靠呢。”

    “是吗，可是我……”

    炎夜目光黯然地低下了头。

    “朱雀，你听我说。”

    蓝雨柔托起她娇嫩的小脸蛋儿，直视着她真赭色的双眸，小声道出了一个秘密：

    “你知道么？根据我对主人的了解，他虽撤去了你‘情报使’的职位，却并没有提到关于取缔你‘火灵守护’位置的事情，相反，他还给你放了整整一千年的假期。这说明了一件事。”

    “说明什么事？”炎夜眨了眨眼，有些疑惑不解。

    “灵使们的假期，通常是只有在完成任务时才会获得的哦。”

    “啊……”

    见她依旧反应不过来，蓝雨柔捏了捏她吹弹可破的右颊，恨铁不成钢地补充道：

    “说明他更在乎你了呀！！”

    “说明，你的任务完成得是普通标准的百倍哦。”

    “诶？！真的吗？”炎夜眼中一亮。

    只听蓝雨柔轻叹一声，继续道：

    “主人一直都是这样，心软得很。他是不会舍得真正去惩罚任何一位灵使的。我猜，你现在在他心里的地位，大概已能和金瑜平起平坐了吧。”

    “啊，这样吗……”炎夜若有所思地沉默了片刻，随后又观察了蓝雨柔许久，在她羡慕的目光中，忽然问道：

    “所以，水莲也爱着主人吗？”

    蓝雨柔下意识地点了点头：“当……”

    随即猛地反应过来，睁大了美眸：

    “嗯——？！！”

    ……        

