    不久后，随着云部落败，其他十二支们耸了耸肩。

    他们看了一眼刚才想下去继续和方缘战斗的付黑、文会长，心中各有所思。

    付黑还好，这家伙是战斗狂，如果可以，肯定想挑战下厉害的训练家。

    而文会长，已经很久没有进行公开战斗了，也不怎么接受挑战，这次竟然打算亲自战斗，这是在想什么？

    当然，虽然文会长很久没有战斗了，但是却没人怀疑他的实力，毕竟文会长这么多年来的战绩摆在那里。

    …………

    “你赢了。”

    云部看到贪吃鬼给承受不住白炎的快龙解除灼烧后，轻吐了一口气，心中复杂。

    这白炎，竟然连神秘守护都无法清除。

    而且，对快龙的持续伤害，竟然比冰系、妖精系技能还可怕，导致让快龙痛的状态快速下滑至极点……

    是因为龙系力量吗？总之……这战斗，没法继续了。

    “承让。”

    方缘点了点头，虽然赢的很轻松，但也不算轻松。

    因为每次贪吃鬼都是拿最强的底牌去击溃的敌人，而对手，似乎也很配合。

    不过，以贪吃鬼目前的超进化状态，一顿大招下来消耗是很大的。

    “口桀！！”

    果然，方缘念头刚落，贪吃鬼就从超级耿鬼退化为了耿鬼。

    退化后，它笑嘿嘿的喘着气，觉得不怎么要紧……比克提尼呢，比克提尼呢，救驾啊！！！

    我还能打！！

    然而，方缘根本就没把比克提尼放出来，贪吃鬼等了半天，也没有“隐形的小手”温柔的放到它身上，给予它胜利的力量。

    贪吃鬼：（；′д｀）ゞ

    贪吃鬼蔫了，这时，云部看了贪吃鬼一眼，文会长和其他十二支，也看了贪吃鬼一眼。

    超进化，果然不持久啊……

    不过，超进化耿鬼，实力已经可以约等于一尊普通守护神，的确算是不错的战力。

    方缘“时空最强”之名，看来真的有些东西。

    并不是他和谢青依吹出来的。

    而且要知道，方缘这才放出一只精灵而已，就已经干翻了华国协会两位擅长战斗的十二支的王牌精灵。

    方缘的其他精灵呢？

    如果再来一只精灵和贪吃鬼的战力差不多，哪怕也是借助了超进化，那么“时空最强训练家”的身份，绝对就名副其实了，至少在这个时空，少有人会是方缘的对手。

    毕竟哪怕是华国协会的会长，也仅有一只自己培育的普通守护神级战力。

    “方缘博士，能不能和我们讲解下超进化？”

    战斗结束后，云部没有上去，而是文会长和十二支们纷纷下了来，未来学姐也跟在了他们身边，满脸的期待。

    不要停下啊，超进化有什么好解释的，继续对战对战，谢青依内心狂道。

    她想看比克提尼和达克莱伊出场！！

    当然，她也只能想想而已了。

    十二支们才不管她的想法，反而，如果知道了想法后，估计有可能提前让她退役。

    总之，虽然刚才谢青依在上面说了一些超进化的概念，但是，众人还是想听听方缘这位异时空的超进化发现者来亲自讲讲看。

    在上面时候，谢青依围绕超进化，跟他们说了半天方缘的研究成就，相比时空最强训练家身份，方缘的研究成就，反而在另外一个时空更广为人知。

    这是被誉为超越精灵球制造者罗恩博士的天才研究员！！

    就是他，在另外一个时空提前这个时空数年开启了世界范围的第三次训练家潮！

    虽然谢青依同时也很想拍着胸脯说，这个方缘其实是那个时空的她挖掘出来的，可是，她又有些不敢说，毕竟，方缘再厉害，也是另外一个时空的谢青依的功劳，与她无关。

    她好恨。

    “超进化？”

    方缘看这些人这么兴师动众，很随便道：“其实很好理解的。”

    “就是通过道具让精灵暂时掌控生命力量，突破生命层次罢了。”

    “等过几天吧，我把那个时空我写的超进化论文，以及超进化石检测装置成品给你们一份，到时候，你们不就也会了吗。”

    “呃……”

    方缘一番话，直接让以文会长为首的十二支们，表情逐渐扭曲。

    他们只是想了解一下啊，而方缘却说……过几天超进化技术打包送你们？？

    幸福来的太突然。

    “啊……”其中，马辰宗大师都快要流哈喇子了，看了超级耿鬼后，他当时就觉得超进化挺帅的，在幻想如果自己的河马兽来一个，那该多酷。

    还能以后跟孙子显摆……显示下爷爷的威风。

    结果，真就心想事成啊。

    老板大气。

    “这。”文会长也被方缘的阔气震慑住，这样不逊色Z招式体系的力量，说给就给了？？

    “当然……”方缘微微一笑。

    他厉害的技术多着呢，先免费送个超进化也不是问题。

    众所周知，免费的才是最贵的。

    等这个时空的华国协会把进化石搜集的差不多了，自己拿几块有用的走，不过分吧。

    后面的技术，对方也应该不好意思再白嫖了吧？

    “总之，超进化的潜力，绝对是足够的，Z招式你们知道吧，对比一下的话，其实还是超进化更胜一筹，精灵实力基础越弱，Z招式的增幅越大，而精灵的基础实力越强，超进化的增幅就越强。”

    “它的潜力，是一直增长的，战术价值也一直不会下滑。”

     Z纯晶毕竟是卡璞制造的，而且依赖光辉石，具有上限，守护神级领域后，Z招式的效果就比顶级阶段使用差多了，而传说级后，除非使用者对Z力量的理解超过卡璞一族，不然效果将会更低。

    也就是说，一般精灵使用Z招式可达到的威力的上限，就是准传说级。

    除非，它们可以做到和卡璞一样，制造Z纯晶，操控自然之力，这样才能更进一步。

    不过即使如此，依然有着光辉石的限制。

    除非，再次超越光辉大神，但可能吗。

    可是超进化，就不一样了，一些厉害的精灵，完全可以不依赖任何东西进行自主超进化。

    这种种族的提升，不像Z招式那样上限被固定，反而是基础实力越强，种族突破后越强，所以比起Z招式，方缘觉得超进化的上限更高，所以他不竭余力夸奖超进化道。

    “方缘博士对Z招式也有研究？”文会长好奇道。

    “嗯，我和四岛守护神是老朋友了，我们那个时空的四个岛屿之王，还是我帮卡璞们进行的最终考验呢。”方缘笑道。

    “呃……”

    文会长一头黑线，早知道不问了，怎么越问越觉得这个时空的华国协会拉胯。

    “咳，超进化的潜力足够，这个我们相信，不过毕竟是借助了外力的短暂性爆发，有时候可能会受到限制，不知道不使用任何道具的正常对决，方缘博士有没有办法进行守护神之战？”

    文会长索性开门见山的问了，这个很重要，毕竟超梦游戏的规则还不知道，提前弄清楚方缘的实力，有利于接下来的安排。

    “常态守护神？”方缘道：“这个，有啊。”

    而且，有很多。

    他看向了脚边打哈欠的伊布，这个嘛，就是其中一个，而且是其中最强的。

