    好莱坞电影里艾萨克斯博士：‘我打算我们来毁灭世界，用我们的方式，精心安排的天启，可以清洗世界人口，但是保留基础设施和完整资源的地球，从前已经成功过一次了，少数天选者将渡过暴风雨，不是在圣经【创世纪】的方舟上，而是在安全的地下，结束时，我们将登上净化过的地球，可以重新起源的地球····’

    这电影的片段，发布在网络上，让很多人细极思恐，难道阴谋论是真的？通过好莱坞电影提前预告他们想干的事？

    全球化阴谋集团真要清理世界人口？

    这比尔盖茨真是披着天使外衣的魔鬼？

    我们底层穷人的生命在这些精英眼里一文不值，浪费地球资源的？

    美国的网上顿时出现大量的极右翼阴谋论，各种谣言四起，开始疯狂的抵制，但是阴谋论谣言遭到网络删除，封杀。

    而王冠熙只是跟马斯克专注于开启星舰计划，基本上不再关注任何地球其他事务，SpaceX公司计划在2030年开始殖民火星，让人类早日步入星际物种。

    特斯拉汽车公司，SpaceX公司未来的潜力无法想象，虽然多次融资，但是王冠熙的股权跟马斯克的股权加在一起，牢牢的控制这两家公司。

    王冠熙还专门研究了火箭发射，太空航天，成为了科幻迷。

    阿凡达1，阿凡达2两边巨片，以及普罗米修斯·······很多部大片，美国GBE娱乐公司都参与了投资，拍摄，都取得了很不错的成绩。

    还有速度与激情，也参与了投资，获得了很大的回报。

    GBE集团成为了美国好莱坞的巨头之一！

    在人工方面也获得了极大的突破，特斯拉的电动汽车，包括脑接口技术，都取代了巨大的技术突破。

    王冠熙在华夏打造的半导体产业链，在王冠财团以及合作方的支持之下，获得了很多科技突破，半导体，芯片···都申请了很多专利。

    而印度的科技半导体产业链，已经跨了。

    塔塔汽车早就成为了福特公司旗下的子公司。

    因为将大量的产业链搬离美国本土，王冠熙的财团获得的利润，难以统计。

    他只是负责大体的战略方向，具体都是马仔们去执行，这些马仔们干得都非常好。

    基本上王冠熙参股，或者控制的跨国公司，都获得了极大的利润。

    福特汽车公司也重组，组建福特公司旗下拥有汽车公司，软件公司，人工智能公司，科技公司，军火公司···

    ····

    第五年。

    虽然这五年，全球化利益集团被各种加关税，折腾，利润丧失很多。

    但是依旧不影响公司的市值飙升。

    微软市值超过2万亿美元，王冠慈善基金会和王冠大学基金会共计持有14.6%的股权。

    苹果市值超过两万亿美元，王冠慈善基金会持有26.66%的股权

    谷歌公司市值超过1.8万亿美元，王冠慈善会持有20%的股权

    亚马逊公司市值超过1.6万亿美元，王冠慈善基金会占据23.7%的股份，

    Facebook在并购whastApp后市值一路起飞，市值已经超过了1万亿美元，王冠慈善基金会持有30%的股权，拥有30%的话语权，马克扎克在Facebook上市后一直套现股权，如今还持有13%的股权，大部分是B类股，因为并购whastapp的时候，稀释掉了B类股权，目前他还拥有40%的话语权。

    特斯拉汽车公司市值超过6600亿美元，王冠慈善基金会持有35%的股权，而马斯克持有25%的股权，价值1650亿美元，成为世界首富。

    马克扎克，马斯克的孩子都跟王冠熙的孩子定下娃娃亲。

    福特公司这些年一直不分红，期间收购了塔塔汽车公司，并购了几家军火巨头公司，还有三家高端科技大公司，英伟达，奈飞公司，赛富时公司！

    因为三大科技公司起飞价值高达1.55万亿美元，得益于三家公司，福特公司市值也高达2万亿美元，这福特公司已经成为了军工复合体，以及人工智能，半导体芯片的超级庞然大物，不仅仅是生产汽车，还有坦克···巡洋舰，各种军工装备，以及人工智能，半导体，芯片，很多科技产品，营业额每年超过6000亿美元，世界500强里排名第1位！

    因为多次并购军火巨头，王冠慈善基金会持股比例被稀释，还剩下30%，投票权40%

    花旗财团持股12%，加利福尼亚财团持股13%，摩根财团持股15%。

    四家财团联合经福特公司。福特公司虽然市值不是最高的，但是销售额是全球第一，在美国影响巨大，在政界，商界，军队形成了巨大的利益链。

    福特公司的董事长可以在美国横着走，但是他属于王冠熙的马仔。

    王冠财团里拥有不少家族，还有非常有能力的马仔，大家的子女都会相互联姻，直接定下娃娃亲，上学的时候，就会在一起，彼此相互照顾，成为青梅竹马的存在。

    福特公司原本只是汽车巨头，不过收购了多家汽车公司，并购了很多军火公司，以及并购王冠慈善基金会早早持有30%股权的三大科技巨头公司，一跃成为了世界五百强第一位，可想而知它的影响力是多么的大，为了并购，王冠熙还让出了绝对的控制权，目前四家财团联合经营，2023年开始每年分红。

    麦克森公司，市值超过500亿美元，王冠慈善基金会持有40%的股权，跟持有20%股权的加利福尼财团联合经营。

    卡地纳健康公司，市值超过700亿美元，不仅仅是全美最大的药品供应商，还是亚太各地区的药品供应商，非洲，南美也占据着大量的市场，真正的已经遍及全球了。

    王冠慈善基金会持有10%的股权，B类股，控制52%的投票权，卡地纳家族持有15%，A类股，王冠财团控制25%的股权，而盖茨基金会持有30%的股权，大家联合经营。

    联合健康公司，市值超过4500亿美元，全球最大的医疗保健集团，王冠慈善基金会持有50%的股权，摩根财团持有22%的股权，大家联合经营。

