
　　老五坐在椅子上，趴在桌子上托着下巴，笔杆子塞嘴里，无精打采的，她始终觉得最无聊的事情莫过于读书了。

　　她很是郁闷的看着李和，每年是盼着他回来的，回来了就有好吃的，有好玩的，也有漂亮的衣服鞋子，可同样也意味着她的好日子到头了，做什么事都有人管着了，而且管的死死的。

　　李和一回来，她想出去玩都是奢望。

　　她愤恨的想，总有一天要让他李老二知道，这个家里不是他李老二一个人说了算！

　　他李老二不能一手遮天！

　　可李老二也说了，你满了十六岁再说，你到了十六岁想让我管你，我都懒得管你！也不稀罕管你！

　　她掰着手指头算，离着十六岁还差三年呢！

　　这可怎么熬啊！

　　太难熬了！

　　越想越觉的生无可恋，脑袋直接耷拉到桌子上了，连做样子看书都不想做了。

　　“好好看书，是不是真的不想念书了？”，李和见不得她这样子。

　　“念书！念书有什么用！”，老五无力的斜着脑袋回应。

　　“不想念倒是好，省钱啊，开春就不用去学校了”。

　　“真的？”，老五很是高兴的说道，想不到幸福来得如此快，让她有点措手不及。

　　“当然是真的，既然不想念书了，就跟你三哥下地去，看看是读书累还是种地累”，李和当初就是不想种地才发狠去读书的，在他看来，读书比种地轻松的太多了。书读不好去种地叫务农，书读好了去种地叫农家乐。

　　“我明天去翻地，跟我去吧，就当提前锻炼了”，李隆在旁边码砖头，也插了这么一句话。

　　一听要去种地，老五重重的叹口气，“我还是念书吧”。

　　李和也不知道真的拿这老五怎么办了，眼见离初三就没多远了，不可能真的让她初中就直接下学的，可是就凭这成绩能考上高中吗？

　　估计除非太阳打西边出来！

　　他托个关系也能把老五送到高中混日子，可是高中混完了还有大学呢？

　　想多了，他也力不从愿。

　　刘老四给送来了两扇猪头肉，王玉兰表面客气了两句，最终还是接了，她的心思很清楚，没我俩儿子，你刘老四也没今天，一个老光棍汉，现在不但有家有业了，还混了个媳妇。

　　李和道，“走吧，到河坡上转转，我在家都呆的发霉了”。

　　“那肯定没得城里热闹”。

　　两个人上了河坡，李和指着远处问，“两边的窝棚都拆了？”。

　　河两岸原先都有不少船上人家或者以前逃难人家搭建的窝棚，现在他发现好多都已经不在了。

　　“拆了不少，要重新修河堤，好多人迁了下来分了地，孩子也要上学”，刘老四笑着道，“以前还有老师愿意上船，现在大多老师都不愿意，船上的孩子就要下岸了”。

　　“生意怎么样？”。

　　“还行吧，一直都挺不好意思的”，刘老四自从经济状况好后，说话的时候现在腰杆都直了，再说有了媳妇，穿着打扮跟以往都是不可同日而语。

　　李和道，“我以前就说过，这种生意本来就没法合伙做，散伙也是好的。再说，散伙是他们俩占便宜，你有什么不好意思”。

　　“总归我心里不是那么得劲，就没有想过能混到现在这日子，这年龄了还能找上媳妇，媳妇还怀了娃娃，现在闭眼都是没得怨气了”，刘老四说的很是诚恳。

　　李和道，“一个萝卜一个坑，哪怕我没拾掇你们收破烂，这媳妇也该落到你家了，你乱感慨什么劲”。

　　刘老四认真的说道，“总之我还是要谢谢你”。

　　“太客气了”，李和不知道环境对一个人的影响到底有多大，眼前的刘老四已经没办法跟记忆中的那个冬季里畏畏缩缩、浑身发抖的刘老四重合了。

　　刘老四表达了一番要大干的心思，“咱县里还是太小了，废铜烂铁能有多少，我想去省城，你觉着怎么样？”。

　　“你去过省城了？”。

　　“去过了，比县里不知道要好多少”。

　　李和笑着道，“要去就去沿海，浦江、深圳都可以，省会也没什么大的发展”。

　　对于这样没有存在感的省会，李和也是无力吐糟，除了有几所像样的大学，好像真没像样的。

　　跟荷兰的省会也是一对难兄难弟，哥俩没一个出息的，两个在经济地位上毫无存在感的中部农业大省、人口大省…

　　“那我还没去过那么远的地方呢”，刘老四不无担心的说道。

　　李和道，“没事，自己考虑下，要想去就过两年去吧”。

　　起码从经济程度，地理位置来说，出去做生意还是比留在老家强。

　　他把刘老四送走，一个人在河堤上无聊的溜达。

　　一辆摩托车一阵风似的从他面前驶过，摩托车刚没跑多远，又停了下来，居然后轮腾空，前轮着地处为原点把车身甩回了头，朝他这边过来，猛的一个刹车，稳稳的停住在他面前。

　　“你回来了啊”，车上的人很是惊喜的叫道。

　　“我说是谁呢，你一个女孩子，骑个摩托车需要这么猛吗？”。

　　这不是何招娣是谁呢，她穿着一个男款的黑色夹克，款式颜色和李和还是一样的，裤腿上大概为了防风绑了一块皮子做的护膝。天籁小说网

　　“没事，习惯了，我赶着时间呢”。

　　“你这身上从哪里来这么泥？”，李和见她身上全是斑斑点点的泥巴，车身上也是没有一块干净的，车轮毂更是塞满了泥巴。

　　何招娣笑着道，“前面那截子洼路有人放水，路都是湿的，不就硬闯过来的呗。你要不试试我这车，可带劲了，我新买的呢”。

　　李和笑着道，“不了，不试了”。

　　“很容易学的，就跟骑自行车一样，我可以教你呢”。

　　李和道，“我会骑，不用学的，我自己有摩托车的”。

　　“哦”，何招难掩失望，不过还是继续道，“在你老家不是没吗？你要用车你就骑去，我就偶尔去县城买缆绳用的上，平常不用的”。

　　李和见他车后座果然绑着一大捆的绿色缆绳，“好，要用我跟你说”。

　　“那我先走了？我去跟我妹换班了”。

　　李和道，“那你去忙吧”。

　　看着何招娣逐渐驶远的身影，他又想到了在自己家门口疯狂的打转，在李庄疯狂绕圈的那辆摩托车。

　　很多事情已经偏离了他预定的轨道，1987年的这个春节，他应该是带张婉婷回来过得，然后春节以后跟着她去见她父母的。

　　那时候他们结婚都应该有半年了。

　　山高水远，交通不便，工作又忙，身上又拮据，哪里能那么方便在婚前堂堂正正的见父母呢？

　　他们跟大部分身处异地的年轻人一样，只是简单的给家里父母拍了个电报：要结婚了。

　　王玉兰寄来了两床新的棉花被，而老丈人呢，自始至终没个回信。

　　张婉婷有点摇摆不定，这时候工会的老大姐说，你们一个25、一个27，哪里还能再拖啊！

　　他们才简单领了证，草草请了两桌酒席。

　　办酒席的那天他记得很清楚是1986年的国庆节，他在儿子出生后，为了一个纪念就想给儿子起名叫国庆，遭到了张婉婷的反对，张婉婷说，亏你说你是个读书的，这么个俗气的名字哪里能见人，大街上喊一嗓子这名字，十个人里面保准有一个回头的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，199、轨道免费阅读。https://xs.23sk.com 