    不仅如此。

    宫藤新一震惊的发现，对方使用的重机枪，根本就不是捷克式。

    这就很反常。

    山城老头子的部队，使用的武器装备，基本上都是仿制的各国的武器。

    机枪的话，基本上都是仿制捷克式。

    但是从前面部队的重机枪声音来判断，这根本就不是捷克式该有的声音。

    也不是马克沁机枪的声音。

    这种重机枪的声音，明显要沉闷一些。

    这。说明，这种重机枪的威力更大。

    宫藤新一听了半天，也没有听出来个所以然来。

    这到底是什么部队？

    德械师？

    宫藤新一拧着眉头猜测着。

    然很快就否定了自己的想法。

    根本不可能是德械师。

    山城老头子的德械师，在淞沪会战和金陵保卫战中，那都打光了。

    难道是苏械师？

    宫藤新一歪着脑袋瓜儿想了一下。

    然后眼睛一大。

    八嘎。

    很有可能。

    上次长沙会战，就有情报说老虎仔的部队装备了两个苏械军。

    既然老虎仔这里有苏械，那没道理李德邻这里没有哇！

    宫藤新一赶紧就给波田发电报，说驻守在太湖的，是第五战区的精锐，苏械军！

    波田看着宫藤新一发过来的电报，整个人都愣住了。

    苏械军！？

    第五战区，居然也有这样的精锐？

    波田不敢大意，赶紧就把电报转给了冈村宁次。

    让冈村宁次的冷汗刷的一下就下来了。

    八嘎！

    我就说吧，李德邻不会那么容易上当的。

    捻彦王的第二军，根本就没有牵制住李德邻的主力！

    捻彦王这个傻逼！

    他打了个寂寞！！

    冈村宁次气的脑袋都红了。

    根据畑俊六的计划，捻彦王的第二军，现在已经把第五战区的主力，牢牢的吸引在了商城和信阳一带才对。

    在太湖，怎么会有李德邻的苏械军出现？

    虽然太湖的位置很重要，李德邻派重兵把守是肯定的。

    但是把最精锐的部队放在这里，冈村宁次还是感到非常震惊。

    这说明什么？

    说明人家李德邻根本就没有上当！

    捻彦王的牵制进攻，根本就没用！！

    冈村宁次十分不爽。

    他立刻就给华中派遣军指挥部发过去了电报，请求畑俊六立刻命令捻彦王的第二军加强对第五战区的进攻。

    只有这样，才能让李德邻从太湖抽调兵力去增援商城和信阳。

    这个时候的畑俊六，已经回到岛国了。

    在他看来，把土肥圆这个参谋长留在那里就已经足够了。

    不管怎么说，他畑俊六都是岛国陆军大臣，总不能老是待在派遣军司令部吧？

    这时间长了，岛国陆军大臣的位置，会被人给拱了的。

    而且畑俊六也确实有不少事儿需要干。

    现在的岛国，已经乱了。

    虽然他们在太平洋战场取得了绝对的优势，但是作为岛国陆军大臣，畑俊六看的很清楚。

    灯塔国正在准备反击。

    根据他们的情报人员报告，现在灯塔国正在全力生产武器。

    几乎所有的工厂都加入了武器的生产。

    仅仅是战舰工厂，就达到了十家。

    特别是位于佛罗里达的造船厂，仅仅是船坞就有二十多个。

    一次能造的战舰就有二十艘。

    按照这一的速度，最多再有两个月，灯塔国的太平洋舰队就会补充完毕。

    除此之外，还有大量的坦克、飞机、机枪都被制造了出来。

    听说为了压制他们岛国的舰载机，灯塔国正在研发最新的舰载机。

    所有这些，对他们岛国来说，都不是好消息。

    东条有点担心。

    虽然这个王八蛋就是一个疯子。

    但是疯子并不傻。

    东条明显的意识到，他们岛国在太平洋上面的优势，只是暂时的而已。

    岛国外务大臣一直主张和灯塔国再次进行谈判。

    实在不行，平分太平洋也行。

    但是灯塔国根本就没有回应。

    开玩笑！

    本来太平洋是他们灯塔国的势力范围，现在凭什么分你们岛国一半？

    那样的话，轮椅罗马上就会被弹劾下台。

    傻子才特么会谈判。

    服部直臣倒是比较乐观。

    现在他们的联合舰队，实力空前。

    战舰和舰载机的数量，都和灯塔国的太平洋舰队有的一拼。

    而且因为已经占领了东南亚，现在的钢材和石油资源，已经得到了极大的缓解。

    他们岛国的造船厂，已经重新开工了。

    战列舰、巡洋舰、航空母舰、舰载机都在加紧生产。

    特别是宇宙战舰大和号，也已经快要完工了。

    按照目前的建造速度，再有三个月也就差不多了。

    大和号啊！

    那可是他们岛国的超级战舰。

    不说别的，仅仅是那九门主炮，就能轰碎任何战舰。

    超过五百毫米的孔径，看着就吓人。

    不过，让服部直臣不爽的是，现在在太平洋，他们的占领区，岛国陆军的兵力严重不足。

    这样根本就不行。

    太平洋上面这么多的岛屿，你们岛国陆军连部队都不放，那怎么守？

    我们联合舰队可都是高贵的海军。

    总不能替你们收小岛吧？

    这个问题，服部直臣已经在岛国内阁会议上提了好几次了。

    每次畑俊六都是支支吾吾。

    就是不表态。

    东条也很为难。

    从实际情况来说，服部直臣说的，还真没错。

    毕竟这么大的地盘儿，没有步兵防守不行。

    别看那些小岛看起来不起眼儿，但是战略作用非常大。

    别的不说，就瓜岛、硫磺岛这些小岛，作用就非常大。

    虽然说这些地方都在他们的掌控之中，但是万一他们岛国的联合舰队出了问题，这些地方被灯塔国占领的话，那对他们岛国来说，就是巨大的打击。

    特别是硫磺岛。

    从那里起飞的飞机，可是能直接轰炸他们岛国的。

    不得不防啊。

    但是畑俊六一直不表态，东条也很为难。

    整体来说，现在东方的战事虽然遇到了不小的挫折，但是还可以接受。

    在东方战场，只要他们岛国的部队不主动进攻的话，防守是完全没问题的。

    这样的话，完全可以把那里的精锐部队抽调到太平洋战场。

    特别是东北。

    把几十万关东军放在那里，简直太浪费了。

    在东北虽然有抗日联军在捣乱，但是也不用他们岛国几十万大军在那里吧？

    在东条看来，留给十多万的部队也就差不多了。

    不是还有十几万的伪满洲国军吗？

    足够用了。

    这些精锐，应该全部拉到太平洋上面和灯塔国作战。

    毕竟灯塔国的部队，火力可是很强大的。

    如果把一些丙级师团拉上去，那完全就是送人头。

    根本就没用。

    但是畑俊六一直不同意。

    这样下去是不行的。

    东条很发愁。

    于是晚上，东条去了畑俊六的家里。

    他准备放一个大招儿，一举拿下畑俊六。

    在东条看来，畑俊六之所以不同意，就是因为利益不够而已。

    给他足够的利益，这事儿就能摆平。

    此时的畑俊六，刚刚接到土肥圆的最新电报。

    说捻彦王的第二军，并没有真正牵制住李德邻的第五战区主力。

    现在第十一军的先头部队波田支队，在太湖遇到了李德邻的主力部队。

    对方的战斗力非常猛。

    飞机大炮什么都用。

    整个波田支队都被压制住了。

    这让畑俊六十分意外。

    这怎么可能呢？

    还飞机？

    现在别说第五战区了，就是整个国军里面，也没有多少架可以用的飞机。

    淞沪会战开始前，虽然国军名义上有三百架飞机，但是能作战的，也就七十架左右。

    虽然后来山城老头子购买了一些飞机，灯塔国和苏国也援助了一些，但是总体数量，依然不多。

    现在的话，山城老头子的手里，最多也就一百架飞机。

    这么点儿飞机，山城老头子不可能直接给李德邻几十架的。

    一定是哪里出了问题。

    畑俊六一时之间有点儿搞不通。

    不过，他还是给土肥圆下达了命令。

    让土肥圆命令捻彦王的第二军，加强对第五战区的进攻。

    一定要做出一副拿下商城和信仰的架势。

    让李德邻从太湖抽调兵力增援商城和信阳。

    只有这样，冈村宁次的第十一军才能顺利拿下太湖。

    然后直接把兵力推到九江。

    毕竟想要占领武汉，最好的路线，就是冈村这一路。

    从商城和信阳那里推进，难度太大。

    而且现在的冈村宁次，明显指挥部队的时候有点儿信心不足。

    总是畏首畏尾的。

    这是被打怕了。

    畑俊六都在想着，要不要把冈村宁次给换掉。

    正思考呢，他的仆人进来了。

    “主人，东条先生来了。”

    嗯？

    畑俊六楞了一下。

    看了看墙上的表。

    我去年买了个表的。

    这都十二点了，东条这货来我这儿干什么？

    找屎吃呢？

    畑俊六赶紧就吩咐：“快，把我吃剩下的炸金豆儿给藏起来！”

    然后，把手放在自己的嘴边哈了一口气。

    又放到鼻子那里闻了闻。

    有一丝淡淡的臭味儿。

    那是他吃炸金豆儿残留的味道。

    畑俊六赶紧给自己灌了两口水。

    哗啦啦。

    漱了漱口。

    然后咕咚咽了下去。

    好东西不能浪费。

    最后才告诉仆人，把东条请进来。

