    第953章为你成仆（30）

    米娅唔了一声，歪头想了一下。

    漂亮的小脸蛋就像是娇艳的茉莉花一样，在阳光下，美得无比纯净且动人。

    想了一下，她正想说话。

    但一旁默不作声的德拉赫拉先生忽然淡淡道：“主人，阳光大，不如到罗丽尔家里坐着，再好好聊一聊？”

    小米娅一听，觉得有道理。

    她看向罗丽尔，还没说话，罗丽尔就自觉地引路，说：“米娅公主，您跟着罗丽尔来吧。”

    “罗丽尔已经准备好了上好的牛奶和点心，希望您能喜欢。”

    小米娅随即绽开了笑容：“谢谢你！罗丽尔。”

    “不客气，亲爱的公主。”

    ......

    ......

    ......

    这天，小镇的罗丽尔探访之旅变得无比地欢快和愉悦。

    小米娅终于能和罗丽尔好好地说上了话，还吃到了罗丽尔亲手做的黄油蛋糕和藜麦饼干。

    小姑娘很高兴，高兴得眼眸弯弯，一天都没有停下来过。

    直到傍晚时分，太阳下山，天色要渐渐暗淡下来了，小米娅才依依不舍地拉着德拉赫拉先生的手，与罗丽尔告别。

    夕阳下，一大一小的身影走在小镇的青石板道路上，渐行渐远。

    身影仿佛都渐渐消融在了昏暗的天边，渐渐化成了一个点。

    罗丽尔站在小镇前，远远地，目送着他们离开。

    看着小路一直蜿蜒延伸，像是一条灵活的蛇般，钻进了那漆黑的森林里。

    而那相携的两人，走进了森林里，身影再也看不见了。

    罗丽尔摸了摸眼角的泪，心里的石头不上不下的，对于米娅小姑娘的近况，总不由自主地担忧，哀愁。

    米娅告诉她，德拉赫拉先生对她很好，还每天都亲手做食物给她吃，帮她干特别多的活。

    罗丽尔听着，心脏直感觉像是坐过山车一样，一会儿上一会儿下的，直叫人心惊胆战不已。

    她不敢想象德拉赫拉先生真的会亲手做这些事，但是听着米娅的描述，似乎又的的确确地做了。

    米娅在之前过得有多糟糕，罗丽尔是知道的。

    但正是因为知道，所以才惊讶现在的情况。

    因为德拉赫拉先生的到来，米娅的生活终于好上了许多。

    她一面高兴，一面又捉摸不透德拉赫拉先生的心思。

    她不知道为什么德拉赫拉先生会愿意做米娅公主的血仆。

    明明，血仆是比仆人来说地位更为卑贱的存在。

    自吸血鬼一族诞生以来，虽然说有过吸血鬼做血仆的例子存在，但是她却从未听闻过，也不敢想——德拉赫拉王会成为别人的血仆。

    这简直是太不可思议了，她不知道该怎么去相信。

    偏偏，单纯的小米娅似乎还没有意识到德拉赫拉先生的身份。

    懵懵懂懂的，一点都没发现事情的真相。

    对此，罗丽尔实在是忧心，担忧小米娅的生命。

    她担心小米娅在不知情的情况下就被德拉赫拉先生一个不高兴给杀了，更是害怕她会激怒德拉赫拉先生，让整个德文郡的吸血鬼陪葬。

    可怜的罗丽尔，每天这也担忧，那也担忧。

    担忧到极致时，只能向德拉赫拉王祈祷，请不要迁怒于傻傻的米娅。

    她愿意代替米娅公主，承受德拉赫拉先生的怒火。

    (本章完)

