    火焰熊熊。

    在行星周边的一颗陨石卫星上，风元动用神魂引动火焰，不断的煅烧陨石核心，本来面积足有千万平方公里的的陨石，正在飞快的缩小。

    陨石在火焰中焚烧，大量的杂质化成了灰烬。

    半个时辰之后，恍如小型星球的陨石被整个炼化，变成了千丈大小的圆球，周围黑暗的星空中，源源不断的星辰能量涌来。

    这些能量转化成了密密麻麻的符文，让千丈大小的陨石逐渐的变成了九把飞梭。

    唰唰唰！

    很快，九把飞梭在风元神魂的控制下，变成了九道璀璨的星光在虚空中来回的穿梭，附近一颗同样大小的陨石被星光来回穿梭，片刻间就轰然炸开，变成了宇宙中的尘埃。

    “九把飞梭，差不多相当于封神世界顶尖的法器了，若是卖出去，碧空神水、万坤之火这两件奇珍，还有能提升基因能量和生命力的宝物，就能换到手了！”

    风元意念一动，九柄飞梭落在眼前。

    这些天，三百白虎道兵源源不断的炼器，给他换取了大量的钱财。

    所换取的还都是宇宙币。

    让他的宇宙银行账户很快提升到了二星级。

    不过二星级的会员账户，还不足以让他参加乾巫宇宙国举行的拍卖会，这次风元亲自炼制九把飞梭，就是为了足够的财富，将自己的账户提升到三星级。

    他进入虚拟宇宙，把九把飞梭的数据和威能，挂在乾巫宇宙国名下的拍卖行当中。

    风元在积累够了资源后，就不再去虬龙星了，毕竟相对于乾巫宇宙国，虬龙星的地方还是太小。

    只有乾巫宇宙国这样的强大势力，才能给风元远远不断的提供资源，也能迅速的把他炼制出来的法器脱手。

    虚拟宇宙的一处金碧辉煌的大厦中。

    风元的身影出现在其中一间贵宾室，眼前出现一道光幕，上面密密麻麻的显示着各种各样的宝物。

    功法、材料、提升实力的灵物、奴隶，甚至某处星球都有人挂在上面。

    风元所炼制的九把飞梭刚挂上去，就出现在拍卖行念力兵器分区的上首，他的账号名字呈现淡金色，引人注目。

    “风大师又炼制出了念力兵器……”

    “不对，这次风大师挂上去不再是低等念力兵器，而是能让界主使用的五阶念力兵器！”

    “九把五阶念力兵器，真是大手笔！”

    许多宇宙中的势力，大公司，都在乾巫拍卖行留有工作人员。

    风元在进驻乾巫拍卖行之后，低等的念力兵器大量的贩卖，很快就得到了拍卖行的重视，连账号的名字都特意的变成其他颜色。

    那些大势力、大公司的工作人员，自然也对风元在拍卖行的账号十分关注。

    只是，这次有些出乎他们的预料。

    在他们的印象中，风大师所炼制出来的念力兵器以数量多而著称，但基本上都是低等的念力兵器。

    这种念力兵器，不适合强者，更适合那些贩卖念力兵器的大公司抄底，然后卖给各个星系、星球的精神念师。

    他们从拍卖行拍下，加价卖给他人，能从中间赚取一笔。

    而这次风元挂上去的是五阶念力兵器！

    五阶念力兵器，属于界主级精神念师使用的宝物！仅次于精神念师掌控者的九大衍神兵。

    九大神兵珍贵无比，随便一件都是高大万亿宇宙币，让绝大部分的界主级精神念师望而兴叹。

    五阶念力兵器是没有衍神兵珍贵。但适合那些钱财资源不太丰厚的精神念师。

    这样的兵器很少出现，一出现就会引起大量界主的争抢。

    那些工作人员预料的不错。

    很快，九把五阶念力神兵在拍卖行出现的消息，就迅速的传出去，不过眨眼间，九把念力兵器就被人一口价买走。

    平均每把念力兵器卖出1混元单位。也就是一万亿宇宙币！

    对于这方诸天宇宙的货币，风元现在已经没有了丝毫感觉。

    对于普通人来说，不要说混元单位，即便是一个宇宙币，他们一辈子努力工作都未必能赚到。

    而对于宇宙中的强者来说。

    他们随手炼制的兵器，去宇宙险境探险所得到奇珍异宝，有的甚至能换取十几个星系，比所谓的价值连城，恐怖无数倍。

    “一颗陨石行星，连一万宇宙币都不到，炼制成念力兵器，却价值万亿……这中间的价值落差，还真是让人难以想象！”

    这方宇宙的界主、不朽强者，他们也能炼制念力兵器。

    但他们炼器需要大量珍贵的材料，还有大量的时间。

    根本没有风元这般举重若轻。

    风元所掌握的玉清炼器术，可以保证他无论前往任何诸天宇宙，都能迅速的拥有大量财富和资源。

    “分身的玉清炼器术，只是牛刀小试！真正拥有顶尖炼器手段的还是本体啊！”

    风元心中微微感慨。

    分身所掌握的太阳金焰，实际上并不适合炼器，而本体拥有造化神鼎，五色神火，还有斡旋造化大神通。

    这三种能力组合起来，稍微动念，就能炼制出大量的法器。速度比分身至少要快一两倍。

    风元目光在眼前的屏幕上迅速的扫过。

    在看到想要的东西后，不断的点点点，各种各样对他有用的宝物、奇珍纷纷被拍下。

    转眼之间，他贩卖念力兵器所得到的钱财，就消失了一小半。

    “拍卖行的好东西还是太少了！真正珍贵的宝物，还是在拍卖行……”

    这时候。

    风元的宇宙银行账户发来了一封邮件，上面是恭喜他成为宇宙银行三星会员账户的贺词，还有一封参加乾巫拍卖会的请柬。

    咚咚！

    贵宾室的外面传来一阵敲门的声音。

    风元刚看完邮件，目光一动，淡淡说道：“进来！”

    “风大师！”

    一个大约两米三的中年人走进来，面上露着温和而又不让人反感的微笑，在看到风元的瞬间，就立即客气的打招呼。

    “我是乾巫拍卖行的高级主管屋维青，有件事想要和风大师商量……不知风大师还有没有其他的五阶念力兵器？”

    “我们三年一次的乾巫拍卖会即将举行，风大师若是想要出手其他五阶兵器，可以放到拍卖会，到时候能卖出更好的价格……”

    风元听到这里，心中了然。

