    第748章寒总你是认真的吗？

    满月酒由任助理上台主持，安排了寒爷爷、寒爸以及寒妈分别上台说话，表达的都是喜得金孙的喜悦之情，甚至在寒妈发言时，旁边大屏幕上还应景地出现了婴儿的照片。

    他们说完之后，最后是轮到寒蔺君的。

    他上台的时候，小姑双眼一眨不眨地看着。

    这是林羞的丈夫，执掌大集团的裁决人物，年轻，矜贵，帅气，睿智，站在那里就让人赏心悦目。

    寒蔺君从容地微抬右手，台下的鼓掌声渐止，他环视了一圈，单手插兜，缓缓地开口了，声音很沉稳：“再次感谢各位亲朋好友前来参加我儿子的满月酒，前面该表达心情的，家中长辈都已经说过了，我就不再赘述，只能总结一句：他们说的，就是我所想的。

    接下来，我宣布几件事情，说完之后，宴席就正式开始。

    第一，经过家人的商讨决定，孩子起名寒森翊；

    第二，京华集团内，寒家占股70％，其中归至我个人名下的有58％，我将从这58％中划分出20％给我的妻子，5％给寒森翊；

    第三，我已经通过个人名义将京华酒店买下，并赠送给我的妻子，感谢她不辞辛苦为我生下孩子。”

    说着，他目视前方，对着某个摄像机镜头深情凝望，眉宇柔和，一字一顿道：“老婆辛苦了，我爱你。”

    说完之后，他便对宾客们微微一笑，如上台时一样，从容下台回到座位。

    全场哗然，宾客们震惊、艳羡、赞叹，最后只能用掌声表达他们的感慨。

    酒店外面看着现场直播的记者们也是沸腾一片，不敢相信听到的一切。

    同时心中疑问也不断加深，到底寒总夫人有什么特异之处，居然能获得这么一个优秀男人的全身心疼宠？

    20％的京华股份，寒总你是认真的吗？

    林家人都呆住了。

    显然是事先并没有得到这样安排的消息，虽然不知道20％到底有多少，但京华集团之大是难以想象的，这20％肯定是一个天文数字！

    大姑小姑也震惊了。

    大姑啧啧声道：“我的天哪……”

    小姑：“……”

    ～

    林羞躺在床上，睁着大眼盯着天花板，无聊透顶。

    旁边宝宝吃饱喝足，正乖乖地睡着，四仰八叉地。

    林羞偏头看了看，又伸手去捏捏他的小手，小家伙像是有意识般，小手抓了抓，然后“抓”住了她的大拇指。

    林羞眨眨眼，慢慢往回缩，其实很轻易就能抽出来，但缩了两厘米她就有点舍不得了，主动地又往里面钻了钻。

    像是怕她跑了般，小家伙这回牢牢地抓住了，人也不安分的动了动。

    林羞忙顿住不动，他才睡着20来分钟，现在就醒的话肯定要哭闹了。

    还好，小家伙只是翻了个身，又继续睡着了。

    林羞呼了口气，不敢再动了，呆呆地继续望天花板。

    坐月子好无聊啊！

    不知道满月酒那边怎么样了，其实她也挺想去的，闭关了一个月，现在就算是让她到楼下溜达一圈她也是很兴奋的。

    门上传来敲门声，齐阿姨的声音响起：“太太，吃饭吧。”

    “哦。”林羞将手指轻轻从儿子手中抽出来，翻身坐起。

    齐阿姨将饭菜送到小茶几上，林羞走过去，大喇喇地坐在地毯上。

