    怎么会这样！

    虽然上官惊雷发动传音铃铛的时候，上官青云就已经做好了准备，到那时没有想到的是，堂堂神话仙尊怎么会在地球被折磨成这个样子！

    上官惊雷现在已经没有了人的样子！

    怎么会这么惨！

    上官青云表情没有任何的变化，只是眼睛中的锋利和怒意展现出了现在的愤怒！

    一抬头，上官青云看到了自己的女儿！

    眸子沉了沉。

    此时，上官云朵站在詹台海的身边，用冷漠的眼神盯着自己。

    “云朵！回来！那不是你待得地方！”上官青云冷冷出声。

    这一句话极力压抑自己的愤怒。

    上官家的大小姐，竟然配合外人，将自己家的大长老打成这样！

    显然，上官青云并没有想到，眼前大长老丹田被毁是出自眼前这个二十来岁的小伙子。

    因为现在方凡不过是一个天位的实力。

    就算在地球，这个年纪达成了天位，但是仍旧不可能将已经是神话尊者的大长老打成这样！

    所以只有一个可能！

    那就是自己的女儿，联合他们将上官惊雷打成这样的！

    “爹，你不会以为，我真的失忆了吧！”

    什么？

    没有失忆！

    怎么可能，那个忘情丹可是神话尊者以下，都难以抵抗的！

    莫非？

    三长老一脸的惊喜：“大小姐突破到神话尊者了？”

    听到三长老的话，众长老一阵唏嘘。

    上官青云则是一阵开心，随后眉头皱的更紧了！

    既然如此，上官惊雷必定是上官云朵打伤的！

    “上官云朵，你如果不过来，那我今天便将这些蝼蚁全部杀了！包括你的女儿！”

    上官青云冷漠的说道。

    这一句话说出，顿时周围人身上感受到十分强大的压力！

    家主发怒了！

    这是众位长老心中唯一的想法。

    “不！我和你回去！你放了他们！”上官云朵痛苦的喊道，看着詹台长珑苍老的面孔和詹台海脆弱的身子。

    上官云朵缓缓转身，准备向前走去。

    詹台长珑看出上官云朵的顾忌，顿时上前一步，将上官云朵拉住！

    对着上官青云说：“我们詹台家还没有沦落到交出儿媳妇换生命的地步！”

    “对！我们不怕！”

    “就是！”

    詹台辰和詹台河说道。

    上官云朵看着詹台家的众人，不禁大哭。

    转身向上官青云吼道：“好！既然你要杀！那就将我一起杀了吧！就算是死！我也要和詹台海在一起！”

    “好！很好！”上官青云双手微微颤抖，明显被自己的女儿气的不行。

    如果说在天武大陆上官家，上官青云后悔对上官云朵的控制，现在则是身为上官家主，守卫上官家尊严的时候！

    哪怕这个人是自己的女儿！

    “黄阳呢？”上官青云问到。

    “你身后！我杀了！”方凡淡淡的说。

    此时，上官青云才正视面前这个看似有些瘦弱的年轻人。

    “黄衡呢？”上官青云继续问到。

    “啊！我身后了！我也给杀了！”方凡再次说道。

    什么？一个神话尊者一个不朽尊者都被面前这个年轻人杀了？

    怎么可能！

    上官青云明显不相信，甚至一个惊讶的表情都没有给他。

    “上官云朵，你告诉我，你是怎么将黄阳和黄衡杀了的，大长老又是怎么回事！”

    “哎！我说老东西！我和你说话呢，你听不着啊！我说这几个人都是我杀的！”

    方凡大声说道。

    “你？是你将大长老的丹田废了的？”二长老显然毒方凡的话有所怀疑。

    “对！”

    安静！

    没有人敢出声，因为现在所有人都感受到上官青云的杀气！

    实在是太恐怖了！

    “好！小伙子！你很嚣张！”上官青云终于正视面前的这个年轻人。

    因为上官青云看着面前詹台家和上官云朵的表情并不像假的。

    “原本我只是想带走我的女儿，但是现在，我想要灭了所有詹台家的人，你有什么意见么？”上官青云冷冷的说道。

    “如果你敢伤害詹台家任何一个人，我定要你身后所有人来陪葬！”方凡认真的说道。

    “好！”话音刚落，上官青云突然唤出配剑，只是一眨眼的时候，便已经到达了詹台海的面前！

    刺眼的红色光芒使人无法睁眼！

    詹台海必定会死！

    别说什么能力都没有的詹台海，就连全盛时期的上官云朵，都无法承下家主的这一击！

    这是所有上官家长老的想法！

    但是在睁开眼睛时，却没有看到预想中詹台海血肉模糊身首异处的场景。

    是方凡！

    方凡不知道什么时候已经站到詹台海的身前，双手泛起同样耀眼的金色光芒。

    甚至能够看到手臂上缠绕的十多条金色的神龙虚影！

    “这么大岁数了，竟然还搞偷袭！你丢不丢人！”方凡毫不客气的说道。

    上官青云甚至在方凡的脸上看到了嘲笑！

    话音刚落，便能够看到方凡手臂上的神龙虚影，光芒渐渐变盛！

    甚至出现了一个龙头，张开大口，一口咬在上官青云的刀芒上！

    顿时，刀芒碎了！

    碎了！

    现场顿时又陷入了一片寂静！

    这是怎么回事？

    这不是个天阶境界的小子么？

    怎么会有这么恐怖的力量！

    将神话尊者大成剑意咬碎了？

    同样的一招，就算是同等级别的神话尊者都不一定能够抵挡，方凡不光抵挡住了，还给破了！

    太惊悚了！

    不光如此，刚刚上官青云可是偷袭啊，如此快的速度，连上官云朵都没有反应过来！

    方凡是怎么发现的！

    而且还与上官青云一同到达！

    上官云朵也是一愣！

    转头看向詹台海，一脸的疑问。

    詹台海看着上官云朵摇了摇头。

    “你很强！”上官青云率先打破了寂静。

    “你的剑意也不错！”方凡毫不吝啬的夸奖。

    但是这种夸奖让上官青云更加愤怒！

    “你觉得你够强就能够抵挡住我身后这八个仙尊境界的人么？”

    “一会，黄家也会派人来！你觉得这么多人的进攻，你都能够抵挡住？”

    上官青云毫不客气的指出。

    随着上官青云的话，上官云朵的脸色逐渐苍白起来！

    加上黄家的高手，那么就是二十多名仙尊境界的高手！

    更何况，方凡杀了黄家的少主！

    那么这些人定是抱着必杀的决心前来！

    怎么办！

