
　　听完徐管家的话，赵宇图冷笑道，“真是笑话，你们徐家也太看得起自己了。”

　　这时他才明白，大当家为何会嘱咐他一句不用怕徐家的话，恐怕就是预料了到眼前这一幕。

　　徐管家脸色一沉，“你最好还是回去跟你们大当家问清楚了再说，捏死你们，对徐家来说就像捏死一只蚂蚁。”

　　在他心里，能够给徐家卖命，是徐家给虎头寨土匪的脸，眼前这个土匪显然给脸不要脸。

　　“不必了。”赵宇图说道，“我们虎头寨没有给人当狗的习惯。”

　　“好，好，你们这些草寇别后悔。”徐管家目光像看死人一样看着赵宇图说道，“栅栏挪开，我们徐家车队要过去。”

　　赵宇图嘴角微微朝上一勾，道：“想要过去可以，交了平安银子才行。”

　　刚准备回马车上的徐管家脸一寒，冷声说道：“我徐家商队从没有给土匪银子的习惯。”

　　赵宇图淡淡的说道：“从今以后就有了人。”

　　徐管家瞪着眼睛道：“你也不出去打听打听，我们徐家是什么人，凭你一个山头上的草寇也敢跟我们要银子，我看你们是找死。”

　　灵丘这个地面上，徐家势力最大，灵丘县令也要对徐家恭让几分，徐家的商队走在灵丘路上，还从没有给谁交过银子，就是官府也不敢收徐家的税银。

　　眼前一伙儿不知道哪里冒出来的山贼草寇，居然想收徐家的平安银子，在徐管家眼里简直是个笑话。

　　“贾六！”赵宇图面对徐家管喊了一声。

　　“到！”

　　“给我盯住眼前的车队，不交银子一个车轱辘都别放过去。”

　　“是！”

　　贾六一招手，身后的长矛手围了上来，整齐的站在栅栏后面，挡住徐家车队前进的路。

　　“你们找死！”徐管家一脸铁青。

　　赵宇图淡淡的笑道：“想要过去就老老实实交银子，不交银子不要说过去，就是你们想回去，车上的货物也都要留下。”

　　“好，你们虎头寨的土匪厉害，连徐家的货也敢抢，我看你们有几颗脑袋。”说完，徐管家转身往回走去。

　　走到第二辆大车的时候，就听他喊道：“所有人都给我上，杀了这伙草寇。”

　　徐家来的护卫人人穿甲，兵器一直拿在手里，听到徐管家的命令，所有家丁护卫嘴里叫喊着冲了过来。

　　“结阵。”贾六大喊一声。

　　三十几个长矛手很快结成长矛方阵，八人一排，站成四列，最前一排的八名长矛手平矛，身后的几排长矛手同样端起手里长矛。

　　流匪大营虽然不是人人配甲，可下山设卡的长矛手人人都穿锁子甲，头戴铁盔，护住身体几处要害部位，保证了长矛手的安全。

　　三十几名长矛手站在一起只是整齐，可端起长矛之后，便给人一种威慑。

　　那些只有朴刀作为兵器的徐家护卫们，冲到一半，距离长矛几步外的地方纷纷停了下来，不愿以身试险冲进长矛的攻击范围内。

　　朴刀这样的短兵器面对密集的长矛丝毫不占便宜，不等冲到长矛手跟前就会被长矛捅死。

　　杀……

　　就在徐家护卫驻足停下，犹豫的时候，虎头寨一侧的林子里面传来喊杀声，同时一百多号土匪从里面冲出来。

　　这些土匪有拿长矛，还有一部分拿着火铳和弓箭。

　　土匪中的弓箭手距离徐家车队七十步左右停了下来，一名名弓箭手拉开弓弦，箭矢对准徐家的护卫。

　　距离五十步左右，火铳手停了下来，排成三排，第一排火铳手点燃了龙头上的火绳。

　　到了二十步左右，一队队长矛手集结成长矛方阵，喊着号子，一步一步逼近徐家的车队。

　　徐家护卫们见到这一幕，哪里还有拼斗的心思，之前冲过来的时候有多快，退回去的速度就有多快。

　　徐管家额角上冒出了冷汗，脸色苍白如纸。

　　这一次他带来六十多个家丁护卫，一半以上是从东山铁场带过来的，这些人大部分见过血，个个勇武。

　　带这些人来就是为了解决掉虎头寨的土匪，安排这些人上山替代，让徐家继续掌控虎头寨。

　　能够被徐家养在东山铁场的都是狠角色，全是杀人不眨眼的主。

　　就是这样的狠角色，居然被林子里冲出来的一伙儿土匪吓退。

　　徐管家能在徐家做这么多年管家，眼力见还是有的，够把一群杀人不眨眼的家伙吓退，说明虎头寨的土匪更可怕。

　　虽然他不懂战阵这些东西，可还是能感觉到这伙土匪的不一般，不像普通山贼草寇那样，遇到拼杀就胡乱往上冲。

　　很明显，眼前这伙儿土匪并没有急着冲杀，而是一个个聚集在一起，结成战阵，一步一步威逼过来，而且还有不少的火铳手和弓箭手配合。

　　这哪里还像土匪，就是守备大人的正兵营都未必有这样的本事。

　　待徐家车队被长矛手团团围住，陈寻平从长矛手方阵后面走了出来，他道：“徐家的人都听着，丢掉兵器盔甲，所有人抱头蹲在路边，如有反抗，就地格杀。”

　　徐家护卫没有逃走，都守在徐家大车的跟前，不是他们不想逃走，而是没有人愿意当弓箭手的活靶子。

　　面对一根根长矛顶在面前，徐家护卫们纷纷把兵器丢在地上，脱掉身上的盔甲，然后老老实实去路边蹲成一排。

　　什么都没有活命重要。

　　贾六派人过去收拾地上留下的兵器和盔甲，收集到一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　没了兵器和盔甲，所有徐家护卫又都被看押，徐家车队已经没有任何翻盘的机会。

　　见大局已定，赵宇图松了一口气，这才对陈寻平说道：“你怎么来了？大当家下山了？”

　　“大当家没来。”陈寻平说道，“大当家怕你出事，让我带人下山藏在林子，没想到徐家的这些家伙真是不知死活，居然敢在咱们地盘上动手。”

　　赵宇图庆幸道：“还是大当家有先见之明，不然这一次非吃亏不可。”

　　陈寻平点点头，旋即说道：“徐家的货和这些人怎么办？”

　　“咱们是规矩人。”赵宇图嘴角一勾，“货留下，人放了，咱们是按规矩收平安银子。”

　　“明白了。”陈寻平扭头看向徐家车队那边，冷着脸说道，“货留下，人滚蛋。”

　　话音落下，抱头蹲在地上的那些徐家护卫，转眼就跑了一多半，剩下的都是徐家的家丁，见徐管家没走，也都没动地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第六十九章 货留下，人滚蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 