    “咳咳，喝酒喝酒！”我爱罗打断了他儿子的探究。

    之前来的时候就交代他别追问这些商品的来路，可是这小子还是忍不住，只能说还需要多历练，不过他对自家儿子还是非常满意的，刚刚上大学，就能替他老子搭把手，比起那些拿着父辈血汗钱挥霍的二代要好太多了。

    “不值一提，东西我全都给你，你来操作我放心。”苏墨显然也不打算在获得这批水晶和装备的事情上多说。

    “那必须的，让你少赚一点我都良心不安，哎对了，还有背包的钱，回头打你卡上，只是最近金币不好搞，这次能不能全部用现金结算？”我爱罗想起另一件事，问道。

    “背包赚了多少钱？”苏墨问，对方这么安排让他不怎么满意，毕竟这是织布鸟贝拉委托代卖的东西，都打到他账户里算什么事。

    “一百三十万，官方弄那个抽奖池，实在太消耗金币，最近又出来了几个‘超能力’，越来越多的人碰运气，市面上的金币就算是提价都收不到，全都攥在手里等着继续涨。”我爱罗对此苦不堪言。

    真正去炒金币的几乎没有，谁也不知道金币啥时候暴跌，反正跌就是大势所趋，就算官方再怎么努力也只能减缓，最多就是短时间内有起伏。

    而玩家卖金币就比较搞笑了。

    他们是跌卖涨不卖，金价走下坡路的时候他们急着把手里的金币抛出去，唯恐金价会进一步下跌，而金币在回升的时候，他们反而不卖了，眼巴巴的等着金币继续涨。

    这种心理分析起来很可笑，但是却占了金币市场的大半江山。

    “行，不过这些水晶和装备，你得给我结算一部分金币，我有用。”苏墨说。

    “放心放心，这一次是老哥我一定把金币给你留好。”我爱罗松了口气，如果苏墨这一次强行要按照约定比例用金币结算，那他也必须满足，但是他的其他生意必然深受影响。

    “我这里有一种超能力，不知道你有没有兴趣？”我爱罗没急着谈生意，反而是先向苏墨卖了一个好。

    苏墨在金币上让了步，他觉得自己得有所表示。

    他的儿子有些着急，好不容易从抽奖池弄出这么个东西，完全可以专门为了超能力开一场高端玩家的拍卖会，他爹怎么就想不开要送人了呢。

    就算这个苏墨很懂做，会给一个合适的价格，那也没有拍卖来的收益多，更能打响他们拍卖会的名气。

    “什么样的超能力？”苏墨好奇的问道。

    “你有超能力了？”我爱罗很惊讶，从苏墨的反应他就能推断出这个信息——人生经验很重要，他儿子完全比不上。

    如果苏墨没有任何超能力，那么他一定会用很急切的语气来问，而不是好奇的语气。

    细节决定成败，尤其是对做生意的人来说。

    “有，你的这个是什么超能力？”苏墨问道，如果有门路的话，当然是从NPC那里学比较划算，但是只要对方的极品，他也不介意多花点钱。

    现在，苏老爷不缺钱，暴发户来的。

    “听风术，可以用来侦查敌情，或者还有其他的作用，但是要用了才知道。”我爱罗把展现在外面的描述讲了一下，在没有几个超能力出现的眼下，还无法判断这听风术的好坏。

    “算了，不要。”苏墨摇摇头，对这个所谓的听风术真心兴趣不大。

    我爱罗表现的还算好，苏墨说不要他就打算拿去卖，但是他的小儿子小罗伯特，此时已经惊讶的合不拢嘴了。

    他一开始就觉得父亲太讨好苏墨，把明明能够大赚一笔的超能力让出去。

    不曾想苏墨居然已经有了超能力——还有什么是这位铁马冰河先生做不到的吗，他已经各种高估苏墨了，毕竟苏墨是他见过第一个当老板开酒馆的人，弄出了海贼王酒馆、暗香疏影、熊猫之家这三个产业。

    其他玩家最多就是给NPC打工，能当个前台经理都算成功人士。

    然后说是有至少价值几百万的水晶，别人都赔的血本无归，就他大赚特赚，这里面蕴含的信息很值得探究呢。

    现在，他居然连官方最新推出的超能力都有了。

    如果让他知道，苏墨并不是只有一个，而是有两个，一个变形术，一个御兽术，任何一个都比他们拿出来的听风术好十倍，不知道他内心是个什么想法。

    “看来是赚不到你这份钱了。”我爱罗哈哈一笑，故作遗憾的说道，事实上苏墨不要的话，他照样可以卖一个更夸张的天价，毕竟拿出这东西为的是讨好苏墨，就算收钱也只会象征性的收一点。

    “我可是只出不进的。”苏墨也笑了。

    “今非昔比啊。”苏墨这话勾起了我爱罗当初的回忆，刚认识的时候，苏墨确实是只进不出，不管什么好东西，他都绝不出手，只因为没有钱。

    事到如今，苏墨拒绝好东西的原因再也不可能是没钱，只会是看不上眼。

    苏墨将需要加给我爱罗处理的东西全部拿了出来，甚至包括了那一枚暗金水晶，反正对他来说，装备提升一点也没什么意义，还不如拿去狠赚一笔。

    “啧啧。”我爱罗一边接收东西，一边赞叹。

    急的他儿子百爪挠心，很想知道交易过来了到底多少东西，也不需要他等太久，他们所在公会的仓库页很快就涌入了大批量的水晶和装备。二十个水晶一组，光是绿色水晶就要几十组，更别提还有六百多件装备，装备可没办法叠加。

    我爱罗的背包空间连苏墨的大都没有，他也创建了一个公会，专门用来提供放东西的空间。

    这大概就是英雄所见略同，或者说土豪所见略同。

    “好了，就是这些，卖多卖少全靠老罗你了。”苏墨一副你办事我放心的姿态，看上去就算我爱罗给他卖亏了他也不介意的样子。

    但是我爱罗绝对不会这样想。

    越是信任自己，他就越要卖出高价，不然苏墨下一次绝对不会再继续和他合作。

    他们的合作几乎从来不签协议，全靠双方的信任和交情，这种合作方式比协议模式更有人情味，但是也更容易崩盘——只要他敢坑苏墨。