    真的是雷声大，雨点小吗？

    这次不是。

    白昊摇了摇头：“这次不同，去年的时候开始开始执行了，给了一点缓冲期，现在是绝对禁止，连葡萄园都铲平了。替我传话给天山建议纵队，玩命的开始建啤酒厂，对了，改名叫麦芽饮料厂，毛熊国啤酒不算酒。”

    薛琳琳在旁问了一句：“冰城啤酒厂，听说就是许多年前毛熊国帮着建的，要不要让他们也扩大产量。”

    “扩，放开了扩大。我感觉这禁酒的事情，至少要整上几年。”

    说完后，白昊又说道：“休息一天，明天再谈正事，因为谈事的人估计这会能醒的，就不是人了。”

    白昊没猜错。

    他若是喝了两瓶的话，许多人能整四瓶。

    甚至有能整六瓶的。

    当真，足足缓了一天，白昊才从那晚的醉酒之中缓过来。

    而后，是简单的茶会。

    毛熊人还是喝红茶的，白昊不喜欢，纯粹是不喜欢这种红茶的味道。

    阿三国的高地红茶。

    尤利拿出一份很厚的，足有两寸厚的文件：“上次，非常感谢你，这一个，希望你帮我们看看，其中重点的部分我都安排人加上了书签，可以的话，提出一些想法和要求。”

    毛熊的企业要寻求改变。

    这一点白昊上次帮着搞的股份方案就是为了这个。

    白昊翻到有书签的页码，让薛琳琳读给自己听。

    尤利一点也不急，这本身就不是急的事情。

    听到十几页重点部分之后，白昊开始思考，他感觉毛熊国的套方法听起来不错，但执行下去，肯定就会出问题。

    白昊在考虑，是帮还是不帮。

    认真的思考之后，白昊决定帮。

    因为，地基都快塌的毛熊国不可能因为自己几句话而改变命运，无非就是多撑几天，但能多撑的时间，也是有限的。

    白昊说道：“我看到了三个问题。”

    “请讲。”尤利拿出纸笔准备记。

    白昊开始讲解：“头一个问题，我们夏国也在改，但夏国的方案让利多一些，这样工厂会有更多想谋求发展变强的想法。你们这个，我感觉卡的有点紧。”

    尤利记下了：“这个，最近经济有点困难，慢慢会好的，你的建议我已经记下。”

    “还有，我们夏国有句古话，叫歪嘴念经，大概意思就是，最初的方案与设计的都很好，可是一层层的执行，可能会出现不正确的方向。”

    这一点，尤利没听进去。

    他只是记下。

    在尤利想来，有他们这些人盯着，谁敢没按方案走，就送去冰原上砸冰块。

    所以，执行力肯定有。

    很遗憾，他可能这次有点自大了。

    白昊讲了最后一条：“你们的方案中，少了最重要的一个环节，就是投入。你们从那里找来海量的资金投入呢。”

    “恩，是有点道理。”尤利记下了。

    只是，这个问题不是他考虑的问题，他只是把了解到的建议反馈回去。

    此时，暂时就到此为止。

    尤利给了白昊一个文件袋。

    白昊接过打开看了一眼，是毛熊语的，转身递给了薛琳琳。

    薛琳琳告诉白昊：“他们想采购大量的芯片，以及一些精密的零件。这份文件中说明，不要整机，考虑到你现在的情况，他们需要你提供核心零件，以及芯片。”

    这个可以答应。

    白昊说道：“我问一句或许不应该问的话，如果问错了，别介意。”

    “请问。”

    “你们和漂亮国，在天上的竞争，怎么说着，消耗很大，漂亮国估计消耗也很大。”这算不上一种问题，只能说是看法。

    尤利却是一脸严肃：“这关乎荣耀。”

    得了，不劝。

    白昊点了点头：“我明白了，我们也有过这样为了荣誉要一争高下的时刻，我会给你提供足够的芯片，还有精密零件的。数量上，请体谅。”

    “感谢。”

    白昊心中真是为毛熊默哀三分钟。

    星球-大战。

    整的毛熊至少砸上去千亿，万亿的资金，怎么形容呢，太空跃进！

    尤利请白昊来，就是这两件事。

    头一件，让白昊看看他们新方案的几处重点部分，另一件，就是得到芯片，以及引进一些技术。

    关于那件事情的谈判，尤利不会出现，毛熊国有专业的人。

    白昊也不会出面，有付铃去谈呢。

    两人闲聊着，聊一聊风土人情，聊一聊当下的全球形势。

    闲聊之中，尤利提到一件趣事：“前段时间，我们倒是有一个挣美刀的机会，可惜算了算账，感觉最终挣的太少，就放弃了。”

    “什么情况？”白昊纯粹是好奇，当听乐子。

    尤利说道：“阿三国想买一批我们的啊卡四十七，我们答应了，可仓库里一查，我们也没多少。派人去工厂检查了一下，要想重新生产，就要修机器。而且是大修，还有许多配件厂也要大修，要花的钱太多了。”

    白昊听懂了，这事换成自己也不干。

    机器大修，修好了就这一笔订单，不合算。

    两人又聊了些其他的，比如毛熊国为什么没有啊卡四十七了等等。

    原来是小骆驼与沙大木国打的要死要活，买的太多。

    都是闲话，白昊也没放在心里去。

    傍晚，回到酒店。

    付铃一言不发的回屋整理资料，这种谈判的压力的是很大的，根本不可能是几个小时谈完的事。

    白昊在客厅和大伙聊天。

    自然提到了下午闲聊的内容。

    白昊说道：“我感觉，毛熊国要糟，他们工厂管理差的一逼，而且有点大头大尾细肚子的感觉，我打听了一下，他们的设计与开发人员，工资低的可怜，也就比工人中的学徒工高一点点，但凡是正式工，肯定比设计与开发人员收入高。”

    “还有，我说他们没钱，不敢胡整。我估计他们听不进去，怕是回去要乱整，通货膨胀肯定会发生。”

    “还没说，他们的厂长，我感觉象大爷，比咱们古代县太爷还牛。”

    白昊只是吐槽着，大伙也就听一乐子。

    谁没空去操毛熊国的心。

    自己的事还忙不完呢。

