    

    “面对着这么多人，你以为你会赢吗！”一个卡多的武士部下嘲笑着再不斩，对于再不斩不自量力有着不屑。

    再不斩没有一丝的停留，直接闪身划过，侧头，转身，苦无划过了这个武士的脖子，鲜血飞溅，生死已定，如此脆弱。

    再不斩在人群中左右躲闪，辗转腾挪，跳跃闪身，不断的朝着人群之后的卡多冲去，一往无前，没有任何的后退畏惧，疲惫的身体，耗尽的查克拉，背后不断刺入身体的刀剑，都不能阻止再不斩的突进。终于，眼前没有了黑压压的人群，冲破了人群的再不斩背后插满了敌人的武器，满脸决绝的冲向了卡多。

    “恶鬼！”卡多看着满身鲜血和伤痕，依然满脸的疯狂的向着自己冲来，恍惚看见了再不斩身后存在恶鬼一般，满脸的惊恐，声音中充满了惊悚。

    “噗！”再不斩咬着苦无狠狠的刺进了卡多的胸膛，卡多嘴里吐出了一口鲜血。

    “噗噗噗！”再不斩身后的卡多部下纷纷将武器刺入了再不斩的后背，卡多趁机脱离了再不斩。

    “如果这么想去你同伴的身边的话，你自己一个人去吧。”卡多恼怒的诅咒着再不斩。

    “对不起，我可没有打算和白去同一个地方！”再不斩身体摇摇晃晃，一步一步的走向卡多。

    “什么啊，你只是在逞强而已！”卡多嘴里虽然如此说，但还是惊恐的一步一步的后退，对再不斩有着深深的恐惧。

    “你啊，跟我一起下地狱吧！雾隐的鬼人也没有什么了不起的，死了下地狱的话，就能变成真正的恶鬼，好好期待吧，我是不是个小鬼，你能在地狱里好好确认了！”再不斩伸头将手臂上的苦无咬在嘴中，不断地将苦无划过卡多的脖子，卡多张嘴想要说些什么，却无法发出任何声音，直接掉落桥下，落向大海，控制着波之国的卡多结束了自己的罪恶一生。

    再不斩转身面向了卡多的部下，眼睛瞪的大大的，所有的人都吓的后退了一步，再不斩向着水无月白的身边走去，

    “白！”被再不斩所作所为惊呆的武士们纷纷让开了一条通道，不敢阻拦这个世间的恶鬼。

    再不斩已经达到了身体和意志的极限，眼前好像看见了穿着白色和服的水无月白，脸上有着开心的笑容，站在那灿烂的阳光下，一如从前那么明亮温柔，全身都散发着光芒。

    “永别了，白。一直以来，谢谢你，抱歉！”再不斩再也支撑不住身体的疲惫，一头栽倒在地，背后插满了武器，像是一只刺猬，表面的长刺拒绝着任何人的靠近，但却有着柔软的腹部和温暖的心。

    鸣人看着倒地的再不斩，不忍的扭头闭眼，咬紧了嘴唇，有着悲伤在心间弥漫。

    “别把头转过去，那是拼命活下去的男人，生命的最后一刻！”卡卡西命令鸣人睁眼看着再不斩，没有什么比这更能让鸣人成长的经历了，所以即使不忍，也要坚持看下去，这是对自己敌人的尊重，也对自己的忍者生涯有着重要的意义，能够坚定自己的忍道。

    “嗯。”鸣人淡淡的应了一声，睁开了双眼，紧紧看着再不斩。

    .............

    “呜呜！”小樱依然抱着佐助在痛哭。

    “我死了吗！小樱，我....我.....”

    “小樱，好重啊！”佐助慢慢的睁开了双眼，开口喊着小樱。

    “佐助！”小樱猛地直起了身体，一脸惊喜看着重新活过来的佐助。

    “佐助，佐助，佐助！”小樱再次抱住了佐助痛哭，只是这次的痛苦流涕是庆幸，是惊喜，更是发泄。

    “小樱，好痛！”佐助忍不住痛呼道。

    “太好了，小樱。”达纳兹抹了抹眼角的泪水，高兴的看着依然痛哭的小樱，心里充满了欣慰和喜悦。

    佐助使劲坐了起来，千本还在身体中，疼痛使得他全身难以发力。

    “啊，你现在还不能乱动！”小樱连忙关心的阻止了佐助继续起身的举动。

    “比起这个，鸣人呢，还有那个面具小子怎么样了？”佐助还记得他们还在战斗，有些担心鸣人的安全。

    “鸣人没事。那个面具小子死了！”

    “死了，是鸣人干的吗？”佐助吃惊极了。

    “不是，我也不是很清楚，是为了保护再不斩，我一直都相信着，不愧是佐助，完全避开了要害致命伤。”小樱摇摇头，接着很是崇拜的看着佐助。

    “其实，那家伙从一开始就......”佐助回忆着交手时水无月白的举动。

    “鸣人，佐助没有事哦，好好活着呢！”小樱挥舞着手臂，像鸣人诉说着这个好消息。

    “什么！”鸣人看着举手打着招呼的佐助，高兴地笑着，回头又看向了水无月白。

    “那家伙，总是太温柔！”鸣人响起了再不斩对水无月白的评价。

    “是吗，那家伙！”

    “是吗，佐助也没事吗？太好了！”卡卡西看了一眼佐助，心里最后一丝的伤感褪去了。

    “喂喂喂！你们也高兴的太早了吧，把我们的下蛋的金鸡杀了，让我们怎么办！”

    “那就袭击城镇，把所有值钱的东西都打包带走吧！”流浪武士们纷纷叫嚣着。

    “卡卡西老师，怎么办，有什么办法叫他们都击败吗！”鸣人焦急的问道。

    “没办法，查克拉已经耗尽了！”卡卡西装作查克拉消耗过度的疲惫模样，他知道宁次肯定在附近，有些不满宁次从头到尾都没有出现，所以不愿意再出手。

    “大家上！”武士们纷纷向着卡卡西和鸣人冲来。

    “铮！”一支钢箭扎在了桥面上，武士们和鸣人等人纷纷看去。

    “再敢接近岛上一步，我们全岛的人都不会让他活着回去！”依那利和全岛岛民纷纷手持武器，气势汹汹的看着武士们。

    “依那利！”鸣人惊喜的看着岛民。

    “英雄总是会姗姗来迟！”依那利右手狠狠的的擦了一下鼻尖，有些得意的说道。

    “依那利，你们.....”达纳兹看着自己的外孙和邻居们，满眼都是泪水，波之国人民的勇气回来了，波之国的希望升起来了。        

