    这里本是第三区总督的私人宅邸。

    之前法维加尔联邦的入侵军攻占此处，被法军总司令霸占，一些叛国投敌的奸商为了示好，便为这里修缮扩建，让宅邸变得更加巨大且美轮美奂。

    待朝廷大军打回来，带路党们该制裁的制裁，该惩治的惩治，宅邸也作为了龙飞凤的落脚官邸。

    祁风随着裴如意穿过长廊，步入后厅又拐入一扇门，偌大的园林就映入了他的眼帘，颇有豁然开朗世外洞天之感。

    此时乃是十二月份，冬季严寒，在这里有阵法笼罩却一点也不见寒意，反而鸟语花香好似春日之景。

    园子内有一方碧波池塘，十字交叉的小桥中心坐落着一座亭子。

    此刻龙飞凤就身着一条素白的长裙，好整以暇地坐在亭中，闭着一双美眸静静品着茶。

    “殿下。”

    裴如意轻声招呼了一声，随后便持着腰间宝剑立足在一旁。

    “祁风，你来了？”

    龙飞凤挣来双眼，缓缓把手中的茶盏放在桌上，秋水双瞳盈盈看来。

    “殿下。”

    祁某人恭敬地应声，然后不卑不吭地站于对方面前。

    “坐。”

    公主一根芊芊素指点了点铺有软垫的石凳。

    “如意，你也坐。”

    祁风坐了，裴将军却没坐，依旧站在她身后，冷冰冰地面孔下也不知道在想什么。

    “不知殿下叫我...”

    不等祁风说完，龙飞凤便给他打断，朱唇轻启，道：“闻人家的人来了，专门为调查闻人仲死因一事来的。”

    说完后，就用一双美眸静静地看着祁风的脸庞，欲看看他的反应。

    来人调查了？

    这是奔我来的？

    祁风闻言，心中虽然思虑着这件事，但脸色却是一点变化都没有。

    龙飞凤见他颜色没有任何波动，也不说话，不由继续问：“你就不好奇他们的来意？”

    这是十分明显的话里有话，而且很容易听出来。

    如此，祁风也不藏着掖着了，说道：“无非就是调查我，顺带看看我是什么成分，能解决的话，直接就出手，树立他们闻人家的威严。摸不透的话，那就硬出手，不能堕了闻人家的脸面。”

    龙飞凤看了裴如意一眼，笑道：“你做了什么事情，惹得闻人家如此兴师动众？”

    你这是明知故问！

    “呵呵，也不敢有瞒殿下，此事乃是我背后师门所为，算到我的头上吧...也不差。”祁风也就顺了她的意，把自己背后莫须有的师门给搬了出来。

    “师门？”

    公主美眸流转着好奇的光色，她等的自然是祁风的这话。

    “嗯。”

    祁风点点头，继续“坦白”道：“在公主未来之前，我师尊游历新洲，正巧就遇到了我这一根好苗子，便给我收入了门中。我师门选拔弟子的路数贵精而不贵多，所以人员虽少，但却个顶个都是强者！就如之前出手的雄霸雄长老，他就因看不惯闻人兄针对我的一些事，所以便...唉...”

    说到此处，还非常鳄鱼眼泪的面露遗憾之色。

    “不错，你的确是个好苗子。若身在灵洲，估计也会被那些大派大教抢破头地收为真传。”龙飞凤对他自夸之言没有意见，毕竟她也是因此才格外看重祁风。

    “不过师门规矩颇多，一直奉行隐世之策，不许门下弟子招摇出风，所以请殿下恕罪，过多的一些东西就不能告知殿下了。”

    祁风这样说，是免得龙飞凤追问的意思，否则谎言太多还需要用新的谎言遮掩，十分麻烦。

    “无妨，事关隐蔽，本宫也不是不讲理之人。”龙飞凤微摆了下手，然后又夸赞道：“你如此坦诚，却着实令本宫高看。”

    能不坦诚吗？都明摆着告诉我你已经知道是我干得了。

    心里吐槽一句，祁风也紧跟着说道：“对殿下，卑职不敢有半点隐瞒。”

    这冠冕堂皇的漂亮话双方都会说，都能给台阶。

    龙飞凤又问道：“碍于本宫的面子，闻人家的高手现在不敢太过分，也被本宫找理由给压了下去而不敢妄动。但他们必然不会放弃，你可有应对之策？”

    “请殿下放心，这件事是卑职自己的事，卑职自己会解决好。”

    公主殿下本以为她这样一说，祁风会表现的有些难受，不成想祁风却一脸风轻云淡不把威胁放在眼中的姿态。

    于是便提醒道：“此次他们的调查团队，可是有六阶高手带队的，你们祁家来新洲的可就一个五阶祁山长老...”

    话没说完，但意思很明白。

    面对六阶强者，你怎么办？

    祁风心中也有感慨：‘祁家？确实，这里是新洲，祁家的总部和其他世家门阀一样，都在灵洲，远水解不了近渴。况且我祁风也并非祁裕这种祁家的核心弟子，而是刚刚回到祁家的支脉弟子，相比祁裕的重要性一目了然，就算祁家有高手在这里坐镇，能不能出手帮助还说不一定呢。’

    “呵呵，不是还有我的师门嘛，他若是敢来，那必然是有来无回的。”

    祁风自信的样子和话语令龙飞凤十分好奇，她提醒祁风的目的就是想让祁风求她，彻底靠拢到她这边，甚至做她的...

    ‘但这般不放在眼中的姿态，难道他背后的师门里，还有六阶超凡者存在？！若真如此，那真就是不可小觑了...’

    心头微动，有了这想法，公主不得不高看祁风一眼。

    六阶超凡者属于镇国级的强者，每一个都可称“灭国超凡”，地位之尊崇，放在诸强国中都会被极为重视。

    “蠢货。”

    裴如意自然了解龙飞凤的想法和意图，虽然她有点不喜欢祁风，但祁风面对公主抛出的橄榄枝却不接的举动很是让她恼怒。

    “裴将军这是在说我吗？”

    祁风看向这个能与公主有一批的超凶之兆，微微一笑。

    “哼。”

    裴如意撇过头去，不去看他，也不说话了。

    “既然你有把握，那本宫就不担心了，走，陪本宫逛逛这园子。”也没给祁风拒绝的机会，龙飞凤站起来说完这话后便缓缓踏足小桥向着园中深处而去。

    裴如意瞬间消失在原地。

    祁风眼睛有些花。

    因为刚刚公主站起来的那一瞬间，因穿着长裙而非甲胄所以没有束缚的超大凶呼之欲出的蹦跳了两下。

    他若有所思地跟着站起来，亦步亦趋地跟随过去。

    ...

    唐纳德庄园

    “哈哈，你输了。”

    棋盘内黑子大龙被斩，莉莉安欢快地拍起了手。

    “夫君棋艺下降了？”

    “每次跟我下他都赢。”

    “古怪。”

    “应该说大表姐太厉害了才对。”

    诸女在一旁围观，见祁风输给了莉莉安，不由都很疑惑。

    祁风摆了摆手，示意不玩了。

    他瞟了眼欢快的女神，这位格高，推演的手段比人工智能都厉害，他只靠着下意识去下棋，能赢才怪。

    安娜美眸微微一眯，瞧着祁风的样子，问道：“你似乎有什么在想什么事情？”

    “不错。”

    祁风点点头，表示自己现在的确有心事。

    安娜道：“不妨说出来大家一起讨论讨论。”

    吉安娜这头小母龙目光一亮，一边吃着小吃，一边道：“好啊好啊，我最喜欢猜谜语了。”

    说完后她还给身边同为吃货的姬友罗茜茜递了一串肉丸，问：“是吧，茜茜？”

    “嗯嗯。”

    吃货妹子点了下头，随后好奇的目光看向了祁风。

    面对一众目光，祁风有些为难道：“你们真想知道？”

    “快说吧你，卖什么关子？”

    紫翎用素手拍了他一下，这是一个很反感猜谜的妹子。

    “额，好吧。”

    祁风只好坦言道：“我怀疑，有人在暗恋我。”

    诸女：(ˉ▽￣～)切~~

    耸耸肩，祁风无奈道：“看吧，说了你们也不信。”

