    开车来到学校，待我找到停车位准备下车的时候，前方出现了一个熟悉的身影。

    刚好就是昨天才认识的王佳嬅，此刻正弯着腰跟车里的人说话。

    脸上萦绕着娇媚的笑容，跟昨日的清纯截然不同。

    我没下车，就这么静静的看着王佳嬅笑着跟车内的人挥手告别。

    这个时候本应该在上班的人，怎么会出现在学校的门口呢？

    而当这个时候，那辆车从我的旁边经过，车窗并没有摇下去，另一个熟悉的侧脸从旁边飞逝而过，洛有道？

    居然会是洛有道这只狐狸！

    该不会洛有道又重新在我的身边安排人了吧。

    正在我好奇的时候，车窗被敲了两下。

    我转头一看，王佳嬅不知道什么时候走到了我的车边，还是明目张胆的。

    她的举动和目的真是让我好奇了。

    我直接推门下车，简单的整理了一下衣服，看向脸上带着笑容的王佳嬅。

    “你怎么会在这？”

    王佳嬅歪头一笑，前上一步凑到了我的耳边，低声道：“表姐夫，你难道不知道我为什么出现在这里么？”

    一改青涩和纯洁，王佳嬅的笑容妖媚中带着骄纵。

    我注视着面前的女人，平静的回答道：“我怎么会知道，你的身份背景这么多层丰富。”

    “难道表姐夫你就不好奇么？”

    王佳嬅句句紧逼，她的话里话外总想让我知道点什么。

    尽管我看出了她的这些想法，却还是没顺着她的意思走。

    对于这个女人本来我都不了解，加上洛有道我更不能放松警惕了。

    我瞥了一眼面前的王佳嬅，直接越过她走向学校。

    过了一会王佳嬅才跟了上来，不过神色有些不太对劲。

    “表姐夫，你的忍耐力我还真是佩服，有时候我都怀疑你的性取向是不是有问题。”

    身旁传来王佳嬅类似激将法的话语，我淡笑不语。

    “表姐夫，现在是想装作不认识我的样子么？”

    在我不理会她的时候，王佳嬅依旧在磨磨唧唧的说着话。

    就在快到豆豆班级的时候，我停了一下脚步，侧头看向王佳嬅，低声道：“我见过的女人，每一个的长相和身材都在你之上，就算是什么都没穿，你都比不上。”

    我嗤笑着看着眼前脸色倏然变黑的王佳嬅，转身欲走。

    谁料，王佳嬅接下来的话让我彻底变了脸色。

    “是啊，表姐夫对我没什么兴趣，对叶青青肯定兴趣盎然吧。”

    我转身拽着王佳嬅的手腕便推到了对上的墙上，王佳嬅的身体不受控制的撞到了墙壁上还弹了回来。

    “你这话是什么意思？”

    从王佳嬅的口中提到叶青青肯定不简单，尤其前段时间叶青青还出现那些反常的举动。

    难道不是因为不习惯，而是遭到了洛有道的设计？

    这个想法萌芽之后便越加的强烈，王佳嬅却不以为然的靠在墙壁上。

    “要是想知道叶青青的事情，在你家的时候就配合我点，别像个木头一样。”

    扔下这句话，王佳嬅不屑一顾的走向班级。

    没等她迈进去，我一手又将她拽了回来，直接按在了墙上，猛然靠近。

    “王佳嬅，你以为你现在背后有个洛有道就能嚣张了么？别太把自己当回事。”

    我募然开口道，冷厉的口吻让王佳嬅僵住了。

    片刻后，王佳嬅从衣兜里拿出了手机，当那个无声的视频被放出来之后，我沉下了脸。

    伸手欲夺走手机，却听王佳嬅轻笑起来。

    霎那间我伸手的动作停下了，我还真是傻了，这样的东西她们怎么会没有备份呢？还会怕我抢么？

    “我会配合你，但我想知道你的目的。”

    我凝视着面前的王佳嬅，此刻的王佳嬅已经没有了刚才的随和，不耐烦的甩了甩刚才被我拽的手。

    “你不配知道。”

    ——

    教室里，我和王佳嬅分别坐在豆豆的两侧。

    讲台上的班主任杜饶正在笑着讲各位同学的表现，而王佳嬅也是笑容浅浅看着豆豆画出的画。

    一场亲子活动在王佳嬅的陪伴下变得索然无味，可我还不能在豆豆的面前表现出来。

    直到豆豆放学，我总算能松口气。

    我同其他的家长站在班级的门口，等着杜饶给小朋友们布置家庭任务。

    脑海中不断闪过叶青青的身影，虽说我对她没什么别的感情，可比较相处的时间比较场，怎么说还是有感情在的。

    按照王佳嬅的意思，不仅是她的手里，洛有道的手里也肯定有叶青青的把柄。

    思索间，小朋友们已经从班级出来，豆豆也小跑到过来抱住了我的大腿。

    感觉腿上一沉，我笑着将她抱了起来。

    “今天老师安排了什么作业啊？”

    豆豆小脑袋一扬，认真的想了起来，将老师的话原封不动的搬了出来。

    “老师说让小朋友们回家帮粑粑妈妈做一件事情。”

    闻言，我笑着伸手勾了一下豆豆的小鼻子。

    “那豆豆想要帮粑粑做什么啊？”

    “豆豆，豆豆也不知道。”

    说到这，豆豆有些犯难了，垂下了小脑袋。

    “那今天就由豆豆来给你粑粑讲睡前故事吧，白雪公主和七个小矮人，怎么样？”

    刚才去卫生间的王佳嬅不知什么时候回来的，逗笑着说了一句。

    我脸色微变，扫了一眼王佳嬅后，抱着豆豆往门口走。

    “粑粑，这个是表姨对嘛？”

    豆豆还带着些小心翼翼，圆圆的眼睛一眨一眨的，人畜无害的小模样，让我止不住笑容。

    “豆豆真聪明，我就是你的表姨，今天跟表姨玩的开不开心啊？”

    没等我开口，王佳嬅笑嘻嘻的凑了过来，直冲冲的贴在了我的身上，不用看我都能感觉到，姿势好不嗳媚。

    想起今天王佳嬅说的那件事，不免让我有些好奇，为什么她要在王家人的面前跟我嗳媚呢？

    难不成想赚两份钱？一边为洛有道完成任务，一边达成跟王家人的交易。

    意识到这件事，我下意识的观察四周，一般在这种情况下，肯定少不留在暗地留证据。

