    林默看着这个路口，前面的路灯上，吊着一个尸体。

    血祖告诉林默，这个尸体，就是分界线。

    这头归它管，对面归另外一个怪物。

    林默笑了笑，压根儿没理会这个，直接迈步跨了过去。

    能和这废物血祖分街而治的，只能是另外一个废物。

    再说林默这次出来是为了散心，不是为了被人添堵，他现在就是想继续往前走，谁拦着，他就找谁的晦气。

    自从下了船，林默在这大洋彼岸遇到的梦魇大都很一般，还没吃过大亏呢。

    当然也有厉害的。

    小杰希那不用说，非常特殊的梦魇，而且也非常厉害，林默是在对方手里吃了亏。

    但最后把对方拐走了，这么一算，还是赚了。

    林默遇到另外一个强大的家伙，是寂静之地隐藏的那个梦魇，也非常厉害，如果没有二维鬼，林默加上聂红和屠夫，三个人也不是人家的对手。

    但仔细想想，对方凭借的就是手段诡谲（隐形绞索）和手下众多，但就是这两点，就足以立于不败之地了。

    除了这两个，就没有一个能打的了。

    异国他乡这一条路走的很顺。

    人顺了，就会膨胀。

    林默现在就很膨胀。

    尤其是他现在肚子里憋着一股气，那就更膨胀了，没事儿都想找点事。

    他希望有一个恶贯满盈的梦魇找过来。

    这样，可以释放一下杀意。

    搞搞破坏。

    所以这一路林默挺期待的。

    结果走了几百米，一直到下个路口的时候，什么都没遇到。

    寂静的街巷，空无一人。

    连个鬼都碰不上。

    一下子，林默没了兴致。

    他随便找了一个路边的活动空地，这里有黑漆漆的草坪，扭曲诡异的篮筐，染血的金属座椅。

    地方不错，他也不嫌弃，直接坐下休息。

    “你们自己去转一会儿吧，我一个人待会儿！”

    林默想静静。

    聂红点头，真就一个人跑了出去，看她去的方向，似乎是不远处一个大型超市。显然只要是女人，都很难抵挡这种商场超市的诱惑。

    屠夫也跟了过去。

    泰勒和血祖对视一眼。

    看到林默摆手，他们两个也不敢多待，毕竟他们不瞎，看得出这位大佬现在心情很不爽。

    泰勒还好，血祖是怕对方再把自己揍一顿。

    当下是拉着泰勒离开了。

    泰勒这个时候胆子也大了不少。

    他这次算是长见识了，心里更是庆幸自己选对了路。

    以后跟着林默，安全上是不用担心了。

    血祖又怎么样？

    还不是被林先生收拾的服服帖帖。

    泰勒看了看周围，发现这里距离马文的住所很近。

    他想去看看。

    马文好几天没睡觉了，说不定今天晚上就会入梦。

    泰勒没什么朋友，马文算是一个，能帮朋友一把，他肯定会施以援手。而且这一次还有血祖跟着，这带过去，马文肯定吓一跳。

    泰勒期待起来。

    街边空地。

    只剩下林默一个人的时候，他也冷静了不少。

    噩梦世界里的阴风吹在脸上，一开始会很不适应，但时间长了，习惯了，反而会觉得很不错。

    看到那边有秋千，林默走过去坐在上面荡了起来。

    街边简易的秋千，用废旧的轮胎和铁链制作，坚固耐用，就是晃起来声音有点大。

    还别说，挺好玩。

    晃了一会儿，林默心情好了一些。

    “得想法子回家啊！”

    林默嘟囔了一句。

    可隔着黑暗之海，又没有船，想回去难度极大。

    这时候，林默发现旁边的秋千突然自己荡了起来。

    扭头一看，一个黑不溜秋，满脸是血的小鬼正在玩，估摸是发现有人看它，此刻扭过头来，冲着林默咧嘴一笑。

    林默刚才想问题比较入神，居然没注意这小家伙是什么时候跑出来的。

    虽然这小家伙的笑容看上去非常的渗人，尤其是那一嘴尖牙，普通人看到十有八九会吓尿，但林默能感觉的出来，对方没什么恶意。

    这里是公共场合，谁都能来玩，林默也不能不让人家玩。

    所以林默也冲着对方笑了笑。

    两个人各玩各的，互不打扰。

    不过很快，林默发现这里的小鬼又多了几个。

    有的在前面吊杠子，有的蹦蹦跳跳玩不知名的游戏，还有一个就站在林默秋千旁边，眼巴巴的看着。

    似乎是在排队。

    这个小朋友看上去五六岁，留着金色短发，半张脸都没了，露出了白骨，眼眶里黑漆漆一片，面朝林默，似乎是在盯着看。

    带着一丝不满。

    怎么说林默都是一个大人，虽然他脸皮厚，又装作若无其事的玩了一会儿，但对方看个没完。

    “你想玩？”林默问。

    小家伙点头，带着一股期盼。

    “我先来的，你再等会儿吧。”林默没打算下来。

    这地方玩的东西挺多，那边有铁质的旋转小木马，就是那种可以坐在上面，靠旁边有人推着转圈的东西。

    都空着，这小家伙不去玩，非要来盯着自己，这不是闲着没事干么。

    孩子，不能太娇惯，不然很容易惯坏。

    既然遇到了，那就是有缘，既然有缘，林默觉得自己有必要给这个国外的小朋友上一课。

    结果下一刻，这小崽子就哭了。

    嚎啕大哭。

    眼眶里流出来的都是黑血。

    得不到得就哭？

    果然是被惯坏的孩子。

    这么一来，就更不能满足对方了，不然小孩子会以为只要遇到问题，哭，就可以解决，这肯定不行。

    既然遇到了，林默就必须要让小家伙明白，哭，解决不了问题。

    结果这小家伙一哭，其他小鬼都不玩了，围了过来，看热闹。

    可看就看呗，它们居然还笑了。

    林默一开始以为它们是在笑那个爱哭的小鬼，结果，一群小孩此刻指着的，是自己。

    它们在笑自己？

    果然国外奇葩多，小孩子都不正常。

    这一下，林默也被逗乐了。

    直到有一个满脸阴冷的小女孩说了一句：“你死定了，妈妈和爸爸会杀了你的。”

    “对，对，会杀了你的。”旁边一个小家伙帮腔。

    “我猜，他的脑袋会挂在我们家的墙上。”

    “不，我想要他的皮，我房间的地毯破了一个窟窿，他的皮刚好能补上。”

    “那，肉能吃吗？我喜欢啃脚指头，有嚼劲。”一个小胖子流着口水问。

    “肯定可以，我都有点迫不及待了。”

    一边说，这群小孩一边笑。

    那感觉，让林默想起来以前见过农村过年杀猪的时候，一群村里的孩子围在旁边讨论晚上吃肉的场面。

    很像。

    可即便如此，这群小孩依旧没有表露出什么恶意。

    很快，林默感觉到了真正的恶意。

    一个男人，一个女人，悄无声息的出现在这群孩子身后。

    应该是被哭声引来的。

    林默看了一眼。

    看不清这一男一女的五官。

    因为对方的眼眶深陷，漆黑，就像是一幅画上，被画家涂掉了一样。

    但眉毛能看到。

    皱着，显然这一男一女此刻非常愤怒。

    对了。

    女人手里拿着一把刀。

    男人手里，抓着一把叉子。

    就是那种叉草用的。

    林默看出来了，这俩是恶灵，很凶的那种。它们出现的时候，周围的空间都有些扭曲，很厉害。

    “莫非，这俩就是和血祖分街而治的地头蛇？”林默稍微有一点点意外。

    主要是，感觉这俩比血祖要厉害。

    又一想，林默知道了。

    实际上血祖也不弱，主要是自己这边克制对方，而且一个照面就被砖头盖脸上，失去了斗志

    这俩恶灵不一样。

    它们还不知道自己的手段，所以现在看上去凶凶的，待会儿它们会明白的。

    如果到时候还能这么硬气，林默才承认对方厉害。

    两个大人恶灵来了，其他的小恶灵都让开了，一个个狞笑着看着林默，估摸是等着看林默怎么死。

    那个哭泣的小崽子也是同样的表情，阴冷，得意。

    林默这个时候从秋千上下来，先摸了摸虎骨镰刀的刀柄。

    想了想，又收回了手。

    不能用这个。

    现在的虎骨镰刀因为吞噬了很多刀魄，已经变的非常厉害，杀伤力极强。

    这种恶灵虽然厉害，但也怕一刀砍死。

    还是用砖头吧。

    一来顺手，二来不容易一下把对方打死。

    这个时候，对面那两个恶灵才注意到林默身上的气息，注意到对方腰间的刀，和那一块冒着火苗的砖头。

    啪！

    一声。

    就见那边的女恶灵突然打了刚才哭泣小恶灵一巴掌。

    下一刻，女恶灵的五官清晰起来。

    她是一个典型的白鹰国的女人，此刻训斥起小孩子来。

    “威廉，妈妈和你说过多少次了，不要任性，更不要无理取闹，你打扰到这位先生了，立刻，马上过去道歉。”

    那边的男恶灵也显现出五官。

    长着胡子，露出憨厚的笑容，一副农夫的打扮。看到林默看它，它还微笑回应，然后指了指那边它的妻子，表示小孩子不听话，我们会教训的。

    爱哭的小鬼被打懵了。

    其他的小孩也不笑了，有的似乎明白了什么，有些胆怯的看着林默；而有的似懂非懂，露出疑惑之色，尤其是其中一个小胖子，流着口水小声问道：“爸爸，我们晚饭还能吃肉么。”

    “吃吃吃，伯恩，你看看你都胖成什么样子了，就知道吃，今天，加上明天，你都没有吃的了。”女恶灵气呼呼的训斥道。

    小胖子哭了。

    伤心的不得了。

    刚才那个哭泣的小鬼这个时候走过来，冲着林默道歉。

    这一下，林默有一种拳头打在棉花上的感觉。

    你说动手吧。

    不好意思了。

    不动手吧，刚才酝酿半天了，砖头都拿出来了。

    想了想，林默还是把砖头收了起来。

    “孩子，不能惯啊，得管教。”林默板着脸说。

    “明白，明白，孩子太多，有的时候管不过来。”女恶灵身手拢了拢额头茶色的头发，带着笑容说道。

    旁边男恶灵就是傻呵呵的点头。

    不爱说话，不善交流的样子。

    当然，也是分对谁。

    换个人的话，估摸对方的叉子就上来了。

    这个时候林默突然想到了什么，一拍大腿，冲着对面一群小孩道：“你们喜欢玩，正好，我给你们介绍一个新朋友，带他一起玩，不过，咱们先说好，可不许欺负新朋友。”

    一群小鬼点头。

    林默四下看了看，看到前面草丛里的纸箱子，急忙跑过去，在里面翻腾了一会儿，然后抱出来一个迷你电视机。

    回来的时候，对面的男女恶灵看清这个电视机的时候，浑身开始哆嗦。

    林默一脸兴奋的把电视剧摆在台子上，打开。

    “小杰希，来来来，给你找了一些新朋友，暂时呢，你和他们玩，我现在回不了家，等能回去的时候，再带你回去。”

    随着林默说话，电视剧上慢慢显现出一个人影。

    屏幕上的荧光此刻越来越亮。

    “来，大家围过来。”林默招呼这群小朋友，看得出来，它们很高兴，很激动，都高兴的哭了。

    女恶灵欲言又止，结果被男恶灵拉到一旁。

    荧光之后，唰。

    一群小孩子消失了。

    林默知道，小杰希把这帮小家伙都弄进了电视世界。

    相信他们可以玩的非常开心。

    林默这个时候坐在椅子上，招呼男女恶灵过来。

    “咱们聊会儿，我本人虽然没孩子，但我开了一个幼儿园，什么样的小孩子我都打过交道，孩子教育方面的事情，你们不懂得可以问我。说起来，不是我小瞧你们这边的教育方法，和我们比起来，真不行，这一点你们必须得承认。”

    俩恶灵没法子，只能老老实实坐在对面，低着头，眼观鼻，鼻观口，口观心。

    林默说一句，它们就点点头表示认同。

    “孩子在里面，你们放心，不会出什么事的，如果实在不放心，你们也可以进去看看。”林默刚说完，俩恶灵就连忙摆手。

    “放心，放心！”

    “对，对，我们放心，真的。”

    林默点头：“那行，咱们继续。”

    “教育孩子，不能惯，这个千万注意，尤其是哭的时候，更是不能惯这个臭毛病，记住，哭一次，打一次。”

