    依场上如今的局势，恐怕要不了多久，项霸天就会被那星辰神炉炼化成渣了。

    神炉中，项霸天化身的百丈青龙还在不断的挣扎，龙身扭动间带着足以搬山填海的力量，但却还是难以破开那不朽的神炉。

    而且随着时间的推移，他化成的青色青龙在不断缩小，若是再这样下去，要不了多久他就会被神炉磨灭。

    危机中，那来自虚空中的天道意志突然暴涨，一时间，项霸天的精神境界再次拔高，那些以往难以理解的神功法门，此时突然豁然开朗。

    只是瞬息的功夫，他就悟出了完整的四象玄功，四象神兽的真意在他脑海中不断流转，就像是有人突然塞给他一样，但他坚定的认为是自己临阵顿悟。

    “轰隆！”

    神炉里，青龙神兽突然爆炸，项霸天的身形显露出来。

    随后他的身上骤然浮现出四层迷离的光彩，青、白、红、黑交替，继而幻化为青龙、白虎、朱雀、玄武之形。

    四大异兽栩栩如生，活灵活现，张牙舞爪中，一股太古的蛮荒之气在四周萦绕。

    上古秘传——四象玄功！！！

    与此同时，世界毁灭的末日之景于他背后浮现，仿佛要跨越虚幻与真实的距离降临世间。

    此时他身后的四象神兽突然飞出，融入了他背后的末日之景之内，而后劫气暴涨，末日之景降临现实。

    无边的神火都被末日之景所吞噬，经由四象神兽的神力镇压，被彻底磨灭。

    末日之景宛如一个小世界，将项霸天环绕，有了真实的末日世界的加持，项霸天突然感觉自己的身体中有一道足以毁天灭地的力量在酝酿。

    而在神炉外，顾冲也感应到了神炉中项霸天的变化，天道意志暴涨他也看在眼里，对此他只能吐槽一句：“这家伙果然是真的气运之子，挂都开上天了！”

    虽然吐槽，但他手中的动作却没有停下，心念一动神炉内又产生了新的变化。

    神炉之内神火乍停，而后构成神炉的万千星辰突然开始极速变化，星辰斗转间，衍化无穷神力。

    “风兮破地！”

    “火兮焚野！”

    “水兮滔天！”

    “山兮鬼神惊！”

    “雷兮天地碎！”

    待他话音落下，种种天灾之力齐现神炉，神炉之中空间不大，但此时却衍化出种种天象，火山喷发、洪水灭世、天火燎原、风雷洗地……

    这番变化，是顾冲以仙剑世界中诸子百家的功法为根基，于神炉之中将风、火、水、山、雷之意境化虚为实，衍化出种种天灾。

    这以非人力所能成就，而是天灾的力量，这是天地之怒！

    神炉里，项霸天虽有末日世界护身，但还是被这种种天灾之力打击的狼狈无比，就连他头上的发髻都被打掉了。

    “给我破！”神炉里，项霸天怒吼。

    与此同时他周身环绕的末日世界极速旋转，打向了周围的天灾之力，但这些天灾以神炉衍化出来的五种天灾为根基，如今天灾之力轮转，竟然好似无穷无尽一般，任由项霸天如何攻击，依旧有各种天灾之力源源不断的袭来。

    项霸天一次次的驾驭这末日世界横击天灾之力，但却次次的被击退，最后他大口咯血。

    “难道我今天会死在这？”项霸天的心里不可抑制的闪过了一个念头。

    “不会的！”他低声喃喃道。

    “我项霸天鼎呈天命而生，这么可能死在这里！”想到此处他仰天长啸，更加卖力的御使着末日世界迎向了袭来的天灾之力。

    “天命在我！”神炉中，项霸天怒吼。

    但随着时间的流逝，他周身的末日世界越发虚幻，恐怕要不了多久他就会败亡于此。

    “应该不会有这么容易吧！”神炉之外，驾驭着神炉的顾冲见项霸天将要力竭，心中闪过一个念头。

    要是他没猜错的话，天道意识应该是又要帮项霸天开挂了。

    果不其然，就在下一刻，那自虚空而来的天道意志再次暴涨，直接将项霸天淹没，若说之前的天道意志只是一条小河，现在就是一条长江，完全不可同日而语。

    在顾冲的感应中，项霸天身上的天道光辉已经将方圆数十里照透，可惜其他人没有顾冲的神通秘法，见不到这幅奇景。

    神炉内，感到力竭的项霸天突然感到有一股力量涌进了他的身体和心灵，这股力量平复这他疲惫的心神，与已经千疮百孔的肉身。

    而且在这股力量的加持下，他对于末日真龙功又有了新的理解。

    “果然天命在我！”项霸天突然哈哈大笑。

    他擦去了嘴角的鲜血，并将手中的神剑背到了背上。

    然后他召回了正在与天灾之力交锋的末日世界，在他的掌中末日世界轮转，最后缓缓合一，化为了一个黑色的古朴的巨书。

    巨书之上刻有无数意义难明的铭文与一幅幅末日之景，这些景象虽然只是随便几笔的勾勒，但却显得活灵活现，宛如活物。

    巨书悬于他的头顶缓缓旋转，并洒下了一道黑色的光辉将他笼罩，在这黑色的光辉下，天灾之力尽皆无法近他的身，有此巨书，他现在变成了万法不侵的存在。

    这是黑天书的另一重变化，将末日世界化为真正的毁灭天书，黑天之下，无人可生！

    “去！”

    在项霸天的御使下黑天书绽放出万道神光，神炉之中的五种神力衍化出来的天灾纷纷破灭，最后他头顶的黑天书直接飞出，打向了神炉的炉壁。

    “轰隆！”

    一声巨响，在黑天书的伟力下，神炉被直接破开，项霸天飞身而出。

    出了神炉，项霸天哈哈大笑，他道：“我说过，今日你必死，今日一战有天助我，你能奈何！”

    顾冲闻言，冷笑道：“谁死谁活还不一定，常言道神通不敌天数，今日我倒是要看看神通究竟敌不敌的过天数。”

    说着原本被项霸天打碎的神炉快速重组，转眼间就化做了一个拳头大小的鼎炉悬浮于顾冲身前。

