    　　，二泛头说话办事有时候不大靠谱。可鳖次眼只只地等，酬丫，月没啥动静之后，很满足简凡仅仅是电话里的敷，趁了个中午光景一家三口驾着车一路问着到了分水岭。

    　　对了，食尚加工场的所在地就叫分水岭。叫岭的地方却没什么岭，过了学府路一路向南都是开阔的视界，路两边的绿色渐渐的压住了春寒的肆虐，满目青青的春天在这个季节里显得格外明显。

    　　菲菲驾着车，一脸恬静知足，偶尔看看副驾上伊伊哑哑学语儿子爬在唐大头身上，自从有了孩子，明显地也感觉唐大头变了，变得有耐心了，变得没脾气了，一直担心家庭羁绊不住这个混迹江湖久了的爷们，不过现在看来是自己多虑了，男人要恋起家恋起妻儿来，有时候比女人还要腻歪，唐大头好像就有这种潜质，一天就嫌和儿子腻歪得不够。

    　　抱着儿子，唐大头又开始了埋怨简凡。埋怨这小子耍花枪，埋怨这小子不够意思想单干，埋怨这小子不把自己当朋友，店都开了这么长时间了才告诉自己。这话有些内容菲菲也颇为赞同，虽然对于唐大头这帮子狐朋狗友多有微词，一直反对唐大头再置身到那些是是非非中，但对于一个人例外，那就是简凡。

    　　这个，没什么说的，有了患难才会有朋友，而真正的朋友，有那么一个两样就足够了。

    　　过了大学城，向南是五金厂、电缆厂、还有村庄的砖厂，这地方的地皮怕是便宜得紧，个顶个场房颇为不少。俩口子互相求证着，过了分水岭道班、变电所俩个标识点，远远地看到了一座白墙黄顶小两层建筑，有两亩大小的光景。车停到了门一看已经挂上了食尚快餐加工场的名称，是了，就是这里。

    　　腿脚有点不便的唐大头也舍不得把儿子给菲菲，牵着刚学走路的儿子，不诱钢单拐戳戳门，虚掩着。

    　　三口子次弟进了门，唐大头见冷清得紧，扯着嗓子喊着：“有喘气的没有，出来应一声。”

    　　哎，谁呀？二楼卑出个脑袋来，是海军，一看不认识。刚要说话乐了，这父子俩实在可乐，一般般地大头身子，老的一瘸一拐”的抱着那条好腿，都支着脖子往二楼看。

    　　“笑…笑……笑个属亦…”

    　　唐大头呲牙凶相，吓得海军赶紧地缩回了脖子，这恶相一出气势颇足。估计唐大头也很反感有人拿看残疾人那种异样的德笑眼光看自己，正待破口大骂俩句，菲菲在背后抱起了儿子小声埋怨了句，把唐大头的话硬生生的压回去了，这里，好歹是兄弟的地盘。

    　　“…唐哥

    　　“耶。小黑蛋”过来过来”川

    　　厨房里出来个人，是黑蛋，这李志光的大名估计唐大头想不起来了，不过一身黝黑漆漆的小伙想忘你都忘不了，体貌特征太过明显，混迹盛唐的时候这唐大头向来对底下的哥们就不错，乐滋滋地黑蛋奔上来，唐大头又是得意地介绍了一番嫂子、儿子。年前就见过了，知道唐大头又是来找简凡来了，黑蛋把仁人讲着进了厨房坐着，一说才知道午后要去大营盘那地儿开个点。

    　　厨房里只剩着大愧和黑蛋在收拾着碗筷。差不多过了午后一天的工作就结束了，不过唐大头却是惊讶于这个巨牛逼的厨房以及巨牛逼的大锅，弱弱回头一看老婆孩子，咧着嘴笑着指指那锅，菲菲也笑着，还真没见过如此大的锅，听完了黑蛋一说这感慨来了，直咋舌着：“哇，好巨的锅。做人肉包子的好地方哈哈”

    　　豪爽地一笑，深吸一口气，旁边一大锅里煮着咕咕嘟嘟冒水花的排骨，老唐这功夫不是盖的，二指一迸一夹，一块排骨到了手上。知道简凡这里肯毒要好吃的，呲着牙一咬，不过一咬跟着就呸一声叫了句：“妈的…不好吧…呸呸呸，“唐哥，网煮上，还没熟呢，这慢火煮得十个卜时”黑蛋笑着提醒道。

    　　“你不早说。”唐大头埋怨着。

    　　“那你也没问我集”黑蛋乐着和唐大头开着玩笑。一开玩笑，得。有个更馋的，菲菲怀里的小唐大头闻得了肉香，手伸着直向锅的方向。呀呀哇哇哭叫着。

    　　“咦！？刚吃过又饿了……哈哈黑蛋，给我儿子整点吃的”唐大头乐得把儿子抱怀里，安抚了一番不能吃的话，自然是对牛弹琴听不懂，直闹着要吃，这厨房里倒也不缺吃的，大格找了份刚凉下来的排骨就着热汤温了温，端了一小碗，唐大头一咬这味道才正。边吃边给儿子撕一块肉嚼嚼，爷俩嚼得乐呵，面对面傻笑。

    　　菲菲幸福的跟着这爷俩傻笑。黑蛋看着也乐呵地跟着笑，有点眼热，要是乌龙乡下村里就他这年纪差不多也该有这么大个儿子了。嚼了俩口小孩也不怎么好好吃，唐大头哄着儿子问着黑蛋，很奇怪地道：“哎，蛋你们这是整啥呢？喂猪也整不了这大的锅呀？”

    　　“嘿嘿”猪才能吃多少。人吃得才多呢。盒饭，一天一两千份呢，要是锅哥再开个点，还得翻番，就悉这段时间没活干呢？”黑蛋解释着。唐大哥砸吧砸吧嘴有点不屑，印象中那群盒饭仔怕是连痞子保安还有几分不如，一想有点出乎意料了：“这才挣多少钱？就一盒饭，全挣了才几块钱？给他大本钱生意不做，整这些破玩意，真是的”

    　　“唐哥，才不是呢，这生意一投资起来大了，大营盘那店租金就三十多万。锅哥为这把房子卖了，我们昨天刚搬了家”黑蛋不经意地漏了句。一看菲菲和唐大头惊讶地看着自己。立时停下了。

    　　“什么。把房子卖了？”菲菲讶声问着。唐大头也听愣了，半天才省得估计是平安小区那房子，一问果不其然，黑蛋正是从那里搬的家当。

    　　“走“黑蛋，我们住这儿，等不回他来，我们一家还不走了”

    　　唐大头听得有点气结，不知道郁从何来，黑蛋倒知道俩人的关系，直开了简凡那间办公室兼卧室，唐大头一家三口还真就在那儿等上了，

    　　哗…地一声卷左一整个铺面展现在眼前，简几有点信心百倍，而飞地用得有点不解。俩人的身后就是人才市场，挤挤嚷嚷不知道多少求职者进进出出，另一侧是一个两间的市。三个服务员支应着市也应接不暇，要说还真是黄金地段。

    　　而且这铺面足有七十平米，是个大通间。更离谱的是屋里还摆着七零八落的简易餐桌，进门就是个吧台，几乎不用装修就能开业了。

    　　“老板哥，你真租下了。”黄天野有点不信，又有点不敢不信。

    　　“租下了…看。”简凡很拽地把一份三页的合同递给黄天野手里，豪气顿生地说着：“包括上面两间休息间，下面一间地下室一年三十六万我一次性付清了，价格没多搞，多送了我一个月，十三个月三十六万。上一套加温保温设备再花八万”这次可是脱了裤子闹革命了啊，一输了直接就光屁股了。

    　　说着有几分眼热兼信心猛涨地进了铺面。这价码吓了黄天野一跳。弱弱跟在老板哥后头问着：“哥哎，你那来的钱，抢银行了？”

    　　“抢银行那能抢这么多。我把房卖了。七十一万二，哈哈…我两年辛辛苦苦还没有房子增值挣得多。”简凡得意地说着，平安小区的房子胜在地段实在好，又花大价钱装修，而且几乎没怎么住过，挂到中介不到三天就有人看房，第三家直接就定了。

    　　“疯了、疯了”你他妈疯了，我说老板哥。咱也没到卖房卖地的地步吧？不能一下子就把身家全押上吧？。”黄天野苦着脸道。

    　　“我已经卖了，钱也花了，你说管屁用呀？”我要借，你给我呀？”简凡呛了句。黄天野眼一愣。这么多当然拿不出来，就有也得考虑考虑，一看着黄天野喉咙里卡住的表情。简凡笑了，笑着拍拍道：“我要借你的估计吓得你几天睡不着觉，所以呢，我干脆点，自己解决拉倒。省得你将来在我面前摆谱”这回好了，都安生了。”

    　　“可这…”行不行呀？”

    　　“不干永远不知道行不行。”

    　　“怎么这地方，原来就是饭店？”

    　　“对，…川味盖饭，开个六个月，房子闲置了三个月没人租。”

    　　“怎么，经营不善，生意不好？”

    　　“不，…恰恰相反，生意太好了。”

    　　“啊？那为什么？””呵”你问我我问谁去。开着不就知道了？”

    　　俩人踱步到了店后，沿着小楼梯直上了二楼，还有个简易卫生间和休息间。简凡直感慨这栋楼居然是私人公司的固定资产，要有这么一栋，一年光吃瓦片就是小康生活了，一通长四间门面房一年一百多万收真叫个眼红。而黄天野却是惊讶于这里的经营，到了二楼顺着破窗往外看。黄天野指着嚷嚷熙熙的人群说着：“锅哥，这成不成呀？你看，门口一家，还有往前三家，路后两家，六家卖盒饭的，能抢过人家么？””我每天下午在这儿窝着。四五天了。六家卖盒饭的那家都能出到六七百甚至上千盒，一家比一家难吃，我的看法和你的看法恰恰相反，正因为这里的市场基础牢固，潜力巨大，才一定能干成。”简凡信心十足的说着，似乎一切尽在囊中。一想想一天如果几千份那差不多要上万的利润，有时候能兴奋到睡不着觉。

    　　就是嘛，一天挣一千的感觉有了，那要是一天挣一万涅？

    　　“可是可是，”黄天野总觉得哪里还有问题，一下子不知道这种事该怎么开口。简凡不耐烦地打断了安排着：“别可是了。马上找人给我装修，连夜加班干。明天试营业。明天晚上装设备，后天正式营业，把豆豆调到这个店，那小姑娘伶俐，再支援我俩人，地不动、光墙上装装，添两张桌，这儿的食客估计没那多讲究，”

    　　说话着看了一圈，只顾听简凡说了，又从楼上下来，看着简凡要走。黄天野有点心惊肉跳的问着：“哎。锅哥，就仁人也不够呀？再说这店是不是有猫腻呀？干得好好的怎么就撤了，撤了还空了几个月。”

    　　“本地人欺负外地呗，还能怎么样？人不怕，我现就去招人去，我给咱店招一个谁也惹不起怒目金刚皿来，吓死他们”简凡说着已经步到门外，想起个事来，回头瞪着黄天野气势颇凶地说着：“哎，装修钱你先垫上，明早上我看着不满意，扣你的供货…赶紧点。三点多了”

    　　说了句上了那辆厢一溜烟倒着走了，黄天野是今天才知道这事，知道的时候已经是木已成舟，劝都没地劝了。又被简凡卖房装老板的气势压过了一头。等简凡一走才省过来这事怕是风险不少，悻悻骂着：“傻…想钱想疯了。”

    　　骂归骂，这装修毕竟还是开始了。

    　　简凡驾着车直驶到公安小区这个来过若干次的地方，虽然在胡同里，不过这地方确实井井有条，不像其他小区还的脏乱差的情况，也不像其他小区防盗网直装到六层七层，这缘由嘛好理解，一院子一溜警车停着。几乎就是警察窝了，谁敢来这儿造次，当然是治安模范小区了。

    　　不但模范，而且车也好停，进小区就找着了个停车位，直奔着上了碧幢屋。摁着门铃。

    　　隐隐地听房东提醒过这片生意竞争加外激烈，简凡说开饭店那房东还善意地提醒了几句，生怕出了什么事又把房子搞得几个月祖不出去，简凡虽然大包大揽下了。不过心里到底还是有点虚，而且现在现成的人手也实在不那么好找，在大营盘街一片逛荡了四五天，连租房带想这里要招的人，全乎了。

    　　嘭声防盗门一开，露了个比肥肥不瘦多少的姑娘，看着简凡：“找谁？”

    　　“巧妞“不认识我了？”简凡乐了，就这脸，差不多能想到她妈那样子。时继红。这闺女叫时巧玲。张杰在世的时候嘴里常说女大难嫁的胖妞就是这位。

    　　“简凡！？，…哇哦”

    　　时巧玲嘴成“o”做了个大惊小怪的动作，直开了门，拉着简凡就进来了，那时候三个年青小伙轮荷付阿姑回家，登胖如都认识，估计对简几特别印像川

    　　家里没什么变化，只剩这么一个宅妞在家，大下午还穿着拖鞋，卧室里响着音乐，估计电脑就是最好的伴了。客气地倒水寒喧扯了几句，简凡直入正题了：“哎，你妈呢？不退了么？一天还不着家？”

    　　“打麻将呢，一天两场，都快打成神经病了。”胖妞嘟着嘴有点不悦。

    　　这份感觉简凡能理解，如果家里一直坐着个二十几没工作没成家的姑娘，当父母的估计是看着就心烦，差不多和自己爹妈是一个样子。而宅在家里的女孩也有一种特质，时间久了会多少有点孤僻到难和人相处的性子，要不是简凡这么个老朋友的话，怕是连话也难得几句。旧旧口８。酬泡书凹不样的体验！

    　　“哎，巧巧“还没工作？”简凡半天憋了句。

    　　“你看像有吗？”巧玲说了句，拔着电话，知道简凡是找当妈的来了，一拔手机居然在家里响着。一回头一耸肩：“得了，六点以后才能下了场。”

    　　“巧啊，哥现在开饭店，耍不，你给帮忙去？”简凡忽悠上了，忽然觉得这肥态可掬未必不是一种美，毕竟从这胖脸上能看出富贵和康来，如果把这胖妞放店面上，好像也不失为一种很另类的营销方式。

    　　“行么？我只会吃亦，我妈说的。”那胖妞嘟囊了一句，不敢接话。

    　　“怎么不行？”简凡一瞪眼，一副当年忽悠队友的表情：“天生我材必有用，我妈从我吃材，现在成大厨了，你知道的啊”材到用时方知好，你这么多年找不上工作，这是命中注定要让你自立自强。成为一位独立女性，吧，你别笑啊，你一天不出门你不知道。现在这富婆富姐都和你长得差不多…”哈”

    　　“你要死呀？”胖妞被逗了一番，胖拳头直擂着简凡，不过听得乐呵多少也动心了，好奇地问着：“简凡哥，真的假的，你不是逗我玩吧？”

    　　“砸砸…”怎么可能？哥能骗你吗？不但你，我还准备把你妈也请出山。”简凡道。

    　　“啊！？你不是开玩笑，我妈除了骂人也是只会吃。”巧玲说着，一听这话却是更不信了。

    　　“你错了，你不了解你妈。你妈是全大原最出色的预审员，最敬业的警察，你看现在打麻将都能这么投入，你可想她年青时候干工作多敬业”大原的第一悬案的侦破你妈妈居功至伟呀，最初的线索就是她那儿挖出来的”俗话说上阵母女兵，你们俩要是挣个店面，一准赚钱”简凡说着。时巧玲纠正着：“上阵父子兵。”

    　　“那不一样吗，爷俩能干成，母女俩为啥干不成？哎巧妞，你不是就想这样坐家里一辈子吧？”简凡唆导着，几句下来怕是把这个涉世不深一心想着干点什么的姑娘早撩拔得动心了，想了想，有点艾怨又有点作不了主，弱弱地说着：“要不我叫我妈去。”

    　　“那赶紧去呀？还等什么？”简凡催促着。时巧玲这下来劲了，鞋也不换。噔噔噔跑着关了门，耳听着急促的脚步消失在楼道里。

    　　人一走。简凡乐上了，直为自己突奇想的点子自鸣得意，本来想挖一个，看这样挖俩都有可能，最少也能挖出一个，店面上生意经营就得像徐青青那么泼辣的女人最好，而时继红那泼辣劲在刑侦队里是出了名的，即便是拉不动时继红，想必她的闺女也应该差不到那。

    　　过了好久，茶水简凡自己换了一杯，快喝完的时候才听到了开门声，一开门一见人，简凡咬着嘴唇压抑着两肩耸着直笑，母女俩上了五层楼，都吭哧吭哧喘气，连喘得幅度都差不多。人老了这变化就容易看得太明显，时继红还是上下一般粗，头刑成了解头，腮子上的肉也没见少，一见着简凡先是喜出望外，然后看着这小子诧笑，上前一屁股坐陷了一大片沙，直揪着简凡看看埋怨着：“哟哟哟“…这谁呀？臭小子，走了几年也不说来看看阿娥？”

    　　“这儿熟人太多，不好意思来。”简凡解释道。不过时继红这脸跟着沉了，又有点不悦地教上了：“说说。怎么回事来着，忽悠完我又来忽悠我家姑娘来了？”

    　　“很简单嘛，我开了店，没人支应，请时阿姨您带着巧巧集江呗。”简凡道。

    　　“你说得这哪门子事？干啥。我一人民警察还给当伙计端茶送饭去呀？让同事知道了，我老脸往哪儿搁呀？不去啊，巧巧也不能去。”时继红义正言辞地拒绝了。

    　　“错了，是请你当老板去，我是大师傅。我那顾得上，就在大营盘，时阿姨，我五十万盘了一个快餐店，就差老板了啊…你说一天站那儿。要不坐那儿，指挥着一帮子小伙小姑娘干活，卖饭，你收收钱、算算账，谁不听话了捎带着骂骂人，多有成就感”是不，巧巧”简凡一说，巧巧扑哧声笑了，时继红老脸挂不住了，轻轻扇了简凡一巴掌，简凡也呵呵笑了，笑着求着：“时阿姨，咱们的合作向来是亲密无间。想当年咱们联袂办成了多大的案子？反正我话说白了啊，你去更好，我承你人情，你不去我就赖你家里，到最后你还不得不去，我连人情都不领了，”是吧？”

    　　“呕，…这这这，时继红得吧着嘴看看闺女，女儿到是期待得紧，只不过对于时继红而言，一个退休的老警察卖快餐，怕是面子上多少有点挂不住。

    　　两难，这个难题摆了老时面前了，看样倒是不介意姑娘跟着简凡闯闯，不过说到自己还是有点不大情愿，简凡劝了半天无效，杀手榈出来了：“哎，时阿姨，您现在退休工资多少钱？”

    　　“三千多不到四千，没奖金补助了。”时继红一愣，脱口而出。

    　　“要是每月再挣这么多，怎么样？”简凡斜忒着眼。直看得时继红胸腹挺了挺。多少被这个数目有点惊了惊，大原里普通公务员的工资平均不过三千多，能找份两三千收入的工资已经就很不错了，还以为简凡要拉便宜劳动力，不过听着这么高的薪酬，还有有点动心了。

    　　“时阿姨，我也不是拿好处拉拢你啊。我现在是实在有难处了，房子卖了，这两年挣的钱我全投进”且摆着生意要就缺人除了像您鳖样德高望重的老”淡，杜会上这人我一时半会找不上，就找上了我也信不过呀？”冲着当年咱们一个战壕的战友情，您不能不帮我这回吧？就仁月行不？您要干得不舒服。我亲自把您送回来”要不俩月。再不能低了啊。你信不过我提前付你工资。”简凡得吧了半天，其意只有一个，无论如何得把这个人请走。

    　　侃侃地连利诱带情动能用的全用上了，时继红还待说得客气推让的话，闺女坐不住了，气咻咻地说着：“妈你摆什么臭架子呢，简凡哥都求到这份上了，这院里谁还把你捧这么高，…不比你打麻将输钱强呀？”

    　　“哟”怎么跟你妈说话呢。我好像没赢过似的。”时继红拍着大腿，没答应先和自家闺女叫嚣上了。”赢过，输一千赢一百，那也算赢呀？”时巧玲针锋相对。这架势简凡一瞧，得了，母女俩这泼辣劲都没问题。

    　　确实没问题，俩人你一句我一句，互相呛起来了，简凡起身站到俩人中间伸着手示停：“好好，“就这嗓门。我越看越觉得你们俩合适说好了，巧巧，我明天来接你们，上午九点”

    　　巧巧点点头，先答应了。

    　　“时阿嫉，可也少不了你啊。”简凡回头再问。“去吧去吧…反正我一天搁家也是生不完的闲气。”时继红妥协了。

    　　终于说动这一对母女花了简凡长舒了一口气，行与不行也在未知之间，不过那怕好歹撑过这段最忙的时间也罢了。巧巧自然是欢喜一脸，忙着先进屋里收拾东西了，时继红直把简凡送下楼，几次看着左颊上那道显亮的伤口，时继红心里都多有几分恻然，是为了一个警察沦落成了个大师傅而恻然，抑或是为了这个昔日的小警察依然是本色如旧恻然，她说不清楚，不过她说得清。就即便是不挣什么钱，帮帮也应该的。楼梯走了一半，一只手搭着简凡的肩膀关切地问着：“简凡。要有难处都跟阿姨说啊，钱紧张了没事，阿姨这儿没多有少，几万还是拿得出来的。也不冲着报酬去，你要是能带带巧巧也好，养这么个姑娘我算是操不完的心。”

    　　哟，这话大方，简凡悄悄一看时继红，敢情一脸严肃，不像是客气也不像开玩笑，这就恬着脸笑笑道：“时阿姨，钱暂时还有富余。我呢，不但想请您来帮帮忙，还想让您出面把张杰家也请到店里。”

    　　“你是说张杰老婆梦琪？”

    　　“对，她一个人带孩子也挺不容易的，我去多了也不方便，再说她现在在市收银也挣不了多少钱，张杰那笔抚恤买房子都不够。”

    　　“好吧，我去

    　　“谢谢啊，时阿姨，我都说了您老古道热肠，大原警察里好人不多，您是最好的一个。”

    　　“得了呗啊，臭小子，净会嘴上抹蜜，说好了，我挣不挣无所谓，可别亏待了张杰家的啊，要那样我可跟你没完。”

    　　“放心吧，有了您老支持。我想丰不成都难，呵呵，”

    　　简凡上了车，贫了几句，招着手出了公安小区，时继红站在楼门口站了良久，历历地往事在心头涌起许多，不过今天再见，多少让她有几分欣慰的感觉。好像又回味到了警队和那帮小伙子一起说说笑笑的愉快心情。把今天误了一场麻将的郁闷之气一扫而空”

    　　，”

    　　三个人。时继红母女俩再加上张杰老婆梦琪，加上熟练工豆豆带上俩，六个人熟悉几天应该能完全撑起个快餐摊点来，大营盘这儿好就好在几乎不需要送外卖都有足够的消费群体，专程跑了一趟店里看着壁纸已经开始贴了，灯光一装玻璃一擦，赶明儿就是个亮亮堂堂的店面。心思此时全在店面上，思想里有了一种寄托。有了寄托就有了一份狂热，指导着黄天野一番，等到了天快黑，手机已经响得很不耐烦了，这才往分水岭的加工场赶，唐大头估计火早上来了。

    　　意外，多少还是有点意外。回到了加工场灯光已亮，上了楼却见得菲菲抱着孩子在自己家里呆着，摆弄着那台搬过来的旧笔记本，妹妹留下的。一指唐大头在隔壁。等到了隔壁看着哭笑不得了，这人来疯的唐大头一下午早和厨师们混熟了，围着铺上劈里叭拉在甩着扑克牌，黑蛋，海军、马棚、唐大头在赌，大瑰和豆豆还有黄天野家叔在看着，围了一圈人。一见得简凡进来，唐大头没心思赌了，面前的一把零整钞扔到牌局中央辞着：“你们”钱你们分分。”

    　　“早点休息”…明天要加餐，大接多准备五百份的量，海军明儿早上到路上等着，多拦两辆进城送菜的车”简凡却是不好意思指责这几位，小赌小酒小妞向来爷们最喜欢的娱乐内容，这地方除了看电视也没啥娱乐可言。这边刚安排着唐大头穿上了鞋，缠杂不清的埋怨着。简凡不耐烦地应着：“老唐，你还不是放心不下那群货，我见过了几个人了，今儿我带你去会会怎么样？”

    　　“嗯？好亦”唐大头一听乐了。

    　　“换衣服黑蛋，给唐哥换身工作服。”简凡喊着。黑蛋和唐大头一下子懵了，不知道什么意思。

    　　简凡解释着：“老唐，你穿上了一身金利来，别个诺基亚，脖子上再拴条金狗链，一身行头好几万，下面的兄弟们都流落街头了。你这个样子去见他们”你不觉得他们难为情呀？不要让他们太难堪了。是吧？”

    　　“嗯！？有道理”，有道理”，过来黑蛋。”

    　　唐大头倒也痛快，找了条裢色的牛仔。又披了条蓝工作装。富家翁顿时变成了穷家汉，出了门直看得菲菲可笑。说第一次遇见唐大头的时候好像就这样，驾着车回到市里。菲菲做了份面条俩人草草吃了饭，连车都没开。打了辆出租直到了火车站，在已经渐稀客流中、在大站的者，旯犄角寻找混杂在人群中和窝在那个阴暗角落里的旧识，如欲知后事如何，请登陆啦，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

