    龙隐部队武器库。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    清脆的枪械组装的声响，子弹压入弹匣时，弹匣内弹簧所出的声响，以及拉动枪栓所出的“哗啦”声，回荡在武器库中。

    虽然子午从小泽莉亚的那部笔记本电脑中找到了关于孤岛训练基地的位置，但是对于孤岛训练基地上的情况却并不了解。所以在行动前，罗昊还是要对那个孤岛训练基地进行侦查。

    樱花会的这个孤岛训练基地能存在这么长的时间没有被摧毁，孤岛位置隐秘，普通人无法知晓固然是一方面；但是罗昊相信，除了地理位置上的优势以外，这座孤岛训练基地本身，也必然是很不简单，那里可以说是樱花会“新鲜血液”的源头！

    所以这次除了作战时所使用的武器装备，罗昊还特意带上了两部旋翼式无人侦察机。

    咔！

    罗昊扣动手枪扳机，将后缩的套筒复位，装入弹匣，把枪塞入腿部快枪套中，对徐旭东说道：“东子，东西全都准备好了吗？”

    徐旭东对着罗昊做出一个“ok”的手势，说道：“放心吧，全都带上了。”

    “所有人再检查一遍自己的武器装备，我们三十分钟后出。”罗昊站起身，对着武器库中的特战队员说道。

    云凌风的人不能进入龙穴，所以他们所使用的武器装备只能由战术B组的人负责带出去。三十分钟后，战术B组的队员将放在平板车上的武器装备全都抬上了直升机，紧接着人员开始登机。

    一小时后，直升机直接降落在一艘在海面上缓缓前行的货轮甲板上。直升机螺旋桨圈起的气浪之下，海面上，水浪一层层向外推去。

    这艘货轮就是这次行动的临时指挥部，而云凌风则是在罗昊等人准备武器装备的时候，带着“龙牙”队员，提前登上了货轮，在海面上跟战术B组汇合。

    一行人将直升机上的装备全都搬上货轮后，直升机再次起飞，从货轮甲板上离开。

    直升机离开后，货轮加前行，朝着那个孤岛训练基地的方向航行而去。根据目前货轮的度，预计会在两天后抵达孤岛训练基地周围海域。

    船舱中，罗昊看了眼周围其他人，说道：“我们的货轮不能过于靠近孤岛训练基地，否则容易打草惊蛇，被孤岛训练基地中的人现。我的计划是这样，无常、纪小丹、精灵，你们三个人在货轮抵达预定位置后，换上潜水服，然后使用潜航器靠近孤岛训练基地。记住，你们的任务是侦查，避免与孤岛上的人员接触。”

    “尤其是纪小丹。”罗昊把视线投向纪小丹，说道：“在场所有人中，你是对这个孤岛训练基地最熟悉，所以我让你提前上岛。但是你必须记住，控制好你的情绪，在没有我的行动命令前，就算是岛上那些人从眼皮子底下走过，只要他们没有现你，你就绝对不能动手！否则我们的行动很有可能就会功亏一篑，如果这次行动失败，后面再想要动手可就困难了。”

    “明白！”

    纪小丹咬着嘴唇点了点头。

    罗昊盯着纪小丹又看了几秒钟后，然后把视线转向其他人，继续说道：“侦察组上岛之后，剩下的人等待侦察组传递回来的情报。侦察组不用撤回，在岛上待命，后面行动中直接跟我们汇合。”

    船舱中众人点头应下。

    纪小丹是这次行动中唯一的女性，所以在货轮上她有一间单独的房间进行换衣。

    房间内，纪小丹此时只穿了一条短裤，上身也只是用一根裹胸布紧紧的缠绕着丰满的双峰。这是一具完美的身体，凹凸有致，身材妖娆，如果不是因为身上那一点点小月牙般的疤痕，这样的身材能令大多数男人侧目，也能让太多的女人羡慕。

    “修杰斯，池田秀，我又回来了。”纪小丹看着镜子那个身体上遍布伤痕的自己，眼睛中闪烁着冰冷之色。

    纪小丹嘴中所说的修杰斯和池田秀，全都是孤岛训练基地中的军事教官，也是这两个人夺走了纪小丹的处子之身，所以纪小丹心中对他们的仇恨可想而知。逃离孤岛训练基地之后，纪小丹无时不刻在想着有一天能回到孤岛训练基地，亲手干掉那两个人！

    纪小丹拿起放在床上的连体潜水服存在身上，将自己身上那些伤痕全都遮挡起来。然后将一把潜水匕固定在自己的腰间，将一把加装了eoTech全息衍射式瞄准镜、小握把、可视激光指示器、消音器等一系列战术改件的g36自动步枪用防水膜包裹起来，然后塞入背包中。

    两日后，货轮进入孤岛训练基地附近的海域，在距离孤岛训练基地还有约莫5o海里的地方，货轮停止了航行。

    入夜，货轮上一艘被罩在雨布上单兵潜航器被缓缓放下水，换上了潜水服的慕容飞、精灵、纪小丹三人也是跟着特种潜航器一起下水。

    这种特种潜航器是根据海豹突击队所使用的潜航器作为参考，在此参考上，重新进行设计的产品。这种潜航器最远可以航行2oo海里，可以由潜艇、舰艇等多种方式进行释放，每个潜航器可以承载4名特战队员。

    静音，航程远，隐蔽是这种特种潜航器最大的优势，而且在造价上，它的价格要远远对于海豹突击队所使用的潜航器。所以从它被设计出来的时候，就成了特种部队和两栖作战部队的宠儿。

    慕容飞、精灵、纪小丹三人就位后，特种潜航器缓缓下潜，海面下那道黑色的影子，很快就彻底消失在罗昊、云凌风这些人的视野中。

    “这次行动能不能成功，就看他们三个人的了。”云凌风眺望着眺望着远方，缓缓叹了口气说道：“他们三个人是此次行动的关键。”

    “我现在唯一担心的还是纪小丹。”罗昊略带忧色的说道：“虽然她答应会控制好自己，但是我还是担心她在关键时刻会动手，那个孤岛训练基地带给她太多不愉快的回忆。”