    三人回到客厅，喝茶的人也正散。

    此时八点半左右，但老的老，小的小，病的病，所以大家也就各自回房休息了。

    帝无边回到自己房中，拿出平板开机，把琼花告诉他的信息发给了夜影。

    女游医确实是在内围，看着也没有那么快会出来。

    “夜影，你撤走大部分人，只留一小队在附近村子等消息。”

    “无边，你能怎么确定的女游医的位置？小神医还没进内围呢！谁给我的消息？”

    “这你就不用管了，照做就好。”

    “万一女游医没有按你所所判断的方向出来呢？”

    “明天我会跟小包子要森林的内围线路图。晚些我再给你大概方位，你看好我跟你说的那个方向就行了。”

    “好吧。希望你预测得准确。”

    “放心。女游医有可能关系到我的救命之药，我是不会拿自己的命开玩笑的。”他惜命得很！

    “好。我明天就撤人，但我要亲自带队在这边等女游医出来。”

    “嗯。”有夜影在更方便联系。

    五花八门中，他一向只跟夜影直接联系，再由夜影下达他的指令。

    “无边，你在桃源村呆多久？”

    “明天吃了晚饭就回越都。小包子要上学的。”

    “……我真搞不懂，她都那么厉害了还上啥学啊？搞事业不香么？”

    “学无止境！你是不懂！不是谁都像你一样不学无术的！”

    夜影：“无边，你说这种话良心不会痛吗？”

    他怎么就不学无术了？

    不过是对比无边就显得少学了那么一点点而已吗？

    可谁又能跟比计算机还厉害的最强大脑相比？什么都学什么都精！

    若不是局限于他那具不好的身体，怕他是要给自己造出翅膀飞上天了！

    这种人万年能出一个就不错了！

    “我说大实话自然不会痛。”

    除了小包子，他看谁都弱。

    不过，有些人确实也拥有常人所不及的长处。比如站在各个领域的金字塔尖尖的人物，他们自然不会是笨的。

    他的小舅舅云白就在此列。

    还有，小包子的大哥月之恒。他在机械方面的天分是无人可及的。

    “无边，你的大脑不会累吗？是不是因为你的大脑太厉害了所以身体才会不好的？要不你删除一些内存，看能不能好转过来？”

    “呵呵！”又不是真的电脑，还能想删就删？

    “我又没说错！不是有一个词叫‘慧极必伤，情深不寿’吗？你就是懂得太多了所以才被伤了身？”

    帝无边：“……”

    什么叫被伤了身？搞得好像他被那啥了再被抛弃似的！

    果然没文化的人就是不会说话！

    改天让他回学校接受再教育！

    哼！

    帝无边直接关了视讯，刚好木桃夭的电话又打进来。

    “小包子，怎么了？”语气中带着轻快的笑意。

    “帝无边，平常夜间需要唤醒安也排尿吗？”

    “他平时睡前都喝牛奶，向来也是一觉到天亮的。已经训练好他的排尿习惯了，不会尿床。”

    “好的。那你没事早点睡。”

    “等一下。小包子，若是方便的话，我们到书房聊一会。”

    “我怕安也在新的环境中没有安全感会突然惊醒。帝无边，你有什么事要说？”

    “……也没有什么急事，只是想跟你聊聊女游医。”

    “那就在电话里说吧。你有什么新的想法？”

    “……我的人可能追踪出女游医的位置了。”我的小琼花。

    木桃夭看了一眼在床上呼呼大睡的小肥啾，然后走到落地窗前，望着挂在天空中圆盘似的月亮。

    顿了几秒才开口说：“帝无边，女游医在哪个位置？”

    她也没问为什么明明说了不能进内围还要进去。也许人家身边有奇人异士呢！

    “女游医从清河村进入内围后就是直线行走。”

    “直线？她是想从南泽国出去吗？”

    “这个还不能确定。仙游太大，也有可能在某一个方位突然转变方向。”

    “嗯。我知道了。你让人多注意一些。女游医应该不会那么快就出来的。”她了解她师父。

    内围有那么多珍贵草药，她就是看也要多看一眼的！

    “小包子，你不要着急，我们肯定能守得到女游医出来的。”

    “嗯。帝无边，谢谢你。”

    “……不应该是我谢谢你的吗？”

    “这个女游医对我来说很重要。”

    “好的。小包子，找到女游医了我会第一时间告诉你的。”

    帝无边自动理解为她想与女游医做医术交流，互相学习，所以很重要。

    小包子是好学之人。

    能知道活毒草与两生花，又有极高身手的人，医术定然也会不凡。

    “嗯。帝无边，女游医姓路。”

    “鹿？鹿之芩？”

    他记得小包子曾经从他那里带走一本医学方面的书，作者就是鹿之芩。

    可那本书是用毛笔写的，看起来也像是古籍。

    这年头还有人用毛笔著书么？

    “不是那个鹿，是‘大路朝天各走一边’的路。”

    可惜路含姝也没有照片，甚至没有路医生的笔迹。

    因为路医生不是学校里的老师，不可能跟学校的老师一样教学。而且现在又是信息时代，都用电脑了……

    “小包子，需要排查吗？”有姓氏，有性别，有大概年龄，容易多了。

    “先等女游医出来吧。”

    她相信只要路医生从内围出来，看到路含姝发的信息后，不管她是不是师父，都会回复的。

    若是师父，看到那个信息肯定会想到她而主动联系她。

    若不是，那路医生知道的两生花与活毒草的信息也不一定有她多，所以她也不用那么着急了。

    “好。我听你的。”

    “帝无边，今天你的运动量也过了，早点休息吧。”

    “嗯。小包子晚安。”

    “晚安。”

    挂了电话，木桃夭对着外面满幕星星的夜空想月亮姑姑，想鹿之芩师父。

    师父原是小舅舅十五岁那年在外游学结识的朋友，小舅母则是师父的好朋友，通过师父认识了小舅舅。

    谁也没想到他们会一见钟情。

    只是月家的处境特殊，所以婚礼是在小舅母的家乡举行的。

    虽然月家人都没去，但外祖父外祖母和母后托人把月家五成的财产折现给了小舅母。

    还有五成是用来养军队的。

    外人都无法想象得到，其实皇后的母家是过着寻常百姓的那种小日子的。

    月家没有下人，都是残兵及其家属，所以不会把任何信息泄露出去。

    小舅母家是当地的大儒，自然也明白月家的处境。

    所以对于两个孩子这样无男方长辈在场，更没有十里红妆的成亲并没有什么怨言。

    甚至在婚后，岳家的长辈还让小舅舅少些过去，避免让政敌抓到软肋使月家受到胁迫。

    幸好，结果是她赢了，月家赢了。

