    “你们这些没有封号斗罗的家族怕这什么圣门，我们蓝电霸王龙家族可不放在眼里。”

    雷霆学院院长玉元辰淡淡地说道，看向风青云，水可盈，火砚山三人的眼神中略带上了几分不屑。

    玉元辰出身当今魂师界七大宗门，且是上三宗之一的蓝电霸王龙宗，心中自然是有几分傲气的。

    自昊天宗隐退之后，上三宗便只剩下了七宝琉璃宗与蓝电霸王龙宗两个宗门了，这种情况下蓝电霸王龙宗可就生起了些许雄心壮志。

    于元素城中建立雷霆学院，这么做目的当然有为宗门培养年轻一辈的翘楚，从魂师界吸引更多的年轻魂师加入到蓝电霸王龙宗来。

    而更深一层的目的，则是借创办雷霆学院以扩大蓝电霸王龙宗在魂师界，尤其是年轻魂师中的影响力。

    还有就是，收拢元素城中风，水，火这三大家族为蓝电霸王龙宗所用，以壮大宗门实力。

    而武魂殿也同样有这个心思，但顾及到影响，于是便派出了已经暗中倒向武魂殿的象甲宗出马，在元素城建立象甲学院。

    当然，元素城的三大家族也都清楚双方的目的，但他们却并不打算加入到任何一方势力中去。

    毕竟，宁为鸡头，不做凤尾么。

    所以，元素城的风水火这三大家族选择了直接同时接受雷霆学院与象甲学院进驻元素城。

    既然你们想来那就来吧, 在这里你们自己斗吧。

    象甲学院与雷霆学院同处元素城，相互忌惮, 投鼠忌器之下却是陷入了一种诡异的平衡之中。

    而眼下, 风青云, 水可盈，火砚山这三个族长却突然来到雷霆学院, 表明自己加入到了另外一个势力，并且传达让雷霆学院赶紧收拾东西走人的消息。

    这让玉元辰可就绷不住了，这嘴边的鸭子还能飞了是吧？

    当然, 身为雷霆学院院长，同时兼任蓝电霸王龙宗长老的玉元辰还是很有脑子的。

    “三位族长，加入圣门一事，老夫奉劝你们还是三思而后行吧。”

    玉元辰抚了抚胡须, 侃侃而道。

    “封号斗罗固然强大，可是封号斗罗之间亦有差距。我们蓝电霸王龙宗所传承的天下第一强攻系兽武魂，可不是等闲封号斗罗所能媲美的。”

    风青云，水可盈, 火砚山这三人都是魂斗罗, 而且是魂斗罗中的佼佼者。

    三人联手，绝对不弱于一般的封号斗罗。

    能把这三人压服的人, 玉元辰知道对方必定也是封号斗罗级别的强者。

    所以, 他才略微敲打一番这三人。

    封号斗罗亦有差距, 我们蓝电霸王龙宗的封号斗罗，可不是什么阿猫阿狗都能碰瓷的。

    “至于搬迁学院一事, 老夫觉得就不必再谈了。”

    玉元辰呵呵笑道。

    “那位圣门之主, 如果想要寻觅地方建立宗门，以他封号斗罗的能耐, 斗罗大陆之大，何处不可去得？何必执着已是有主之地的元素城呢？”

    “请三位转告，倘若圣门之主有意另寻新地建立宗门, 我蓝电霸王龙宗愿意倾力相助, 助他挑选到合适的地方。”

    虽然有宗主这个九十六级超级封号斗罗在，蓝电霸王龙宗并不惧怕一名封号斗罗。

    但那毕竟是封号斗罗啊, 是位于斗罗大陆金字塔最顶端的那一小批人啊。

    能交好就交好, 能不得罪就不得罪。

    “玉院长, 既然这样我们便告辞了。”

    风青云三人对视一眼, 也不再留下自讨没趣了。

    “学院事务繁忙，老夫就不亲自送三位了。”

    玉元辰微微起身，右手伸出做了个“请”的手势。

    “天心，替爷爷送送三位院长。”

    当人走远以后，玉元辰原本笑呵呵的脸色瞬间沉重下来。

    “立刻派人禀报宗主。”

    能和那圣门之主化敌为友自然是极好的，可若是真到了不可调和的地步，那就还需要比一比谁的拳头更硬了。

    蓝电霸王龙宗只有宗主玉元震一名封号斗罗，所以在面对封号斗罗时，必须请他过来震场子，以防不测。

    。。。。。。

    风青云三人返回之后, 如实向圣主禀告了情况。

    “主上，那雷霆学院仗着背靠蓝电霸王龙宗，您看要不要？”

    风青云眼中闪过一丝狠厉, 抬手做了个割喉的手势。

    “主上, 不如我们先发制人。”

    火砚山也冷声说道。

    只有水可盈一人并未出言。

    “呵呵。”

    圣主不置可否，只是淡淡地笑了一声。

    绾绾也并未言语，只是两只玉手轻轻托起脸颊, 饶有兴致地看着两人卖力的表演。

    这一人一龙，一个是自小在黑暗中长大，见识过人心险恶的阴葵妖女。一个是曾经统治亚洲多年的君王，哪个不是有着玲珑心思？

    风青云与火砚山两人，虽然看上去是在为宗门考虑，但其实心里有着自己的小九九。

    他们之所以鼓动圣主向雷霆学院尽快下手，不过是想挑起圣门与蓝电霸王龙宗的争端罢了。

    想要看看圣主真和玉元震那条老龙打起来孰强孰弱。

    如果圣主更强，那么他们便留在圣门。

    如果玉元震更强，嘿嘿，那就抱歉了，你这圣门还是哪儿两块哪儿呆着去吧。

    “什么时候你们有替本座拿主意的资格了？”

    圣主面色不改，仍是淡然地笑着。

    只是一双竖瞳之中不经意间流露出的血色光芒, 却令风青云与火砚山顿时感受到莫大的压力，胸口好似被无尽狂浪猛压一般, 整个人顿时喘不过气来。

    两人全身瞬间抖若筛糠, 汗珠好似爆裂一般自身体迸发而出。

    顷刻间，两人的衣衫都为汗水所浸湿。

    “主...主上...”

    风青云与火砚山惶恐万分。

    “本座说了, 给他们三天时间。”

    圣主笑容不减，只是这笑容在风火二人看来却好似来自地狱的恶魔一般。

    “我最讲信用了，说好了三天，就是三天。”

    “早一分，早一秒，那都不是三天。”

    “主上...”

    风青云与火砚山面色发紫，眼神也逐渐变得涣散起来，两人觉得，这也许就是他们此生中最接近死亡的一次了。

    一旁的水可盈，便观风火二人惨重后，早已是战战兢兢了。

    心中对圣主实力恐惧的同时，也在暗自庆幸。

    还好，我没多嘴。

