    只见胡妃带和公子蛟身着素服，带着一队护卫，仰着头大步跨入了正殿。

    “胡妃？”

    吕不韦的眼中，射出一道骇人的目光，冷声道。

    心里已经意识到发生什么事情了。

    胡妃母子和华阳夫人一直走的很近，而咸阳将军是华阳夫人的内侄芈原……

    敢情，这芈原已经咸阳四门控住了……

    	“各位大人，秦王这几日，一直都在昏迷中……”

    “册封太子，也未必是他的内心的真是想法。”

    “也许，被人胁迫了也不一定！”

    “所以，本宫不认这个赵人当太子……”

    胡妃扫视着一众人大臣，继续往正中央的王座而去……

    “哼，太子在王储遴选中大胜，是老秦人亲眼目的的……”

    “先王遗命，更是有老长史在侧侍奉所立。”

    “何来被人胁迫之说？”

    “噗！”

    一位白发苍苍的老臣话还没说完，就被胡妃身后黑衣甲士一刀砍了。

    雪白的头颅，滚出去老远……

    那双不甘的眼睛，还瞪着胡妃。

    嘶！

    其他想愤然指责胡妃的大臣，把要吐出口的话，全都咽下去了……

    匡夫太子，遵先王遗命，固然是重要，但要是人头落地，一切都毫无意义……

    他们最担心的事情，终究是发生了……

    喋血夺权……

    “宫中侍卫何在？”

    赵姬冷然喝道。

    胡妃的突然出现，她也只是心里微微惊诧了一下，但没有任何的惶恐……

    这一切，陈平都预料到了……

    “侍卫，听话的，还在殿外等着恭贺新君，不听话的，已经回老家了……”

    胡妃和赵姬遥遥对立。

    这得意之气，不言而喻。

    “你想造反？”

    赵姬冷然喝到……

    她虽然是个浪荡女人，本事都在床榻上。

    但是和陈平久了，倒也是学了一些本事……

    知道眼下唯有拖延，才能换的一线生机。

    “不，是你们矫诏，想要谋逆……”

    胡妃反咬一口。

    面色坦然笃定，要是秦王遗诏没有宣的话，百官们，或许都认为册封太子背后另有隐情……

    “若不是本宫及时赶来，怕是这王权就要被篡逆了……”

    “还有你们，大多都是三朝元老，怎么就如此犯糊涂了呢？”

    “本宫这里，也有一道先王遗书，太史令，宣王书！”

    说话间，从袖子里拿出一封火漆封印的王书。

    众臣皆愕然……

    胡妃今天是有备而来。

    身着素服的太史令，昂首挺胸的走出，双手接过胡妃手里的“先王遗书”，缓缓打开……

    其他那些早就在暗中追随华阳夫人和胡妃的朝臣们，悄悄的往胡妃身后移步……

    “轰隆！”

    天空又是一声炸雷，闪电几乎照亮了整个咸阳。

    咸阳北门外，陈平所率领的千人马队和章台大营万余人到了城下。

    章台将军朝城头高呼喊，“打开城门，本将奉命入城……”

    “咸阳将军有命令，今夜任何人不得入城……”

    城头，随着一名副将的喝声，数千弓弩对准了城下的陈平等人……

    “睁开你们的狗眼看看，这是这么！”

    陈平一抖手腕，亮出了穆公剑。

    “夜黑风高，看不清，你们速速退去，不然别怪我们……”

    城头的副将，显然借助闪电，看清了穆公剑。

    但此时，他即便是看到了，也装作没看到……

    “见到穆公剑，还不遵令，难道你们是想造反吗？”

    陈平说话间，他身后的千人马队中，射出三道响箭。

    继而，就听城内突然传来了喊杀声。

    “弟兄们，杀啊，杀了这帮逆贼，给公子开城门！”

    早已经埋伏在城内的金不换带着两千人马队风驰电掣一般的，杀向城的咸阳守军。

    “给我拦住他们！”

    城头副将顿时嘶吼了一嗓子……

    除了咸阳将军芈原带走的两千人马外，至少有八千精锐秦军还在城内。

    两千马队对四倍以上的秦军，瞬间杀的一片血红……

    一次次杀到城门，一次次被逼回。

    “攻城！”

    陈平一挥手里穆公剑，章台将军率先朝着城头的守军放箭。

    身后万余弓弩齐发。

    马队早抬起早就准备好的撞门巨木，冒着被射杀的风险，往城门冲了过去。

    “咚！”

    “咚！”

    每撞一下，就有马队的锐士被射中倒地。

    但会有人立刻补上去……

    “弟兄们，公子拿我们当人看，就算死，也要替公子拿下城门！”

    几个回合的冲杀，金不换已经成了血人……

    眼看时间一点点流失，心里大急，嘶吼着再一次朝秦军锐士扑了过去……

    城外章台大营的秦军，不知从哪里也找来了撞门的圆木。

    片刻之后，城门摇摇欲裂……

    “速度增援城头……”

    守城副将嘶吼了一声，和金不换马队搏杀的守城秦军当即分了一波支援城头……

    金不换和剩下的不足千人马队压力骤减，杀到了城门……

    “嘎吱吱……”

    城门破开，章台将军率先冲入了城内……

    “让副将带八千人速速平逆，浇灭城里的叛军……”

    “你带其余人马随我去入王城！”

    “我送你一场滔天富贵……”

    陈平对章台将军吼了一声，然后和金不换汇合，飞速冲向王城……

    “谢公子！”

    章台将军当然知道，他们当下做的事情，本就是大功一件。

    若是再有陈平的操持，后半生基本可以躺平了。

    “轰隆……”

    随着这一声炸雷响起，瓢泼大雨倾泻而下。

    咸阳城的雨水，都化作了血水，汇成了殷红的溪流……

    咸阳宫。

    “先王遗书宣读完毕，请诸位大臣叩见新君！”

    太史令宣读完所谓的“先王遗书”，傲然对众人说道……

    不过，众人你看看我、我看看你，倒是没有人下跪朝拜……

    “诸位大人，公子蛟人品贵重，深得王室喜爱，且是上将军蒙骜门生，军中将士，皆拥护公子蛟，希望诸位不要自误！”

    白发苍苍的老廷尉也站出来，力挺公子蛟。

    他身后，还有太庙令、大田令、太苍令等大臣。

    “一派胡言，先王册封太子，你们都是看在眼里的！”

    “难道你们是想谋逆不成？”

    “胡妃，没看出来，你竟然还这么大的胆子，是谁给你的底气？”

    “你可知道，谋逆是诛九族的死罪！”

    赵姬冷声呵斥。

    “是我……”

    随着一声低沉的声音响起，一身黑色铠甲，手持三尺长剑的咸阳将军从面大步踏入。

    “咸阳将军，芈原？”

    所有人看到来人的面容之后，惊叫了一声。

    这个平日朝会只能站在最后排、默不作声的武将，今日居然变成了如此大逆不道的逆贼。

    没有人敢站出来呵斥芈原。

    “芈原芈，你要干什么？”

    “难道，你想身败名裂，想累及九族吗？”

    吕不韦站出来呵斥道。

    作为先王的托孤大臣，这个时候，是该他站出来了……

    “丞相，各为其主，谈不上谋逆！”

    “过了今晚，一切都会变得名正言顺，将来的史书，只会记得我是历尽万难，拥立秦王的功臣……”芈原淡淡的说道。

    他的黑色铠甲上，正滴滴答答的往下淌水……

    有雨水、也有血水……

    “芈原，你就此回头，我可保你不被追究，甚至，还可以继续做你的咸阳将军。”

    “大丈夫在世，无非就是功名利禄而已……”

    吕不韦头脑飞速旋转，看威压不成，只能是利诱……

    这是庙堂大佬惯用都手段。

    “呵呵呵，咸阳将军，丞相真看的起我！”

    “丞相劝我，不如我劝丞相，若是你即刻和我一起拥立公子蛟，你依旧是领政丞相……”

    芈原突然笑了一下说道。

    “芈原你不要执迷不悟，咸阳，可不只有你咸阳守军，还有章台大营！”

    “还有北阪大营，更有蓝田大营！”

    “你觉得你能得逞吗？”

    吕不韦彻底怒了，怒斥道。

    “呵呵呵，我已经封锁的四门，任何人都出不去，也进不来。”

    “即便是出去了，你认为章台、北阪大营的人，会听调遣？”

    “你是有虎符？还是有穆公剑？”

    芈原无情的嘲笑，“也是该我们外戚崛起了！”

    说道这里，他突然意识到了什么，虎符自然不可能有的……

    但是穆公剑可就不好说了，他们之前忽略这一茬了，迟则生变……

    当即对胡妃道，“王后，事不宜迟，斩草除根……”

    “好，本宫现在就命你，去灭了那两个逆贼！”

    胡妃也猜道了什么。

    芈原手持长剑，一步步的逼近赵姬和嬴政。

    “芈原，你敢谋逆，章台、北阪大营的人马上就到了！”

    “立刻马上跪下投降，本后或者饶你一条狗命！”

    赵姬强作镇定，冷呵了一声。

    “他们？他们进得来吗？”

    “即便是他们来了，等进了这王城，一切都过去了。”

    “或许你还会说，有上将军蒙骜坐镇的蓝田大营，可等他来，你们这些不听话的逆贼和嬴政都没了，新君业已登基，他还敢反叛了不成？”

    芈原一字一顿的说道。

    大殿内的百余号人，一时间，竟然没人敢为赵姬母子说话。

    “你们，要么臣服，要么死！”

    胡妃嚣张到了极限。

    她指着大殿内的百余位大臣道。

    “不然，上将军芈原手里的刀可不认人，斩了谋逆的元凶，就轮到你们了……”

    果然，这芈原已经是被许诺了上将军的位子，怪不得…

    “逆贼，大秦百年以来，还从未发生过后妃夺权的骇人……”

    “噗！”

    有气不过的老臣，刚怒骂了一句，就被芈原手气刀落，斩了头颅。

    “你们母子，该上路了，大秦的天下是公子蛟的……”芈原把手中长剑，伸向了赵姬和嬴政。

    “哼，你个逆贼，好大的胆子，我爸爸……老师马上就要来剿杀你们这帮乱臣贼子了……”

    嬴政在此时，还是颇有一些胆色的，从腰间抽出双节棍，死死的挡在了赵姬面前……

    “你的老师？倒是让他出来啊，出来让我看看，正好一并宰了……”

    胡妃近乎疯狂的尖叫……

    嬴政的这个所谓的老师，可是他们母子，丢尽了面子。

    “是吗？我倒要看看，你怎么宰我？”

