    “大概在八号左右吧！宁州那边想我过去做一个考察，推广一下股票和金融经济发展这些新模式！”

    “八号？哈哈！巧了！杨大哥，那你到时候可不许推脱！我正好差不多八号开业！”陈晓估算了下大百货的装修进度，还有义乌那边送货过来的时间，顿时说道。

    “好！那到时候宁州见！”杨百万笑着答应了下来。

    挂了电话，陈晓心中顿时乐开了花！

    开业大吉！

    不单单的是讨个彩头！

    如果开业的时候，有一些有人脉有背景的人站台剪彩的话，对生意的发展是有很大的帮助的！

    杨百万是谁？

    那可是上过人民日报，家喻户晓的大人物！

    有杨百万帮忙，百货公司开业的消息，肯定能上报，名气瞬间就能打出去！

    对陈晓来说，杨百万杨大哥要来宁州，简直是恰到好处！

    夏晚晴早早的就出门了，说是要去新公司去继续参加培训。

    经过昨晚上两人的沟通，陈晓没有多问什么。

    男女之间相处，多少给对方留一点点私人空间，这才是最好的相处方式。

    否则的话，只会让对方感觉到压力和喘不过气来，这样日积月累下来必然会出问题。

    陈晓转身打了个车去了百货公司。

    现在义乌那边已经安排好了，就在他昨天晚上到了这边的时候，王铁生和薛飞已经完成了装车，连夜开着车往这边来。

    不过因为是货车，加上这年头并没有后世那种遍布全国各地的高速公路，路上大概要三天左右。

    “陈总，您怎么来了？”陈晓刚下车，就正好遇到了黄三。黄三赶紧和陈晓打招呼。

    “这几天我出差去了！这边辛苦你！这不刚回来，看看进度怎么样了！”陈晓笑着说道。

    黄三顿时说道，“基本上已经快要完工了，完全按照您之前交代的装修的！之前你说的时候，我还觉得这样弄会不会有点乱七八糟的，可现在弄出来之后我才发现是自己多虑了！陈总，要不是知道您是大老板，我会以为您绝对是我同行呢！”

    听了黄三的话，陈晓哈哈大笑。

    要的就是这个效果，这可是陈晓综合后世的超级市场和很多专业的店面设计出来的。比现在的观念足足领先了二十多年。

    “走，看看去！”陈晓和黄三往里边走去。

    一圈走下来，陈晓满意的点了点头。

    “黄工！这几天辛苦你了！我很满意！你尽快把这些收尾的工作弄好了！货物的话两三天就要到了！别耽误了正常开业！”陈晓对着黄三说道。

    “那肯定不会耽误事情！您放心！”黄三拍着胸脯作出了保证。

    陈晓接着说道，“回头我让人把剩下的工钱转给你，以后有这方面的需要的话，咱继续合作！”

    黄三顿时眉开眼笑的说道，“多谢陈总！陈总大气！”

    陈晓笑了笑没多说什么。

    他之所以和黄三讲这些话，一个原因是黄三的确做的不错，第二个原因则因为黄三是吴友行的小舅子！

    他这边笼络住了黄三，变相的就加强了和吴友行的联系。

    即便是有什么时候发生，吴友行也会看在这层关系上帮自己的。

    和黄三讨论了一些细节安排，陈晓转身去了周强军的办公室。

    “你可总算是回来了！你再不回来我都要愁死了！”周强军看到陈晓，急匆匆的说道。

    “怎么了？出什么事情了？老周？”陈晓诧异的问道。

    周强军没好气的瞪了陈晓一眼，“你还问我怎么了！你把整个大百货要重新装修开业的消息已经发散的全宁州都知道了，结果几天不见人，下边现在还是个空壳子！这要是到时候开业了什么都没有，大百货这块招牌还要不要了！我可是经理，第一责任人，我到时候怎么给上边交代啊！”

    听周强军说完之后，陈晓顿时哈哈大笑，“老周，你就把心放肚子里边吧，这一次我出差，货物的渠道什么的都已经谈妥了！三天之内就运过来了，不会耽误事情！”

    周强军这才松了口气，“那就好！对了，到时候财政局那边会有人来观摩开业，你提前安排安排！”

    陈晓心中一动，“财政局？谁啊？”

    “韩明山韩主任吧！你和他们家不是关系还不错吗？韩建国没和你说？”周强军诧异的问道。

    陈晓打了个哈哈，“你不说我还忘记了，是提过一嘴！”

    从大百货出来，陈晓的脸色瞬间变的阴沉了起来！

