    宋千酒干笑两声。

    如果换成其他人，此刻内心一定在狂喜，可是宋千酒怎么都开心不起来。

    这不是明摆着坑她吗！

    多给她几次花钱买自己东西的机会？

    她能不要吗？

    “因为小姐，为什么我感觉不到你很开心，好像还有点……沮丧？”

    宋千酒勉强挤出一抹微笑，“没有没有，绝对没有，我还是很开心的，谢谢您多给我三次机会，明天我们一定会加油的。”

    加油个锤子！她才不会花这冤枉钱！

    “好的，希望在明天拍卖会上还能见到您。”

    威尔说完，做了个绅士的礼仪离开。

    宋千酒双手撑着下巴，一副高兴不起来的模样。

    “酒儿这是心疼钱了？”容越擎嘴角噙着笑意开口。

    他已经见了几次宋千酒这表情，每一次都在为钱发愁。

    宋千酒无声的点头，她能不心疼吗？

    自己坑自己，她还真是第一人。

    花钱买自己的衣服不说，现在还要花钱买自己的专利。

    “酒儿觉得整个b市，谁的财力是最大的？”

    “当然是你啊。”

    宋千酒毫不犹豫的回答。

    能够狂甩二十个亿雇用她的人，全世界都找不到几个。

    “既然这样，酒儿为什么还在为钱发愁？”

    宋千酒总算明白了，敢情容越擎问她这么多问题，就是为了告诉她，他有钱能够买下明天的专利。

    可是问题不在这里，她就是不想花钱才会这么发愁。

    “越擎，你能不能帮我查个人的信息。”宋千酒贼兮兮的开口。

    当着传斯特的面她不能承认，干脆找个时间见一下他就好了。

    “酒儿是想查……”容越擎把目光落在威尔身上，宋千酒点点头。

    “放心，等过会儿出了酒店，我们就一起去找他。”

    “好嘞！”宋千酒点头。

    容越擎果然是最懂她的。

    不过他现在还不知道，宋千酒舍不得花钱的原因是那设备就是他自己设计的。

    见到这一幕，苏暖更是气的不行，“宋千酒她凭什么，就连威尔先生都要对她另眼相看！”

    传斯特眸底荫翳，淡笑一声，“威尔做事耿直爽快，我倒是更喜欢和那样的人打交道，他说给他们多几次机会，那就给就是了，刚才我看威尔先生对你的印象似乎也不错。”

    传斯特意有所指，苏暖一下就明白他话中的意思。

    “老师是想让我和威尔先生索要几次机会？”苏暖有些犹豫。

    毕竟刚才威尔夸过她的长相，现在当着众人的面过去，尤其是容越擎还在，那不是明摆着让她以色侍人吗？

    “愣着干什么，你不是对威尔给她三次机会很不满意吗？我传斯特的徒弟，要什么东西都要靠自己的能力去争取。”

    “我知道了，老师。”

    苏暖低垂着头，从旁边拿过红酒瓶把自己酒杯里的酒加满，朝着威尔的方向走过去。

    这么一会儿的时间，威尔的身边挤了不少人。

    他们或阿谀奉承，或直接开口谈价钱，但是威尔只是一笑了之，表示只接受明天拍卖的结果。

    “威尔先生。”苏暖端着酒杯过去，微微弯唇，“没想到威尔先生是这么光明磊落的人，开后门这件事都公开的这么干脆利落。”

    威尔不以为然，“专利是我的，当然是我想卖给谁就卖给谁，我举办拍卖会，那是想给所有企业家一个机会，不过我对那位小姐有好感，也完全是出于我个人的喜好。”

    “我很欣赏威尔先生这种做事风格，我敬你一杯。”

    苏暖主动举着酒杯一饮而尽。

    旁边，那些企业家纷纷投来异样的目光。

    果然这女人的目的没那么简单，传斯特带着她过来，多半就是为了专利设备的事。

    既然是抢夺东西的敌人，那些人全都没了好脸色。

    “难得苏小姐还喜欢和威尔先生这样的人打交道，怎么说你也二十几岁的成年人了，比赛作弊这种事也不是小孩子心性可以做出来的。”

    没想到这会儿还有人提起这件事苏暖恨得牙痒痒，偏偏又不能发作。

    “这件事我的老师已经解释过了，我也有错，没有积极面对比赛，如果因为这件事你们对我有什么误解，不久之后的国际比赛，我同样会参加，到时候看实力就好了。”

    威尔在一旁听的皱眉，本来苏暖给她的第一印象还不错，但是越相处下来，她就越觉得这女人有点讨厌。

    威尔的情绪几乎都放在脸上，苏暖依然感觉到他对自己态度的变化。

    心里更是把那些人恨了个彻底。

    “威尔先生，我老师那里有一瓶82年的拉菲，什么时间有兴趣一起品尝品尝？”

    威尔耸肩一笑，“红酒我早就喝腻了，国内更流行喝白酒，我已经找好了喝酒的地方，只能拒绝你的好意了。”

    威尔还真是丝毫不给她面子，苏暖的脸不受控制的升温。

    她讪讪走回传斯特身边，一脸沮丧的模样。

    “老师，他根本就不想理我。”

    “这不怪你，明天的拍卖，你尽力就行。”

    苏暖咬牙，她没想到仅仅是一个拍卖，她的老师竟然让她出钱。

    虽然以前她从容越擎那里得了不少抚恤金，但是那都是她的钱！

    不过现在哥哥出不来，她拿着钱也没用，与其放在自己身上，还不如跟紧了传斯特。

    “老师放心，我会全力支持你的。”

    “嗯，宴会过后，你去一趟新苑小区，我帮你在那里约了人。”

    苏暖皱眉，传斯特刚来b市，对这里的地理位置倒是熟悉的很，他想让自己去见谁？

    一场晚会下来，宋千酒带着两个孩子只顾着吃东西，容越擎则是负责四处给她搜集好吃的水果和甜点。

    一大两小全部吃得鼓鼓囊囊的。

    容越擎叮嘱宋慈带他们先回去，自己和宋千酒留在这里等所有人散去。

    宴会的人太多，没人注意到他们根本就没有离开。

    威尔作为这场酒会的举报者，最后他一定会留在这里。

    容越擎早已经料定了这一点，等到所有人离开，才带着宋千酒到外面的休息厅。

