    那几个被捆在那里的倒霉孩子被劈了十七八道雷电，在墨水晶的观察下，当场有人直接被蒸发了，回头李优看会稽王家就不对头，这家族的画风就不是世家的画风，直接是恐怖分子的画风。

    回头等雷电过去之后，驱散了雨云，天光乍破，李优才在王家一群人的带领下登上雷亟台，据说这片地方就是王家专业研究闪电的地方，顺带一说，早些年还没弄明白的时候，研究员也有被雷劈的。

    不过后来技术水平逐年上升也就没出现几次这种事情，当然偶尔操作失误被电死了什么的，还是会发生。

    可以说这家族的研究史，就是一条用尸体铺出来的道路，没办法，电磁这个在没弄明白操作安全之前，谁敢乱搞就会被搞死。

    李优上台看着连渣渣都没剩下的那些王家败类，自家毁尸灭迹都没有这么干净，于是决定会稽王家什么的就当没有这回事了，拿了对方几本研究册就表示王家可以选择北迁，南迁，反正不添乱就行。

    没办法，这是真被镇住了，毕竟这已经不是凶恶的问题了，简直可以称之为凶暴了，就算是李优这种角色，见到这种操作，也需要缓一缓，实在是太凶暴，太残忍了，太适合他李优使用了。

    对，没错，你没有看错，李优认为这种方式不适合世家使用，但却是非常适合他这种人使用，世家什么的，还是用常规的手段比较好，像他这种恶人，才比较适合这种堪称凶暴的画风。

    当然最后会稽王家选择了北迁，用他们的话来说，就是和南方世家玩不到一起去，北方世家至少很少有人知道他们是怎么样的人，去北方的话，好歹还能省点事情什么的。

    对此李优没什么太多的想法，只是带走了这个家族当前水准最高的研究员，用来给自己研究某些震撼性的玩意儿，至于说其他人，报备给陈曦之后，那就不关李优的事情了。

    作为一个在凶暴道路上继续进化的大佬，李优自然是将王涛一同带到了前线，毕竟雷亟之法看起来远远比正常武器攻击带感，震慑性方面也远超所谓的常规武器，对宗教体系有极大的特攻效果。

    本着这个想法，李优还抱着王涛能尽快出个结果什么的，可惜到现在王涛的进展也就是那么一回事，不过李优也没过分追究这件事，毕竟都不容易，而且对方说的也很有道理，相比于其他类型的研究，这个研究看起来进度确实快不起来。

    要忍耐，这种力量代表的是未来啊！

    总之，李优差不多就是靠着这种方式努力的将自己框住，没太过打扰王涛的研究，当然也是因为这玩意太危险，否则按照李优的习惯，说不定已经自己上手去研究了。

    然而之前那几个被劈的飞灰湮灭的倒霉孩子，可是给李优提了很大的醒，这种东西和以前涉及到的玩意儿，完全是两个概念，以前的研究就算是有危险，也不会太过致命，这种胡搞的话，升天什么的并不是没有可能。

    李优可以很清楚自己的情况，他就算是智慧高绝，本质上，也还只是一个普通人，挨一下也是存在飞灰湮灭的可能，所以这种危险的东西还是让专业的人士来折腾吧，他实在是玩不起。

    郭嘉在王涛这里玩了一会儿，感受了一下王涛的实验，大多都是一些静电的实验，危险性并不高，最多就是一些噼里啪啦的电火花什么的，如果太危险的话，王涛也不会在这种情况下开搞。

    然而一一感受之后，郭嘉就一个感觉，这东西除了好玩，还有什么意义？引天雷这个确实是不错的方案，问题是为下面这些东西的核心很明显就不是为了引天雷而设计的，这是在骗经费？

    郭嘉按了按自己的脑壳，好吧，还是不要思考了，这种东西也不关他的事情，再想就要脑壳疼了。

    “那个，你叫德润是吧，这东西的意义何在？”郭嘉最后还是进行了问询，虽说对方疑似有骗经费的嫌疑，但出于兴趣，郭嘉决定还是了解一二对方的想法，毕竟骗经费，骗到李优头上，也是厉害了。

    “意义何在……”王涛嘴角抽搐了两下没说话，这也是王家最尴尬的地方，他们也不知道自己研究这个的意义是什么，但是作为祖上流传下来的高大上到相当程度的研究，他们只是习惯性的继续推进。

    实际上很多世家在搞这种类型的研究的时候，都没有想过意义，对于他们来说，更多是祖上传承下来的，不能丢弃，我刚好对这个有兴趣，拿来研究研究，差不多就是这样的想法。

    然而一般来说，正常家族几代人下来，好歹能给自己家的研究匹配一个正儿八经的由头什么的，然而王家所研究的电磁学，在这个时代是真的找不到任何的由头。

    我家研究的东西，我家也不知道有什么用，但是毕竟研究了真么多年，总不能丢了吧，这可是祖先传下来的东西，而且真的很有趣啊，看，噼里啪啦，嗯，怎么能放弃如此有趣的事情……

    总之就是这么一个情况，同样这也是不少兴趣爱好者悲剧的一面，他们支持某些东西完全就是因为兴趣和爱好，这两者可以说是最大的老师，然而这两者在没有足够的资本支持下，找不到可以将之转化成实质价值的方向，那么崩塌是迟早的。

    毕竟人类的生活还是要基于物质的，兴趣和爱好这种东西虽说非常重要，但如果连肚子都填不饱，那么再重要的兴趣和爱好，也迟早会屈辱的败在现实的脚下。

    现在的会稽王家就是这种情况，他们家就快败在现实脚下了，研究的玩意儿完全找不到使用的方向，雷劈败类什么的算是一个研究方向，问题是这种方向除了看起来震撼，真要说的话，没太大价值。

    更何况这种方式，对于王家来说，总有一些脏了手的感觉，他们家高贵的电磁学研究用在这一方面，很丢人的。

    “呃，这样啊。”郭嘉尴尬而不失礼貌的笑了两下，“我叫郭嘉，回头你们要是研究出来什么更靠谱的应用方式，可以派人去长安找我，我估计之后两三年应该都会在长安。”

    说完之后，郭嘉就到其他地方去游荡了，没办法，对方的话，让他很无奈，完全不知道价值，纯爱好的研究，这种是真惹不起，不过五雷轰顶什么的，郭嘉倒是非常有趣的。

    虽说略显残暴，但这种招数用在应该使用的地方，还是非常有效的，尤其是在对付婆罗门教徒的时候，如果当时的剧组有这一招，那就更震撼了，神威如嶽啊！

    郭嘉跑了之后，王涛才勉强想起来郭嘉是谁，然而没用啊，他也不知道自家研究这个应该往哪个方向发展，他们家的研究员，十个有九个都是纯爱好，剩下一个差不多属于兴趣为王。

    至于说如何给这个东西找一个方向什么的，呵呵呵，如果老王家能找到正确的使用方式，并且使之拥有价值，老王还至于像现在这么穷？然而老王家现在都快破产了好吧。

    郭嘉逛了一圈回来，李优这边就已经给准备好了席宴，好歹也是能真正聊到一起的自己人，这一方面李优还是不会亏了郭嘉的。

    “见过郭军师。”黄忠和陈到皆是施礼，身后的黄叙啊，马忠啊，也都敬服的对着郭嘉欠身施礼。

    “这次居然是你们来这边啊，不过说起来也对。”郭嘉感慨不已的说道，虽说陈到和黄忠声名不显，但是这两人的能力郭嘉还是非常信服的，再加上一个李优提供智略支持，看起来应该是问题不大了。

    “郭军师请了。”黄忠笑着做了一个请的动作，郭嘉也没有推辞，大跨步的迈步入席，而李优已经在里面等着郭嘉了，很快一群人就入席就座，毕竟都是上过战场的，在行事上颇为爽利。

    “斟满此杯，先敬奉孝得胜归来，使得我们原本不可能执行的计划，有了执行的可能。”李优面上少有的带上了一抹喜色，第一个举杯给郭嘉敬酒。

    郭嘉见此也没有拒绝，自己为了这么一个计划，都将自家搞成了这么一个鬼样，李优给敬杯酒什么的，那可是理所当然的事情。

    “我这次因为身体原因不得不撤回去，这边就要仰仗诸位了，云长仍旧在一线奋战，而这里可以说是云长的后方，此地不失，我等汉室便能在随后和恒河连成一片，进而形成稳固的后方，得以吞并贵霜，诸位职责颇大，还请固守好这里。”郭嘉起身举杯说道。

    郭嘉因为脑子的问题，只能滚回去了，但毕竟和关羽共事多年，对于关羽的性情还是有所了解，之前那句话的意思就是暗示这群人，走到这一步的关羽绝对不会撤退了，对方会死守恒河，有进无退。

