    白衣姬昊每踏出一步就有万道相随，明明他并不是这个时代的人，没有身合天心印记，却以大法力强行调动天地万道，以一己之道镇压万道。

    抬手无尽神光，撕裂乾坤，，照亮了宇宙，璀璨夺目的光辉爆发，一击而已就将轮回之主打飞数个星域，至尊血四散，这是飞仙之力！

    来自未来的白衣姬昊太过强悍了，若不是时光长河限制住了他绝大部分战力，只需要三两招他就能彻底打死这个轮回之主，都不带喘气的。

    绝对的近仙级战力，也可以称之为天帝级！

    下一刻，白衣姬昊脚下出现金光大道，周围时光朦胧，仿佛行走在岁月之中，行字秘！

    “碰！”

    一脚踩在还没来的急修复自身的轮回之主的身上。

    血光照亮了昏暗的神话战场，身躯四分五裂。

    再度抬手，滔天的战意贯穿天地，震碎一颗颗星辰。

    斗战圣法！

    演化太皇剑，锋芒毕露，一丝丝极道气机迸发，震撼天地，不单单如此，身后九十九道龙气环绕，太皇禁忌法，皇道龙气！

    立劈而下，一往无前，皇道龙气叠加太皇剑爆发出禁忌之力，九十九道真龙组成大龙刃割裂宇宙，将轮回之主的躯体几乎劈断，爆发出一大片血雾。

    “轰!”

    一声巨响，伴随着天地万道的哀鸣，有无缺大帝级强者粉身碎骨，血溅宇宙边荒!

    那种波动恐怖之极，血光一瞬间照亮了大半个宇宙，虚空与天地星辰全都被赤霞映照的鲜红，似有一轮巨大的血日喷薄，赤光占据半边宇宙。

    有一尊大帝级人物炸开，血溅当世，威能无以伦比，可怜的神话战场再次被打爆，无数星辰被摧毁，星系暗淡被摧毁成为最基本的粒子，紧接着被湮灭成虚无。

    这是一种无法想象的大劫，让宇宙八荒各地生灵都寒悚，那是一种难言的大恐慌，灵魂都要碎掉了。

    就连有生命禁区传出强大的神念波动，捕捉战斗的真实结果。

    他们异常关注这一次战斗，因为姬昊实在是太过妖异了，明明只有准帝六重天的境界却压着四尊至尊打。

    额不，是三尊，过去身划掉。

    大梦万古的姬昊捂着脸：“我给大家丢脸了！”

    下一刻，宇宙都仿佛静止了，陷入了死一般的宁静，没有了声息，万物凋零。

    死了吗?一位皇道高手就此落幕、从最辉煌的绝巅粉身碎骨而走向终点了吗?这是每一人的疑问。

    “轰!”

    突然，血光贯冲九重天，大帝波动惊世，那无尽的血光与凄艳的赤霞全都倒流，于刹那回转，重塑帝体。

    轮回之主怒吼，白衣姬昊神色淡漠：“垂死挣扎！”

    白衣姬昊体表一缕缕仙辉流转，神姿伟岸，宛若一尊仙王自未来降临，宣判一切，语气漠然，带着杀机。

    轮回之主重组肉身，与此同时在其身前与背后，出现一片汪洋，那是由魂魄化成的海洋，是世间最可怕的地方之一，轮回海再现。

    轮回海在转，像是要对整片人间界进行一次轮回。这一刻竟然让诸多星辰都飞了过来，没入了进去。

    恐怖的道力在其中酝酿，一但打出必定是惊天地，泣鬼神！

    白衣姬昊丝毫不在意，继续运转斗战圣法，右手出现一古朴大钟，其上有两个字，时光之力流转，似乎要将岁月倒流，将一切归于始，无始钟！

    左手虚空镜横空，镜光如神芒，照耀无尽空间，反射出七彩神光，时空二道结合，爆发出禁忌之力。

    仿佛一把剪子，自时光长河中挥动，一下子剪断了部分片段，直接将轮回海抹去。

    禁忌之光照耀轮回之主的仙台，要将其元神废掉，彻底化成灰烬。

    另一边，“姬昊”本尊和现在身都与至尊征战中占据上风，慢慢的磨着他们，既不让他们绝望升华，也不让他们吸收生机。

    当然这种情况并不会持续太长时间，一但他们看到事不可为，就会果断极尽升华，智慧、果断、眼光他们样样不缺。

    只是另一边，化身为过去身的姬昊却有些拉胯了。

    对战一个大成霸体，却难以占据上风，明明配置都是一样，但姬昊却只能依靠时灵时不灵的神觉来与大成霸体抗衡。

    更多的时候是靠着那不逊色于帝躯的肉身来硬抗伤害。

    简直亮瞎了一众生命禁区的眼。

    好在关键时刻，叶凡驾驭大成圣体身躯来助阵。

    没有多说什么，两人直接联手对大成霸体展开正义的群殴。

    叶凡六道轮回拳，六方真实不虚的天地浮现，生生不息，轮回真意，尽在其中。

    姬昊同样手捏拳印，回忆着刚才“姬昊”的拳意，右脚重踏，不周断，东南倾！

    撑天之柱倒塌，地风水火涌动，至强一拳，令大道迁移。

    下一刻，一颗流星飞走，正是大成霸体，不过叶凡与姬昊二人也不好受，霸拳那股霸道至极的意志，不断刺激着二人的肉身与元神。

    神话战场中，轮回之主被打的不断后退，竟然只能依靠帝躯那强大的生机才能熬下来。

    轮回之主快要承受不住，没有了退路，之前他受创就很严重，极尽升华后，也没有多少时间征战了。

    现在又在单方面挨打，所剩不多的生机一点点被磨灭。

    白衣姬昊赤手空拳，强势的一塌糊涂，指尖一道神光翻转，便是至强攻伐。

    一片片羽毛洁白无瑕，恍然飞仙，一但打出，便是凌厉到了极点！

    轮回之主太过凄惨了，哪怕尽力运转修复神术，身上的伤也没有好过，一滴滴至尊血散落，将神话战场照的一片血红。

    不是轮回之主太弱，毕竟身为无缺古皇实力绝对不差，而是面前的对手实在是超出常理。

    来自未来的禁忌存在，实力太过逆天了！

    突然，一股极道气机迸发，那是有至尊在回归皇道领域，极尽升华！

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    紧接着又是两道极道气机迸发，有人支撑不下去了，要化作无缺古皇阵压一切敌！

