
小可爱你跳章太多,  看到防盗啦~要耐心等待两天哦~

在高瘦青年的左边，一个粉红色头发的男人正把妻子和女儿紧紧抱在怀里，表情非常复杂；在高瘦青年的右边,  几名警员正愤怒地合力把一个灰白色莫西干头的强壮男人押走；高瘦青年的正前方，一名戴着墨镜的青年双手抱胸俯视着他。

“……总之，这怎么说也是犯罪吧，只能带走了。”一名干练的短发女性说道。

“不！不是的！”高瘦青年扑到花田早春奈身边抱住她的腿：“我真的不是变态啊！你知道的啊！”

花田早春奈闭上眼睛，三秒后她睁开,  弯腰把青年的手用力扯开，她一字一句地说道：“请别这样,  我·又·不·认·识·你。怎么会知道你犯罪的心路历程呢？既然犯罪了，就应该乖乖伏法,  不要乱和警察攀关系哦？”

女人和青年对视的一瞬间,  有火花在两人之间闪过。

【一号，你丫的不是人！按照剧本你应该1点到的！你他妈不但迟到还带了三个真警察过来,  害老子当场被捕！有你这么坑队友的吗？！】青年在脑内频道冲花田早春奈大吼。

【放屁！现实生活总是充满意外的啊！你以为我想的吗？！谁他妈让你住哪里不好，非要住在这个小区！佐藤家就在你家楼下！我怎么知道她今天休息啊！说到底，都是你自己有问题！整栋楼那么多人，你非要去偷刑警鸣瓢秋人女儿的内衣！直接偷到了警察家属头上你他妈是什么毛病！】

花田早春奈比青年还生气，第一场考试都是最简单的2人剧本,  系统也明说了是送分题,  不会受到惩罚。她本来还想拿到这个基础分数,  万一后面遇到高难度剧本,  也有分数可以扣，不会一击即死。谁知道队友不但手黑，脑子还有问题！

说到这里，不得不解释一下现状了。

花田早春奈,  是一名穿越者，和她一起穿越的还有她整个班的同学。他们班原本是艺术学院的垫底差班，却在四天前的学校旅行中集体穿越到了名侦探柯南的世界。

本来穿越到名侦世界已经够惨了，还被绑上【艺考系统】，要在这个世界进行强制性的表演考试……在那群洞察力max的侦探面前飙戏难度有多高，系统心里面没有数的吗？他们班可是表演科的垫底差班，没有任何演技可言！

事实证明，系统很有数。在一片质疑声中，它送给每一位差生一份【沉浸式大礼包】——它要求每位差生抽取自己的身份卡，让他们作为原住民在名侦探柯南的世界生活，以此作为他们表演考试的基础人设。

所谓的身份卡，其实就是学生们在这个世界生存的居民身份，上面会有简单的人物形象、年龄、姓名及职业。另外还附送了一个详细的资料包，需要学生们回去详读——有点类似参加沉浸式剧本杀时候，拿到的厚厚一本的人物生平。

比如花田早春奈头上那个半透明的红色卡片，上面就印着象征【警察】的q版娃娃，有点类似狼人杀的图标。q版图案下面是她身份的简单介绍——花田早春奈【1】，23岁，刑事部搜查一课的警部補。

这个介绍就很灵性了，和名柯世界里每次登场的嫌疑犯一模一样，飘着一股不吉利的感觉。

值得一提的是，身份卡是分阵营的。红色的卡片代表了所在身份属于红方，黑色的卡片则代表了所在身份属于黑方，还有一个绿色的卡片代表了平民阵营。而抽到警察身份的花田早春奈，自然是属于红方阵营。

自从三天前作为新人加入警视厅刑事部搜查一课后，花田早春奈每天都过得胆战心惊。她是学表演的，怎么知道一个警察该做什么？又不是只有一两场戏就谢幕的表演，这可是一份要天天上班的工作！幸好这几天，目暮警官都只是让佐藤美和子带她熟悉环境，还不至于不知道要做什么而出丑。

好不容易熬到第四天，突然就收到系统通知，宣布表演科第一场考核要开始了。被抽到的是身为【1号】的她，和【4号】的大川四太，剧本是【警官目光如炬，识破内衣小偷犯罪意图】的警示片……虽然很想吐槽，但事实上剧本就是这么坑。

如果考试不及格，他们就会受到惩罚，花田早春奈不想被关进惩罚空间天天做题，只能硬着头皮上。

考试时间是不固定的，系统只提供了一句话简介，剩下的就由表演者自我发挥。于是花田早春奈便和大川四太沟通，让他先买一件女性内衣，然后随便选一个邻居，做出要撬锁犯罪的意图，然后她跑出来阻止。这样就不会真的犯罪，又可以完成剧本了。

原本计划得好好的，谁知道她刚到楼下，一把菜刀从天而降，她差点当场去世。原本休假的佐藤美和子突然出现，说她就住在这里。当这位正义感爆棚的女警察注意到地上的菜刀时，她立刻就火了，直接往还在往外砸东西的楼层上冲，非要把这个高空砸物的抓回警察局。

她来不及阻止，只能跟了上去。谁知道上到去，却发现扔出菜刀来的那一家住户正发生打斗。她的同伴大川四太正拼命和一个灰白色莫西干头的强壮男人搏斗，并且已经被揍得满头包。他身边一名黑发少女拿着球棒攻击强壮男人，试图帮助大川四太。奈何人小力气小，没打几下就被一拳打飞在地。

大川四太一看到花田早春奈就大喊：“快！快抓住他！他就是那个变态连环杀手【单挑】啊啊啊啊！我艹！老子快被打死了啊啊啊！！”

【单挑】，一个专门挑选强壮的受害者和他们进行搏斗，然后活生生打死对方的残忍家伙，已经犯下了多起案子的连环杀手。

听到对方居然是这么一个穷凶极恶的连环杀手，佐藤美和子脸色都变了，她连忙冲上去。花田早春奈被这意外发展惊住了，但也来不及思考，连忙过去帮助佐藤美和子。

但是【单挑】不愧是杀害多个知名拳击手、搏斗家的家伙，他的战斗力真的太强了，没有带枪的佐藤美和子光靠体术打不过他。花田早春奈刚得到的身份卡，上面关于警察搏斗的技能点虽然已经点了，但是还没有熟悉，实际打起来完全手忙脚乱。

看到人多起来，再拖下去肯定会引来其他人，【单挑】准备先撤退。他一把揪着黑发少女砸在花田早春奈身上，又一脚踢飞佐藤美和子，至于大川四太早已经被打倒在地捂着肚子。就在他要逃出大门的时候，一名穿着黑衣带着墨镜的男人出现，他一脚把【单挑】踢回房间里。

另一名青年从外面冲了进来，跑到佐藤美和子身边扶起她：“佐藤警官，你没事吧！我和松田警官在这附近巡逻，突然看到楼下有一把菜刀，松田警官说不对劲就上来看看，没想到一到这一层就听到打斗声！”来人正是高木涉。

佐藤美和子顾不上回答高木涉的话，她捂着胸口对墨镜男人大喊：“松田不要让他跑了！他是单挑！！”

佐藤美和子的话让墨镜男人没有了顾忌，他直接掏出枪对准【单挑】的大腿就是两枪，直接废掉他的行动力。之后便和高木涉一起控制了对方。

因为【单挑】所在的地区不属于他们管核范围内，所以几人便通知当地警察过来接人。等当地警察急匆匆赶到，他们才知道这里居然是刑警鸣瓢秋人的家，被袭击的黑发女孩居然是对方的女儿！

鸣瓢秋人见到嘴角被打破的女儿，一把抱住了她，害怕地不得了。作为负责【单挑】这起案件的刑警，他见过【单挑】的受害者的惨状，他根本不敢想象如果不是花田早春奈他们出现，自己女儿会遭遇什么。

他抱住女儿，和赶回来的妻子诚恳地向众人道谢。特别是第一个发现不对，跑过来帮忙的大川四太。

“大川先生，真的非常感谢您！你是我们一家的恩人！”鸣瓢秋人走前去握紧大川四太的手，因为后怕，他的手还在微微颤抖：“有您这样的邻居，真是非常幸运！请让我送你去医院吧，您的医药费请务必让我们来付！之后有什么后遗症的话，我们家也会全力照顾您的！”

“哈哈哈其实也不用做到那种地步啦，人人为我，我为人人嘛，我只是做了我该做的……”大川四太咧开嘴抬起手抓后脑勺，下一秒一件粉红色的内衣从他的袖口掉了出来。

“啊！我的内衣！”黑发少女涨红了脸惊呼。

“……”全场寂静。

从英雄到变态，仅仅用了一秒。

在安室透和榎本梓轻声说话的期间，花田早春奈这边与僧侣演得如火如荼。

“真是的，明明和我见面，为什么还要穿法衣？这样不是不能一起去逛街了吗？”花田早春奈抱怨道。

她表情看上去有些低落，手下却飞快地搅了搅番茄玉棋，让它的酱汁充分与玉棋融合在一起。

【雾天狗僧人[24号]：……花田，你说的话和动作完全不同步，真的好假。

花田早春奈[1号]：有什么所谓，反正我就是一个海王。对自己养的鱼敷衍一点怎么了？

雾天狗僧人[24号]：请不要小看海王的专业性好吗？就你这态度，我要不是陪你演戏的演员，绝对会把你这个女人甩掉的。你双眼发光看着食物的样子，简直让人毫无那种世俗的欲望……

花田早春奈[1号]：饱暖思淫.欲，饱在前，淫在后。我只是忠于自己的欲望有什么错！一天到晚就只会想那档事很值得骄傲吗？呵，男人！还有淫.欲凭什么和食欲搞鄙视链？干饭人，干饭魂，干饭都是人上人！食欲才是永远的神！

雾天狗僧人[24号]：你丫发表的不就是饭圈言论吗！你才是那个搞鄙视链的人吧！】

花田早春奈不高兴了，她勺起一颗玉棋放进嘴里，一瞬间被它饱满多汁的口感征服了。哇啊~不得了不得了！超级好吃的啊！

她吃得实在高兴，僧侣不得不开口提醒她：“咳咳……抱歉，早春奈。我这次其实是来东京出差的，所以不能陪你很久。而且我们寺庙对着装要求很高，我一般都会提前好替换的衣服的，但是今天来得太匆忙了，时间来不及。”

【花田早春奈[1号]：啥玩意儿？日本的和尚还限制私服？我们中国的和尚都可以穿品牌球鞋！

雾天狗僧人[24号]：别提了，你看我的id名字还想不起来吗？这是发生在《名侦探柯南》前期的雾天狗传说杀人事件？是《名侦探柯南》所有案件中，排名前十的恐怖案件……我刚好穿成了那家寺庙里的僧侣。

因为曾经的寺庙住持杀死了徒弟，徒弟又用同样手法杀死了住持，实在太残酷了。那群剩余的和尚集体得了ptsd创伤综合征，老是觉得都是因为外界的花花世界让师父和师兄受到了污染，所以对我们新来的师弟简直严防死守。

我跟你说他们别提多奇葩了，每天早上晚上背诵经文就算了，半夜还会跑到我床头幽幽地说“师弟，人是不可以输给心中的恶念的……”，我差点没被吓死。他们还要求私服要简朴，不能张扬，偷偷把我买的衣服换掉了。

我跟你说，就是白t恤前面写着大大的佛字，后面写着清心经，还全是我那些师兄一针一线绣的。完事儿了还给我绣上一朵粉红色的樱花……我死都不会把那种衣服穿出去的！

花田早春奈[1号]：哈哈哈哈哈哈哈艹！】

虽然脑海里笑喷了，但不妨碍花田早春奈表面露出沮丧的表情，她十分低落地说道：“……什么嘛，你原来不是专门来看我的啊？我还以为是好不容易的约会……我明明期待了很久的。”

“……”榎本梓/安室透。

这位客人，你对待期待了很久的约会的方式，就是在这个约会前先和两位不同的男性交流是吗？

青年僧侣露出歉意的表情：“真的很抱歉。”

“道歉有什么用，你不是等下还有事要忙吗？半个小时能做什么嘛！”花田早春奈不高兴地用吸管搅拌果汁，“每次见面都匆匆忙忙，这种远距离恋爱真的好累……我需要你的时候你也不会在我身边，不是吗？”

“……”榎本梓/安室透。

所以客人你就找了两个可以经常陪在你身边的备胎是吗？

花田早春奈的话，让青年僧侣更加内疚了：“对不起，早春奈。你有什么想要的吗？我可以补偿你……”

“你好烦啊！你把我当成什么人啊！”花田早春奈生气地推开面前的果汁大声地说道。

如果注意一下的话，她面前的番茄玉棋已经空了。

花田早春奈生气地拍了一下桌面：“我自己想要的会自己买！谁稀罕你的礼物啊！我只想想让你多陪陪我，你怎么就是不明白！  ”

“我知道早春奈不是那种物质的女孩，可是我只是想补偿你……”青年僧侣连忙说道。

“我都说了不需要了！不需要！每次都是我迁就你的时间，我已经腻烦了！”花田早春奈生气说道，“我最近通过了考试，正在进行实习。我也要专注自己的事业，我不会再迁就你了！”

“早春奈……你是想和我分手吗？”青年僧侣似乎无法接受这个打击，他快速扭过头看向窗外，榎本梓他们看不到他的表情。

【花田早春奈[1号]：我觉得你是不是要流一下眼泪更好？这样能充分体现你的不舍！我看电视剧都是这么演的。

雾天狗僧人[24号]：花田，你真的很看得起我啊？我要是能说流泪就流泪，我也不会专注走偶像演员的路线……-还有你以为我为什么转过头？还不是为了不让服务员看到我面无表情的脸，发现我根本没有在悲伤吗？

花田早春奈[1号]：菜鸡！

雾天狗僧人[24号]：叛徒！】

花田早春奈听到青年僧侣的话顿了顿，然后捂住脸悲伤地说道：“你总是这样，连争取一下都不愿意！我只是说了自己要实习很忙，没办法迁就你的时间而已，你就直接和我分手！我忙的话，难道你不可以反过来迁就我的时间吗？不能经常见面的话，不可以打电话吗？说到底你根本就不爱我！”

“不是的，早春奈！我只是觉得在这场远距离恋爱里，你付出得太多了。我想你总有一天会受不了我的，我只是害怕。”青年僧侣急切说道，“我是爱着你的，请你相信我！我只是个胆小懦弱不敢争取的男人！请你再给我一次机会，我可以为你做任何事！”

“……”花田早春奈从掌心中抬起头，她静静看着青年僧侣一会儿，才缓缓开口道：“……周三。我会为你空出周三的时间，如果你真的爱我的话，那就在周三给我打电话。这真的是最后一次了，要是下次你还对我说那种话的话，我一定要和你分手！”

青年僧侣松了一口气，他惊喜地握住花田早春奈的手：“早春奈，谢谢你肯给我机会！”

花田早春奈似乎不习惯这种含情脉脉，她别扭地抽回手有些扭捏地说道：“你不是赶过来东京的吗，肯定还没有吃东西吧？这里的三明治味道挺好的，你要不要尝一下？”

说着她把面前的三明治推了过去，青年僧侣立刻露出笑容。

“……”榎本梓/安室透。

明明自己脚踏三条船，没办法兼顾工作和恋情，所以要把备胎们安排成时间表。却反过来把错怪在对方身上，还让对方感到愧疚……这种反客为主的操作，简直令人叹为观止。

榎本梓沉默地蹲下身，她捂着脸痛苦地呻吟：“……安室先生，我已经看不懂这个世界了。”

“……”安室透沉默。

20分钟后，青年僧侣在买完单后也离开了。

留在原地的花田早春奈举起手，请安室透他们帮忙收拾东西：“全部都收拾掉就好了啦。”她说道。

榎本梓松了一口气，终于要结束了吗？她连忙走过去收拾桌面。

榎本梓一边收拾一边暗想，这真是她在波洛咖啡厅工作以来，最刺激的一天了！

“对了，可以帮我上一杯柠檬水吗？”耳边突然响起花田早春奈的声音，榎本梓吓了一跳。

“哎？客人您还要继续吗？！”榎本梓忍不住破口而出，她立刻捂住自己的嘴。

“嗯~我想休息一下。”花田早春奈状似自然地点点头，而她放在桌子下抽搐的手指显示了她内心的不平静。

【班级频道

花田早春奈[1号]：榎本梓听到我还要继续坐，直接脱口而出问【客人您还要继续吗】……为什么地球还不毁灭？我想原地爆炸。

大川四太[4号]：哈哈哈哈哈哈哈哈

帝丹学生[11号]：哈哈哈哈哈哈哈哈

杯户医生[17号]：哈哈哈哈哈哈哈哈

雾天狗僧人[24号]：哈哈哈哈哈哈哈哈

黑心律师[35号]：哈哈哈哈哈哈哈哈

财阀千金[7号]：你应该告诉她，急什么？后面还有两位在排队呢~】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178735"  chapterid="69699866"  chaptername="227、晋江文学城独家发表（日+加）">加入书签</a>
</div>
