    “行了, 孩子们都大了，让他们都出去闯一闯。就算失败了也不怕，不是还有咱们老两口在？”于老汉倒是觉得没什么。如若只是于大嫂三妯娌开铺子, 于老汉或许还不会多说什么。

    可于大哥他们三兄弟都要参与, 于老汉自然不会袖手旁观, 当即开口表了态。

    不得不说, 于老汉的表态在于大娘的心里也极为有分量。特别是这种家里的大事，除了于书楷，就只有于老汉可以左右于大娘的想法了。

    至此, 于家即将在五水县开铺子的事情便算是彻底定了下来，再无更改。

    因着早先就去过五水县一次, 此次于家人一起出行前往五水县委实没有费太多的功夫。在一个阳光明媚的下午, 于家人顺顺利利抵达了五水巷。

    再然后, 于家人也没耽搁, 就开始着手到处找起了合适的铺面。

    说来也是好玩。原本该是于书楷和于老汉出门去找的。可于大娘不放心，非要跟着。随后，于大哥三兄弟、于大嫂三妯娌都眼巴巴望着。乃至最后就全家人一块行动了。

    不过于家人也没走在一起，而是分了两个方向。于老汉带着于大哥三兄弟, 跟在了于书楷身后。于大娘这边则是乐呵呵的带着许小芽和小福禄，背后跟着四下张望的于大嫂三妯娌。

    两边都很是热情高涨，也都很尽心尽力。不过铺面真不是那么轻易就能找到的，要么地段太偏远, 要么就铺面太小, 于家人找到最后愣是一个也没挑中。

    “娘，这铺子也太难找了点吧！”于大嫂原本还是很有兴致的，到了晚上却是直接没了奋斗的劲头了。

    连铺子都找不到，她们还怎么做生意？而且五水县实在太大了, 这一找就没个边儿，只怕明天还得双眼一黑到处乱碰运气。

    “急什么急？心急吃不了热豆腐都不懂？现在不过是让你跑跑路，你就受不了，以后还怎么放心让你在铺子里干活？”没好气的白了一眼于大嫂，于大娘的脸色很是难看，火大的训道。

    “娘，我就是随口一说，没有别的意思……”一看于大娘生气了，于大嫂连忙摇头和摆手，“我很能吃苦的，真的！”

    “大嫂，找铺子的事情不能急。反正咱们有自家的宅院住，权当逛逛五水县了，看看还有哪里是咱们之前没有去过的好玩地方，不是也很好？”看出于大嫂的局促，许小芽笑着劝道。

    “四弟妹这话说的好。咱们可是要做大生意的，肯定得挑个合适的铺子才行。不然随随便便租个铺子，银钱给了还没有客人上门，岂不是吃更大的亏？”于三嫂为人向来实际，更多的还是考虑铺子合不合适，而不是今天跑了多少路。

    在于三嫂看来，只要能找到合适的铺子，跑多少路都不是事儿。她丝毫不觉得累，反而更有斗志了。

    于二嫂也是如此。她是真的满怀希望，也对她们即将找到的铺子充满了期待和向往。而且真正跑过之后，于二嫂才越发有了真实感。

    原来他们家真的要开铺子了啊！看他们全家人今天都出去找了，可不就是眼下家里最大的正事儿？

    于大嫂本来就只是单纯的埋怨两句，并不是真的打算就此放弃。被于大娘一骂，再被许小芽一劝，于大嫂很快就打起了精神：“咱们明日再出去找！肯定会找到合适的！”

    事实一如于大嫂她们所预期的那般，五水县的铺子确实很难找，但也并非就找不到。在接连找了好几日之后，于书楷那边先有了消息，并且以着极快的速度买下了一座带着院子的府宅。

    “真的买下来了？”目不转睛的看着这一处占地不小的府宅，于大嫂整个人都傻眼了。

    “假的吧？应该是租的吧！”于三嫂亦是满满的不敢置信。她们还没开始做生意，就已经败家了？还是这么一处府宅？

    “不是说直接找铺面……”于二嫂当然不是不满意这处府宅。她刚刚仔细看过了，这处府宅的位置很好，来来往往的行人很多，如果用来做生意，还是卖吃食，铁定不会少了客人。

    可买下这处府宅肯定花了不少银钱，这就很让于二嫂心惊了。四弟这么大的手笔，她们估计很难才能把银钱赚回来的。

    于大哥他们也很震惊。不过比起于大嫂三妯娌，于大哥三兄弟直接就狠狠拍了拍于书楷的肩膀，面上尽是感激，一切尽在不言中。

    于书楷坦然笑了笑，也没多说其他的，只是轻轻拍了拍自己的钱袋，颇带着那么点炫耀的意味。

    于大哥三人顿时就跟着笑了起来。得，不管于书楷变得多么厉害，永远都还是他们家的小弟。

    自家兄弟，自然不必那般的客气。反正他们都有共同的默契，这处府宅既然是小弟买的，就归属四房，他们都不会跟四弟抢，也不会跟四弟争。

    于老汉和于大娘原本是有些诧异的。在他们的观念里，当然不必真的花银钱买下一处府宅来开铺子。可于书楷又不是其他人，于书楷从小就很有主见，家里还真就左右不了他。

    更何况这处宅院已经买了下来，就算于老汉和于大娘不愿意，也没办法再把宅院退回去。总不能让于书楷转手再卖给其他人吧？

    相比之下，许小芽无疑是最快接受的。几乎是没有丁点的意外，她就想到了会是这样的结果。

    主要是他们这几日仔细找过，也到处看过，有几间铺子倒也不是不合适，偏偏总有这样抑或那样的理由没能定下来。当时于书楷虽然没说什么，可许小芽看得出来，于书楷是另外有想法了。

    故而此刻见到于书楷直接新买下一处宅院，许小芽率先做的是到处细看了一遍，发现确实没有什么大的问题，不禁就满意的笑了。

    “既然铺子已经找好了，那咱们接下来就要想想该怎么干活了。”看完府宅，于大嫂满心只剩下欢喜和激动，拉着于二嫂和于三嫂乐得不行。

    于三嫂还好说。她而今跟于大嫂也算得上亲近了，偶尔一起拉个手倒也没什么好奇怪的。

    于二嫂就真的是浑身不自在了。带着那么点震惊，也带着那么点别扭，她总觉得被于大嫂拉着的手就好像在发烫，格外的让她在意。

    偏偏于大嫂没有感到丝毫的不自在，也没意识到于二嫂的尴尬和震惊，只一味的处于/兴/奋之中。

    “还是按咱们一开始的想法，先准备早饭，再忙活中饭和晚饭。”于三嫂点点头，当即就跟于大嫂热火朝天的讨论了起来，“我是觉得咱娘做的包子很好吃，不然让娘教教二嫂？小菜的话，大嫂你炒的还行，但是肉菜的味道比不上四弟妹，得让四弟妹来。我呢，就煲汤还不错，可以负责几个汤菜……”

    “嗯，这样可行。”于大嫂听的很是认真，自己的想法更是不吝惜，“对了，二弟妹你的饼做的不错，要不要早饭加个葱油饼？方便省事也简单，主要是多个选择，来买的客人们肯定高兴，也乐意买。”

    一开始没有从于三嫂的嘴里听到她的名字，于二嫂是想要生气的。看吧看吧，又是这样，谁都说了就是不带她！

    可不等于二嫂发泄不满，于大嫂竟然提到了她，而且还是实打实的夸赞她，也是真心实意帮她筹谋早饭生意……

    而紧跟着，于三嫂亦是顺着于大嫂的话看向了于二嫂：“二嫂的葱油饼确实做的好吃。就是这样一来，二嫂只怕会有些累，不知道忙不忙的过来？”

    于二嫂本以为，于三嫂会反驳于大嫂的话。没想到于三嫂竟然也跟于大嫂一样，肯定了她做的葱油饼好吃！

    至于累不累，忙不忙的过来，于二嫂根本不考虑：“我一个人没问题！”

    “怎么是一个人呢？还有二哥给二嫂帮忙呀！二嫂你跟二哥说好了的吧？二哥要是不答应，我和大嫂去跟二哥说。总不能让二嫂你一个人辛苦早起又摆摊的。”别的不说，只提做早饭这件事，于三嫂其实是佩服于二嫂的。

    反正她自己肯定没办法每日都早起，于二嫂在他们于家三妯娌之中，无疑是最吃苦耐劳的一个了。

    “说了，你们二哥也答应了。”万万没想到于三嫂会跟她说出这般关心的话来，于二嫂整个人都有些发虚，心里转瞬间天翻地覆，一股说不上来的滋味。

    “那就好。我还当二哥没答应呢！”于三嫂登时就放心了，“那早饭的事情，二嫂和二哥看着办？还是要我们再一块商量商量？”

    不得不说，于三嫂今日的话语很得于二嫂的心。不过相较之下，于二嫂还是更信任许小芽，而且是无条件的信任。

    是以面对于三嫂的问话，于二嫂直接转过头，看向了许小芽：“四弟妹，你觉得呢？”

    “我没有意见。二嫂觉得怎样简单就怎样来，只要别太累了就行。”许小芽听于书楷说过，这个铺子是开给于家其他三房的。

    原本许小芽就没想过要参与开铺子的事情，确定了于书楷的用意之后，她就更加不可能过多/插/手和干预了。只要于大嫂三妯娌自行协商的好，她可以一句话都不说，径自保持沉默。

    “四弟妹，二嫂会努力做好早饭的，一定尽早赚回银钱。”着实感动许小芽对她的关怀，于二嫂非但没想偷懒，反而越发坚定了要努力赚回银钱、不让四房吃亏的念头。

    “对呀四弟妹，你放心，我和三弟妹也不会偷懒的。”听于二嫂表了态，于大嫂连忙跟着说道。

    “我是想着咱们要不要搬来这边的宅院住？这边也很宽敞，住在这边肯定更方便做菜。”于三嫂棋高一着，变着法的表达自己不但会努力赚钱，还不怕吃苦。

    “这个就不用了吧！家里也不是住不下，不必非要搬出来……”虽说这座府宅也已经被于书楷买了下来，可在许小芽心里还是不一样的。

    “我们二房搬出来。”没有等许小芽把话说完，于二嫂抢着说道。

    “二嫂，你真的不用……”许小芽话到一半，瞥见于二嫂的神色很是坚定，不由就轻叹一声，“这样，二嫂你和二哥搬出来，让二妞和小四留在家里住。几个孩子一块去上学，互相都能有个伴。二妞也能跟三妞一起玩，更热闹。”

    说到两个孩子，于二嫂没有跟许小芽争。她自己心里肯定是更愿意将孩子留在许小芽身边的。不说于书楷和许小芽比她和于二哥更会教孩子，单说她和于二哥以后要一心做早饭生意，就没时间兼顾两个孩子了。

    而且想也知道，孩子们跟着四房比跟在她和于二哥身边更好。即便是于老汉和于大娘，也不会多说什么的。

    见于二嫂没再开口，想来是答应她的安排，许小芽勾起嘴角，笑了起来。

    “二弟妹这样安排好像也挺好的。不然我和你们大哥也搬来这边住？”于大嫂就是觉得吧，两处府宅都是于家的，住哪里都行。不过住这边肯定更方便开铺子，既然她有心要做出一番本事，当然要更加的用心和辛苦才行。

    “我们三房就不搬过来了。四弟平日里要去五水学院，总不能将家里这么多孩子都留给四弟妹看顾。四弟妹肯定忙不过来的。”于三嫂并非故意躲着不想吃苦，而是另有打算。

    “嗯，可以。那三弟妹你就和三弟留在四弟妹那边，帮忙四弟妹看顾大宝他们几个不懂事的孩子。”于大嫂点点头，很是放心的将自家孩子都留给了许小芽和于三嫂看顾。

    当然不是说，于大嫂对于三嫂就多么的放心。而是在于大嫂心里，有许小芽在呢！而且，于老汉和于大娘不也住在四房那边？真出了什么事，于老汉和于大娘不会不闻不问、不管不顾。

    再者，于大宝兄妹三人他们都这么大了，说是不懂事，又哪里真的不通人情？如若四房那边真有人对于大宝他们不好，于大宝他们肯定会来找她和于大哥告状的。

    一番你来我往之间，于大嫂她们自行就有了决定。等于大哥他们走过来的时候，于大嫂她们没有任何犹豫就说出了她们的打算和安排。

    于大哥三兄弟都很好说话，没有任何异议的直接点头：“成，都听你们的。”

    既然于大嫂三妯娌有了决定，于大哥三兄弟也没反对，于老汉和于大娘索性就任由他们去了。至少目前看来，大房、二房和三房都还算和平，互相之间也算得上是互帮互助，颇为友爱了。

    于老汉和于大娘想要看到的，可不就是这样的画面？

    既然于老汉和于大娘都同意了，于书楷和许小芽就更加不会开口了。至于大房和二房要搬到这边来住，于书楷和许小芽也都没有异议。反正两边都是于家宅院，于家人想住哪里都行。

    接下来，就是正儿八经开铺子做生意了。

    于二嫂是真的很有干劲，也充满了憧憬。她不怕苦，也不怕累，起再早也心甘情愿。于二哥也是个能干活的，两夫妻头一日早上就干的热/火/朝天。等于大嫂他们过来接班的时候，于二嫂和于二哥脸上的笑容就没退下过。

    “怎么样？怎么样？生意还不错吧？赚没赚到银钱？”一把抓住于二嫂的胳膊，于大嫂神神秘秘的问道。

    “还不错。就是咱们准备的有点少了，都不够卖的。”于二嫂也没想到今天会来个开门红。这一大早上的，她都快要被乐坏了。

    “真的呀？那敢情好。”于大嫂顿时就高兴了，连连点头，“成吧，你和二弟快歇着去，中午就是我们大房和三房的事了。”

    “好。那我们先去找四弟妹算账。”于二嫂急着去向许小芽报喜，也没留下来帮于大嫂和于三嫂的忙，跑的飞快。

    于二哥就不去凑这个热闹了。想也知道这个时候于书楷已经去学院了，他跟过去就只能等在院子里，总不能去听于二嫂和许小芽话家常吧？

    加之他清早确实起的很早，忙活了一大早上也确实很累，这会儿正好回屋补一觉。

    另一边，许小芽才刚将小福禄抱到院子里，就见于二嫂笑容满面的冲了进来：“四弟妹！”

    一见到许小芽，于二嫂特别的开心，二话不说就把带来的银钱往许小芽手里送。

    “二嫂，你这是？”许小芽愣了愣，好奇的问道。

    “四弟妹，银钱！这都是我和你二哥赚回来给四弟妹你的！”一文银钱也没留下，于二嫂满心欢喜的冲许小芽喊道。

    “二嫂，这些银钱你和二哥收着，不用给我。”理清楚是怎么一回事，许小芽笑着摇摇头，说道。

    她从一开始就没想过要拿铺子的银钱。不管是二房赚的，还是大房和三房赚的，许小芽都没想要。

    “这怎么行？本来就是你和四弟的银钱，怎么也要给你收着才行。”于二嫂也是个倔强的性子。她不想给的东西，谁也别想从她手中抢走。反之，她想要给的，谁也拦不住。

    这不，于大娘和于老汉就坐在屋檐下看过来，却也都没开口。主要在他们二老的心里，确实也觉得铺子赚回来的银钱都该归四房所有，毕竟铺子连带那边的宅院可不都是四房买回来的？

    “二嫂，你真不别跟我客气。咱们都是一家人，不分那么多的。而且你和二哥又是起早又是忙活，多么不容易才辛苦赚回来的银钱，肯定得二嫂你和二哥收着才行啊！”许小芽实在不怎么会客套，也不怎么会劝人，她只是尽可能的说着她自己的真实想法和感受。

    “四弟妹你心好，二嫂都知道。可二嫂不能不感恩，也不能那般的白眼狼。咱家小四可一直都是四弟妹你和四弟在供着读书识字。咱们能在五水县不愁吃穿住，也是四弟给的银钱。咱们这些当哥哥嫂嫂的固然帮不上太大的忙，还能不懂得知恩图报？”于二嫂是真的很庆幸今早的生意足够的好。要是没赚到银钱，她才要哭呢！

    好在于书楷买的铺子地段是真的好，他们的定价也不是特别的贵，过来过往的行人都会光顾。积少成多，他们的早饭生意就很是不错了。

    “二嫂，还是那句话，都是一家人……”许小芽被于二嫂说的有些词穷，一时间就不知道该怎么推拒了。

    “就因为是一家人，所以才不用分你们和我们啊！我们二房赚的银钱，可不就合该交给四弟妹你收着？反正都是一家人，不用见外。”论嘴皮子功夫，于二嫂肯定说不过于大嫂和于三嫂。不过在许小芽面前，于二嫂还是足够厉害的。

    许小芽到底还是没能说过于二嫂，只得先将小福禄送去给于老汉和于大娘带着，自己则带着于二嫂进了屋子。

    说到数钱，于二嫂并不输给许小芽。许小芽也不跟于二嫂争，任由于二嫂眉飞眼笑的将银钱全部算好了交给她。

    许小芽也并非就什么也不做，而是很认真的拿纸笔将今日的账目记了下来。

    按着许小芽的打算就是，她可以先把这些银钱都收着。等日后时机合适，再还给于二嫂。

    并不知道许小芽的打算，将银钱全部拿给许小芽之后，于二嫂彻底松了一口气，整个人都精神焕发，特别的有劲头儿。

    看于二嫂是真的很高兴，许小芽忍不住也跟着露出了笑容：“二嫂，我发现你来五水县以后，变得厉害了好多。”

    “厉害？”于二嫂愣了愣，下意识就想着许小芽是不是在说她变得强势了、亦或者有心机了。

    “对呀，二嫂你一来五水县就赚了这么多银钱，可不就很厉害？”许小芽是真没于二嫂想的那么多，她只是单纯实事求是的夸赞道。

    原来是夸赞她！之前夸赞她会干活，而今夸赞她会赚银钱，四弟妹对她是真的很亲近，也很友善……于二嫂顿时就激动的红了脸。

