    李逸提出的方法很简单，让风云九妹充当牺牲者，帮助团队顺利通关。

    用光明祭祀的领域技‘神之守护，配合风云九妹用圣剑，可以获得五分钟无敌打击效果，李逸想利用的就是这个。

    风云九哥摇头：“兄弟，你大概不知道，这些怨灵的攻击很诡异，它们无视仇恨，只会优先攻击跑在最前面的目标，其次才会选择其它目标，让我老婆当靶子没问题，可放出神守之后她不能动，不管圣剑怎么打，怨灵都不理会。”

    李逸一笑：“放心，我自有办法。”

    在‘神之守护，发挥作用的时候，就算是力量最大的狂战士，都无法推动技能作用的目标。

    风云九哥脸上露出一丝不解，不过他对李逸很信任，没有在说什么，持剑站在团队最前面，等待他下令。

    “一会大家跟在我身后跑，记住，千万不要超过我，要一直跟在我身后。”

    李逸下达的作战指示很简单，只有一句话，就连一向呆呆的九妹都明白了，一个劲点头：“我知道了，跟在你身后。”

    哪知李逸摆了摆手：“你不用跟在我身后，你要尽可能跑到我前面去。”

    “呀？”

    “作战开始，MT速度就位

    “全员冲锋，上

    李逸一声令下，团队二十五人，外加其它野人，一同冲向墓地通道。

    李逸边跑边喊：“祭祀准备好，一但我下令，就对风云九妹使用神之守护

    风云夭妹一听急了：“我我我中了神守就不能动，跑跑不动……”

    “嗷嗷——呜呜嗷嗷。”

    数十只冤灵从墓穴钻了出来，张牙舞爪直扑跑在队伍最前的风云九哥。

    谁跑到最前面，谁优先被攻击，不过在冤灵未追到最前面的目标之前，它们也会对接近的目标发动进行攻击。

    冤灵扑上来的时候，有七名玩家来不及躲避惨死倒地，随后他们的灵魂化成七只没有意识的冤灵，一同追击先前的同伴。

    在团队跑出三十多米远的时候，冤灵的速度突然加快又间接杀死三名玩家。

    “九妹放圣剑，很好，祭祀放神守

    一道神圣光芒从天而降，将风云九妹的身体笼罩，她的动作也随之停止了下来。

    “娇娇速度跑

    “砰

    娇娇开启火箭推进器，向前冲出二十多米，随后转身小手冲着风云九妹伸出。

    “死亡之握

    一道紫线缠住九妹，将她向前方拉扯。

    装备了天灾之主的娇娇，她的‘死亡之握，理论上可以拉扯一切人形生物，这其中，就包括神之守护的目标。

    风云九妹瞬间超过了所有人，飞到了队伍最前面。

    娇娇退后，这时一群冤灵一涌而上，围住风云九妹一顿狂挠。

    “速度前进

    冤灵在攻击目标的时候如果目标始终不死，它们会攻击很长一段时间。

    风云九妹毫发无伤，其它人也借着这个机会超过她，继续向前奔跑。

    大约跑出三十米左右距离时，那群冤灵反应了过来，舍弃风云九妹，向团队追击。

    “死亡之握

    这时娇娇30秒一次的死亡之握CD又恢复了，她再次伸手，将风云九妹拽了过去。

    冤灵再次集中在风云九妹身体周围，对她发动攻击。

    “前进

    “停

    “继续前进

    “停，后退，让九妹站在最前面

    在李逸的指挥下很快团队就跑出了二百米开外，抬眼前望，都能看见前面的出口了。

    “全力加速，跑

    只剩下不到一百米的距离了，现在就算没有风云九妹，也能抗过去了。

    娇娇继续拉扯风云九妹神之守护时间还没结束，她舍不得让九妹死呢。

    路程到了最后关头，冤灵们的攻击更加疯狂了，移动速度增加了一倍，攻击力也增加了一倍，仇恨完全混乱，见人就扑。

    开启了‘神之祝福，的风云九哥第一个冲进入口，随即他爆发出一阵大笑，贿赂看守者，在使用‘伙伴召唤令，，把第39层玩家全部拉了过去。

    九哥不差钱，对他来说，只要能过关就行了。

    塔中心，有一尊黄金雕像，外表看上去和‘黄金之手，‘黄金之脚，极其相似，它的名字叫‘黄金之眼，，是莫斯之塔第40层守关80SS。

    “总算到第40层了，真***不容易。”

    “九妹功劳最大，值得表扬。”

    “好厉害的九妹，太帅了。”

    “九妹，你这么给力，是不是九哥给你加油了？”

    “加油？是呀，我老公经常给我加油。”

    “哟，你老公油多吗？”

    “多呀，很多的。”

    风云家族那伙人最坏了，总能找准时机调戏九妹，而其中调戏最狠的人，就是那个人称最没节操的盗贼风云杀手

    “九妹呀，你吃过你老公的油吗？”

    “吃？”

    “滚

    风云九哥一脚踢在风云杀手的屁股蛋子，打断了他继续调戏。

    顺利通关第39层，如今李逸率领的这支团队进度，已经和疯无极，糊涂狐狸持平了。

    因为他们是后来者，所以他们排在世界排行榜第二名。

    天南感慨：“没想到咱们真过来了，我还以为全要嗝屁了呢。”

    金克利最深沉，始终不发一言，90度角仰望塔顶，似乎在想些什

    风云九哥问李逸：“兄弟，这80SS打法你会吗？”

    “黄金之眼，莫斯之塔最难打的几位80SS之一。”

    李逸前世刷过无数次莫斯塔，要说最不想造遇的80SS，大概．就是跟前这位‘黄金之眼，了。

    正如它的名字，黄金之眼最强的攻击，就是它的眼睛。

    曾经有一句话流传最广。

    如果眼神能够杀死人那你已经死了一万次了。

    而这句话，最适用黄金之眼，因为他就是能用眼睛杀人的超级变态

    “黄金之眼，擅长用眼神杀人在它双眼睁开的时候，所有敌人都将变成石像……”

    风云九哥找来众神官方有关‘黄金之眼，的介绍，大声念了起来。

    没过多久，糊涂狐狸又把他们打‘黄金之眼，的战斗视频发送了过来。

    虽然他们也没打过，不过可以提前看一下战斗流程，对接下来正式开打，有很大的帮助。

    看每个人都看，包括李逸在内。

    前世李逸孤独一人，他身穿一身rL0帝王，都未能挑过黄金之眼。每次打到第40层的时候，要是不碰上黄金之眼，他就继续，要是碰上，他立刻放弃。

    这只BOS李逸前世可没打死过。

    “战斗开，黄金之眼身上会出现黄金之力86FF，这个86FF很特殊参战人数多少，86FF的层数就有多少，如果你只有一个人，那么，黄金之力BIFF就只有一层，如果是团队二十五，那么，黄金之力86FF的层数也会是二十五层。”

    “黄金之力不是增益86FF，而是一种限制了黄金之眼能力发挥，对玩家有益的86FF一旦这个东西减少，黄金之眼的实力就会越来越多的展现出来，简单的说，黄金之力86FF越少，黄金之眼的实力就越恐怖，所以最好的通关办法就是做到全团二十五人一个不死。

    “黄金之眼睁开双眼的时候，全员必须转向背对，并且不能移动，黄金之眼闭上双眼的时候，全员必须快速移动，并且在此期间，同伴之间身体绝对不能发生碰触。”

    “黄金之眼一共分为三个阶段，第一个阶段很简单，第二个阶段开始困难，第三个阶段没打过，不知威力如何。”

    风云九哥瓜糊涂狐狸发来的攻略完完整整念给全团人听，不过因为狐狸他们也没打过去，所以攻略并不完整。

    好多人听的都是一头雾水，配合观看视频，才稍稍明白了一点。

    风云九哥道：“我估计第一次尝试打不过，咱们先试一下吧，尽量往好了打，看看能打到什么程度。”

    李逸点头。

    黄金之眼很变态，虽然李逸知晓攻略打法，可打这只80SS，最关键的地方是团队配合，他肯定没问题，但其它队友呢？

    不好好练习一下，怎么可能配合好？

    “一会战斗开始，九哥，你站在左边，娇娇，你小在右边，DPS都不要聚堆，全部分散站位，治疗要注意，你钔直接就可以转过身，背对加血。”

    “好了，先打打看吧。”

    李逸挥了挥手，示意风云九哥上前开怪。

    黄金之眼打法太复杂，对没打过的玩家来说，怎么说都没用，只能亲自尝试几次，才能明白大致流程。

    风云九哥上前，一挥手中强化N6的‘烈日裁决，，射出一团光球，轰击在黄金之眼的身上。

    “全员转头

    “啊啦啦啦啦……”

    黄金之眼的双眼睁开，耀眼的金色光芒顿时填满整个塔空间。

    双眼睁开的时候，全员转身，不可移动1

    黄金之眼的身体滑出一道残影，来到风云九哥近前，双手轮番刺出，向它发动攻击。

    噗1噗1

    黄金之眼手中虽然没有武器，但它的双手伤害能力非常强，连续捅了九哥三记，干掉他差不多150万血量。

    风云九哥开启‘神之祝福，硬抗

    李逸怒了：“治疗干什么呢？***速度刷血

    数道白光在九哥体表闪烁，将他的血量快速顶了上去······

    ……纟。.。

    更多到，地址

