    孙大路皱眉，不回答，挣扎着，但是在陈肖五与陈生九的钳制下，他动弹不得。

    “我可不是来给你瞧病的，只是来判断你到底为什么买砒霜！”安易沉声说道。

    “你让我死吧，现在我已经家破人亡了，我活着还有什么用？”孙大路撕心裂肺的喊起来。

    “你还有不满周岁的儿子，还有白发苍苍的老娘！”安易沉声说道。

    孙大路一怔，那挣扎的力气在听到自己的孩子与母亲之后，就全部泄了下去，身子慢慢的向下滑落。

    安易示意陈肖五与陈生九放开他。

    陈肖五与陈生九向后一步，紧紧的盯着孙大路，预防他突然发疯，伤了安易。

    安易蹲下来，隔着牢棂望着孙大路，低声说道：“你买砒霜是不是为了治痔疮？”

    孙大路低声说道：“不管是不是我真心要毒死我父亲，他就是被我买的砒霜毒死的！”

    “到底是怎么回事？”安易问道。

    孙大路浑身都在颤抖。

    “死去的人也就罢了，可是你还要顾着活着的人不是？昨日我去你们村子了，见到了你的儿子，他长得很可爱！”安易叹口气，“你娘也在等着你回去呢！”

    孙大路死寂的眼睛里终于有了一抹神采，他紧张的问道：“你当真看到小家伙了？他好不好？我娘是不是很辛苦？”

    安易叹口气：“只要你说出实情，或许我可以帮你！”

    孙大路犹豫了一下，低声说了事情的经过。

    几个月前，有一次孙大路赶工回家，就看到怀孕的妻子孙谢氏在灶间抹眼泪。

    孙大路上前问了，可是妻子什么都不肯说，只说是眼睛里进了沙子。

    后来又有几次，孙大路看着妻子的神色不太对，以为是孙谢氏因为大肚子身子不舒服，也就暂时没有去城里上工，在家歇了几天。

    那几天，孙谢氏倒是高高兴兴的，再也没有哭过。

    但是孙大路总不能一直不上班，歇息了几日，见孙谢氏没什么大事儿，他就开始去上工，直到孩子生下来。

    后来有一次，孙谢氏突然抱着孩子从外屋跑回了内屋，脸色涨得通红，孙大路问得急了，她才说了实话，说是总觉着她那公公喜欢贴着她的脸瞧，挨得特别的近，方才孩子饿了，她等不及，看着外屋没人，就掀起衣服来喂奶，结果孙守富就那样闯了进来，看见她喂奶不但不躲出去，还故意朝着她凑过来。

    孙大路一听就恼了，出去跟孙守富吵起来，孙守富却说自己没有看到孙谢氏在喂孩子，是误会，从那之后，父子两人就有了仇怨。

    孙大路有痔疮，总不好，一直便血，从一乡野大夫那边听闻外涂可以止血，也就去药铺买了一些，那日刚拿回去放在堂屋的桌上，不知道怎么的，就被孙谢氏不小心碰洒了，她直觉的拿了一只碗去接，那只碗就是孙守富一直用的大白瓷碗。

    不等孙谢氏洗干净碗的，孙大路的娘孙氏就用那碗盛了一大碗面条。

    孙守富就这样死了。

    孙大路以为是孙谢氏故意毒死的孙守富，就认了罪。

