
　　第253章唱歌

　　“那就是会一点儿喽？你给我唱个歌吧？”叶萌在电话这头要求道。

　　墨锦城想了一会儿说：“要不，我放歌给你听？”

　　“我想听你唱。”叶萌难得的任性一次。

　　“那，那我唱一首《这一生关于你的风景》。”墨锦城报了歌名，也没有伴奏，便开始清唱。

　　“我多想能多陪你一场，把前半生的风景对你讲，在每个寂静的夜里我会想，那些关于你的爱恨情长，我也想能够把你照亮，在你的生命中留下阳光，陪你走过那山高水长，陪你一起生长……”

　　他的声音低低沉沉的，带着淡淡的沙哑，就算没有伴奏，也很好听。

　　叶萌握着手机的手几近颤抖，她觉得自己的耳朵要怀孕了。

　　墨锦城大约是记不得全部的歌词，所以，只唱了这么一段。

　　歌声停下许久，叶萌才说了一句，“很好听。”

　　她说这三个字的时侯，觉得自己有一种心动的感觉。

　　“我马上到了。”墨锦城却转移话题。

　　“嗯，我等你。”叶萌开口。

　　之后两人便再没有说话，墨锦城握着方向盘，有些好笑，已经活了快要三十年了，今天居然像个愣头青一般，为自己喜欢的姑娘这样唱歌。

　　这感觉，还挺好。

　　他到的时侯，看到楼下前前后后都堵着一堆的记者。

　　眉头微微一皱，从另一侧的缝隙里钻了进去，那几个保安大概都关注着记者，也没有看到他进去。

　　他也没有乘电梯，直接走楼梯上来。

　　叶萌就坐在二楼的楼梯上，已经是冬天了，她穿的也不多，这会儿坐在这里瑟瑟发抖，她将头埋在怀里，缩成一团。

　　看到女孩儿抱着臂坐在那里的样子，心里狠狠一疼，他恨不得把发那微博的人剥皮抽筋了。

　　将自己的外套脱下来披到女孩儿身上。

　　身上这一暖，叶萌猛的抬头，就看到面前一张放大了的俊脸。

　　她眨了眨眼，“谢谢你！”

　　“傻瓜。”他伸手揉了揉叶萌的头发，在她旁边坐了下来，“这会儿还走不了，我让人把那些记者处理了，我们再走。”

　　说完，他拿手机给孟泽打电话。

　　叶萌嘴角抽了抽，“你这公然的让自己的助理维护凌姗，你自己也可能会卷进这件事里，无法抽身。”

　　“凌姗是谁？”墨锦城眉头一皱。

　　“噗。”叶萌突然笑了起来，“《下下签》你不是看了嘛，就里面那个大反派呀。”

　　“哦。”墨锦城点头，然后又说了一句，“我是在帮你。”

　　话音甫落，电话已经拨了出去。

　　叶萌赶紧抢过他的手机挂断，“别打，这件事情交给我处理，我不想你卷进这些破事儿里。”

　　“没关系。”墨锦城执意要打电话。

　　叶萌却摇头，“我有办法解决的。”

　　叶萌朝着微微一笑，这笑容明媚而灿烂，墨锦城只能将手机装了起来。

　　叶萌把他带过来的笔记本打开了。

　　她搓了搓手，开始在电脑上面敲敲打打，手速很快。

　　墨锦城坐在她旁边，看到她一脸认真的在敲打着电脑。

　　很快，她便查到了发那条微博的人是谁。

　　不是柳心茹，也不是姚涟，是一个并非娱乐圈的人。

　　这个人是想帮柳心茹？

　　他是真的觉得柳心茹是受害者？还是跟柳心茹有什么关系？

　　叶萌坐在楼梯上，怀里抱着电脑，默默的想着。

　　她是一个有原则的人，不会随意看别人的隐私，所以此刻就算黑进别人手机里，她也只是看了一眼发微博的是谁。

　　墨锦城见她在发愣，从她手里把电脑接了过来，修长的手指在电脑上点击了两下，然后便看到了那人的相册。

　　相册里的照片很多，大多都是艺人的照片。

　　他一一的查看过去，相册里除了有叶萌在道具房外面吃蛋糕的照片之外，倒是没有关于这件事情的别的照片。ŴŴŴ.23sk.com

　　墨锦城又在电脑上面点击了两下，查看此人的账务来往。

　　叶萌一把握住他的手，“你做什么啊？这样查别人的账目违法的。”

　　“这人跟你与那个凌姗无冤无仇的，他为什么要发这些？如果是受人指使，一定会有账务往来。”墨锦城声音淡淡的说道。

　　叶萌抿了抿唇。

　　墨锦城已经将那人的账务往来查了一个明明白白。

　　在两天前，这人的账户里有人给他打了30万。

　　墨锦城再去查这人的微信聊天记录，淡淡开口，“聊天记录应该被删掉了。”

　　“可以恢复。”叶萌立刻说道。

　　墨锦城弯了弯唇，“这里冷，到车里恢复吧。”

　　“嗯。”叶萌点头。

　　墨锦城朝她伸手。

　　她看着他那微微粗糙的大手，将自己的手放进他的手心里，他将她拉了起来。

　　这一拉起来，他便没有再松开她的手，大手将她微凉的小手包裹起来，有丝丝缕缕的暖流渗入她掌心。

　　突然就觉得很安心。

　　两人抱着电脑出来的时侯，那些记者又围了上来。

　　墨锦城眉头一皱，将叶萌护在怀里，两人很是艰难的朝前走去。

　　“叶小姐，你当时给柳心茹小姐衣服上洒药的时侯，是怎么想的？”

　　“叶小姐真的觉得害了别人，就能成就自己的艺人么？请问叶小姐之前就做过这样的事情吗？”

　　“柳小姐耳朵变成那样，叶小姐有没有愧疚之心？”

　　那些记者的话筒都要伸到人嘴里去了。

　　墨锦城皱眉道：“你们今天所说的任何一句话，都构成诽谤，我会追究你们的法律责任。”

　　“追究我们的法律责任？我们本来就是做记者的，我们有权给大众还原真相，这位先生要追究法律责任还是先追究叶小姐和凌小姐吧，这样给别人衣服上撒药粉，害得别人受到人身伤害，这种没有底线，没有原则的人才应该去坐牢。”

　　一个胆子大的记者冲着墨锦城说了这么一长段话，她心里想着，反正法不责众，现在无论她说什么，都没事儿的。

　　墨锦城冷目扫了过来，他身上的气压实在是太低，那些记者们下意识的向后退了一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第253章 唱歌免费阅读。https://xs.23sk.com 