    “我可以去天武宗，而且论名气天武宗在古剑门之上，尤其是天武中的一大特色正是招揽天下身为武体之人，关于武体的研究已经到了一种鼎盛的地步。”

    柳冰蓝越是这么的想，心里头也是愈发的澎湃了起来，她也不知道自己未来究竟可以走到哪一步，但是她明白，如果自己不努力一把那永远都无法追赶上秦业的步伐。

    “大小姐，去吧。”黑老也是很认真的说道，“我将你护送到天武宗，接下来的路可就得靠您自己走了。”

    他是武王，放在江左也算是很厉害的人物，但是放在整个大秦帝国那也只是一只蝼蚁，他也希望柳冰蓝能够获得极大的机缘。

    而且黑老还扫了一眼柳冰青，认真的说道：“二小姐也一起去吧，毕竟都达到了大武师高重，放在天武宗也足以成为内宗弟子，论保护力度，天武宗这种武体不知几何的势力肯定比柳家更有优势。”

    柳冰青一听这话顿时整个人都傻眼了，摇摇头嘟着嘴说道：“不要，我既要留在家里。”

    留在家里她还是那个柳二小姐，要什么有什么，可要是去了天武宗那约束可就多了起来，柳冰青自然也不愿意，可是黑老看似是仆从，却是看着柳家两代人长大的老人，他的话有时候比家主还有用，毕竟连家主都得听他几句，既然话都说出口了，那柳冰青自然是毫无反抗的余地，直接被安排的妥妥当当。

    看着哭闹的柳冰青，柳冰蓝也是噗嗤一笑，很快望向了秦业离开的方向，喃喃自语：“秦业，等着，我很快就会追上你的步伐，到那时候我一定会将我的心意表达出来……”

    ……

    秦业此刻早已在数十里开外，甚至很快就百里之外了，哪里知晓柳冰蓝的想法与行动，他很快就来到了江南郡。

    与江左郡一样，江南郡也隶属于江州，而且是江州的治所，秦业勒住了龙骧，打量着这座恢弘的城池，也是颇为惊叹。

    来来往往的人不少，其中大武师武将更是如同过江之鲫，甚至他这还未进城就瞧见了两三名武王。

    “不过是大秦帝国一座大州的治所，论武道水准还要在江左之上。”

    他曾听说过，在江左郡，武皇基本上是最拔尖的那个档次，至于武王也是一些中等家族的族长，最不济那也是一方长老，可看那两个武王强者，似乎只是某家小势力的头目。

    “虽然只是武王低重，与黑老无法媲美，但也足以说明太多的东西了，在这里只怕只有达到了武王高重才具备一定的地位，而想真正的无拘无束，那至少得是武皇，至于有没有武宗就很难说了。”

    秦业跳下了龙骧，牵着后者开始进城，一路上也是引来了不少人的注意，没办法，能有一头大武师巅峰实力的坐骑本就难得，何况是龙骧这种身居龙族血脉的上古异兽变种，一时间不少的人都将目光放在了秦业的身上，显然很不善，但是秦业也不在乎。

    他如今已经达到了大武师三重，再加上剑气凝练，以及吸收了太岁的一些天赋神通，他自信，武将三重以下没有敌手。

    这还是对于那些有强大传承，本身就能越级战斗的人而言，要是对付散修，秦业自信，武将七重以下不会有任何对手。

    而达到了武将七重以上的就很少有人会对龙骧感兴趣了，除非是一些做生意的人。

    “小兄弟，我看你这龙骧很是不凡，应该是快要到武将的档次了吧，不如卖给我，我出十块神晶！”

    “就你们，我出十五块，保证你不会吃亏！”

    “我呸，你们用的都是中品神晶，如果说是十块十五块上品也就无所谓了，还想买这一头龙骧，简直可笑！小兄弟，我出二十块上品神晶，如何！”

    “……”

    一群人杂七杂八的说着，甚至有一些人的修为达到了武将七重，而对此秦业也是微微的蹙眉，有些不耐的说道：“不卖。”

    这一下，那些人顿时就愈发的不满意了起来。

    “小兄弟，你可不能坐地起价啊，你这龙骧是很珍贵，但是再往上可就超出了这个价值，这样，我大方一些，二十五块神晶，如何？”

    先前喊着二十块上品神晶的中年男人直截了当的说道，而秦业也是觉得颇为头痛，干脆直接拔出了腰间的真武荡魔剑。

    “我也再重复最后一遍，不卖！”

    秦业冷冷的说道，早知道就不骑着龙骧来了，现在想想也是，柳家放在江南或许算不上是大家族，但也绝对是中等偏上的档次，连他们都说颇为珍贵的坐骑又岂能会不引起其他人的注意。

    那中年武者被剑架在了脖子上，也是微微挑眉了一下，语气颇冷的说道：“小兄弟，你这可就太不识相了，我罗氏商会要的东西还从来没有得不到的，趁我现在还不变主意，你立刻以一块中品灵晶的价格卖给我，其余的就当是买了你这一条命！”

    霸道，无比的霸道，秦业很快就被气笑了，猛地就是一步上去，剑气猛地绽放开来竟然颇有青莲之势。

    论剑气，这撑死了也就是达到武将两三重的档次，还是对于散修而言，对于眼前中年男人这种有传承的肯定不管用，可是一瞧见青莲绽放，中年男人的神情陡然一变，死死的盯着秦业说道：“你这青莲，你与青莲剑尊是什么关系？难道说你是古剑门的弟子？”

    一下子，周遭的人也是安静了下来，纷纷庆幸没有去招惹这个看起来很普通却身怀巨宝的少年。

    “我的确是认识青莲剑尊，虽然算不上是我的师尊，但也有指点之恩，不然你觉得我这青莲剑意为何如此凝练呢？”秦业嗤笑了一声，对方立刻猛地咽下了口水，很是忌惮的看了几眼秦业掉头就走。

    这一下，不少看热闹的人也是纷纷离开，看着秦业的眸中尽是忌惮之色，毕竟青莲剑韵，放眼整个大秦帝国只有一个人那就是青莲剑尊，那可是站在帝国云端的人物，与之有关的人也绝对不是什么小人物，谁还敢去招惹三分。

