    

    
话音未落，一个裹着黑袍子的人影，缓缓地从废墟之中走了出来。

    
我看着这人，总觉得看他的身影有一点点的眼熟。

    
我抬起手腕看了看表，已经是凌晨三点多了，这个点鬼都回家睡觉了，没想到在这个时候竟然还有人半路劫杀。

    
“你们还真是贼心不死，这一次也是胡天罡派你们来的吗？”我冷笑的看着这人问道。

    
与此同时，我暗暗的戒备着。

    
这里距李文龙家并不是很远，对方选择在这里动手，不是胆大包天，就是做足了十足的准备，要把我就在这了。

    
目光下意识的在废墟中扫过，却发现不远处停着一辆黑色的轿车。

    
就是不知道车子里面坐的到底是谁？

    
对方果然会选地方，这里有很大面积的拆迁，既没有行人也没有摄像头，对于我来说不是好事情。

    
“没想到李文龙竟然能让你下来，我很好奇，你们之间到底发生了什么事情？”这人在我面前十米左右的地方停了下来。

    
我看着这个人，渐渐的突然想起来这人是谁了。

    
“赵玉州，你不要装神弄鬼了，我知道是你。”

    
我冷笑着说道。

    
对方明显的愣了一下，随后一把扯掉了头上的兜帽，露出了的真容，果然是赵玉州，

    
“张九阳，你是怎么认出来的？”赵玉州问道。

    
我笑了笑，没有说话，之所以认出赵玉洲，是因为我在他的身上感受到了蛇灵的气息。

    
“我弟说的没错，你果然没有那么容易对付！”赵玉州道。

    
“所以你准备亲自出马，还是说你们兄弟一起上？”我看了一眼不远处的黑色轿车，猜测着赵九洲也在上面。

    
赵玉州不屑的一笑。

    
“对付你，我一个人就足够！”

    
“是吗？那来吧！”

    
我冷笑一声，做好了准备。

    
没想到赵玉洲却轻轻的摇了摇头，“你想多了，我来找你可不是为了打架。”

    
“那你想干什么？”我皱了皱眉头。

    
“很简单，有人想和你谈谈，人就在车里面，敢不敢上去。”赵玉州指着不远处的汽车说道。

    
“抱歉，我没兴趣！你去告诉车子里面的人，我从来不和鬼鬼祟祟的人说话。”我冷笑道。

    
“没什么事儿的话我先走了！”

    
说完这话之后，我不再理会目瞪口呆的赵玉洲，自顾自的向前走去。

    
“怎么，你不敢？”赵玉州讽刺道。

    
我冷冷一笑，“没错，我是不敢，我的命金贵着呢，怕小人算计！”

    
赵玉洲顿时噎住了，没想到我竟然这么爽快的就承认了，一脸的错愕。

    
我不再理他，迈开脚步就向前走，明天还有重要的事情要办，我不想在这里耽误时间。

    
赵玉洲冷哼一声，猛地冲上前来，一把搭在了我的肩膀上。

    
“既然你不肯，我只有请你过去了。”赵玉州道。

    
我眼中寒芒一闪。

    
“滚开！”

    
我低喝一声，毫不客气的直接一拳砸向了赵宇洲的胸口，不过这家伙显然早就有所准备，身子一闪就躲了过去。

    
他嘿嘿一笑，“早就想和你较量一下，我倒要看看你们张家人有什么本事？”

    
赵玉洲说的话就直指着我，浑身上下散发着一股阴冷的气息。

    
“张九阳，就让你见识见识我的能耐！”

    
说罢，一条大蛇的虚影猛地从他的身上某处钻出来，张开血盆大口就向着我咬了过来。

    
这手段和控制曹云龙他母亲的基本上是一模一样，又是一条蛇灵，典型的北方人风格，靠的是五大仙家。

    
不过眼前的这条蛇灵，看上去要威猛很多，估计少说也有个百多年的道行了。

    
“跟我动手，你还不配！”

    
我冷笑一声，直接选择了硬刚，瞬间叠起了四层雷印，携带着狂暴的电弧猛的拍了过去。

    
咔嚓……

    
雷电直接轰在了这条蛇灵的身上，随着一声惊恐的嘶鸣声响起，这条百多年道行的大蟒蛇蛇灵直接被我轰成了渣渣。

    
蛇灵后面的赵玉洲在看见我释放出雷电的时候，就已经知道大事不妙了，可我根本就没想着跟他留手，既然对方已经找上门来了，与其忍气吞声不如狠狠的震慑他们一把。

    
所以说哪怕赵宇洲喊了一声手下留情，可我还是毫不留情的下了毒手。

    
对我的四层雷印，这条条蛇灵也只有被我秒杀的份儿。

    
赵玉州哇的一口鲜血就吐了出来，整个人瞬间萎靡不振起来。

    
我微微一愣，没想到这条蟒蛇竟然是他的本命蛇灵！这倒是让我有些意外！

    
如今我的战斗力比之前大幅增长，蛇灵身上散发的那些阴冷之气还没有接近我的身体，便被我身边的狂暴气息给吹散了。

    
“你，你竟然……”

    
赵玉州惊恐的看着我，说不出话来。

    
说实话，看着赵玉洲一脸吃瘪的模样，我心里面还是挺爽的。

    
他的本命蛇灵受损，估计这孙子应该能老实一段时间了。

    
“赵玉州，你给我听好了，今天只是个警告，你如果再敢和我玩阴的，你信不信我随时能灭了你！”我恶狠狠的说道。

    
赵玉洲一屁股坐到雪窝中，目光呆愣的看着我，“你竟然能驾驭雷电，这怎么可能？！！！！”

    
“你知道就好，我今天的话就撂在这儿，你要是个男人就跟我正大光明的来，我随时欢迎你们兄弟来报仇，如果再给我玩阴的，我就让你们尝尝我张家的手段。”

    
说完这话我狠狠的骂了声操，目光看向不远处的黑色轿车，然后径直的走了过去。

    
既然对方都已经找上门来，我倒要看看这位马王爷到底长了几只眼？

    
我的距离轿车还有两米的地方停了下来，目光死死地盯着车窗。

    
昏黄的路灯照射在戳玻璃上，我却看不到车子里的人。

    
我静静的等了几秒钟，竟然没人下车。

    
我心中恼火，从脚边捡起半块砖头，狠狠的向着车玻璃扔了过去。

    
砰的一声响，车玻璃直接被我砸开了一层蛛网裂纹。

    
面对我的挑衅，车子里面的人终于是坐不住了。

    
车门打开，一个没想的人从里面走了出来。

