    首映礼会场。

    粉丝交流活动结束之后，就是影片播放环节。

    盛煜和布鲁诺目送穆大少一家四口离去之后，就回到了放映厅里，跟普通观众一起，等着看《华丽转身》的正式首映。

    布鲁诺又一次挖墙脚失败，原本心情非常低落，坐到放映厅里，还在一个劲儿地纠结。

    “盛总监，看你跟穆太太挺熟的，我听说她还是你徒弟呢！你有没有办法说服她，考虑一下我刚才的提议？我真的……”

    布鲁诺话说到一半，忽然，放映厅的灯一下子都熄灭了。

    影片正式开始了。

    《华丽转身》的开场，就是一场盛大的晚宴，那是时尚圈最奢靡最纸醉金迷的场面之一。

    布鲁诺只看了大屏幕一眼，就瞬间被吸引了所有的注意力。

    因为，屏幕里的场景，甚至比现实中巴黎最奢华的时尚晚宴更加隆重、盛大，而宴会上每一个人身上穿着的服装，都仿佛是最精美的艺术品。

    特别是男女主和几个主要人物身上的礼服，更是无比考究，不仅充满了设计感，而且，还很好地跟人物的性格配合起来，让人第一眼，就对这些人物留下了深刻的印象。

    布鲁诺不知不觉，就盯着大屏幕看了很久很久。

    直到镜头转移，他才呼出一口长气，忍不住赞叹道：“这……真是太了不起了！穆太太的设计天赋，比我想象中更出色，天哪！我要回去在我的专栏上写一篇文章，实名向欧洲观众推荐这部电影！”

    他都是这样的反应，普通观众受到的震撼，就更加厉害了。

    现场时不时发出低低的惊呼声。

    每个人都坐在原位，眼睛一眨不眨地盯着大屏幕，很快一个小时过去了，却连一个中途离席去方便的人都没有。

    不过，却有不少首映礼的观众，迫不及待地把观后感发到了网上。

    微博上，#华丽转身首映#，#华丽转身服装美爆#，#星辰国际级设计#等等话题，纷纷被顶上了热搜。

    “我的天，看了正片我才知道，前几天绝对是被那帮营销号带了节奏了！《华丽转身》里的服装哪里土了？简直太好看了吧？”

    “我实名吹爆星辰的设计！给星辰跪了，同样身为设计师，她怎么就那么优秀呢？！”

    “跪求星辰小姐姐注册个人品牌，把这些衣服做出来卖，多贵我都买！”

    “被美哭了……”

    没有了水军之后，网上全是清一色的好评。

    除了对洛晨曦设计的夸奖之外，对于严恒等人对原著的改编，还有滕思晴他们的演技，网友们评价都很高。

    没能现场参加首映礼的观众，都后悔莫及。

    影片渐渐进入了最后的高潮部分，观众们早就被紧凑的情节所吸引，这时候连刷微博的人都没有了，放映厅里鸦雀无声。

    但就在这一片寂静的时候，忽然，一阵急切的脚步声，从放映厅门口传来。

    紧接着，大门被推开，外面的光亮照进漆黑的放映厅，让观众们很不适应。

    “谁啊？走路不能小声……”

    观众抱怨的声音，在看到门口进来一大群高大冷肃的保镖之后，戛然而止。

    盛煜也意识到情况不对，赶紧起身。

    --

    越更越晚，泪，今天晚上尽量调整到正常时间。