    第93章093，迁就

    江妤汐推开门。

    白枫埋头在办公桌前看文件，西装外套搭在身后的旋转椅上，衬衫领口的纽扣扣到了最上面一颗，透着严谨的工作态度和让人心悸的禁欲气息。

    俊逸出尘的五官在身后光线的晕染下更显深邃立体，薄唇微抿，眼神认真而专注。

    工作中的男人最帅了，这份帅不在外貌，而在骨相，骨子里散发出来的人格魅力，可比出色的外表更具吸引力，能轻而易举打动女人的心。

    江妤汐心跳不自觉开始加速，不愧是男频大男主，哪哪儿都优秀得无可挑剔。

    她突然觉得老天爷对她真的很残忍。

    天天让这么秀色可餐的美色在她跟前晃，却又只许她看，不许她动歪心思，这不是折磨她么？

    唉！

    在心里叹息一声，江妤汐甩开脑子里乱七八糟的想法，抬脚走进办公室，“枫哥哥，下班了，我来接你回家。”

    白枫抬头，见女人拎着包朝他走来，脸上洋溢着浅浅的笑，那双黑白分明的眸子直直看着他，似星河，熠熠生辉，收回视线，继续看手里的文件，“稍等。”

    江妤汐将包放在办公桌上，白葱般的手指撑着桌面，附身，“你在看什么？”

    一股淡淡的属于女人的清香扑来，白枫抬眸，视线里是江妤汐一尘不染的女士白衬衫。

    领口开了两颗扣子，微敞，点了钻的四叶草项链衬得她皮肤白皙又耀眼，漂亮的锁骨像一对蹁跹休憩的蝴蝶，因为俯身的动作，里面带有蕾丝边的胸衣也隐约可见……

    白枫脑中突然闪过上次给她后背上药时，无意间见到的雪白春光，喉咙一阵发紧。

    他合上文件，嗓音染了被不知名情绪浸染的暗哑，“报表。”

    江妤汐见白枫收拾东西，疑惑，“不是要等会儿吗？”

    白枫抿了下发干的唇，见江妤汐还俯在桌面上看着他，眉头微蹙，“站好。”

    “……哦。”江妤汐乖乖站直了身子，看着白枫明显冷下来的脸，心想他果然因为净身出户这几个字生气了呢。

    不过还好，她已经有了表忠心的办法。

    江妤汐绕过办公桌，走到白枫身旁，拿过旋转椅上的西装外套，体贴道：“外面凉，穿上外套吧。”

    白枫转头看向江妤汐，她拎着西装衣领，一副要帮他穿衣服的乖巧温柔模样，仿佛他们是感情极好的夫妻。

    江妤汐见白枫只是看了她一眼，就自顾去整理桌面了，以为他是不高兴她动了他的衣服，正想着是不是要将衣服放回去，却见他站了起来，一只手臂伸进了她撑开的西装衣袖里。

    白枫穿好一边袖子，微微转过身，想穿另一边袖子，却半天没听见动静，回头，女人傻傻的愣在原地，不知道在想什么，“不穿了？”

    江妤汐立刻回神，“穿。”绕过他后背，准备给他穿另一只袖子时，发现男人太高，小声道：“你太高了，我够不着。”

    江妤汐以为白枫会自己接过衣服穿，没想到他却就着她的手微微放低了身子，像一个体贴迁就妻子的好丈夫。

    (本章完)

