
　　“皮特，我觉得我们要想好对策了。”

　　光学薄膜设计软件公司，TC公司的总裁鲍威尔缓缓说道。

　　他接到PDA公司总裁皮特的电话，这才知道了中正公司的围脖官宣的事情。

　　除了电子电路设计软件，光学薄膜设计软件也在官宣之中被点名了。

　　鲍威尔立即意识到，这次他们是遇到硬茬了。

　　他也终于明白，为什么飞扬公司在被他们禁用软件后竟然没有丝毫反应,原来是在默默积累大招，后手在这里呢。

　　毫无疑问，这是飞扬针对他们禁令的反击，这一下可谓是直接打在了要害，打在了七寸。

　　寻常公司面对他们的禁令，基本上只有妥协一条路，只不过是付出的妥协“献金”有多有少而已。

　　他之前也是想都不敢想，飞扬不仅不对他们妥协,反而要掀桌子。直接自己搞软件,另起炉灶，这不是掀桌子是什么？

　　如果只是飞扬一家公司，哪怕飞扬此前屡创奇迹，但鲍威尔也不太放在心上。但是，这次不仅是飞扬，而且还有中正公司，更是中正公司当了“出头鸟”。

　　对华夏企业，鲍威尔以及绝大部分外国人，首先印象就是中正公司了，这是实力和时间的积累，更是鸿萌系统的加持。

　　现在的飞扬还差点火候。

　　想一想，就连中正公司都当起了出头鸟，为这次软件发布站台，其中的真实可靠性就大大提升了。

　　不说100%能成功，至少他们有了70%-80%的把握。

　　鲍威尔觉得,要做第二手准备了。

　　PDA总裁皮特听着他的回答却很是不爽：“鲍威尔，你是不是怕了他们？”

　　鲍威尔冷笑一声：“皮特,如果你认为是那就是吧。但是，作为多年的老朋友，我不得不警告你，现在的他们不是以前的他们了，谁要是轻视他们，谁就将得到不利的后果。”

　　PDA总裁皮特顿时沉默了，过了一会才道：“鲍威尔，你准备怎么办？”

　　“先和我们的老客户沟通下，可以有条件的继续按以前的方案付款。”

　　鲍威尔回答道。

　　“这样绝对不行。”

　　PDA总裁皮特断然拒绝道，这样沟通不就是投降了吗？之前采取的措施不是白搞了吗？

　　“难道你还有什么办法吗？”

　　鲍威尔冷笑连连。

　　皮特再次陷入了沉默。

　　不管他如何不想承认，事实已经摆在了他面前，面对中正和飞扬另起炉灶的战略横空出世，他们无计可施了。

　　面对问题，放几十年前，他们可以发动战争解决制造问题的人。

　　制造问题的人被他们解决了，问题自然没有了。

　　放十几年前，他们可以发动收割技能，迫使制造问题的人把问题解决了。

　　但现在,无论是战争还是收割技能，都起不到作用了,他们自己已经力不从心,但对面却日益富强。

　　至于禁令这些，中正和飞扬本来就是被禁习惯了，同样的措施只会惹来发笑。

　　或许，他们可以把禁令扩展到华龙科技、中为科技等企业，迫使他们放弃和中正、飞扬合作，但这一样不现实，因为范围越大，反噬也越大。

　　如今，他们内部的反对声音早就沸反盈天了。

　　再来，那就是硬脱了，那风险可是毁灭级别的，现在肯定没到那个地步。

　　“我保留意见。”

　　皮特最后回答了一句，然后就挂断了电话。

　　他打算等等再看。

　　他要看看中正和飞扬到底搞出了什么东西来。

　　两人都沟通和争执，并不是个例，在他们周围，那些参与了对飞扬禁令的软件公司，也都在知道了中正的围脖官宣后进行了紧急的沟通。

　　一部分人决定静观其变，选择和PDA总裁皮特一致，等待中正和飞扬正式发布的结果。

　　一部分人和TC集团公司总裁鲍威尔选择一致，打算立即采取行动，不希望继续切断对其它公司的软件合作。

　　当然，也还有一部分人继续不屑或者顽固到底，甚至决定加大禁令范围。

　　这其中，有公司老板个人理念问题，也有各個公司不同的经营范围有关。

　　在华夏有深层合作利益的，自然是不希望继续对抗，认为对抗没出路，合作才能共赢。

　　在华夏没什么市场的或者利益纠葛极少的，自然觉得无所谓，甚至不无恶意的想要其他人和自己一样彻底退出。这就是见不得别人好了。

　　“我靠，原来他们说重要合作是这个？难道我们小麦不行吗？”

　　而在华夏国内，除了网友们的热烈反应之外，各大公司也都被彻底震动了。

　　首当其冲当属小麦公司，尤其是小麦老板雨田君。

　　想当初，他还特意问过飞扬，是不是和中正公司除了3D全息影像技术之外还有其它重要合作？

　　结果周飞宇回答他和小麦无关，小麦搞不定。

　　搞笑吧，小麦搞不定软件？

　　难道周飞宇不知道，他雨田君就是搞软件起家的吗？

　　想当初，雨田君刚毕业没多远就成了一家软件公司的总经理，一款软件直接卖了一百多万赚到了人生的第一桶金。他雨田君不懂软件？

　　雨田君觉得自己受到了侮辱，这周飞宇再搞什么名堂？

　　他立即就想打个电话给周飞宇问清楚，是他雨田君不配？

　　但刚拿起手机就想到，这样问太掉价了，而且这也不一定是飞扬的“杰作”。

　　雨田君心想：“看来不知不觉间，飞扬公司已经让我认为是比中正还厉害的公司了？”

　　他意识到自己之所以有刚才的想法，看来是近期飞扬带给整个国内市场的震惊太多了，以至于下意识就认为和飞扬有瓜葛的事情多半是飞扬牵头主导的。

　　这点，国内和国外的人的想法的确有着明显的差异了。

　　雨田君随后就拨了个电话给中正公司的余龙光：“余总，保密措施做的可以啊，这么重磅的消息，业内竟然没有一点风声。”

　　余龙光回应他的确是笑声：“雨总，我们中正也是才知道不久。具体怎么保密的，我想你应该去问下飞扬的周小友。”

　　雨田君半响无语：“还真是飞扬周飞宇啊，真是咄咄怪事，这世上还有他干不成的事吗？”

　　他再次感到了巨大的震惊，没想到他下意识的想法居然是事实，飞扬真的再次创造了奇迹。

　　余龙光哈哈笑道：“发布会上伱可以提这个问题，我想周小友很乐意回答你这个问题。”

　　雨田君颇为不忿的说道：“余总，你们到底灌了什么迷魂汤给飞扬，让飞扬这么力挺你们中正？搞软件，我也是专业的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第一百七十三章 小麦：为啥不能是我？免费阅读。https://xs.23sk.com 