    fmvp竟然同时颁发给两名球员！这在nba历史上可是从未出现过的局面！

    大家都不约而同回想起了2009年的全明星赛，科比和奥尼尔共同分享全明星mvp的画面，全明星的奖项跟总决赛的奖项当然不能相提并论，所以，这一次的“分享奖项”堪称伟大！

    总共有11票，其中，有五票是投给谢晨，五票投给了韦德，而最后那个最为关键的一票，那个叫约翰的老家伙，原本是想写谢晨的名字，虽然他在第四节投票时写的是韦德的名字，韦德也更对他的胃口，但是，他不能不承认谢晨在总决赛至关重要的作用，不过即便心里认可谢晨，依然不想写谢晨的名字，又由于斯蒂芬库里在总决赛发挥的的确出色，所以就把这一票投给了库里。，

    正是因为如此，韦德和谢晨的票数才会相同，才会出现共同分享fmvp的局面。

    分享fmvp会使他们的这个荣誉贬值吗？相信看过这六场系列赛的人，都不会同意这句话。

    一声系统声响：“恭喜您获得总决赛最有价值球员，系统赠予您额外的一次复制权限。”

    再次听到系统声响，谢晨有一种久违了的感觉，又有了一次复制权限，可是这个赛季到现在为止已经全部结束，所有球员也都天各一方，去复制谁的能力呢？

    远投、上篮、扣篮、防守等等技能都已经是s级别的能力了，斯蒂芬库里、威斯布鲁克、勒布朗詹姆斯，这些家伙基本上就是现在地球上篮球能力最强的家伙，全都被谢晨复制了，谢晨还能去复制谁？

    谢晨最想去复制乔丹的后仰跳投，可是现在的乔丹已经老了。能力退化太严重了，即便复制过来也是鸡肋，事实上，现在的科比后仰能力也很不理想，因为今年的科比也老了，远不如巅峰时期。

    如果想在现役巅峰球员里选。你去选谁？谁的后仰能力能达到巅峰科比和乔丹的水准？

    美如画的无解动作，估计要在联盟失传啊！

    赛场上，已经需要人搀扶才能走路的“指环王”比尔拉塞尔，笑眯眯地一小步一小步地走向谢晨和韦德，两人同时接过fmvp奖杯，并对这位前辈致以最崇高的敬意。

    拉塞尔是公认的乔丹出现之前联盟最伟大的球员，从“指环王”的外号就知道这老家伙的总冠军戒指很多，所以谈论他的时候，不要提他哪一年夺得冠。要谈他哪一年没拿冠军。

    58年没拿冠军，因为他在总决赛第三场脚踝受伤，67年没拿，因为红衣主教奥尔巴赫退役，比尔拉塞尔的八连冠记录连乔丹都没能破成，相信也是后无来者了。

    谢晨跟拉塞尔握手握了很长时间，最先开始是因为这老头用一种非常深情非常欣赏又略带点猥琐的眼神看着谢晨，好像很赏识这个年轻后辈。握着握着谢晨突然觉得拉塞尔状态很差，生怕明年就看不到他了。明年的总决赛mvp谢晨也是志在必得，当然希望拉塞尔能再次给他颁奖。

    毕竟，这个奖杯名字就叫“比尔拉塞尔nba总决赛最有价值球员”。

    谢晨和韦德欣喜着同时将奖杯高高举过头顶，现场欢声雷动，无数媒体记者无数球迷都纷纷拍照纪念这伟大的一刻。

    谁说一山不能容二虎？

    远在亚洲的詹姆斯看到这一个画面，也不禁感慨万千。11年，2011年！假如……会否……

    纽约尼克斯老大卡梅隆安东尼，自然也关注着总决赛，当他看到这一幕的时候，抽着雪茄的他眯着眼睛吐出一口气。轻声自言自语：“分享fmvp？嗯……这个不错，这个非常不错。”

    克里斯波什在旁边看着也难免直流口水，既然可以两个人分享fmvp，为什么不能三个人一起？我也是巨头啊！

    “如果不是因为我的病……或许我也有机会触摸这个奖杯！”波什这样想着。

    doris burke风姿绰约地走过来，这个女人年龄越大越显得有韵味，她似乎比之前又丰满了许多，走起路来那后面的挺翘还是会让一部分没怎么见过女人的人浮想联翩的，再加上又戴上个黑框眼镜，啧啧啧，你真的近视吗？还是为了刺激那些一看到她采访就在电视机前默默脱下裤子的**丝？

    doris burke首先走到靠她更近的谢晨身前，笑着问道：“哇哦，真是让人意外，这可是nba历史上第一次有两名球员获得这个奖项，谢，你现在什么心情？有想过自己会拿fmvp吗？”

    谢晨耸了耸肩：“坦白讲，我真的没想过，我的老大我的好兄弟d-wade太出色了，我们所有人都表现的非常棒，当然也包括我，跟d-wade一起分享这个奖项，我不知道该如何表达我的兴奋，这简直太美妙了！”

    随即，韦德也说：“谢是一个非常无私的家伙，能跟谢一起分享这个奖项，喜悦甚至大于我上次独自拿fmvp的时候，我讲真的。”

    最后，doris burke让他们再每人说一句做结束语的时候，韦德和谢晨分别说出了他们所代言球鞋的广告词。

    “justit。”

    “一切皆有可能！”

    韦德的狂吼让人不禁想起狼王加内特拿冠军时说这句话的样子。

    拍照、合影，跟所有一起奋战的工作人员、教练组一一拥抱、交谈，到了更衣室，那才是狂欢的开始！

    庆祝！一定要好好的庆祝！

    热火更衣室下起了“香槟雨”，谢晨一手捧着总冠军奖杯，一手擦拭脸上的“雨水”，忍不住对哈桑抱怨道：“我的眼睛都已经淋到睁不开了！哈桑！”

    “啊！吼！”哈桑依然乐此不疲地一边兴奋吼叫，一边人工降香槟，doris burke一扭一扭的款款而来。还没进门口就吓得连连逃走，后面跟来的记者学聪明了，都穿着雨衣过来采访，摄像的机器外面都包着塑料，当然，虽然哈桑和龙王波什的表现更为抢眼。但大家还是更喜欢给谢晨和韦德拍特写。

    韦德就抱着那个fmvp奖杯坐在地上，嘴里叼着雪茄，雪茄点燃过，但被龙王的口水和香槟喷的全湿了，韦德也不介意就这么叼着，一只手拿着香槟，自己给自己倒酒，痛饮一番，当看到记者过来的时候。不忘敬自己的膝盖一杯酒。

    韦德拍着自己的那个受伤的膝盖：“嘿，伙计！又一年了！谢谢你让我撑到现在，总决赛我那么挥霍的使用你，但你挺了六场，好样的！干一杯！”

    韦德将香槟都倒到自己的腿上，落汤鸡似的帕特莱利在一边看着，也忍不住有些心疼这个弟子，不过。突然又一杯水袭来，莱利抹了一把脸。又把自己的大背头往后弄了弄，心里知道此地不宜久留……

    喝！要喝醉！在更衣室就要喝醉！

    其实在这么巨大的兴奋之下，不喝酒也会醉的，所有人似乎都已经失去了理智，一个工作人员上前问谢晨说：“《绿箭侠》的几个主演在外面，要不要让他进来？”

    热火在更衣室庆功宴。有很多很多明星都想过来给热火庆祝，当然一些小咖大家都是不想理的，绿箭侠的主演阿梅尔不一样啊，他跟谢晨算是好朋友，要知道。0：2落后骑士的时候，这家伙可是拿着弓箭闯入谢晨的家里，并对谢晨说：“you have failed this city!”

    谢晨也喝了不少酒，听到他来，连忙吩咐说：“快让他进来！我要好好问问他，我有没有辜负这座城市！”

    阿梅尔不一会儿就进来，先拨湿他再说，一进来谢晨就将阿梅尔的罪状说了出来，队友们一听立刻替谢晨打抱不平，各种香槟雨洒在阿梅尔身上，最后阿梅尔湿身走到谢晨面前，抹了一把脸上的酒水，说道：“你没有辜负这座城市！”

    哈哈哈，能听到绿箭侠说出这句话实在太爽了，就是他戏中的妹妹怎么没来？只有酒没有美女不性福啊！两人还接过吻呢！

    正在谢晨失望之际，工作人员又跑过来，对谢晨说：“外面有一个叫lvy chen的中国女孩想进来。”

    谢晨一听，lvychen？好熟悉的名字啊，不就是陈意涵嘛！陈意涵竟然叛变阵营来为热火庆祝！来来来，要为她正确的倒戈干一杯！

    “快请她进来！”谢晨有些迫不及待了，这个女明星好啊，两人在奥克兰的夜晚还有过一吻呢，那是她送给谢晨的礼物！多可爱多有心的小姑娘啊，长得那么甜美，实在让人不喜欢都没办法。

    谢晨其实是有些提防国内这些小女明星的，毕竟自己现在名气太大，想借着谢晨炒作的人很多，但陈意涵却不是这样的人，两人接吻夜会的事，直到现在还没有任何消息暴出来。

    好人啊！娱乐圈现在这样女明星可不多了！

    来来来，香槟雨伺候！

    “啊！”穿着热火0号球衣的陈意涵一进来就尖叫一声，可她那娇嫩的声音在一群狼嚎面前根本完全被掩盖了，在谢晨的指示下，哈桑和查尔莫斯成功将陈意涵的身体也喷湿，当陈意涵走到谢晨身前的时候，已经……

    “哇。”谢晨醉意之下忍不住惊讶了一下，湿身小公主耶，身材真不错，真是好小只，谢晨比她要高三十公分，重接近一百斤，好想在美女面前当一回野兽啊，不过在得知她是天蝎座以后，就知道这姑娘不能惹啊。

    “欢迎你，他们都太坏了，来，给你一块毛巾擦一擦。”谢晨体贴地拿了一块湿毛巾给她。

    陈意涵无奈接过，发现擦与不擦注定没什么区别了，但她还是很开心地恭喜谢晨：“谢晨，恭喜你！你真的太厉害了！既拿了总冠军，又拿了fmvp！你可是历史上第一个新秀赛季同时拿mvp和fmvp的球员耶！就是库里好可惜，这两个奖杯，他原本也都有机会拿的。”

    什么？陈意涵竟然嘟起了嘴为库里抱不平，来来来，把酒拿来，把她灌醉再说！

    不过，她的这句话也颇有道理，常规赛mvp最开始一直都是库里领先，直到最后才被谢晨逆袭，所以这个奖项，库里是有机会拿到的，而总决赛mvp更不用说了，如果是勇士赢，那么fmvp一定是库里。

    仔细想想，库里这个家伙还是挺可怕的，今年竟然有机会赢取双料mvp！

    今夜，有美酒，也有美女，注定是个不眠夜了。

    不知道过了多久以后，媒体记者们早就离开，更衣室混乱不堪，谢晨和哈桑就那样抱着总冠军奖杯在地上睡着了，谢晨并不知道这个时候，正有人在严肃地讨论谢晨的历史地位。

    t.nt。

    主持人首先开了个头：“历史上从没有过新秀赛季就拿下得分王、常规赛mvp、全明星mvp、总决赛mvp的球员，尤其是常规赛mvp和总决赛mvp这两个荣誉，我很想知道大家对谢未来的历史地位怎么看，现在已经有很多人认为迈克尔乔丹的地位不保了，你们也这么看吗？”

    肯尼史密斯托着下巴，轻轻摇头：“谢非常出色，非常成熟，他似乎不需要经历一个过程成长，就可以达到最完美最巅峰的状态，这个赛季他的出现让整个联盟都变得不一样，他让勒布朗詹姆斯的第一人位置受到了严重的动摇，我看好他下赛季会成为联盟第一人，但不看好他能继续夺冠，因为我觉得热火在今年夏天不可能维持住现在的阵容，而且谢有极大的概率离开迈阿密，一旦离开，夺冠就是未知数，既然没有冠军，历史地位你怎么跟mj比？他可是有6座总冠军6座fmvp奖杯！”

    奥尼尔表示了反驳：“你不能拿数量做评判的唯一标准，想想谢这个赛季干的事情，他打破了多少记录？他获得了多少荣誉？依我看，如果他往后两年把今年获得的荣誉再获得一遍，那只需要三座总冠军奖杯，我觉得就能跟mj相提并论了。”

    查尔斯巴克利非常认可奥尼尔的这个观点：“不错，mj也不是总冠军戒指最多的球员，但他就是最伟大的球员，现在，谢有机会挑战乔丹的最伟大，今年只是他的第一个赛季，他的职业生涯还很漫长，我看好他拿至少5个冠军，和乔丹并列成为最伟大的球星！”(未完待续。。)u