    <!--go-->    音乐家音乐网，一个纯音乐，可以评论的大型音乐网站，拥有多个频道以及超大的版权库，所以不管是哪个音乐圈，这个音乐家音乐网站都非常出名。

    你甚至可以去问任何一个听音乐的人，问他们听音乐的第一选择是哪里，绝大部分人都会说，音乐家音乐网。

    从极为流行的唱，跳，Rap，再到小众的蓝调布鲁斯，古典音乐，你所能想到的音乐基本上都能在这个网站上找到。

    甚至那种纯粹只有噪音的实验音乐你也能找到。

    这也就是为什么黄天怡会在这个时候，不停的翻这个网站的原因。

    黄天怡，江州艺术大学音乐学院，音乐表演系，钢琴专业大四学生。

    她现在非常的苦恼，苦恼到极致，躺在床上，手指在手机上不停的滑动。

    可是不管她怎么滑，都找不到她想要的东西，不由得气的想砸手机。

    可是看着手中这个刚刚才换的橘子手机，她犹豫了许久，最终还是放弃把手中这个，攒了一整年生活费还有打工费才攒起来的手机，砸掉的想法。

    “啊啊啊，好烦啊！该死的老师，为什么又毙了我的毕业论文演奏分析啊！让我回来找一个我认同的肖邦第三叙事曲啊！好烦啊啊啊啊！”

    她在床上滚来滚去，一边吐槽着自己的老师，一边刷着音乐家网站，试图找一个她认同的肖邦第三叙事曲。

    可是，非常遗憾，她一直没有找到。

    如果找不到一个她认同的肖邦第三叙事曲录音，就没有办法完成老师的任务，如果没有办法完成老师的任务，就可能达不到毕业的考试要求，如果达不到毕业的考试要求，她就有可能被劝退，如果被劝退……

    嘶，大四临近毕业被劝退？

    黄天怡打了个寒颤，不敢继续往下想下去，继续口中吐槽了自己老师两下，然后翻着手中的手机。

    “郎良月？他的肖邦第三叙事曲，也太热情了一点吧，太浪漫了，不喜欢……”

    “嗯？拉赫玛尼诺夫录制的肖邦？我的天……这个音质也太差了吧，虽然这个录音很珍贵，但是这个音质……”

    “这个，内田光子的肖邦，额，算了算了……”

    “铁顺顺？这个名字好好玩，我听听看，额……我不喜欢，太歌唱了。”

    ……

    她已经找了将近二十个，不同演奏家的版本，然后每个版本都听了至少一遍，可是就是没有找到一个她想要的版本，不由得越来越郁闷。

    啪嗒一声，从床上蹦了起来，然后趴在地板上，对着床下够了够，够到了两包不知道放了多久的薯片。

    刷刷两声，黄天怡没有任何犹豫地将两包薯片撕开，全部倒到书桌上，然后将手机放在边上，点开了随机播放列表。

    等音乐打开后，她顺便伸手将一直放在一边的平板电脑打开，调出一个电视剧，关掉声音看看字幕。

    反正现在电视剧，她也听不懂那些流量小生在说什么，还不如直接关掉声音看字幕来的爽快。

    就这样，黄天怡一边吃着薯片，一边煲着电视剧字幕，一边听着肖邦第三叙事曲，无比的享受。

    她也彻底放弃听那些名家演奏的肖邦第三叙事曲，基本上没有几个人符合她的喜好，与其不停的听名家的演奏，还不如随机播放，碰碰运气。

    毕竟也没有抱有太大希望，所以她听的也就不是那么的认真，一边听还一边随意点评。

    “嗯，这一个听起来还不错，不过第一主题的第二次重复，重复的对比度做的不够，整体的情绪也比较平淡，没意思。”

    “嘶，这一个……对比度有了，不过太激烈了，肖邦怎么可能这么激烈，拜托，你以为你在弹李斯特吗？没意思。”

    “哦吼，这一个，有点意思，整体情况都还不错，不过太注重和声了，你又不是弹勃拉姆斯，将和弦砸的那么用力干啥？没意思。”

    “这一个……”

    黄天怡原本准备拿起薯片的手突然停住，她眨了眨眼睛，将视线从面前的电视剧字幕上移开，看向放在一边的手机。

    等等，自己刚刚听到的是什么？是肖邦第三叙事曲？

    黄天怡愣住了，她现在听到的这一个版本的肖邦第三叙事曲，很难用言语去表达，就好像……

    肖邦第三叙事曲，就应该这么去弹？只有这样弹才叫肖邦第三叙事曲？

    或许这个是她个人的想法吧，这一个肖邦第三钢琴叙事曲，完全弹到她的心里去了。

    如果按照她的想法，这个肖邦第三钢琴叙事曲，简直超神！

    说的再不客气一点，这个肖邦第三钢琴叙事曲，是她听过的，最好的版本，就算那些上古的钢琴真神，都不一定有他弹得好！

    “叙三，叙三……这才是叙三！”

    “无比集中的结构，严谨且带有逻辑性的演奏，以强大的理智，控制着自身手指的歌唱，让这一首作品的奏明性得到完美的展现！”

    “反抗着古典的条条框框，又于浪漫格格不如，这简直就是我梦想着的肖邦！”

    “啊啊啊啊啊，我的天！这到底是谁弹得？这弹得，简直完美！”

    黄天怡立刻将手机拿起，看向最上方的演奏者。

    “Frédéric Fran?ois Chopin”

    谁要看你这个这么长的作曲家啊，快点跳到后面的演奏者啊……

    黄天怡头一次感觉肖邦的名字这么长，长到她完全没有耐心等待。

    肖邦那特别长的名字，过了好几秒才全部出现，而在肖邦的最后面，一个分割线冒出，随后一行汉字。

    何深……

    “何深？这个名字好有意思，这个深字，一看这个人就特别有深度，应该是那种弹琴很久的帅大叔吧，就和齐默尔曼一样？”

    的……

    “何深的？何深的什么？何深的老婆？还是演奏者名字叫何深的？”

    原本吹着何深名字的黄天怡突然感觉不对劲，她将自己激动的心情稍微平复了一点，耐心的等待演奏者完全显露出来。

    “何深的……钢琴教室？”

    “？？？”

    黄天怡满脸问号，她原本以为应该是一个特别帅气的名字，就和那些演奏家一样，什么郎良月啊，内田光子啊，这种演奏者名字。

    然后，你给我搞出一个什么？何深的钢琴教室？？？

    你怎么不叫何深的宝宝巴士？

    这个名字，也太营销号了吧？就和那种在某音吹牛的营销号一样，给你弹个钢琴，然后教你一大堆全都是错误的乐理。

    无比营销号的名字，配合无比完美的演奏，一股极为强烈的撕裂感，让黄天怡整个人都不知所措。

    她茫然的跌坐在自己的床上，挠了挠头，小声道。

    “这……到底是嘛玩意啊？这演奏者谁啊？”<!--over-->

