    今天心态有点炸......先给各位万能的读者大大说声抱歉，今天先两更，我调整一下，明天我再尽力补回吧！（感觉最近一直在欠债呢......）

    对不起，对不起，真心对不起各位读者大大，我真的感觉很内疚！（(┬＿┬)）

    另外，借这个单章和你们说一下小牛补强这段剧情。首先，这段剧情我设计的很用心，所以每笔交易都找过“专业人士”来进行核对，甚至还特意在游戏里多次试验。

    其次，历史不改变......千篇一律的，你们都看腻了吧？对不对？

    言归正传，在书里，10/11小牛是没夺冠的，那这帮老将们还能打多久，小牛制服组如果没点比树，那就真是在强行黑人家啦，对不对？

    包括詹姆斯练三分....原本的历史里，在被小牛狙掉后，詹姆斯也会练三分的，大家可以去看看数据，热火时期詹姆斯的三分还是有一定准头的，当然，要是以变态准的标准来比......那说他不稳定也没啥。

    所以从历史的角度来看，小牛的这波补强是必然的，尤其是在知道自己侧翼防不住的情况下，而且东部还站着一支尼克斯的情况下，小牛不针对我们的大刷子主角是不可能的。

    好了，那么小牛要补强，我们来讨论一下他们最近的这笔交易，据ESPN前方记者皮皮鼠报道，11/12赛季基德的薪水是1012万美元，而华莱士先签后换之后年薪与基德对等，所以这笔交易理论上是可行的。

    那么从历史的轨迹来看，第一，乔老板压根就没想过要留下华莱士，因为乔老板打心眼里就瞧不起华莱士，这里大家感兴趣的可以去找一找当时新闻：因为乔老板不愿意给华莱士一份千万年薪，所以后来华莱士跑去了开拓者。

    因为这个前置原因，所以小牛的这笔交易就真实可行了，首先基德是到期合同，我书里说了，山猫志在摆烂追逐我们的美国林易浓眉哥安东尼戴维斯，所以在基德交易后，山猫裁掉了基德，大家感兴趣的可以去看看NBA的一些规定，这样山猫从理论上来说可以省下一大笔钱（这也是安东尼能底薪加盟火箭的原因，NBA摆烂队类似还有很多操作，换来到期合同后立马裁掉），而且山猫拿到了小牛的两个选秀权，这才是可爱的乔老板想要的东西。

    所以，这笔交易，双方可以说是各取所需。那么联盟另外的球队就干看着吗？对的，干看着，不然杜兰特降薪加盟勇士，安东尼底薪加盟火箭，詹姆斯还能拿火箭筒炸了联盟总部不成？

    你情我愿，互惠共赢的交易，小牛和山猫都没托管，只要他们能搞定对方，难道还能强行叫停？对不对？是不是这个道理？

    而在冷却期后，基德底薪回到小牛，有人说工资帽呢？（基德都被交易去山猫了，被裁了......所以书里才说小牛等于白捡了一个华莱士回来啊！很多超奢侈税的球队都会这么干，这点大家可以去了解下NBA历史上的一些著名的打劫交易，基本都是钻了规则的漏洞，NBA的工资帽同样有漏洞，人一堆经理，要是连漏洞都不会钻，那就真的是在黑人家了）另外，据ESPN前方记者皮皮鼠爆料，实际上小牛进行交易后总工资还没11/12赛季的湖人高，如果还有读者有疑问，欢迎加群来讨论。

    我不敢贴太多资料，是因为你们一直说我水短俏，而且我觉得很多读者都能看明白......所以看不明白的，欢迎加群，484028022，直接在群里加我的QQ来和我讨论。

    反正还是那句话吧，再剧透就不好玩了......本书走的本来就是欢快向，在歪歪之中带着一定合理性......今天心态真的被弄得有些炸，先两更，我早点休息，明早一起来就开工干活！

    最后的最后，对不起，对不起，两更我还求票，真的很内疚！

    爱你们，各位读者大大早点休息吧......我们明天见！