    唐锦的真实面目虽然看不太清楚，但此时此刻应该不是敌人。

    既然应了谭四，他自然就要承担起这个责任来，否则，他大可直接拒绝，自然也就不需要这么劳心劳神了。

    国泰百货公司。

    “这双款式不错，颜色也很好，试试看？”陆希言认真的建议道，他跟孟繁星约好了的。

    “你是怎么摆脱我爸的？”孟繁星手里拿着一双粉色的高跟鞋，听到身后这一声，就知道谁来了。

    “你爸这臭棋篓子，只要赢他两局，他自己急了，不愿意跟你下了，多简单的事情？”陆希言嘿嘿一笑。

    “你算是把我爸的脾气摸透了，说真的，这双真不错？”孟繁星拿在手里左看看右看看。

    “试试不就知道了。”陆希言鼓励的一笑。

    “先生，您太太气质非常适合我们这里刚到的一款水晶鞋，要不要试一下？”热情的店员建议道。

    “可以呀，不过我太太她脚号码稍微大了一些，你们有偏大的鞋码吗？”陆希言问道。

    “有的，先生，我们可以给您太太拿偏大的一号。”

    “那就拿过来给我们试试吧。”陆希言点了点头。

    “安子哥，那个水晶鞋好贵的，你看。”孟繁星手一指，柜台的最显眼处，就展示了一双水晶鞋，标价是一千八百法币。

    这么昂贵的一双鞋，只怕不是普通人能够消费的起的。

    “试一试，不打紧的。”陆希言道。

    水晶鞋被取了过来，周身镶满了水晶，灯光一照，折射出七彩的光芒，非常的漂亮。

    “来，梅梅，我们试试。”陆希言拉着孟繁星坐了下来。

    孟繁星的脚并不算大，老孟头在女子缠足这方面，到还没有那么封建，所以孟繁星没有收到这方面的摧残。

    “太太，您站起来走走看。”服务员亲自过来，帮孟繁星穿上鞋。

    “安子哥，扶着我点儿……”

    “嗯。”陆希言赶紧伸手揽住了孟繁星的腰肢儿，稳稳当当的站了起来，不是第一次，主要是有些紧张。

    一千八一双鞋，对孟繁星的家境来说，那抵得上一年的收入了。

    “不错，梅梅，走走看。”陆希言松开手，鼓励道。

    “太太，您穿上这双鞋，整个人气质都不一样了！”旁边的服务员一个个的拍手赞美道。

    孟繁星的个子属于中上，比陆希言矮了半个头左右，穿上这高跟鞋之后，几乎可以跟他平视了。

    她算不上那种倾国倾城的大美女，可是十分耐看，而且还是天生的衣服架子，任何衣服到了她身上都能穿出不一样的味道来。

    这就是所谓的气质吧。

    “好，就这双了！”陆希言看的眼前一亮，当即决定买下了。

    “先生，那这双呢？”服务员指着刚才孟繁星看了又看，有亲自试穿的一双，也很合适。

    “两双都要了。”

    “不要，安子哥，两双太贵了……”

    “梅梅，你脚下这一双，留着出席重要的场合穿，这一双呢，平时穿，省的以后再买，咱们一次性买齐了，就是。”陆希言已经替她想好了。

    “太太，您先生考虑的真周到，这款水晶鞋本店每个型号只有一双，总共只有三双，除了展示的那双之外，就剩下这一双了。”

    “听听，梅梅，过了这个村就没那个店了，大不了咱们以后不买就是了。”陆希言附和道。

    “这鞋太贵了……”

    “太太，给您打八折，再送您一张贵宾卡，算下来两双鞋也就一千八百块。”售货经理过来道。

    孟繁星还是有些舍不得，这钱花的如流水，再这样下去，她都要担心自己会不会被“糖衣炮弹”给腐蚀了。

    “梅梅，以后你有很多机会陪我出去参加各种活动，咱置办一身行头也是应该的，你也不希望我被人瞧不起吧？”陆希言在她耳边小声说道。

    这个理由倒是说的过去，就是她还是觉得心里头有些过意不去。

    “经理，包起来了，这两双鞋我们都要了。”犹豫的当口，陆希言已经替她做了最后的决定了。

    麦特赫斯路，四海货栈。

    这两天对邹淮来说，心理和身体都承受着巨大的压力，几个据点和联络点被“铁血锄奸团”袭击，这对他来说，这都算不上大的损失。

    虹桥机场路这个潜伏小组太重要了，这可是戴老板费了好多心血才钉下的这颗钉子，结果在这个节骨眼儿上让日本人给发现了。

    这不仅仅是人员的损失，还会给接下来的大战带来巨大的损失，尤其是本来就处在劣势的中国空军。

    戴老板得到这个消息，在电报里将他骂了一个狗血淋头，这样一个潜伏小组，小组成员那都是他亲自挑选的，都是军统内的精英。

    居然一个小组都被日本人扫光了。

    日本人如果不是得到了确切的情报，怎么会实施了如此精准的行动？

    用屁.股也能想明白了，军统内部出现了叛徒，而且就出在上海区内，问题是，事发突然，日本宪兵夜里突然就包围了隆兴杂货店。

    潜伏小组组长余大雄，以及夫人，还有伙计即报务员李广平在激烈的反抗中全部被打死。

    除此之外，担任望风和联络的两名组员，一人失踪，一人在后面的搜捕中也被打死了。

    整个潜伏小组全军覆没。

    失踪的是担任联络员的郭兴发，他的掩护身份是修表匠，主要任务就是传达任务和传递情报。

    因为潜伏小组有自己的秘密电台，可以直接跟军统总台联系，因此，郭兴发更多的是担任上海区跟这个潜伏小组的联络员。

    在没有紧急情况下，是不允许联系的。

    如果郭兴发叛变投降日本人，就有可能牵出萝卜拔出泥，对军统上海区带来可怕的后果。

    郭兴发见过他，虽然不知道他的身份，所以邹淮相当担心，一旦他的身份暴露，麻烦就大了。

    “区座，情报组江组长来了。”副官尹平进来禀告道。

    “快，请他进来。”邹淮搓了一把脸命令一声，他躲在这个据点差不多两天没回家了，不敢回。

    “区座，我回来了。”江志钧一脸的风.尘，显然这一去是马不停蹄。

    “什么情况？”

    “事发前一天夜里，有人看到晚上八点钟才关门，而一般他都是天黑之后就关门，那天晚上他好像再等什么人。”江志钧道。

    “等人，日本人？”

    “不清楚，郭兴发的掩护身份是修表匠，手艺不错，有很多日本飞行员都找过他修过表，而且有时候客人约定时间来取东西，延长一下时间，这也正常，所以这也不能判断他是否叛变。”江志钧分析道。

    “生要见人，死要见尸，戴老板那边我们必须要有个交代，而且，如果郭兴发叛变，那我们就必须要马上想办法除掉他，他可是知道我们军统内的不少机密，尤其是上海区方面的。”邹淮道。

    “区座，根据我们以往的经验，郭兴发失踪，这里面肯定有问题。”江志钧道。

    “所以，志钧，这件事还需要马上去调查，不管郭兴发是死是活，一定要有一个结果。”邹淮道。

    “是，区座！”

    “咚咚……”

    敲门声听的出来，是自己人。

    副官尹平在邹淮的示意下，过去开门，进来的是行动队长凌之江。

    “区座，刚接到一个消息，是铁血锄奸团那边放过来的。”凌之江急切的禀告道。

    “什么消息？”邹淮问道，要不是机场潜伏小组出事儿，他早就下令让凌之江对“铁血锄奸团”报复了！

    杀了他们这么多人，就算钱佩林出卖了瘦猴老六，可这老六不过是被通缉，并没有被抓，铁血锄奸团就这样疯狂报复，也太不把军统放在眼里了。

    “老钱在他们手中。”

    “什么，老钱怎么会到了他们手中？”邹淮大吃一惊，消息是法捕房发布的，尽管还有疑惑，这钱佩林就算不在法捕房手中，也必然跟法捕房有关联，怎么人又突然跑到“铁血锄奸团”手中了。

    “他们就放出这么一个消息，其他的什么都不知道。”

    “区座，昨天法捕房好像在万国饭店有一个什么案情说明的记者招待会，但是招待会之前一个小时被临时取消了。”作为情报组长，江志钧对任何消息都更敏.感一下，尤其是军统跟“铁血锄奸团”关系闹崩的当口，任何一个关系双方的消息他都会关注。

    “这事儿，我好想有点儿印象，怎么，你觉得这两件事有关联吗？”邹淮道。

    “我们在法租界还有兄弟活动吗？”江志钧问道。

    “有。”邹淮点了点头，军统在法租界还有一个特别组，跟军统上海区是两个不同的线。

    这一次在亚尔培路刺杀周源泉就有这特别组提供的准确的情报，刺杀才如此完美成功。

    “区座，那是不是请在法租界的弟兄打听一下？”凌之江道。

    “好，我来安排。”邹淮点了点头，这件事非同小可，如果钱佩林落到“铁血锄奸团”手中，结果只怕会比落在法捕房要糟糕一些，但远比落在日本人手中强的多。

    他知道，军师是一个相当难对付的人，道上还传说“军师”已经被日本人害死了，现在看来，消息并不可靠。

    军师如果这么容易被算计，那戴老板也就不会如此的想要收编此人了。

    