    就在沐克南与刘达成两个人做着美梦的时候，一架货机悄悄的降落在纽约的国际机场。

    这架货机的出发地是霓虹国的东京，上面所载的货物全部归为一家公司所有，这家公司就是任天堂。

    任天堂在准备推出新产品的时候，就已经在北美地区拥有了自己的子公司，毕竟在推出家用主机之前，任天堂就已经在电子游戏领域展开了业务。

    而这一次他所带来的货物，就是希望复制在霓虹国的成功，在红白机还没有占领市场之前，他们便把自己的产品摆上货架。

    仰仗着低廉的价格，以及在底层数据更换之后可以运行红白机的游戏卡带为卖点，相信用不了多久能成为市场上三分天下的强者。

    原本任天堂的产能根本不足以让他们在全球市场上进行扩张，不过他们的主要竞争对手是 EA游戏公司红白机并非雅达利的2600.

    现在EA游戏公司正在扩展北美市场，如果在对方没有站稳脚跟之前，就用在霓虹国已经被证明真实可用的经验去击垮对手。抢占对手的消费人群，同时用低廉的价格快速扩张。

    争取在 EA游戏公司反应过来之前，任天堂就已经成为这个市场上排名前三的强者。

    为了能在北美地区与EA游戏公司正面对抗，任天堂必须要拿得出手与竞争对手一样的产能。

    由于现在任天堂的产能极为有限，任天堂公司除了减少在霓虹国的销售之外，尽量把更多的货源空运到北美地区的同时，还主动联系上了雅达利游戏公司谋求合作。

    就在雅达利公司还在抱怨第三方公司拖累了公司的名声之时，任天堂的副总裁找上了门。

    对于这位突然找上门的合作伙伴，雅达利明显表现出了警惕的成分。

    毕竟就在两天之前，当别人告诉他们跟第三方游戏公司合作会得到多么大的好处时，他们无论如何都想不到现在公司的名声被拖累成这般模样。

    如今又有人找上门来合作，这显然对于早已是惊弓之鸟的雅达利公司有些应对冷淡。

    “我们公司希望委托雅达利公司为我们组装生产在北美地区销售的游戏机。这就是纯粹的代工业务，不牵扯任何的运营。一方交钱一方交货的公平买卖。”任天堂的副总裁说明了自己的来意。

    而在说明来意之后，任天堂的副总裁继续说道：“在游戏市场上任天堂非常敬重雅达利游戏公司，正是出于这份打心底里油然而生的敬重，所以我们才委托雅达利的电子工厂代为生产。

    虽然我们可以在北美地区寻找到各种各样的电子工厂接受我们这笔业务，不过我们更愿意相信雅达利游戏公司的品质。”

    然而当这番话说出口之后，雅达利公司的负责人却是一脸的茫然。

    “如果我猜想不错的话，我们两家公司应该是竞争对手才对？你居然委托你的竞争对手帮你组装游戏机？”对于这种行为显然出乎意料。

    “竞争对手又如何，雅达利难道愿意把送上门的生意推掉吗？只要我们签署合同，我按时交钱你按时交货，这里有什么不妥当之处吗？”任天堂的人一副理所当然的样子说道。

    “呵呵，哈哈…这真的是，真的是太惊奇了！”明明是竞争对手，对方还说的如此坦然，难道不知道在商场之上，只要是竞争对手都是拼的你死我活的下场吗！

    虽然单纯的从生意上来看，这的确是一笔给公司增加收入的好订单。

    任天堂的人说的没错，一方付账一方交货，这似乎没有什么可议论的点。

    可是因为大家是竞争对手的关系，这样的合作显得格外的诡异。

    除非两家公司的股权结构中有同样一位持股人，也就是说两家公司的幕后拥有同一个老板。

    可很显然，两家公司显然不是这样的背景。

    “我们是竞争对手不假，可是我们之间却有着相同的对手。在霓虹国， EA游戏公司已经取得了空前的成功，曾经在霓虹国雅达利才是市场的王者，而现在王权的更替早已落在了EA游戏公司的头上。

    现在他们不但在霓虹国取得了成功，而且还把目标放在了雅达利的大本营。

    如果我们两家开展合作的话，可以更好的对付这家来自华夏的企业。”任天堂的副总裁对于这番说辞非常的自信。

    他相信雅达利公司不会拒绝双方的合作，毕竟 EA游戏公司所展现出来的实力太强大了。甚至强大到，足以在雅达利的本土大本营威胁到他的生存安全。

    果然听到这番话之后，雅达利在座的几位高管明显的迟疑了一下。

    这个提议非常的有诱惑力，不过雅达利显然想听一听任天堂跟他们合作之后能给予什么样的帮助。

    既然大家合伙对付EA游戏公司，总是要展示出你的能力跟价值才对。否则的话，随随便便一个人便可以打着旗号跟雅达利合作。到最后却发现他们只不过想趴在雅达利身上，像寄生虫一样，让人觉得恶心。

    “这是我们公司的产品，硬件配置跟EA游戏公司的红白机一模一样。但是售价却比对方便宜非常多，就凭这一点足够打动所有消费者。”任天堂的高层摆出了价格战。

    然而雅达利的高管们听到这话却是尴尬的摇头。

    硬件配置一模一样来打价格战，这种操作方式任何人都会。

    可游戏机卖的并不是硬件，而是游戏内容。

    就算你能弄到一模一样的机器，没有游戏加持的话，消费者也不会买单。

    “我觉得我们的合作似乎没有什么很好的切入点...”显然雅达利的高层这是想要拒绝。毕竟对于一家大公司来说如此低级的竞争手段，只会显示出这家公司都是庸庸碌碌的庸才。

    如果雅达利跟这样的废物公司合作，岂不是变相的把自己拉低身价。

    如果只是把硬件搞得一模一样，然后去打价格战，雅达利可以在一周之内也能做到，又何必找一个外人。

    然而不等对方说完话，任天堂的副总裁，拿出来两台一模一样的游戏机。

    “这是我们公司的产品，其中一台只能使用我们公司推出的游戏卡带。而另外一台游戏机，虽然也是我们公司的产品，但是却能够使用EA游戏公司的卡带。

    当然了，我们公司可没有搞任何的侵权行为。这一切得以实现，完全是消费者的自发行为，这都是偶然现象。

    有消费者提取了 EA游戏公司红白机的底层数据，然后复制到我们公司推出的产品上。毕竟我们两家公司所使用的硬件简直是一模一样。于是出现了神奇的一幕，在底层数据被更换之后，我们公司的产品居然可以无差别的运行EA游戏公司的卡带。”任天堂的副总裁说完这话之后挑了挑眉毛。

    这无声胜有声的跳动，让雅达利的人瞬间大彻大悟。

    “这帮该死的霓虹国人！这些家伙们居然毫无底线的侵权对方的知识产权。不过，如果这一切都是消费者自发的行为。恐怕打起官司来还真的不是那么容易。

    就算最终被判败诉，恐怕也是好几年之后的事了。而到了那时候，这家任天堂的公司早已经成长为跨国企业中的行业巨头。若论无耻程度的话，这霓虹国人当真排得上名号。”雅达利的高管们小心翼翼的低头私语。

    “虽然有着一定的法律风险，但是不得不承认这一招可真够狠的。不用自己公司再为游戏内容所发愁，而是直接用一模一样的硬件去打价格战。

    不过我很好奇的是，华夏的工人工资那么低，按理说生产原料也是价格极低。任天堂有什么样的信心去跟EA游戏公司打价格战？”虽然不了解EA游戏公司每一个电子元器件到底采购价为几何。可是至少对方的人工成本低到令人发指。

    就凭借这样的优势，足够让任何厂商不敢跟其打价格战。

    而霓虹国的这家任天堂企业到底拥有了什么样的底牌？居然敢疯狂到如此的地步。

    “我们任天堂负责阻挡EA游戏公司的扩张脚步，为雅达利游戏公司争取足够的时间去发展。

    只是在此期间，我们公司希望得到雅达利游戏公司的支持，希望我们的游戏机在北美地区得到一定的市场份额。

    法律风险由我们公司去承担，只需要在推广的时候得到雅达利公司的支持。不知道这样的利益交换，贵公司是否同意？

    如果真的放任EA游戏公司无限扩张，而不给他一些障碍的话，我们很难相信雅达利真的能在这场跟时间抢进度的战争中，能够存活下来。“任天堂的副总裁只是稍微点了一下雅达利现在最缺的就是时间。

    因为公司的决策失误，他们没能在市场上第一时刻发现强大对手的存在。

    等到正式对手的时候，对手已经手握大量的资源跟现金。

    此时此刻再想推出跟对方一样或者是稍微领先一点的游戏主机已然有些来不及。

    一旦被对方大面侵蚀自己的大本营。

    即便在几个月之后推出自己的新主机，哪怕新的主机完全领先于EA游戏公司，恐怕到时候也是如履薄冰一般。

    更何况EA游戏公司已经跟摩托罗拉签署了104亿美金的超级大单。

    有这样的大单存在，任何人都不敢轻视EA游戏公司在之后推出的产品。

    如果一个人敢直接订货104亿美金的电子元器件，这代表着他有足够的信心，相信自己的产品一定会赢得市场的青睐。

    又或者说，这样的产品已经在小范围的市场上得到过印证。

    如果没有100%的把握，在半导体行业之中，任何公司都不敢做的如此嚣张跋扈。

    因为当这104亿美金订单被媒体报道之后，所有的同行业者，都会视EA游戏公司为最强大的竞争对手。

    如此恶劣的市场环境下，倘若没有100%胜利的把握，谁能够承担起这样的失误？

    这可是104亿美金，这不是104万。

    正所谓一步慢，步步慢。

    雅达利游戏公司最缺的就是时间，他们不缺少资金跟人才。

    当然，游戏开发人才除外。

    如果雅达利拥有傲世天下的游戏开发人才，也不至于开发出一款《ET》游戏之后，让公司陷于破产的边缘。最终不得已，公司缩水几十倍卖给其他人。

    “我们需要一点时间在内部进行商议。”雅达利并没有当场拒绝，毕竟刚知道任天堂居然玩底层数据互换之后，这个提议对于雅达利来说已经是超有诱惑力。

    他们当然知道任天堂内心打什么鬼主意。

    无非是想借助雅达利在北美地区的销售渠道快速扩张他们的公司版图。

    不过雅达利也明白放任任天堂这样的流氓公司跟EA游戏公司狗咬狗，对他们来说自然是渔蚌相争渔翁得利的好事。

    只要签订合同的时候，在法律层面上规避到一定风险。

    即便将来任天堂被EA游戏公司告上法庭，而且任天堂败诉之后也不会牵连到雅达利游戏公司。

    只要规避了这一点风险，整个合作案例，简直就是完美。

    虽然还是有着养虎为患的顾忌，不过只要把整个销售渠道牢牢掌控在自己手中，同时抽取一部分佣金的话。勉强还能算得上是一笔只挣不赔的好买卖。

    任天堂的副总裁看到对方要内部商议，虽然没有给出具体的时间，但是他的嘴角已经在上扬。

    很明显对于现在的雅达利来说，他们实在没有理由拒绝这种送上门的帮手。

    只要任天堂跟EA游戏公司搏杀的越激烈，雅达利越能争取更多的时间整动自己的内部，然后快速拿出应对EA游戏公司竞争的方法。

    很快，两天之后，纽约时报上刊登了一则不那么引人关注的消息。

    只不过对于绝大多数普通人来说，这条消息与他们无关。

    可是对于沐克南以及刘达成律师来说，二人得到这条消息之后，恨不得找任天堂拼命。

    这种毫无底线的公司，靠换取底部的数据来维持自己的竞争。这简直就是最丧心病狂的病态。

    可是短时间内去拿这种公司毫无办法。

    只能是大面积的搜集证据，准备关键时刻的诉讼。

    而就在刘达成律师搜集证据的时候，任天堂正在寻找北美地区当地的底层数据替换外包商。

    只不过出面的人只是一个美籍的日裔。

    没有合同，任何可以被他人掌握的证据。

    有的只是空投支票的财富承诺。

    只要进行底部数据替换，就能够挣到大笔的钱。

    对于生活过得很不理想的一些人来说，他们愿意去冒这样的风险。

