    

    至于戚厉非,则是跟在这些准备上邮轮的玩家后面,他转过头遥望着远处的夏乐天,不由得勾唇笑起来。

    夏乐天有所察觉般,忽的转过头。

    两人目光在半空中触碰，彼此都露出笑，戚厉非对夏乐天轻轻点了点头,像是在说等游戏结束后我会去找你。

    夏乐天也点了点头，目光又忍不住落到不远处的邮轮上，心中一动。

    死亡邮轮？

    这次的游戏为什么要叫死亡邮轮，而不叫死亡之海呢，明明危险和厉鬼都来自于海里,再联想到戚厉非之前说要带他上船的事。

    夏乐天眸光闪过暗芒,终于意识到了什么，这一次他不再犹豫，深吸气继续操控鱼竿向不知名的海域前行着。

    罗金盛以及老张,还有富二代也在操控着鱼竿跟在夏乐天身后，三人有心想要叫住夏乐天,谈一谈接下来的生路线索。

    然而罗金盛的一句话，却打消了两人的念头。

    “操控鱼竿的时间是有限制的，那个厉鬼还没有脱钩，他要么放弃扔掉鱼钩,要么就得将厉鬼钓上来,否则根本没办法停船。”

    三人距离相仿,便在一路航行中交谈起来。

    “你为什么不跟着他们上邮轮？”富二代好奇的看着罗金盛,在他眼里，除了那个叫皮皮夏的大佬之外，所有玩家当中就属罗金盛看起来比较厉害一些。

    当然，他也不是很肯定，只是感觉这个叫罗金盛的玩家，似乎和自己见过的那些身处高位的富豪差不多，都有一种很奇怪的气场。

    这是一种很玄妙的感觉。

    这不代表罗金盛也是个很有钱的人，只是一种比喻而已。

    罗金盛淡笑道：“我的理由和你们两个是一样的。”

    哪怕这条生路看起来危险异常，看不到任何出路，但他还是选择相信了这位排行榜上的第一名。

    时间大约过了十分钟，到目前为止，厉鬼仍旧没有咬开鱼钩，而海里的厉鬼仍旧盘旋在小船附近不肯离去。

    一张张变得扭曲阴森的鬼脸，看起来让人头皮发麻。

    但罗金盛三人已经没有最开始那么害怕了，甚至默契的无视了海里的厉鬼，绝不多瞧上一眼，以免吓得手一松把鱼竿给掉海里去。

    只是慢慢的，罗金盛开始察觉到了不对劲，盛面色凝重的对两人道：“你们发现不对劲的地方了吗？”

    老张摇摇头，“没有发现。”说着又紧张的吞了吞口水，“罗先生，你就直说吧，到底怎么了？”

    富二代表情也很是奇怪，他掏出手机看了眼时间，喃喃自语道：“是时间，我们已经航行了十分钟了。”

    罗金盛看了眼富二代，“没错，十分钟。”

    老张听得更加茫然费解起来，这时间到底怎么了？哪儿不对劲了？

    罗金盛解释道：“之前我观察了一下，所有玩家在行驶了不到一分钟时，厉鬼就会张嘴脱离鱼钩，到那时候就必须抓紧将厉鬼钓上来，以免逃走，不然这鱼饵就白扔了。”

    也就是说，玩家必须至少要割三次肉才能抵达游轮的位置。

    但现在，他们三个人包括最前面的皮皮夏，已经靠着这一块肉行驶了将近十分钟的时间。

    这就是最大的不正常。

    老张终于恍然，“我明白了，可是为什么会这样？”

    罗金盛道：“不知道，但我猜，他一定知道。”说着，罗金盛又立刻对两人道：“等什么时候他的船停下来了，我们让他多等我们一下下，到时候就能知道原因了。”

    富二代和老张纷纷点头，开始专心操控鱼竿紧跟在夏乐天身后，以免跟丢。

    夏乐天这会儿也已经发现了这一点，他仔细观察着鱼钩下的厉鬼，喃喃自语道：“果然是这样。”

    他现在已经猜出了这次游戏真正的生路是什么了。

    如果说之前只有五分把握的话，现在最起码有八分把握，至于真正的生路地点……很可能就要到了。

    假设这次的生路是正确的，那么游戏绝不会让玩家在船上不吃不喝航行三天，等到最后一天才算任务完成。

    因为没有任何玩家可以做到三天不吃不喝。

    所以生路地点一定存在于某个海域，就像是那艘游轮一样。

    大约过了一小时时间。

    远处的海域似乎出现了一层有点像是水帘般的界限，从海面升高到天空尽头。

    夏乐天几乎忍不住想要站起来，但又忍住了，海里的叼着鱼钩的厉鬼t露出恐惧不安的神情，身体正在慢慢变淡。

    小船速度也随之变慢，至于周围的厉鬼，纷纷面露畏惧掉头离开，不再像是之前那样游荡在小船附近不肯离去。

    夏乐天此刻有了一种直觉和判断。

    生路地点已经到了！

    说来也奇怪，其他厉鬼全都已经跑了，唯独咬着鱼钩的厉鬼仍旧还在往前游，看得出来它很恐惧，也不想继续往前游，但是却无法控制自己。

    夏乐天怀疑这很可能和鱼钩有关系。

    渐渐地。

    当这只厉鬼拉着夏乐天的小船穿过这神奇的水帘时，眼前的世界仍旧和之前没有什么不同，只是不远处却出现了海滩。

    是海滩！

    陆地到了。

    夏乐天激动的站起来。

    至于咬着鱼钩的厉鬼，则已经消失不见，鱼钩上的肉也不翼而飞。

    而身后，则是一望无际的海，那艘邮轮包括罗金盛三人全都不见了，这让夏乐天意识到，这水帘似乎可以屏蔽掉两边的景物。

    除此之外，夏乐天还注意到放置在海滩上的几个背包，那些是玩家们之前从空间包裹里取出来的包裹。

    夏乐天心中一动，立刻试着从空间包裹里取东西。

    一瓶矿泉水立刻出现在他的手中，带着白色凉气散发在空中。

    果然。

    夏乐天转过头看着水帘，心里已经完全明白了。

    这水帘，其实就相当于一个结界，出了这个结界以后，就不会受到游戏规则限制。

    也就是说……三天后的海啸，不会牵连到水帘外面的世界，他们哪怕是待在小船上，又或者是上岸都没有关系。

    夏乐天想起空间包裹里似乎有个板子，立刻掏出来充当船桨开始划船。

    结界内。

    罗金盛三人眼睁睁看着夏乐天进入了那诡异的水帘内，然后眨眼就消失不见了。

    生死不明。

    三人顿时心中一凛，老张有些慌张道：”该，该不会是出事了吧？我们要不要赶紧停船。”

    罗金盛目光闪烁挣扎不已，最后咬牙道：“不，继续往前走，我不信那个皮皮夏没看到这个水帘，他既然选择进去那就说明这是安全的。”

    老张吓得双腿发抖，不得不将求助的目光落到富二代身上。

    富二代道：“我和罗老哥想到一样，老张你要是害怕的话就停在这里吧，我决定进去，迟了我怕出现变故。”

    老张下意识道：“我跟着你们，到时候是死是活，全都看老天爷了。”

    三人咬牙，继续往前行驶。

    当小船穿过水帘的瞬间，三人的心提到了嗓子眼，做好了可能会死亡的准备。

    可没想到穿过水帘后，什么事都没有发生。

    三人仍旧不敢呼吸，屏息凝神瞪大眼看着周围，然后就看到了不远处正在划船的夏乐天。

    而周围的厉鬼消失不见。

    不远处沙滩上的背包很是显眼。

    “是沙滩，我看到背包了！我没死！我活下来了！”老张意识到了什么，顿时狂喜大喊起来。

    罗金盛与富二代也都瘫软在小船上，后怕的不行。

    夏乐天听到动静后停下动作，转头看向三人，笑道：“恭喜你们，活下来了。”

    罗金盛注意到了夏乐天手中的东西，心中一动，手里顿时多出了船桨，“规则消失了？”

    老张惊愕不已，“这……你怎么能从空间包裹里取出东西了？”

    富二代也惊奇不已，试着从空间包裹里取出了好几瓶矿泉水，也跟着大笑起来，“可以用包裹了，我终于可以喝水了。”

    他赶紧将其他矿泉水扔到两人船上，然后迫不及待的扭开瓶盖咕咚咕咚喝光，然后抹了一把嘴，“爽！”

    老张连连感谢了富二代，也赶紧喝水。

    他也渴的不行，嘴巴都爆皮裂了好几个口子，要是再等上一天，他绝对能干出喝自己尿解渴的事。

    三人喝完水后，罗金盛从包裹里取出两个船桨分给老张和富二代，“给你们。”

    他当时未雨绸缪买了不少海上用品，没想到这会儿已经用得上了。

    富二代懊恼道：“还是罗老哥你想的充分。”

    他包裹里堆了不少东西，但偏偏没有船桨和小船之类的东西，原以为用不上……

    三人很快追上了特意停留在原地的夏乐天，纷纷问夏乐天，“我们算是完成任务了吗？”

    “我们已经安全了吗？这到底是怎么回事，大佬拜托你告诉我到底是怎么回事吧？”

    罗金盛也看着夏乐天，欲言又止。。

    夏乐天摆了摆手，对三人道：“不是我不告诉你们，而是我怕你们不相信我这个理由。”

    三人也不知道信没信，但至少看出夏乐天还算愿意配合，便纷纷松了口气。

    罗金盛按捺不住心中的疑惑，问夏乐天，“大佬，我们现在真的算完成任务了么？”

    夏乐天提醒罗金盛，“你再好好看一遍游戏介绍。”

    罗金盛闻言立刻照做，仔细看了好几遍任务介绍，上面明确表示十名玩家会被投放在海中心。

    ——请想办法钓出三个厉鬼换取上船的机会，三天后如没上船，将会迎来可怕的海啸。

    罗金盛原本紧皱的眉头忽的松开，“原来如此，我明白了。”

    富二代和老张却还是不解，急急问罗金盛，“你明白什么了，快和我们说说。”

    罗金盛抬起头，苦笑着对两人解释道：“你们再仔细看看，上面有没有明确表示必须要上船才算完成任务？”

    两人又赶紧看了一眼，纷纷摇摇头。

    罗金盛道：“这就是游戏故意设置出的文字陷阱，故意诱导玩家必须要上邮轮才能活下来，事实上游戏从来都没有明确指出必须要上船才能完成任务的话。”

    两人恍然。

    夏乐天也跟着道：“你们再好好看看游戏名字，不觉得有哪里不对劲吗？”

    三人立刻扫了眼游戏名称。

    ——【死亡邮轮】

    夏乐天继续道：“显然危险来自于海里，为什么这次游戏的名字不叫死亡海又或者是别的什么，偏偏叫死亡邮轮呢？”

    这必然是游戏给出的隐晦提示，暗示玩家那艘看上去像是生路的邮轮，其实非常危险。

    然而任务介绍上的内容，却吸引住了所有玩家的注意力，下意识忽略掉了最为重要的线索。

    那就是游戏名字和游戏内容，是截然相反充满矛盾的。

    这本身，就不正常。

    这就是他之前如此笃定的选择驶向其他地方的原因，远离那艘危险的邮轮，说不定就能避开危险。

    但夏乐天还是没能想到，生路与死路，原来只是隔着一条水帘般的结界。

    从里面看不到外面的沙滩，而从外面也看不到里面，彻底干扰了所有玩家的判断，不然的话，比如邮轮，玩家必然会毫不犹豫选择朝海滩方向逃命。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2020-01-3123:13:34~2020-02-0200:59:26期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出浅水炸弹的小天使：草莓味棒棒糖1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：凌烟、XiaGuooooo1个；

    感谢投出地雷的小天使：XiaGuooooo5个；Lzaike、aim、好事如意、无羡网、若雨1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：羽白50瓶；hatsukoizsha30瓶；左岸堇、作者今天加更了吗?20瓶；好事如意15瓶；长着菠萝皮的苹果、潭某是个渣渣、月稚10瓶；暹罗喵miao、无羡网5瓶；红哥3瓶；挖挖、lmrabbit、千年雨歇、潭子、doudou1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

