    一个月后。

    蝗虫灾害基本上已经过去，即便是被蝗灾糟蹋的田地，而因为捕捉蝗虫而贩卖的钱，也足够度过上半年了。

    “陛下，此去东瀛的天策军，不日便要抵达长安！”

    含元殿上。

    自从蝗虫的“治理”办法之后，这一个月以来，李二的心情，可以说，从来没有这么爽过，尤其是看到魏征。

    他李二，就更爽了。

    每每都叹息的说道：“魏卿，你看，要是这蝗虫再多点的话，那长安城的百姓，今年一年的生活用度都不用发愁了。”

    “魏卿，朕听说，长安城不少百姓，因为捕捉蝗虫，竟然开始重新翻修了自己的房子？”

    “魏卿，为何近些日子，怎么那么多张灯结彩娶亲的啊？”

    导致现在魏征，一听到李二的话，都恨不得直接消失。

    太那个啥了。

    “好！”

    李二在听到天策军不日将返，顿时大喜！

    这要代表，他李二，又有一大笔的钱入账了，只要等到自己手中从东瀛岛上弄来的钱，全部流入到大唐之后。

    那么，世家在自己银行存的那些钱，可就不是那么多的钱了。

    贬值！

    等五年之后，谁知道二十万贯还算是多大的数额？

    在大家都在为一文钱奋斗的时候，二十万自然是一笔不可想象的大数目，可是，当大家为一千贯一万贯奋斗的时候。

    那这二十万贯，可就不是大数目了。

    说到底，还是一个购买力的问题，君不见，虽然大唐其他城市的物价没有多大明显的变化，可长安城的物价，那变化是以眼见的速度变化着。

    一罐肉罐头二十文钱，已经不是人人都吃不起的了，甚至有些勤劳一点的家庭，都可以偶尔买来给孩子作为零食了。

    二十文钱买零食？

    不说远的，就说一年前，那想都不要想，二十文钱，那可是寻常百姓一个月的各种花费了。

    但是现在呢？

    区区二十文而已.......

    物价的上升，也代表着，大唐百姓的手中，有钱，富裕起来了。

    而现在，一些存定期在银行中的人，已经是看到了苗头。

    这才多久？

    合着都还没有一年呢，这长安城的物价就这样了，五年之后？他们的那些钱，还是钱吗？

    但是，

    定期存款，不能提前取走，这是有契约的。

    赵王府中。

    各大世家的人，此刻的脸色都不怎么好看。

    “各位叔伯，你们找我也没有用啊！”

    “关键是，你们都和陛下签好了契约，这怎么反悔？”

    李寻没有想到，这些人，竟然会这么快的就反应过来了，这才多久？苗头才刚刚出现，原本李寻以为，他们三年之内反应过来就不错了。

    看来，还是自己小看了古人啊！

    “王爷，虽然有契约在，可是，按照现在长安城的物价来看，那五年之后，我们的几百万，有的几千万，到时候，还是原本的钱吗？”

    李寻疑惑的问道：“怎么不是啊？还有五年的利润收益啊，为什么你们觉得会赔本一样呢？”

    众人：“......！”

    “王爷，咱们也别藏着掖着了，大家都不傻，以前的物价，咱们就算是一斤粮食五文钱，现在呢？一斤粮食十文钱。”

    “足足翻了一倍！”

    “以前，我们存的那些钱，可以买十万斤粮食，但是现在，只能买五万斤粮食，王爷，这才几个月？我们都赔了一半了。”

    “要是五年之后，王爷，你这是要我们都饿死啊！”

    李寻：“......！”

    高手！

    李寻不得不佩服，特么的，竟然会有人看得这么清晰，虽然不太完善，这分明就是物价的问题，但是，总的来说，是基础百姓的问题。

    只要百姓的手中有钱，那么，物价就会升高。

    “大家已经和陛下签订了契约，难不成，诸位要反悔不成？”

    李寻淡淡的说道：“诸位，契约上可是明明白白的都写清楚了，若非银行问题而导致的反悔，大唐银行，有权利抽取一半，并且，利润作废。”

    “还有，请大家看好契约的最后一页，最下面的一行字。”

    “本次合作最终解释权归大唐陛下所有。”

    “你们是自主反悔，并且与银行无关，而你们的反悔，导致影响银行的运转，而大唐银行，可以抽取你们本金的七成，并且，利润作废！”

    闻言。

    在场的所有人，瞪大了眼睛。

    他们这一次来，都是抱着不要利润，也要把钱拿出来的目的，可现在，别说利润了，按照李寻所说的那样。

    自己连本金都拿不出来？

    大唐银行，抽走七成本金？

    靠！

    抢钱都没有这么快吧？

    我存你这一百万，现在你告诉我说，我只能拿回三十万？

    这是明晃晃的抢劫啊！

    “王爷！”

    “这是不是有点欺人太甚了？”

    当他们看到合同的上的字之后，脸色更黑了，原本的合同，边缘李寻是让人故意以黑色粗线描边的，所以，那一行字，很小，很小。

    就像是，印刷的时候，不小心擦了一下的那种。

    正常人，谁特么的会去看那么的小的东西？

    再者说了，和他们签订契约的是李二，谁能想到，堂堂大唐陛下，会做出如此手段呢？

    年轻了。

    他们这一波，年轻了。

    “诸位莫急！”

    李寻说道：“既然契约合同都带来了，诸位要想解除的话，我的确是可以作为说客，去和陛下说说。”

    “当然，绝对不会抽取七成，大家的钱，哪一个不是自己的血汗钱呢？”

    “但是，五成，怕是免不了的，因为，这个数字，是在契约合同上，白纸黑字，这个我也无能为力，毕竟，这不是银行接触契约关系，而是你们主动。”

    各大世家的人立刻又说道：“王爷，其实我们也没有说一定要解除契约合同。”

    一位世家的代表人，说道。

    李寻轻轻一笑。

    说道：“诸位，别看我年幼，但是大家来的目的，我也能猜到一些。”

    “天策军不日将返，再接下来，就是第三次下东瀛。”

    “本王的话就放在这里了，东瀛上的金银，我这一代，是挖不完的。”

    “想要长期合作，得有诚意！”

    “想来，大家也都明白，这一次回来之后，下一次，陛下说不定，就不需要各位的资助了。”

    “王爷，我们的确是想要下一次的份额，可这份额，能不能加大一些？”

    李寻哈哈一笑。

    “份额想要加大，自然可以，和上一次一样数目，陛下会列出五成！”

    “这五成，朝堂上拿走一成。”

    “剩下的四成，你们分，如何？”

