    陈启民同意了列夫的访问要求，这个消息很快就被公布了出去，苏联那边却没有任何反应。陈启民知道，苏联应该已经下定决心了。

    列夫访问中国的消息传开之后，汪精卫和常凯申也进行了一次密谈。

    这几年两人的关系开始逐渐变得糟糕了起来，不过这可不是因为两人在这种极端困难的情况下还想着要勾心斗角。相反，他们两人这两年还算得上是精诚合作。

    真正让他们两个关系恶化的，是因为他们在东南联盟联盟军的建设方向上出现了非常大的分歧。

    常凯申觉得，因为过去旧军队对底层士兵的荼毒太严重了。所以底层士兵往往士气非常低落，指望这样的军队打胜仗是不可能的。

    按照常凯申的想法，联盟军应该以黄埔学生军为班底，重新招募、训练一批精锐士兵，用黄埔学生军的操典和训练方式训练这支新军队，而且这支新军队的数量也不用太多，只要跟陈启民的国防军数量相当就足以让陈启民不敢轻举妄动。

    可是汪精卫却不这么觉得！

    汪精卫同样认可，现在的东南联盟已经到了生死存亡的边缘，他也知道旧军队是靠不住的。

    但是汪精卫觉得，正是因为已经到了生死存亡的关键时刻，所以每多一份力量都是好的。

    精兵是一定要建的，但是只要有几支精锐的主力部队、还有一些靠得住的军官掌握旧军队，最后再将旧军队和新军队混编组成新的集团军，那就同样能发挥出强大的战斗力。

    而且，汪精卫觉得不算武警部队国防军的实际规模应该已经达到了170万左右。

    毕竟新疆、甘肃、青海、宁夏四省被陈启民拿下之后，这四省都建立了新的集团军，国防军的规模又得到了新一轮的提升。

    就此，汪精卫觉得联盟军相比国防军应该保持2:1的兵力优势，也就是最好能建立一支有350万人左右规模的联盟军！

    常凯申一听这个规模就吓到了！

    倒不是说东南联盟养不起这么多的军队，如果东南联盟发了疯的暴兵也是有可能做到的。毕竟在历史上，巅峰时期的常凯申手中曾握有460万军队。

    真正让常凯申吓到的是，如果兵力扩充到350万那么他根本没有能力保障部队的战斗力。

    再加上旧军队和新军队混编的这个“天才”想法，常凯申觉得，这个想法会让他辛辛苦苦建立起来的新军队被旧军队带坏，于是常凯申坚决不同意汪精卫的做法。

    汪精卫虽然是总督，但是常凯申可是军事委员会的委员长，而且他的背后还有江浙财团的支持，汪精卫根本就拿常凯申无可奈何！

    不过，汪精卫也不是这么容易就能被制服的人！

    汪精卫想了一个歪主意！当初陈启民是怎么起家的？不就是靠保安团起家的吗？

    军队的事儿归常凯申管，可是保安团严格来说属于警察部队，不归军事委员会统领。

    于是，汪精卫便在东南联盟各地大肆扩编了一百多万的保安团。

    常凯申对此自然是大为光火！

    常凯申觉得，汪精卫这是把东南联盟本就不够用的武器弹药拿去喂了一些根本用不上的人。

    汪精卫也很光棍，反正我都扩编了，解散是不可能解散的，要么你就接受，要么你就退出！

    常凯申也不是那么好对付的，很快，常凯申就在江浙财团的支持下，把东南联盟的所有兵工厂都划归到了军事委员会的管理之中。

    从廖仲恺开始，东南联盟这么多年了也曾努力在自己的管辖范围之内建立起一套工业体系。

    可是，在东南联盟这么腐败的环境下，他们想搞利国利民的大工业？那根本是不可能的！就算建起了工厂也只能成为别人碗里的鱼肉。

    也好在廖仲恺、汪精卫和常凯申三人也都是一时的人杰，他们好歹是抓住了那些财团们的软肋，那些人就是贪了再多的钱，如果东南联盟不在了，他们的财富只能是别人家菜篮子里的韭菜。到时候他们不是被陈启民收割就是被英美列强收割。

    资本们似乎是被说服了，于是在廖仲恺他们的努力下，东南联盟好歹建立起了一些兵工厂可以保证自家军队的武器装备供应。

    在常凯申和汪精卫路线之争的关键时刻，资本们选择了看起来更懂军事一些的常凯申。

    这才让汪精卫和常凯申之间的争斗暂时落下了帷幕，但是经此一战双方的关系算是彻底的破裂了。

    在他们的眼中，路线分歧是不共戴天的！

    只不过，当列夫访问中国的消息传来之后，这两人还是敏锐的意识到陈启民快要对他们动手了。

    于是，他们只能暂时放下成见一起商议一个对策出来。

    可是！

    当常凯申说出自己的作战计划之后，汪精卫还是炸毛了！

    因为在常凯申的作战计划之中，给他的那一百来万保安团下达的命令就是“保境安民”。

    这是什么意思？不就是不允许保安团离开本乡本土，只允许他们打本地的防御战吗？

    汪精卫就不明白了常凯申怎么就这么看不上那些旧军队和保安团？

    难不成他们手中的武器就是烧火棍吗？

    常凯申也很气愤，他只能说：“兆铭，辛亥年的时候你又不是没见识过。没有士气的部队在战场上是没有战斗力的，他们只能成为主力部队的拖累。甚至在战况极端不利的时候，他们甚至可能会裹挟着主力部队一起逃跑。”

    “你说，就那些保安团和旧军队，从上到下哪个不是吃喝嫖赌抽样样俱全？这样的部队哪有战斗力可言？你让我怎么信任他们？”

    汪精卫说：“士兵有没有战斗力？不还是得看军官们怎么带？这些年我仿造陈启民的做法，在各个保安团和旧军队之中都办了军官培训班。这些军官还是靠得住的，只要他们在战场上敢打，这些部队就有战斗力！”

    “对了，那些军官我选的都是乡绅地主还有小商人，总之都是一些有产者，这些人是最怕陈启民打他们的土豪的，他们的忠诚绝对没有问题。有这些人带着你还怕什么？”

    “怕什么？”常凯申说：“这些人要是能靠得住，母猪都能上树了！别的不说，陈启民培训军官那都是靠大量的实弹、海量的专业知识和演习喂出来的，他们中很多还都见过血，那都是敢打敢拼的铁汉子，你那些人行吗？”

    两人吵来吵去谁也说服不了谁，最后只能威胁对手会成为历史的罪人。就在两人僵持不下的时候，一条噩耗传来了！

