    

    “融合条件是，元素英雄加上任意水属性怪兽，融合召唤！从极寒的深渊中诞生，以绝对的冰雪之力冻结万物——元素英雄·绝对零度！”

    极寒的旋风，白色英雄在飘扬的风雪中现身。高贵的身姿宛如被漫天冰晶环绕，无形的低温迅速释放，形成绝对低温的领域统领了双人组这边的半场。

    元素英雄·绝对零度侠【攻击力2500】

    “正义在这场决斗中已经没有发言权了，那就让英雄们告诉你我的意志！发动速攻魔法卡，假面变化！”

    霸王十代已经将第二张魔法卡插入了决斗盘，英雄系列极为不友好的水属性combo帕拉多克斯马上就要有所体会了。

    “假面变化的效果是将场上的英雄怪兽送入墓地，从额外卡组召唤出属性相同的假面英雄，绝对零度侠的属性是水！”

    水属性的假面英雄……

    “可以登场了，假面英雄·酸水！”

    绝对零度侠身上的披风消失铠甲变化成另一幅模样，脸上也戴上了假面英雄特有的面具。

    英雄的形态发生变化到无所谓，帕拉多克斯更关心接下来效果的处理，绝对零度侠离场直接让整个魔法结界中的一切冻结。

    “元素英雄·绝对零度侠离场时，将对手场上所有怪兽全部破坏！我会把约翰的彩虹龙抢回来的！”

    霸王十代伸出手，指向被冻结成冰雕的虹龙之下的帕拉多克斯，金色的眼瞳光彩熠熠，没有憎恨只有决然。十代的这么一指，彩虹龙随即化作碎片彻底消失。

    罪·虹龙已经被绝对零度侠的效果破坏，帕拉多克斯场上便没有了怪兽，不过这才是霸王十代的开始。

    “接着是假面英雄·酸水的效果！这张卡特殊召唤成功时，将对手场上的魔法陷阱全部破坏！”

    “早就猜到了，我打开盖卡，反击陷阱卡，燕返，特殊召唤时发动的怪兽效果无效，那只怪兽破坏！”

    一张大红的陷阱卡拍在假面英雄头上，将其强行按了回去，反击陷阱时效最快，十代只能接受。

    “在此之前我发动了另一张陷阱卡，罪调整，我场上的罪怪兽被破坏时发动，我从卡组抽两张卡。”

    帕拉多克斯再度抽出两张卡，他的手牌异常的充足，都快一只手握不住了……

    “第一招和第二招都接下来了啊，那么接下来这招呢！”霸王十代已经将新的魔法卡插入了决斗盘，“我发动魔法卡，黑暗融合！”

    “这张卡可以代替融合使用，但融合召唤的怪兽必须时恶魔族！我把手牌中的元素英雄影雾女郎和元素英雄·死灵暗侠送入墓地！”

    “掌握恶魔之力，至暗至邪却心怀温柔的英雄！降临吧！邪心英雄·恶刃死魔！”

    黑暗的力量从十代的身体周围激荡，邪心英雄恶刃死魔，也被称为恶极之魔。这位英雄无疑就是一只恶魔了，巨大的黑色膜翼，长满尖刺的躯体和尾巴，强大的暗能量在这位英雄体内涌动着。

    这是和十代之前所召唤出的绝对零度侠完全不同的英雄，虽然冠有英雄之名，但完全看不出哪里有英雄的样子，所以是恶魔人嘛。

    邪心英雄·恶刃死魔【攻击力3000】

    “元素英雄·影雾女郎被送入墓地时，我可以从卡组将一只英雄怪兽加入手牌，我要加入手牌的是……元素英雄·天空侠！”

    现在的十代估计是真正的完全体吧，什么样的卡都有，是把能印的卡全部都给印了吧……

    “战斗了，恶刃死魔，直接攻击！”

    “打开盖卡，速攻魔法卡发动，罪十字，将我墓地中的一只罪怪兽无视召唤条件地特殊召唤。用这个效果特殊召唤的怪兽的效果无效化，结束阶段除外。”

    “但是用来挡住你的攻击足够了，罪·虹龙！为我做出最后的贡献吧。”

    帕拉多克斯将罪彩虹龙从墓地抽出，再次拍在了决斗盘上，被冻碎消失还没一会儿就再度出场的虹龙显然没有第一次出现时的气势。

    现在的虹龙不过是阻挡十代邪心英雄攻击的暂时屏障而已，甚至都无法保留到下个回合。

    因为场上有怪兽特殊召唤，战斗阶段发生回卷，十代需要选择是否继续攻击。

    “恶刃死魔！放弃攻击……”

    帕拉多克斯将特殊召唤的罪彩虹龙守备表示，而守备表示的彩虹龙守备力为0，恶刃死魔能够轻松击败，但要对帕拉多克斯造成战斗伤害就做不到了。

    为什么帕拉多克斯不将攻击力四千点的罪虹龙攻击表示呢？只能归结于他的慎重，如果是游月他可能也会这么做。

    已经是战斗阶段，提升怪兽攻击力要比召唤出新的怪兽容易的多。

    恶魔人没有去扭断罪虹龙毫无防御力的修长脖颈，将其彻底粉碎，因为战斗破坏的话，或许会触发什么别的效果，还是让罪虹龙被帕拉多克斯自己的卡除外掉吧。

    “盖上两张卡，结束回合……”十代把手上的两张手牌全部盖上，他和游星共用场地和墓地，但不共用生命值。

    接下来帕拉多克斯的回合十代将独自面对对手的攻击，他的这两张盖卡很重要。

    “真是谨慎啊，抱歉了游星，我没能威胁到那家伙，有够棘手的。”

    十代有些不好意思，虽然说要给帕拉多克斯一个下马威，可是不但没给帕拉多克斯造成一点伤害，还花光了自己的手牌。

    “接下来就交给我吧！”游星不以为意的说着，但是眼神明显的更加深沉了。

    “在你的回合之前，先考虑一下如何挡住我的攻击吧！我的回合！”

    帕拉多克斯可同样是有着赢下决斗的觉悟的，十代场上的恶刃死魔只有三千点攻击力，轻轻松松就能打败，对手那四千点的LP就像火苗上的纸，一触即燃。

    此时游月微眯着眼睛望向天空，直升机的灯光在夜空里很是耀眼，已经悬停在了魔法结界之外，游月别墅的上空，海马社长已经到了。

    海马濑人一如既往地如同超人一般从直升机上跳下，游月都想给他接住，好歹也有四五米高，实在是太不尊重牛顿他老人家了。        

