    虽然在杜家地位步不如仆人，但杜少陵住的这庭院倒是不错，也是当初老爷子所留。

    刚刚到院门口，杜少陵听到了一道熟悉的声音。

    “少爷，你怎么才回来。”

    一个少女推开院门走出，衣着朴素，十七八岁的年纪，身段已经初具弧度，特别是一张脸蛋白里透红，一双大眼睛清澈水灵，像是有灵气般，绝对是一个美人坯子。

    “曦月姐。”

    杜少陵一笑，这要是以前世的审美，估计再过最多两三年，这定然是个红颜祸水级别的女神。

    杜曦月，并非杜家的子弟，据说当初是老爷子从外面捡来的孤儿，无父无母，因此也跟着姓杜。

    杜曦月比起杜少陵还要大上两岁，这些年来也一直负责照顾杜少陵父子的衣食起居，等于丫鬟。

    可在杜少陵心中，从未曾将其当做丫鬟看待。

    “一晚上没回来，没事就好，饿了吧，瞧你一脸灰尘，去洗漱一下，我去给你准备一些吃的。”

    杜曦月似乎对杜少陵的夜不归宿也已经习惯了，估摸着杜少陵应该是昨天退婚心情不好，也不知道如何安慰，便没有多说什么，在院中给打了水让其洗漱。

    杜少陵目光落在杜曦月的身上，算起来，还真是看着这丫头长大的，平常没怎么注意，这似乎现在越来越出落的亭亭玉立了。

    难怪听杜家中有人说，杜家两大美人，一个是堂姐杜绾清，一个是杜曦月。

    “看什么，你自己洗漱吧，我去帮你准备吃的。”

    感觉到杜少陵的眼神，杜曦月粉腮顿时爬上一抹桃红，有些心如鹿撞，心中有些紧张，又有着一种说不清道不明的感觉，随即匆匆转身离去。

    “这是怎么了……”

    杜少陵很诧异，记得平常杜曦月都是服侍自己洗漱的，怎么今天有些奇怪了。

    一番洗漱后，杜少陵望着铜镜中的自己，虽然算不上那种一眼惊人的绝世小白脸，但也绝对算是眉清目秀的帅哥，而且很耐看。

    “少爷，吃点东西吧。”

    正欣赏着自己，杜曦月端来了一些食物。

    杜少陵还真是饿了，顿时大快朵颐，狼吞虎咽。

    杜曦月望着杜少陵，想起昨天大少爷吃饭的时候无意中说起的一句话，问她要不要嫁给杜少陵。

    这个小少爷虽然没有什么武道天赋，似乎还喜欢花天酒地，最近好像有好几次还偷看她沐浴。

    可总归，这位少爷还是对她很好的。

    虽然少爷被杨玉婷退了婚，可自己只是少爷的丫鬟……

    一时间，杜曦月的心中有点乱，脸颊也越来越绯红。

    杜少陵狼吞虎咽中，见到身边发呆的杜曦月，道：“你呆着做什么，饿不饿，不一起吃点？”

    “少爷，我……我……”

    杜曦月彻底慌了，羞羞瑟瑟。

    “我……我吃过了。”

    内心无端有些慌乱，杜曦月脸上似火般滚烫，将头低了下来，长长的上睫毛不住的抖动着，凭添几分青涩的娇羞之态。

    “哦。”

    杜少陵应了一声，也没有在意

    这食物味道也一般，不过杜少陵这是真饿了。

    大口吃着，杜少陵顺口对杜曦月问道：“我爹呢？”

    “大少爷在后院中睡午觉。”

    杜曦月的脸更红了。

    “你怎么了，脸红什么。”

    杜少陵道。

    “少爷，我没有脸红，可能是天热吧……”

    杜曦月抬起些许头来，目光躲闪。

    “是么……”

    杜少陵也没有多怀疑什么。

    “少爷……”

    望着杜少陵，杜曦月似乎有些欲言又止的模样。

    “曦月姐，想说什么就说吧。”

    杜少陵道：“你什么时候这么扭捏了。”

    “少爷……那个，我听后院中的那些大姐们说……”

    杜曦月抬头鼓起勇气，道：“她们说少爷去过青楼那种地方，说少爷已经长大了，让我小心一些，不要被少爷占了便宜……”

    一边说着，杜曦月不由偷偷打量着杜少陵的反应。

    杜少陵面色逐渐变化。

    什么叫去过青楼？

    那纯粹只是好奇去过一次，后来还因为遇上了杜腾达，结果闹到杜家尽知，整个荒城都传开了。

    瞧着杜少陵的脸色凝固，似乎有些不太好看，杜曦月暗自咬了咬牙，声音也小了很多，道：“其实，我是少爷的丫鬟，算起来也算是少爷的人，要是少爷真的想要曦月，那也可以，只是我什么都不懂，怕比不青楼那些姑娘，而且还比少爷大两岁，怕少爷不喜欢……”

    说到最后，杜曦月的头已经低到了秀颈下，眼脸低垂娇羞，雪白的劲项映着粉红的面颊，一副任君采撷的娇羞模样。

    此时此刻，杜少陵一脸黑线。

    这小妮子说什么呢，居然以为自己是那种人。

    不过这小妮子要是再过两年，那到时候……

    咳……

    杜少陵，你可是受过社会主义熏陶的人啊，快将这龌龊的念头，扼杀掐灭在社会主义正能量的摇篮内吧。

    “我吃饱了。”

    杜少陵吃不下去了，也吃的差不多了，脸色僵着。

    “对了少爷，下次不要偷看我沐浴了，要是被人知道，会有人笑话少爷的。”

    杜曦月收拾食盒离去，临走的时候，留下了这样嘤咛的一句话，随后脸庞滚烫匆匆离去。

    “曦月姐，你听我说，真是误会啊，我只是路过，真的只是路过啊……”

    杜少陵满头黑线，脸色都黑了。

    真的只是路过而已，而且自己绝对没有偷看。

    好吧，就瞄了一眼。

    房间中，杜少陵思索了一会，便去了藏武阁。

    藏武阁是杜家重地，里面收藏着杜家的兵器，功法，战技，丹药等修炼资源。

    就算是杜家的族老和长老想要进入藏武阁，也要按照规矩办事。

    当杜少陵出现在了藏武阁的时候，引起了很多人注意。

    谁都知道杜少陵天资等于废柴，最近一次来藏武阁，估摸着已经是很多年之前的事情了。

    “这家伙来做什么，不会是想着族中要大比了，过来临时抱佛脚的吧！”

    “一个废物，临时抱佛脚有什么用，给他战技和高深的功法，怕是也没有那个能力修炼吧。”

    很多杜家子弟暗自议论，远远的望着杜少陵，眼神极为不屑。

