    　　端木贺也注意到了那结丹修为的母狼，但是看到刚才母狼没有为难那几个小贼，只要自己不招惹它，想来也不会为难自己。

    　　他距离那母狼越来越近，果然，那母狼只是警惕的看着他，并没有轻举妄动。

    　　端木贺心中松了一口气，他倒不是怕这母狼，而是担心与它战斗纠缠，再让那几个小贼给跑了。

    　　不再理会那母狼，端木贺加快速度向着前方追击而去。

    　　然而，就在他与那母狼快要擦肩而过的时候，那幼狼巢穴.里突然传来了巨大的爆炸声。

    　　这一声爆炸没有伤到母狼和端木贺丝毫，却惊呆了他俩。

    　　端木贺抬头看起，母狼也焦急的回头，却看到了让它伤心欲绝的一幕。

    　　那本来在巢穴.里安详睡觉的几只幼狼，此时七零八落的摔在了四周，死的死，伤的伤，没有一只是完好的。

    　　再看那巢穴，已经被炸成了碎渣。

    　　这一道爆炸，正是万雷刻意引导的那道雷电造成的。

    　　“嗷呜！！！！”

    　　母狼登时间眼睛都红了，扭头瞪着端木贺，伸长脖子咬牙发出了一声愤怒到极点的狼啸。

    　　端木贺活了这么大岁数，哪里还不知道是怎么回事，肯定是被前面那几个小贼摆了一道。

    　　“你别误会，你的孩子是被那几个小贼杀的！”

    　　端木贺立刻说道。

    　　可是母狼哪里听得懂他说的话？

    　　虽说强大的妖兽心智不输于人类，但这洞府里的妖兽都是涛电真人留下来的虫卵幼崽。

    　　如今五百年过去，早不知道繁衍了多少代，根本没有见过人类，也听不懂人话。

    　　更何况，就算是能听懂，母狼怕是也不会信他的话，刚才那些人都跑了那么远了，你一来我的巢穴就爆炸，不是你干的是谁干的？

    　　母狼张着大口便向着端木贺扑了过去………

    　　“哈哈哈哈，雷少，高，你那一招实在是高啊！”

    　　睢小航听着身后的狼啸声和打斗声，不由得心中大喜，向着万雷竖起了大拇指。

    　　“小道友确实厉害，贫道长见识了。”

    　　天算子也很是欣赏万雷这一招。

    　　“小事一桩，没啥。我们接着往前走走吧，找个安静都地方疗疗伤，端木贺一时半会儿应该追不过来了。”

    　　万雷嘴上这么说，但眉眼处却难掩得意之色。

    　　“切，玩点阴谋诡计，瞧把你得意的。”

    　　祁曼瑶大眼睛翻了个白眼，娇憨的媚态看的睢小航和天算子皆是心头一阵悸动。

    　　万雷这个死直男没有注意，往前飞着找隐蔽之处疗伤去了。

    　　四人飞得并不快，想要寻找可以藏身之处，所以便在这溶洞之中七拐八拐的，不知饶了多少弯子，才找到一个稍微隐蔽一些的溶洞。

    　　在这里，万雷服下了疗伤丹药，天算子也拿出了端木敖的储物袋，将里面的东西都取了出来。

    　　一时间，这片不大的溶洞竟然差点堆满。

    　　四人看着眼前这灵石法宝符篆堆成的小山，一时间，呼吸都差点停止。

    　　诚然，四人相比起端木敖，实在是太穷了。

    　　万雷虽然贵为万氏南府府主之孙，家世显赫，但并不是太有钱。

    　　万震天贵为府主，虽然掌控着大量的财富，但他为人正直清廉，平日里除了属于他自己的一份外，属于万氏的灵石财富是不会去贪墨一分一毫的。

    　　且他们家人丁稀薄，万鸿信也不是赚钱的料子，所以万雷的财富，实际上连万金他们可能都不如。

    　　睢小航虽然是将军之子，但他爹向来不给他太多钱，才使得他当纨绔的时候老抢别人东西，引来天罚。

    　　而祁曼瑶以前就是个穷学生，加入天谴者组织后，一个任务没完成过，自然也没什么奖金了。

    　　至于天算子，就是一个散修，自然很穷。

    　　四人目瞪口呆的看着这些财宝，定力差如睢小航般，都流下了口水。

    　　“一个修士，能有这么多灵石财宝？”

    　　祁曼瑶睁大了那原本就很大的眼睛，樱桃小嘴也张成了O字形。

    　　“原来，我们这么穷啊……”

    　　万雷说着话，忽然站起来捶胸顿足，大叫后悔。

    　　原因是他想起了之前杀了端木风后，竟然提着认头就走了，没有拿储物袋。

    　　自己太稚嫩了啊，那端木风乃是结丹强者，财富一定比端木敖还多，竟然就这样拱手让给了家族……

    　　万雷后悔的恨不得再次穿越回那时候，去取了储物袋。

    　　不过想想回去后家族还要给自己赏赐，心里稍微平衡了那么一丢丢。

    　　四人饿虎扑食一般瓜分了这些财富，至于那些法宝，则是按照各自属性平分了。

    　　“咦，这个玉佩看起来好值钱啊，真漂亮，归我了。”

    　　天算子拿着一块晶莹剔透做工精良的玉佩，眼神中满是欢喜，将其挂在了腰上。

    　　万雷也看了过去，只见那玉佩还散发微弱的光芒，一看就价值不菲，这让他羡慕不已。

    　　四人休息了一会儿，满心欢喜的上路了，接着向深处进发。

    　　他们有说有笑的飞行了半个时辰，忽然身后传来了怒吼声。

    　　回头一看，只见模样更加狼狈了的端木贺怒吼的向着他们杀来。

    　　“该死的，他怎么知道我们在这里，这么快就追来了！”

    　　睢小航急得向热锅上的蚂蚁。

    　　万雷闻言心头一惊，向着端木贺凝神望去，只见他手里竟然也拿着一块玉佩，散发着微弱的光芒，与天算子腰上挂着的那块一模一样。

    　　“天算子，那块玉佩，一定是端木家族的信物，他是靠那玉佩定位我们的，赶紧扔了！”

    　　万雷惊声大吼道。

    　　天算子也发现了这一点，也顾不得心疼了，拿起玉佩向着地上狠狠一摔，转身就逃。

    　　四人在前面逃，端木敖在后面追着。

    　　此时的端木贺心中更加愤怒，他好不容易才从那母狼那里脱身出来，一场恶战之下，他都受了不轻的伤势，狼狈到了极点。

    　　而这一切，都是那几个小贼造成的！

    　　万雷四人拼命的逃着，身后的端木贺越来越近，可惜的是，他们连一个机关和妖兽都没遇见。

    　　万雷心头绝望无比，忽然，他看到了前方出现了一个白衣人影，心头大震，暗道有救了。

    　　那人正是万鸿信！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

