    第372章低调撒狗粮？漠爷只恨不够高调！1

    出发那天，漠银河给幼儿园打电话，给三个孩子请了假，一起随他们回A国，可把孩子们乐疯了。

    飞机降落在夜家庄园的私人停机场，一下飞机，夜念白就拉着顾殊荣的手，说：“弟弟，这也是我们家哦。”

    顾殊荣连翻小白眼：“你丫才是菜鸟弟！”

    算啦，本殿下既然被拐了，就要及时行乐！

    舅舅打电话告诉本殿下，他也来了A国，等本殿下见到舅舅，就能溜之大吉，回去给老大喂肉肉吃咯。

    顾长彬来A国寻找云殷。

    云殷说，当初有人阻止妹砸涅槃重生，所以妹砸的母亲司瑶才会被害，查案子这种事，怎么能少了他顾长彬？

    云殷还说，只要查出幕后主使，就能将妹砸拐回姆大陆，因为主使应该来自姆大陆，顾长彬就更感兴趣了！

    回到夜家庄园后，安顿好，漠银河就领着两双儿女来到夜倾寒住的别墅。

    夜家人都住在夜家庄园，只是不再同一栋别墅里而已。

    夜家庄园里散落着十几栋别墅，被巧夺天空的林园景观隔开，夜倾寒住的别墅门口，是绿水依依的人工湖。

    他们沿着人工湖来到别墅，一进客厅，便看到夜倾寒在给孩子换尿不湿。

    夜倾寒的西裤上，落下一滩明显的水渍，不用问都能猜得出来，他家儿子尿到了他的裤子上，但夜倾寒一点都不

    在意，给儿子换好尿不湿后，抱在怀里吧唧了一口亲到儿子的面颊上。

    “叔叔，小爷回来了。”

    夜念白屁颠屁颠的跑过去，想要看小婴儿，酷萌的小声音不忘记炫耀：“叔叔，小爷现在有两个妹妹，一个弟弟

    喔~小爷现在是老大！”

    “你哪来的弟弟……”夜倾寒的声音戛然而止。

    抬眸看到漠银河穿着一身裁剪合度的西装，怀里抱着一个奶呼呼，白白净净，长得像是肉包子的男孩子。

    漠银河抱着顾殊荣走过来，眉目深敛，说：“叫叔叔，叫了叔叔得给你包红包。”

    有红包拿？

    顾殊荣眉飞色舞，声音脆脆：“叔叔。”

    “别告诉我，这真是你儿子？”夜倾寒愕然。

    漠银河笑得爽朗：“记得给我儿子包红包，你儿子出生时候，我包了一万块，我家除了小白外，你一个出生红包

    都没有给过，现在给改口红包也不算迟。”

    夜倾寒半信半疑，不过这也太不公平了，以后过年过节，漠银河只需要给他家包一个红包，他却要回四个！

    夜倾寒腹诽：“为了挣这点红包钱，你可真够拼的？肾还好么？”

    漠银河知道夜倾寒不相信，他对小胖娃说：“儿子，露出小龙角给叔叔看，看完就伸手要红包。”

    顾殊荣对要红包这件事，非常上心。

    小胖娃娃的额头上，蓦地冒出两个亮晶晶，圆鼓鼓的小龙角。

    夜倾寒看一眼，开怀大笑。

    “你这儿子可以减肥了！”

    就连冒出的龙角，都圆鼓鼓的，像两个小球。

    顾殊荣不乐意了，双手插着腰：“胖咋滴？我胖我强壮啊！”

    夜倾寒不笑了，去楼上找了个红包，往里面塞了一万块钱，当做给孩子的见面礼。

    小胖娃美滋滋的拆开红包一看，小脸怒道：“爸爸，这个叔叔骗本宝宝，这不是小钱钱！”

    小胖娃见惯的小钱钱，都是海底世界的货币。

    夜倾寒给他的，是A国的货币，他不认识。

    小胖娃一脸不高兴。

    漠银河揉他的脑袋：“可以在A国花。”

    “噢噢噢~~”

    小胖娃立刻美滋滋的收起来，嘴巴超级甜：“谢谢叔叔，但是本宝宝不减肥！”

    这时候，衍珍惜从饭厅里走出来，看到司明镜，热情相迎：“明镜，你们终于到了，我早就准备好了午饭，就等你们来了之后开席，这几个孩子都是银河哥的吗？思缘跟我说了，我都不敢相信。”

    司明镜走过去，与衍珍惜寒暄。

    “那孩子就是我之前和你提过的，得了?型糖尿病的孩子，他现在痊愈了。”

    司明镜指着顾殊荣。

    衍珍惜说：“明镜，你真厉害，竟然做到了，当初你非要去蒙城，害我提心吊胆了好几天，直到陈老板给清寒打电话，说你不但进入陵墓拿到了龙藻，还成为蒙城的新一任城主，我那颗悬在半空的心才落下来。”

    司明镜说：“谢谢你为我担心。”

    “你们坐了这么久的飞机，都饿了吧，快洗洗手，一起到客厅里吃饭。”

    衍珍惜招呼着他们，又让管家去请公公婆婆。

    夜时霆夫妻赶过来的时候，其他人已经落座。

    饭桌上坐着一排四个孩子，每个孩子额头上都冒出了两个亮晶晶、Q萌可爱的小龙角，萌出了天际。

    夜时霆愣了一下，走到主位上，坐下来，问侄子漠银河，声音明显不敢置信：“都是你家的？”

    漠银河整了整衣襟，端着酒杯慢条斯理的浅抿，那意思不言而喻。

    夜倾寒坐在漠银河的对面，恨不得一脚将四处炫耀的漠银河，踹出银河系。

    衍珍惜埋着头，都不敢抬起来，生怕公公婆婆心血来潮，叫她生二胎。

    幸好，夜时霆转移了话题。

    他目光落到司明镜的身上，问：“听说你在夜城治好了一个渐冻症人？A国卫生部的部长给我打了几个电话，想要让你成为A国中医年轻一辈的形象大使，想要重点包装你，问你有没有兴趣？”

    司明镜说：“周院士也跟我提过这个事情，我觉得自己还是太年轻了，树大招风。”

    在夜城开讲座，就是因为树大招风，招来了挑战。

    她不怕挑战，但周院士和漠银河说得对，她不能保证自己能治所有病，做人还是低调点好。

    没想到她拒绝之后，A国卫生部，竟然把电话打到了漠银河伯父这里。

    “木秀于林，风必摧之，你的顾虑是对的。”

    既然如此，夜时霆就不当这个说客了。

    夜时霆很欣赏这个侄媳妇，她不但医术好，而且聪明睿智，最重要的是荣辱不惊，能够保持一颗平常心，这很难的。

    很多年轻人一夜成名，飘得不知道东南西北，最后摔个大跟头。

    曾经有过风光，跌倒时候就有多惨。

    (本章完)

