    顾云飞冷笑一声，心想到，就这点小聪明，我还能想不到？

    此时由于时间太快，他无法调转大刀，于是乎顾云飞便直接用刀背杀向死侍。

    “轰！”

    只听见一声爆炸声，那耍小聪明的死侍便被击飞数十米，躺在地上一动也不动。

    顾云飞笑了笑，随后说道：“你真的以为，我的刀是靠锋利伤人的吗？”

    他的大刀其实靠的全是上面的真元之气！

    当死侍被击飞，第十八个大妖也冲了上来。

    这大妖正是蜈蚣妖。

    这蜈蚣妖直接从肋骨的地方长出了三条锋利的腿。

    这些腿都像是刀刃一般锋利。

    顾云飞挠了挠头，心想到，这些人一个接一个的，烦不烦？

    随后便重新释放真元之力，朝着蜈蚣妖便砍了过去。

    蜈蚣妖此时也懒得躲避了，直接用七条坚硬的腿护着身前，然后另一条腿直接刺向顾云飞。

    “呲！”

    只见蜈蚣妖的几条腿全部被砍断，它也被顾云飞击飞数十米。

    而顾云飞也为此付出了代价，代价便是自己的胸膛被对方的蜈蚣腿刺穿。

    如果是全盛状态的顾云飞，这蜈蚣妖根本不可能伤到他。

    因为顾云飞如果用出真元护体，这个世界上能伤到他的人还真不多，当然，李长烨除外。

    但是现在，顾云飞将所有真元之气都集结在了大刀上，无法再维持护体灵气。

    顾云飞捂着自己的胸口，堵住那正在向外喷射的鲜血。

    此时他体内的真元之力已经在这一刀刀之中，全部消耗殆尽了。

    他以一人之力，生生扛住了十八位大妖的第一波进攻。

    任谁都没想到，他顾云飞明明就是个局外人，居然愿意为光武阁付出这么多。

    其实这也是唇亡齿寒的道理，若是光武阁倒了，那么整个世界都要覆灭。

    他顾云飞到时候一个人再强，也难以抵挡浩浩荡荡的妖族大军。

    顾云飞捂住胸口，体内那枯寂的灵气，再也没有办法给伤口堵住。

    他感受到了正在流逝的生命，感觉这一切都是那么的不真实。

    自己这算是，为了人类的伟大事业而牺牲了？

    顾云飞只觉得可笑，自己这荒唐的一生，如果就这么结束，恐怕也算是画上了一个极好的句号了。

    他并不后悔，反而感觉十分有趣。

    最后的敌人，是金翅大鹏和他背上的巫妖。

    只要将他们拦下，顾云飞便是出色地完成了任务。

    但若是不能将它们挡下，那么可以说就是功亏一篑了。

    眼看着地上的尸体越来越活跃，金翅大鹏知道留给自己的时间已经不多了。

    如果不能一举将顾云飞击杀，恐怕鬼王的咒术就要成了。

    再说了，现在光武阁的成员就紧紧跟在自己的身后。

    若是自己这一次进攻失败了，恐怕就那些光武阁的高手就将鬼王保护起来，妖族就再也没有机会了。

    妖族整整受到了上千年的屈辱，他们被人类欺凌，围杀，只能隐藏气息苟活在这个世界上。

    现在，在相柳的带领下，妖族终于有了反抗的机会，可以再一次站在世界之巅。

    绝对不能让这个该死的鬼王破坏了妖族的复兴大计！

    金翅大鹏眼神一凝，身上开始冒着一种极其亮眼的光芒。

    他的双翼有着炽热的火焰燃烧，那金黄色的大翅膀此时开始燃烧金黄色的火焰。

    几乎是瞬间，他的双翼就变成两把巨大的金黄色刀片。

    金翅化金刀！

    这是金翅大鹏一族独有的破敌方式。

    而站在金翅大鹏背上的巫妖，也开始使用巫术。

    由金翅大鹏破开顾云飞的防御，然后巫妖瞬间给予鬼王毁灭一击。

    一举达成目的！

    虽然鬼王的身体是不死不灭的，但是想要打断他施法还是很简单的。

    巫妖只需要用强大的巫术将鬼王击飞便可以了。

    正在施法的人，必须要绝对地全神贯注，绝对地去专心致志。

    只要是伤到他们的身体，便能让他们分心，咒术就会被打断。

    顾云飞自然是看出来了金翅大鹏的不凡。

    从气息上看，金翅大鹏似乎可以说是现在最强的大妖了，而顾云飞自己，却已经身受重伤。

    不过此时的顾云飞脸上依然洋溢着自信的笑容。

    他缓过身来，对着正在念咒的鬼王，然后说道：“喂，你快一点，我再给你挡下最后一个。”

    说完，顾云飞便转过身来，看着已经近在咫尺的金翅大鹏。

    顾云飞看了看手上那已经卷刃的大刀，然后苦笑一声，将大刀扔在一旁。

    这个时候，顾云飞直接亮出了他的右手。

    这一只右手，也是时候起到点作用了。

    那是个由枯骨拼接成的假肢。

    顾云飞摇了摇头，然后说道：“这东西本来是给李长烨准备的，用在你们身上，算是你们的福分！”

    说完，顾云飞的枯骨右手开始变红，鲜血将那枯骨上的铭文填满。

    那枯骨右手上，现在已经刻满了由鲜血构成的铭文。

    顾云飞看着那已经冲到自己面前的金翅大鹏，然后轻声说道：“巫咒，支离。”

    只见此时的金翅大鹏与巫妖都静止了，在空中停滞了下来。

    巫妖自己研究了上万年的巫术，自然是知道这巫术的强大之处。

    一股黑色的光罩从枯手中慢慢向外扩散，顾云飞第一个受到影响。

    那光芒扩散的地方，顾云飞的血肉之躯被撕裂、分解。

    而那由金翅大鹏翅膀变化而成的两柄金色大刀，也在这黑色光芒的扩散下，开始被撕裂，然后分解。

    这是同归于尽的招式！

    金翅大鹏看到自己的翅膀不断被撕裂，他能感受到痛苦，但是却无法改变什么。

    他就连眨眼都做不到。

    而距离那黑色的光芒最近的顾云飞，他的血肉此时早就被那黑色的光芒所撕裂，变成了一具枯骨。

    金翅大鹏的体型实在是太过于庞大了，即便这光芒将它的翅膀全部腐蚀过后，最终还是消失在了世界上。

    此时的金翅大鹏与巫妖终于能行动了，但是为时已晚，此时光武阁的高手已经将鬼王团团护住。

    再也没有机会了。

    金翅大鹏承受着断翅之痛，这种钻心的疼痛让他痛不欲生。

    而鬼王，也终于完成了自己的咒术，他大喝一声：“万尸觉醒！”

