    炎之英勇，这是梦比优斯在对战雷弗莱特星人时提前想好的底牌。

    如果自己没有练成飞踢的话，就用这一倾尽自己所有力量的形态出战。

    因为从来没有考虑过这一点，所以哪怕是这一次使用，也是很大的风险的，毕竟，炎之勇者形态他都没有彻底掌握, 再加上骑士气息，他能感觉到，自己的能量消耗正在加大。

    但这有什么问题？

    此刻，雷弗莱特星人在梦比优斯的眼中一阵阵变化。

    博伽茹蒙斯、帝诺佐鲁、奈欧斯、英普莱扎、雷欧，他清楚，自己必须战胜对方，然后一直前进，直到打败传说中的黑暗皇帝。

    “xia——！”

    光刃上, 炽热的高温凝聚成型，甚至已经看不到火焰的痕迹，金色的剑刃已经化为了赤红色，就像是钢铁濒临融化的颜色，炎之勇者形态下的高温尽数内敛，然而，剑刃周围扭曲的空气显示此刻的剑刃何等恐怖。

    挥动着光剑，梦比优斯冲了上去。

    砰——！

    略显纤细的光剑与雷弗莱特星人的大剑碰撞在一起，这一次，没有火花——碰撞的瞬间，大剑的碰撞点，已经开始融化了。

    “什么？！”雷弗莱特星人不由得惊叫出声，他没想到，现在的梦比优斯竟然会如此强大。

    他的剑，可是能经历宇宙诸多残酷环境而毫发无损的存在，现在经历了强化依旧无法承受梦比优斯的高温，这种结果, 难以置信。

    但, 事实正是如此，现在的梦比优斯，是铁与火的交融，完全凌驾于以往的最强之态。

    “jia——！”

    伴随着一声怒吼，梦比优斯挥剑斩下，雷弗莱特星人有些慌张的想要后退，但面对速度更快的梦比优斯根本无法拜托，好在有着自愈能力的加持，雷弗莱特星人还可以抵挡。

    然而，事情并没有这么简单。

    “呼~在下承认，梦比优斯，在下确实小觑了你。”

    又是一次对砍，雷弗莱特星人呼了口气，对梦比优斯赞叹道，有些燥热难耐的他挥了挥手，但吹来的全是热风——现在的梦比优斯，每一刻都在散发着炽热的气息，即使宛如钢铁般的身体, 也开始感到了不适。

    不过，相比之下, 雷弗莱特星人却并不惊慌：

    “但你现在这个形态很耗费能量吧，能坚持到打败在下吗？”

    “xia——！”

    没有吭声，梦比优斯举剑向前。

    “没用的！”：

    雷弗莱特星人丝毫不惧，正面相抗。

    可就在这时，梦比优斯突然收剑，整个人扑倒在地上，一个翻滚略过了雷弗莱特星人。

    就在这时，无数导弹出现在了雷弗莱特星人的视野中。

    是相原龙，他驾驶着雁翼飞翼号对准雷弗莱特星人发射了所有的斯派修姆导弹。

    “别忘了我们啊！”

    “雕虫小技！”

    雷弗莱特星人丝毫不惧，直接一挥剑，将身前的所有导弹尽数击毁。

    就在这时，无数光束从天而降，落在了雷弗莱特星人的身边，剧烈的爆炸围绕着他升起，遮蔽了他的视线。

    “嗯？”

    他下意识抬头——雁翼推进号正直直的朝自己冲来，他不屑一笑，这种程度的光线攻击在他未强化之前就可以轻松抵挡了。

    下意识的，他伸出左手，就要将其击落。

    可就在这时，雁翼推进号却硬生生终止了下落的态势，转头朝着另一方向爬升过去，速度之快甚至出现了幻影，这也让雷弗莱特星人的攻击落空。

    谷蕥

    没错，流星技术的加持下，现在的三架飞机完全可以做出远超普通飞机的飞行动作，而现在，所有的攻击都是为了雁翼装载号登场。

    嗖——！

    趁着雷弗莱特星人被雁翼推进号吸引了注意力，雁翼装载号马上进行了攻击，机翼之中的“布灵格扇”瞬间启动，升起两道巨型的龙卷风将雷弗莱特星人囊括了进去。

    “什么？”

    配合的时机选的太好了，就连有着强大反应力的雷弗莱特星人都没来得及反应过来，那宛如刺球的身体直接被卷飞，然后重重的摔落在地！

    “可恶！”

    虽然看起来有些狼狈，但雷弗莱特星人并没有受到任何伤害，而在此刻，流星技术的时间已经过去，三架飞机已经推出了机动模式，再也无法对他造成伤害了。

    “xia——！”

    就在雷弗莱特星人想要反击的时候，伴随着一声嘹亮的战吼声，梦比优斯的身形骤然出现在他的眼前，紧接着，剑刃直奔雷弗莱特星人的胸口。

    “休想！”

    察觉到危险的雷弗莱特星人直接将盾牌挡在胸口，打算硬扛下这一剑。

    但梦比优斯已经料到了他的动作，伴随着能量的注入，光剑瞬间延展——超负荷光剑！

    咔嚓——！

    炽热的光剑锋利度再度上升，宛如刀切黄油一般穿过雷弗莱特星人的盾牌，然后洞穿了他的身体。

    “怎么可能？”

    炽热的高温自剑刃上爆发，由内到外烧灼着雷弗莱特星人的躯体。

    生死之间，雷弗莱特星人又惊又怒，他没想自己竟然会被梦比优斯这个新人逼入这等绝境，恼怒的他直接一把抓住对方的光剑，让梦比优斯无法逃脱，利用自身自愈能力硬抗高温，随即挥剑斩向梦比优斯。

    “xia——！”

    梦比优斯此刻的状态也不好，但他丝毫不惧，直接右手成拳，凝聚起熊熊烈火，一拳击出。

    咔嚓——！

    雷弗莱特星人的剑刃就此断裂。

    “结束了，雷弗莱特星人。”

    “那可未必，你的能量也到极限了吧，而你的高温依旧奈何不了在下，只要坚持下去，就是在下的胜利！”

    “xia—!”

    出乎意料的，梦比优斯没有反驳，但下一秒，他的全身爆发出了熊熊烈焰，使得温度再上一个台阶。

    而看到这一幕，雷弗莱特星人慌了:

    “你这家伙，难道想——”

    “喝啊——！”

    炽热的火焰，将梦比优斯和雷弗莱特星人包裹在一起，看到这一幕，一直观战的凤源与李林都是一惊。

    “那个招数是····”

    “嗯，已经被泰罗前辈封禁的招数，不好！”

    毫不迟疑，二人即刻变身。

    与此同时，梦比优斯的身体也瞬间爆炸开来。

    恐怖的能量也顺着光剑涌入了雷弗莱特星人的身体中，然后同时引爆。

    一瞬间，这片山区中升起了一朵蘑菇云。

