    这点不用张雷说。

    鬼子军曹已经看出来了。

    对方的火力，确实非常猛。

    居然全部都是清一色的机关枪。

    他看了，那种机关枪，他见都没见过。

    八嘎。

    这绝对是对方的精锐部队。

    很明显，这群人是想要摧毁我们的医院！

    那个鬼子军曹脑补了一下，觉得十分有可能。

    山本一木的特战队，属于保密性质，普通的鬼子，别说见了，听到没怎么听过。

    现在这么一股部队在医院里面啪啪啪的开着枪，那不用说，绝对是敌人啊！

    鬼子军曹赶紧就带着部队反击。

    鬼子的巡逻队，有差不多三十多人。

    装备的武器一般。

    一挺轻机枪，一具掷弹筒。

    剩下的，全部都是三八大盖儿。

    毕竟是守卫部队，装备的相对简陋。

    “快快滴，掷弹筒！”

    那个鬼子军曹本来想用机枪进行压制，但是发现根本没用。

    对方全部都是机枪。

    射击速度也快。

    他手下士兵的歪把子，根本就不够看。

    张雷并没有急于开枪，而是趁着混乱，去找山本一木。

    他的目标，是干掉这个王八蛋。

    张雷十分清楚，只要干掉山本一木，那么这支鬼子的特战队，也基本上就玩完了。

    对于这样一支部队来说，指挥官才是战斗力的核心。

    整个日军第一军，对特种作战了解的，也就一个山本一木。

    只要山本一木一死，不管是谁接手这支鬼子的特战队，都玩儿不转。

    最后只能解散。

    但是这么多的房间，想要找到山本一木，还真不容易。

    在连着找了十多个房间以后，张雷就放弃了。

    这么找下去，根本就不行。

    而且山本一木好歹也是个大佐，现在院子里正在激战，估计鬼子医生，已经把山本一木给转移到更安全的地方了。

    搞不好，根本就不在病房。

    不过，离开医院的可能性不大。

    张雷刚从大门儿那过来，根本就没看到山本一木的影子。

    现在鬼子的医院，已经乱套了。

    枪声响成一片。

    山本一木想要转移，就只能通过医院的大门。

    张雷决定，去找个合适的地方进行隐蔽。

    到时候只要山本一木一露面，直接就能一枪爆头。

    就在张雷寻找合适的地方隐蔽的时候，病房里面的山本一木眼珠子都瞪大了。

    外面居然响起了枪声！

    这是怎么回事！？

    山本一木的耳朵挺好使，仅仅从枪声就听出来，这似乎是他的特战队来了。

    肯定是。

    山本一木的特战队，使用的武器是mp38。

    这种自动武器，整个日军第一军，他的特战队是独一份儿。

    射击的时候，声音比较清脆。

    比他们岛国的歪把子，好听多了。

    我的特战队，怎么在医院里面开火了？

    山本一木眼珠子一转，心里咯噔就是一下。

    卧槽！

    医院里面难道也有敌人？

    山本一木呼啦一下就坐了起来，把正在给他做手术的几个鬼子医生给吓坏了。

    你特么不要命了！

    这个时候坐起来，万一老子的手一哆嗦，，你的狗命就没了。

    山本一木到底是岛国的优秀指挥官，关键时刻，脑子还是很清醒的。

    “快快滴，把伤口给我缝合好！”

    山本一木也是郁闷。

    手术做到一半，对方居然都打到医院来了。

    凭直觉，山本一木就知道，肯定是那个偷袭他的人又追过来了。

    八嘎。

    真是锲而不舍啊。

    而且对方非常会挑时间，居然在他正做手术的时候杀过来。

    这是他山本一木最为脆弱的时候。

    这个对手，十分的可怕，

    绝对不是一般的敌人。

    但是，呵呵，你绝对想不到，我山本一木的手术，做到一半会停止。

    并且进行伤口缝合。

    这样一来，我就能从容的转移。

    只要我的特战队在，你根本就伤不到我！

    很快，山本一木肚子上的大口子就进行了缝合。

    然后包扎了一层厚厚的白纱布。

    整个人都臃肿了不少。

    肚子依然很疼，山本一木从手术台上挣扎着下来的时候，疼的整张脸都挤在了一起。

    成了一朵肉菊花。

    看的几个鬼子医生都愣了。

    卧槽！

    这个家伙，身体真好！鬼子的医院院长，正在打电话请求支援。

    “井上队长，请赶快派部队过来，我们这里遭到了袭击！

    我们遭到了袭击！！”

    纳尼！？

    井上太郎在宪兵司令部里面，正生闷气呢。

    大白天的，居然有人撞进了他的宪兵队。

    还干掉了他这么多士兵。

    这让井上太郎大为恼火。

    丢人呐！

    而且玉碎了这么多士兵，他的上级，一定会把他给骂死的。

    妖铃铃！

    妖铃铃！！

    桌子上黑色的电话就响了起来，跳个不停。

    谁呀？？

    井上太郎十分不耐烦：“摩西摩西，我是井上太郎。”

    纳尼！？

    在接到鬼子医院院长的电话以后，井上太郎一脸震惊。

    连第一零四师团的野战医院，居然都遭到了偷袭！

    八嘎。

    看来对方，果然不是一个人啊。

    但是他的宪兵队现在，已经没有多少人了。

    仅仅是在宪兵司令部伤亡的岛国士兵，就超过三十人。

    后来他又往医院派了一个小队过去。

    此时他的手里，已经没有兵了。

    总不能把县城门口的那十几个士兵，也调过来吧？

    井上太郎很犯愁。

    这是不显示的。

    城门口那里，必须得有他们岛国士兵在才行。

    否则的话，仅仅靠皇协军，根本就不行。

    那帮皇协军，帮着维持一下治安还凑合。

    打仗，都不能看。

    让他们守城门，对方撤退的时候，那帮皇协军敢不敢开枪都还不好说呢。

    我也无能为力啊。

    但是不派人是不行的，这如果第一零四师团追究起来，他井上太郎，会被枪毙的。

    八嘎。

    井上太郎想了一下，立刻就下命令：“命令黄队长，带着他的保安队，立刻增援第一零四师团野战医院。

    不得有误。”

    保安队黄队长，是一个大胖子，接到井上太郎的命令以后，吓的半天都说不出话来。

    让我增援？

    井上太君该不会是吃错药了吧？

    看着过来下达命令的白翻译，黄队长一脸懵逼。

    就我那个保安队，也就欺负一下老百姓。

    别说这精锐部队了，连武工队都打不过。

    我的保安队增援野战医院，这不是找死吗？

    黄队长人也不傻，今天日军宪兵司令部的事儿，他可是听说了。

    死了三十多个皇军啊。

    结果最后连对方长什么样儿都没看清楚。

    现在野战医院那里又发生了混战，这不用说，肯定还是同一伙儿人干的。

    这连皇军都不是对手，他的保安队，那就更不行了。

    黄队长的内心，是拒绝的。

    但是井上太郎的命令，他不听不行。

    否则的话，这武义县，他就呆不下去了。

    黄队长想了一下，立刻就有了主意，带着自己的保安队就去了野战医院。

    还没到门口呢，远远的就听到噼里啪啦的枪声。

    甚至还有爆炸声。

    吓的黄队长直接就是一哆嗦。

    他后面的伪军，吓的连枪都端不稳。

    黄队长到底是老手儿，告诉他的人：“都给我机灵着点儿，等枪声停了再进去。

    现在都趴在地上。

    给我朝天上开枪。

    咱们这是在进攻！”

    黄队长一下命令，他的手下心里立刻就有谱儿了。

    赶紧就开枪。

    子弹全都打到天上去了。

    黄队长还从地上抓了一把黄土，往自己脸上抹了两把。

    这样比较有战斗痕迹。

    日军第一零四师团的医院里，鬼子伤亡惨重。

    满院子都是鬼子的尸体。

    鬼子的特战队，也没有好到哪里去，被掷弹筒给炸死了好几个。

    张雷在医院的一处房顶上，一直在密切的观察着整个医院的情况。

    只要山本一木出来，他就能第一时间开枪。

    此时的山本一木，并没有急着出房间。

    现在他还不知道外面是什么情况，万一对方有狙击手，那他就完蛋了。

    作为鬼子的特战队长，山本一木的警惕心还是很高的。

    山本一木让医生叫过来了一个鬼子士兵，询问外面的情况。

    这个鬼子士兵，看到山本一木居然是个大佐，吓的脸都白了。

    啪的一下鞠了一个躬，然后把外面的情况详细的和山本一木说了一下。

    听的山本一木眼珠子差点飞出来。

    纳尼？

    一群穿着奇怪衣服的人！？？？

    法克！

    那是我的特战队啊！！

    你们这群傻逼，居然自己人打自己人！？

    如果我的特战队有什么意外，我就把你们第一零四师团长的屎给打出来。

    “快快滴，抬着我出去！！”

    因为愤怒，山本一木的眼睛都红了。

    八嘎呀路！

    这帮傻逼，简直是疯了。

    居然还对我的特战队开枪！

    我一定要到莜冢将军那里去告你们！

    我的特战队，可是第一军最精锐的部队。

    现在华北方面军派的战地观摩团，已经出发了。

    如果特战队出了意外，那他的特种战法，就彻底泡汤了。

    两个鬼子赶紧抬着山本一木就往医院前院跑。

    日军第一零四师团的巡逻兵，伤亡惨重，基本上已经干掉的差不多了。

    现在和鬼子特战队交火的，基本都是鬼子的伤兵。

    毕竟这里是医院，鬼子伤兵不少。

    虽然死伤大半，但是依然还有不少鬼子。

