    一溜烟逃出娄烦后，韩冒紧了紧马缰，擦了一把汗，又抬头望天，离天黑还有不到半个时辰。

    　　他可不敢在夜晚行军的，主要是因为有些个长了鸡盲眼，到了夜晚摸黑一片，压根就没法行军。

    　　唯一的选择就是到静游镇住一晚，静乐县那些衙役已经先一步去静游镇了，今晚也在那落脚。

    　　问题是，娄烦离静游镇有二十里地，半个时辰是决计走不完的。

    　　韩冒只能拼命催促部下赶路，哪怕他的兵从昨晚五更走到现在，已经累得精疲力尽了，也依然不停挥着鞭子赶路。

    　　走了半个时辰，天完全黑下来了，队伍点起火把，但仍有二三十个兵叫嚷着看不见路，踉踉跄跄的不时摔倒几个。

    　　韩冒让他们拿长枪当拐杖，又找了条绳索给他们搭着，继续赶路。

    　　没走多久，左边的山梁上突然响起一道喊杀声，平地惊雷般，吓得韩冒浑身一哆嗦。

    　　没等他反应过来，山梁上就杀声四起，声势浩大，足有好几百人。

    　　韩冒不经思索，一鞭子抽在马屁股上，纵马就往右边的山梁逃去。

    　　他的兵乱作一团，哭爹叫娘地跟在他后头。

    　　不曾想，右边山梁上突然出现一群骑兵，人数并不多，只二三十人左右，但声势浩大，在黑夜中挥舞着明晃晃的刀子冲杀下来，犹如鬼魅夜行，又如野兽出栏一般。

    　　韩冒惊得浑身炸毛，一扯马缰，不管不顾地望静乐方向狂奔。

    　　身后的喊杀声持续不断，夹杂着此起彼伏的惨叫，还有马蹄声，脚步声，哭爹喊娘的声音等等。

    　　韩冒管不了那么多，保命要紧。

    　　幸好后边没追兵，只有他独自一人骑着马狂奔。

    　　座下战马大汗淋漓的时候，他终于看到了静游镇的灯火，一边扯开喉咙大叫“我乃宁化所千户韩冒”，一边策马冲进镇口。

    　　镇口持刀枪的乡勇分开两边，警惕看着他，直到他一头栽倒在地，才有个穿着直裰书生模样的人匆忙跑过来。

    　　“韩大人，韩大人……”陈聪之关切地叫喊着。

    　　韩冒看清他的面目后，长长松了一口气，然后两眼无神，怔怔望着斑驳星空。

    　　陈聪之见他目光呆滞，失魂落魄，便没再叫喊，只扭过头，神情凝重地望着娄烦方向。

    　　“霍水洪洞九箕山秦川？此人不简单啊。”

    　　……

    　　韩冒有些庆幸，庆幸自己的兵没有全军覆没。

    　　夜里，陆陆续续有些部下逃回静游镇，直到第二天清晨，逃回来的部下拢共一百零八人，除了一个百户一个总旗，还有几个骑马的私兵之外，其他的都是些老弱病残。

    　　另有八十余人不知所踪，大多是他和几个军官的私兵，那些部下装备精良，反倒没能回来。

    　　韩冒无暇多想，收拢了人马便毫不迟疑地撤往县城。

    　　静游镇的杜家如临大敌，以为娄烦来了一伙人数众多战力强横的流寇，急忙举家逃往县城，钱粮布匹等贵重物件，也一并装车拉走。

    　　娄烦的孟家已经被洗劫一空，连朝廷官兵都败了，杜家可不敢再留在这。

    　　有一伙人却没走，那就是静乐县的衙役。

    　　陈聪之是个聪明人，他知道，娄烦那伙人的人数并不多，也不是流寇，至少昨天在娄烦的时候，那伙人还没有反意。

    　　不过，那个叫秦川的很是有野心，也有些本事，却又桀骜不驯。

    　　对于这种人，用强是决计行不通的，除非有数千大军压境，他不服软都不行。

    　　若没有大军威逼，就只能招抚，把那些桀骜不驯之人，变成可为我所用之人。

    　　他不就是想要个官职吗？

    　　给他就是了。

    　　非但给他官职，还要给他饷粮，让他施展拳脚，守卫静乐境，甚至外出剿匪建功立业。

    　　这样一来，知县大人就有慧眼之功，守土之功，甚至伯乐之恩。

    　　知县大人若能升官，自个也就能跟着发财，何乐而不为？

    　　就算秦川不堪大用，或难以驾驭……关我屁事？

    　　自个不过是赌一把而已，赌注是朝廷的官职和饷粮，赌赢了升官发财，赌输了自个也没亏钱，何乐而不为？

    　　想到这，陈聪之决定在静游多住一日，等那秦川安静下来，再去跟他谈买卖。

    　　……

    　　孟家庄里里外外一片酒肉飘香，喜气洋洋。

    　　昨天半夜那一战完全是一边倒的杀戮，秦川带着手下专门盯着那些骑马的，或者穿盔甲的一通追杀。

    　　事后把战场一打扫，又缴获四十多副棉甲，十二匹战马，二十多张角弓，包铁木盾近百面，刀枪棍棒之类的兵器一百多件。

    　　这是一场用卫所兵的性命换来的大丰收，对那些**的性命，他有怜悯，但没有同情。

    　　巴山虎和李彪风他们撤走时，把大部分兵器马匹等都弄走了，最后只剩下几十把压在尸体下的兵器而已。

    　　昨日这一波之后，他现在有战马八十三匹，棉甲一百一十副，角弓三十六张，包铁木盾一百多面，刀枪棍棒三百多。

    　　短时间内，他不用为兵甲战马而发愁了。

    　　至于人手……老黄和山猫儿带回来四百多个流民，多是拖家带口的，男女老幼都有，个个瘦得皮毛骨头，几乎不成人样，有些个已经虚弱的走不动路了。

    　　这些人是被老黄和山猫儿忽悠来的，说是孟家庄有吃的，结果刚到庄子外，一见门楼上气势不凡的秦川，便纷纷跪在地上磕头，求秦川给他们一口吃的。

    　　老黄和山猫儿已经仔细看过了，里面没有贼寇奸细，都是些饿得四处晃荡的可怜人。

    　　秦川早就让人熬好几大锅的黄米粥了，让他们排好队，每人分了一碗黄米粥，然后让他们在装外搭棚子休息。

    　　秦川还告诉他们，今天不但有黄米粥，还每人有一碗热腾腾飘着油星带着肉沫的肉汤。

    　　因为，昨晚夜袭官兵那一战中，这些人出了不少力，那几百人的喊杀声就是他们弄出来的，秦川决定犒劳犒劳他们。

    　　他话刚说完，下面的几百流民又纷纷跪下来感恩戴德，有些人早已泪流满面，一口一个救命恩人地喊。

    　　十来匹腿瘸或者死掉的战马已经被宰杀了，马肉抹了盐挂在门楼上风干，骨头和下水则在几口大锅里翻滚熬煮，那香味飘出老远。

    　　庄外的流民就聚在院墙边上，流着口水，或流着眼泪巴巴闻着肉香，不时还响起一阵有气无力的哭嚎。

    　　秦川见不得这种场景，但他还是硬着头皮看下去。

    　　因为，他知道以后将会看到更多，更悲惨的场景。

    　　这个年代，死人比活人更幸运。

    　　看了良久，秦川实在看不下去了，于是扭头往黑山方向看去。

    　　他这两天要做的，是收拢这些流民，填埋尸体，修补院墙，整理庄子。

    　　下一步，要去一趟黑山，接手矿场和那几百个矿工，从中选些兵源出来。

    　　若孟忠嗣不识时务，还要跟他为敌的话，只有死路一条。

    　　若是识时务……也一样要死。

