    少年今日起得晚了，小厮大清早喊了几遍，才把他家这位睡懒觉的主子给喊起了身，洗漱完毕，找了个馆子吃了顿早茶，才溜溜达达来了考场。

    两人刚进书院大门，就听人说胡公子胡长坚在耍威风。

    少年有个癖好，与人结交只看眼缘，青州这帮纨绔子弟，没一个入得了他的眼，所以连名字都懒得记了，但他边上的小厮，却是个办事缜密的人，来了青州之后，早就把青州地面上有点头脸的人全都摸了一遍。

    小厮见少年看了自己一眼，马上跟他家少爷小嘴巴巴地将青州首富之子胡长坚讲了个底儿掉。

    “……这胡长坚还有个小名颦颦，算命的说，取了女名好养活。当年胡夫人生他时，在难产中过世了，胡大商人原本想把孩子交给自己书香门第出生的二夫人照顾，可那妾室柳氏不答应，死活把孩子夺过来寄养在自己房中。”

    “这柳氏原本是青楼花魁，叫胡大商人赎了身之后，进了胡家做了妾，她自己生不出孩子，便就抢了胡长坚寄养到自己名下，可她又不会抚养孩子，夺过来没几天，就厌烦了，胡大商人一走，就把胡长坚丢给了丫鬟。

    “胡长坚从小到大生在女人堆里，活在女人堆里喽？并且他还有个癖好，喜欢着女装，衣服袍子什么的，都是粉色青色这些女人们喜欢的颜色，平时总爱带着两个护卫，在青州城里晃荡，爱去秦楼楚馆，结交青楼女子，常以姐妹相称，传言他为了讨青楼姐妹的欢心，改良了马吊牌，由竹片改为骨料，改名叫麻雀牌，还改动了玩法，将原本的两人玩法，改成了三人玩法和四人玩法，尤其是四人玩法，一推出来立即风靡青州……后来他嫌青楼没意思，干脆将家中的一处茶馆改成了牡丹门，扬言要把牡丹门开遍瑨国各州，将他引以为傲的十九个艺伎打造成瑨国第一女子天团……”

    少年来了青州的第一天，就听说了牡丹门，号称色界饕餮盛宴，江南第一乐府。

    据说这牡丹门的歌舞伎，在色艺两项上要求特别严格，十九个艺伎个个才貌双绝，每日华灯一上，歌舞伎们集体候场，长腿一露，撩人的姿势一摆，中间的花魁这么一走，不管什么样的人进场，必是春心荡漾。

    并且这牡丹门收取银子的花样也是层出不穷，不仅分人，还分身体各个部位，摸一下，亲一下，价格各不相同，喝酒、出游、跳舞、弹唱……一套又一套，千八两的银子扔进去，连个水花都看不见。

    胡长坚心气高傲，头一回遭人辱骂，气得憋红了脸。

    其余的考生，也都没想到，居然来了个狂徒，一张嘴就把在场所有人都给得罪了。

    当中最有资历的考生，不由大怒：“你是什么人？胆敢出言不逊。”

    “你管我是谁。”少年愈发张狂。

    “我青州考场怎会有你这种考生？”一考生道。

    “怎么？你们这群狂犬，是见不得正经人吗？”

    “大胆狂徒！你到底想要干什么？”又一考生道。

    “我想管闲事。”

    此话一出口，周围一片不屑的冷哼声，都觉着此人未免口气太大，嫌与这种泼皮说话会污了自己的嘴。

    胡长坚鼻息渐促，胸口起伏：“真是可笑，你算个什么东西，也不想想这闲事是你管得了的吗？”

    他一甩袖子，那瘦猴子应声跳了出来：“京城来的小子，你也不打听打听我家公子是谁？

    这瘦猴子为人精明，看人下菜碟，见少年这装束便知身份不俗，不敢像对待江川那般肆意辱骂。

    少年一脸嚣张：“我管你家公子是谁。”

    “小子，擦亮你的招子看清楚，这里是青州，不是京城，有句话叫做强龙不压地头蛇，在这里，是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着，咱们井水不犯河水，别不识好歹。”

    “青州怎么了？小爷今天还就横行霸道一回了，管得了要管，管不了也要管，别说你家公子胡颦颦，就算是天王老子来了，小爷今天也管定了。”

    少年的脾气一向如此，谁让他不高兴，他就让谁不高兴，他可不屑于跟护卫斗嘴，指着胡长坚，一脸厌恶：“你真是让我开了眼，没想到青州竟然有你这般厚颜无耻之人，当众指使官差，脱人衣衫，逼人退考，居心叵测，都已经到了明火执仗的地步了。”

    胡长坚最讨厌别人当面叫他胡颦颦，气急败坏道：“你你你红口白牙竟污蔑我逼人退考，是要进公堂蹲大狱的！”

    “谁进公堂蹲大狱还不一定呢。”少年冷笑，目光环视四周，一脸的不逊，“你们这些人，有一个算一个，一个个外表人模狗样，实际内心腌臜不堪，就你们这群乌合之众，还自诩名流，我看是下流吧？”

    众人震怒。

    胡长坚气得完全说不出话来，直接指挥护卫动手：“给我打。”

    护卫得令直扑向少年，少年没动，小厮从旁边伸出手，抓住护士的手腕，那双手死铁箍紧紧箍住，箍得护卫龇牙咧嘴动弹不得，一身的功夫竟无处发挥，宛如废人。

    这边打架的事，已经有人飞快报给了智贤堂。

    智贤堂内香雾袅袅，从京城来的户部主考李大人，正带着六部的监考官，以及副主考青州知府许宏章正在跪拜圣人像。

    刚拜完就听有人来报：“有学子在闹事。”

    李大人带着众人急慌慌赶了过来，快到门口的时候，突然停住了脚步，后面众人也都停住脚步。

    李大人略微想了想，探头朝里面看去。

    二重院落门口，小厮抓着护卫的手，锦衣少年扒拉开挡在胡长坚面前的瘦猴子，一抬手“啪”一记耳光打在了胡长坚的脸上。

    跟在李大人身后的知府许宏章目瞪口呆，这可是青州砥柱商人胡万三胡大善人九世单传的独苗，含在嘴里都怕化了，现在居然在他的眼皮子底下叫人给打了，这还了得？正要指挥官差上去拿人，可一看李大人的举动便又作罢了。

