    在场的大佬们不淡定了，特别是大丰皇帝，因为大丰和大妖本来关系就不咋滴，但实力不分伯仲，所以谁也奈何不了谁。

    可现在，大妖帝国除了那一尊巅峰大妖皇，又多了一尊如此恐怖的黑袍人，这就可怕了！

    叶凡看着黑袍人，猜测到了什么——

    顾青云请来了婆罗门大长老阴绝空，那么这黑袍人，应该就是传说中的婆罗门主。

    啧啧，这可是大夏武道界最顶级的巨头之一，这么强也能理解。

    “呼延震，你杀我门内大长老，这笔账怎么算？”

    “那个被我拍死的宗师？”

    “听你这语气，是看不起门内大长老。殊不知，本座也能一掌拍死你。”

    婆罗门主语气平淡，居高临下，威势无匹。

    他全身都裹着黑袍，只漏出双眸，很神秘。

    呼延震冷笑：“刚才那一掌，也是你全力一击吧。你我在伯仲之间，也敢口出狂言拍死我。”

    “就你也敢说与我在伯仲之间，你配吗。”婆罗门主不屑，冷冷的说：“血债血偿，要么我斩了你，给我大长老陪葬；要么，我带走这三个小娃娃。”

    三人，自然指的是顾青云、叶凡和月玲珑。

    “不可能！”

    大皇子跳出来，指着天空，吼道：“你算什么东西，有点实力就敢来我国帝都撒野。信不信我立刻下令，开炮轰死你。”

    “放肆。”

    婆罗门主冷喝。

    霎时。

    大皇子被重击，双腿骨头断裂，跪在地上。

    “啊！”

    杀猪般的惨叫冲上云霄。

    大丰皇帝怒道：“阁下未免欺人太甚了，真以为我大丰帝国是软柿子不成。”

    “大元帅，立刻出手，斩杀此人。”

    “扬我国威。”

    呼延震心中大骂：扬你个头啊扬，我全盛状态下都不敢说能打赢他；现在消耗巨大，受伤了，怎么打！

    可是。

    不出手，那就是违抗皇令。

    呼延震进退两难。

    “报。”

    就在这时，一只飞禽俯冲，跳下来一尊战将，乃是帝都战部的部长。

    他惶恐的叫道：“吾皇，大事不好了，西南边境突然出现二十万大军，凶威浩荡。对方装备先进，掌握高科技，瘫痪了我们的卫星监测，我们快要对西南边境失去掌控了。”

    “不可能！”

    “吾皇，这种事我怎敢胡编乱造。对方发送了一段视频，扬言呼延灼小侯爷在他们手上。”

    部长递上电脑。

    画面中，呼延灼很惨，被打的嗷嗷直叫。

    “我儿！”

    呼延震目眦欲裂。

    前段时间，呼延灼前往大夏北荒历练，一直没有音讯，没有回来。

    呼延震不安，本想过段时间安排人去大夏北荒看看。

    没想到现在却看到呼延灼被人抓住，被打的如此凄惨。

    “父亲救我！”

    “呜呜呜，父亲，抓我的是叶凡，那个银毛怪物……啊啊啊！”

    银毛怪物？

    呼延震一怔，猛然看向叶凡。

    “不错，呼延灼在我手上，那二十万大军也是我麾下人马。”

    轰！

    全场惊动。

    原来这青年叫叶凡，不是一时兴起抢婚，而是早就有所谋划。

    “怎么会这样。”八公主失魂落魄，到现在，她才明白叶凡的目的。

    “叶凡，你接近我，就是为了利用我？！”

    叶凡道：“八公主，很抱歉，我的确利用了你。不过，我给你治病，也算是做了补偿。”

    “你这个混蛋！”

    八公主红了眼，愤怒的咆哮。

    叶凡没有理会，他看着呼延震和大丰皇帝，一字一句的说：“现在你们要怎么办？”

    “我二十万大军可以火速拿下西南边境，进而以边境为根据地，蚕食西南地域。你们要打退我二十万大军可不容易。”

    “只要不阻挠我们离开，我可以退兵，同时也会放了呼延灼。”

    叶凡很强势，说的不容置疑，似乎除了这个办法，那就开战。

    大丰皇帝脸色阴晴不定。

    他还不清楚叶凡的背景，抢个婚都能调动二十万大军，到底是何方神圣？

    一旦开战，那就一发不可收拾了。

    呼延震心头大喜，叶凡搞这么一出，自己就有理由不出手了。

    至于大丰帝国丢了脸面、大皇子的新娘被抢跑，跟他有鸡毛关系啊。

    “吾皇，放人吧。”

    呼延震郑重道：“开战对我们来说不是明智选择，而且我儿子还是叶凡手中，我只有这么一个儿子，决不允许他有什么不测。”

    “不行……”

    “闭嘴！”

    呼延震呵斥大皇子，教训道：“你想为了一己私欲，不顾帝国的利益吗。就你这样还想做太子？嗯？”

    大皇子一哆嗦。

    呼延震权势滔天，假若他不同意自己做太子，那真的就悬了。

    大皇子低下了头。

    谁也没看到，他眼中充满着怨毒，恨呼延震、恨叶凡、恨顾青云、恨月玲珑……

    这时，顾青云喊道：“大丰皇帝，我承认给你带来不小的损失，所以我愿意赔偿价值三百亿，如何！”

    三百亿，不是小数目了。

    月玲珑侧目。

    顾青云对她笑了笑，似乎在说，我不比叶凡差，我也愿意付出。

    叶凡眼珠子一转，知道大丰皇帝无法开口，毕竟是皇帝，拉不下来脸面。

    但他心里肯定是退让了，否则早就下令战兵杀来，乃至开火。

    “多谢大丰皇帝海涵。”

    叶凡抱拳，看向天空。

    “呼延震，日后我们会有交手的机会，好好练练，别让本座失望。”

    婆罗门主挥了挥袖袍，罡气喷薄，化为龙卷风，卷起叶凡三人；他脚踩一只罡气化作的大鹏鸟，承载着四人冲上了高高的云层深处，消失不见。

