    第208章全国联考，今昔掉马，

    宴知遇眸色终于有了些许变化，他抬了抬眉，眯起眼，“在你心里，子瑜就这么不听话？”

    宴宁青长眉微冷,低眸整了整袖口，清冷道，”我不认为一个把病人的命当成冒险游戏的人会是什么安分的玩意。”

    宴知遇气恼，“都说了那是意外，你干嘛总以最大的恶意来揣测你的家人呢？

    子瑜对老爷子的用心，你都视而不见？”

    “父亲你又何曾不是以最大的恶意揣测今昔。”宴宁青直视宴知遇,语气几分讽刺,“与其跟我扯这些没用的，不如问问高子瑜她做了什么事？你先前把话都已经放出去了,这一次，谁也保不住她！”

    宴知遇立即拿出手机给高子瑜打电话，得知高子瑜还在家里照顾宴老爷子，一步也没出过宴家，宴知遇挂断电话，松了口气，对儿子说，“你听到了吧，子瑜不会犯糊涂的。

    你说我揣测今昔，她跟我无亲无故，安然无恙站在我面前让我把我家的孩子交给她！

    我不揣测她，我揣测自家人吗？

    你自己拎不清，回去跟子瑜道歉！”

    宴宁青撇了下唇，轻呵了一声,“她说什么就是什么？父亲还是查清楚后再下定论吧。”

    “够了。”宴知遇捏了捏鼻梁,冷眸怒视宴宁青,“我看你是巴不得把子瑜交到明家去,我怎么会养出你这么冷血的儿子。

    你再这样下去，将来子瑜寒心，不会认你这个哥哥！”

    宴宁青：那太好了。

    不过瞅着父亲这是又有点犯心理病了，他很有孝心的没有回嘴。

    只是在心里想，宴知遇对高子瑜太信任，还是他私下去查一下今昔那边出了什么事吧。

    父子俩正说着话，教务处主任回来了。

    宴知遇眼眸动了动，低沉的开口，“能把今昔的学生档案调出来给我看一下吗？”

    教务处主任虽然很奇怪宴家的人会查今昔的学生信息，但还是迅速把档案拿给了宴知遇。

    宴宁青看不懂父亲的操作，“你看今昔的档案做什么？”

    宴知遇边看今昔的学生档案，边沉声道，“我知道老爷子为什么认为今昔是你姑母的孩子了，因为今昔的眉眼确实很像你姑母。”

    宴宁青怔了怔，眼眸的光明明灭灭，屈指抵了抵眉，了然的笑了一下，“怪不得，我总觉得今昔很亲切，原来她像姑母。”

    说着，心下慢慢浮起了一个想法。

    他看向宴知遇，喉咙咽了咽，“爸，或许有没有可能，爷爷一语成谶。”

    ——也许姑母真的在外面有了孩子？

    就是今昔。

    想到这个可能。

    向来情绪冷淡的宴宁青，胸口像烧了团火，涨烈的烫。

    “这天下容貌相似之人很多，凡事我们用事实说话，你爷爷老年痴呆，你也没脑子？”

    宴知遇把今昔的学生档案丢给宴宁青，“自己看，她有父有母，以前一直住在乡下，你姑母到哪生的她？”

    宴宁青看着档案上关于今昔父母亲人那栏详细的介绍，脸上笑容淡了些许，心思也微微发沉。

    宴知遇比任何人都希望亲妹妹能有个孩子，这样等百年后，不至于连个上坟的后嗣都没有。

    他甚至愿意拿整个宴家去换这种希望。

    因为这也更能说明，妹妹离家以后，过的不错，还能享受天伦之乐。

    但他得到的信息是，妹妹在二十年前就死了，那会的妹妹那么健康，还是和另一个男人私奔的。

    刚私奔一年就死了，除了是骗走她的那个畜牲害的，还能有谁？

    就算有孩子，妹妹死了，指望那个畜牲养孩子？现实吗？

    宴知遇闭了闭眼，不愿意去想妹妹的悲剧人生，他拿手按了一下太阳穴，神态略显疲惫，“何况今昔也就碰巧长的像了些，其他地方没有一个地方与你姑母一样。

    你姑母那么聪明，而今昔却是成绩倒数。

    真正有灵气的炼药师，不是和今昔一般光靠死记硬背那些医案来炼药治病，而是同你姑母那般脑子灵活，不说别的，数学跟理综必须得好，炼药这条路才能走的更长远。”

    ?  ?我保证，下一章，一定掉马！

    ?      求求求票票鸭！！明天会加更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

