    事实证明，陈煜的判断没有出错，倾盆的大雨在陈煜将洞口才伪装了一半之时就降临了，无奈之下，陈煜只能先躲了进去。

    伪装虽然重要，但在现在这种情况下，躲雨更重要。就以这种气温，一旦淋了雨，铁定感冒，而一旦感冒，就意味着与这次考核的前五名失之交臂了。

    “这鬼天气，变得真不是时候！！”

    躲在石头下的陈煜看着外面那瓢泼的大雨，无奈的臭骂了一句。

    这大雨不知什么时候才能停下，而在这雨没停下之前，他那里都不能去，除非是不想参加培训了！！

    不参加？？别开玩笑了，这是不可能的，他还只望着能从培训里多学点跟狙击有关的东西呢！！

    这大雨看上去不是一时半会儿就能停下的，接下来一段时间里，他都要待在这个狭小的空间里，不过还好，他之前对这个洞口的伪装虽然只完成了一半，但已经能把他给挡住了，就算有人发现了这个地方，也不会在第一时间就发现他的。

    而且这场大雨对他也不是一点好处都没有，至少他之前在外面留下的痕迹，会在这一场大雨之下，被消抹去大部分。

    这也算是这场雨给他的一点小福利了，而且这雨又不是只针对他一个人，其他人也会被这雨给照顾的，相比其他人，他至少还有个可以躲雨的地方，可不是所有人都能找到一个躲雨的地方的，他已经很幸运了。

    时间在“嗒嗒嗒”的雨声之中悄悄溜走，陈煜背靠着石头假寐着，不是他不想睡，而是不能睡，睡着之后体温会下降的更快，而且还得防备有人靠近，这种雨夜，是很适合搞偷袭的，他可不想不清不楚的就被人干掉了。

    在这种想睡不能睡的状态下，黑夜渐渐消失，风雨渐渐停下，而危险，也慢慢的靠近了！

    “咔”。

    有人靠近，这是枯枝被踩断的声响！

    陈煜顿时从迷糊的状态下惊醒了过来，眼中闪过一道锐芒，右手抓向了旁边的木棍，这是昨天他特意找的一根比较合适的木棍，在没有找到枪械之前，他只能用这个来充当武器了。

    陈煜全身肌肉紧绷，从枯枝与野草的缝隙间朝外看去。

    只见外面果然有一道身影在慢慢靠近着，那人穿着一件绿色雨衣，手中端着一把八一杠，微躬着身体，正慢慢的搜索前进着。

    见着他那一身装备，陈煜的心跳都快了半分，他眼红了！！

    这是什么狗屎运，才能又找到雨衣，又找到枪啊！幸运女神的私生子么！！

    和那人一比，陈煜感觉自己就是个个贫民窟的难民！！

    不过还好，革命老前辈早就有了应对贫穷的好方法——没有吃，没有穿，敌人给我们送上前！！

    这不就有人给他送来了么！！现在就看他有没有那么好的牙口吃下去了！

    看了看那人手中的八一杠，再看看自己手中的木棍。嗯，应该还是能吃下去的吧！

    两人之间的距离越来越近，不过那人似乎还没发现这里有个可以藏人的洞，视线并没有怎么关注这里，这也是让陈煜觉得就凭一根木棍，就能吃下他的原因。

    不过此时他的心跳也有点加速了，呼吸都变得急促了几分，一旦被发现，他就连反抗的机会都没有了。

    强自压下心中的那份紧张，握紧了手中的木棍。

    对面那人也不傻，也许是察觉到了什么，此时变得格外的谨慎起来，脚步放的越来越慢，越来越轻，一点声音也没有。

    陈煜应该庆幸，那人若是一直是现在这种状态，那也许他也不会发现有人靠近了。

