    ??秦铭盯着灌木丛微皱眉头，这里竟然有人想要捡他的便宜！

    ??鹬蚌相争，渔翁得利。

    ??秦铭承认，自己确实喜欢做渔翁，在别人交战一番后，将两者的所得全部收入自己的囊中。

    ??可鹬蚌这种角色落到秦铭自己的身上，他就不乐意了，虽然很双标，可这确实就是事实！

    ??秦铭眼中闪烁出精芒！

    ??既然你要藏，那就希望你可以一直藏好，别到时候忍受不住出来就好……

    ??秦铭从怀中取出那本录印灵魂的书籍，他将书本打开，直接将手伸入其中，摸索一番后取出几把泛着冷芒的匕首。

    ??这本书由于录印灵魂和蕴养灵影匕的缘故，所吸收的天地灵气太多，在不断录印灵魂的同时也录印了与不少灵影匕形状相同的匕首。

    ??当初在梦航中学时，秦铭赠与学生们的匕首正是来源于此。

    ??秦铭看向猩刚烈，准确来说是看向猩刚烈身后的灌木丛，他握住一把匕首，手腕猛然甩出，如离弦之箭一般，向着灌木丛极速掠过去。

    ??匕首化为飞刀，与猩刚烈身旁极速划过，甚至在猩刚烈臂膀之上划出一道浅浅的划痕。

    ??嗤——

    ??飞刀入肉。

    声音很小，再加上外面猩刚烈愤怒的怒吼声，这点声音被很好的掩盖了下去。

    ??“二爷这飞镖的准头有点水啊，这么近都攻击不到。”

    ??“就是，就这实力还来参加惊悚国运战，那么大一只猩猩，动都没动，怎么就射空了？！”

    ??“我也感觉一个NPC替我们华夏出战有些不靠谱，他会不会是看对手同样为NPC，故意放的水吧。”

    ??“嗝~！兄弟们我饱了，”

    ??……

    ??猩刚烈怒吼，庞大的身子再次暴起，如之前一般抡起拳头，猛朝秦铭的面门砸过去。

    ??秦铭表情不变，手腕再度弯起，下一秒挥出，爆射出两把飞刀，朝着猩刚烈冲来的方向极速飞去。

    ??砰！

    ??猩刚烈一拳挥出，将一只飞刀锤飞，身子一转，躲过另一只飞刀，冲向秦铭的速度没有收到丝毫的减缓！

    ??秦铭身子后撤，身后骨翼煽动，飞向更高的天空，撤退的同时取出猎魂枪，如雨点般的子弹瞬间再次射向猩刚烈。

    ??砰……砰……砰……

    ??子弹在猩刚烈身上发生爆炸，将其泛红的皮肤轰黑，却没有攻破猩刚烈的皮肉防御，甚至因为猩刚烈兽性，连丝毫的疼痛感都没有感受到。

    ??猩刚烈的速度随着身体高度的提升降了下来，随后落到地上，掀起一片灰尘，它只是一只猩猩，远远达不到飞行的程度，看着在空中飞行的秦铭只能无能狂怒。

    ??“嗷——”

    ??在猩刚烈猛锤胸脯，发泄内心愤怒时，一道凄厉的惨叫声突然于猩刚烈身后的灌木丛中传出。

    ??原来，在之前猩刚烈与秦铭的对抗中，秦铭从天上射下的子弹，除了少数落在猩刚烈身上外，其余大部分全部落在了灌木丛中！

    ??由于子弹的连环轰炸，灌木丛已经毁的不成样子，露出了一个趴伏在地上，浑身焦黑的人类选手，只是不知为何，这选手除了皮肤焦黑在，两条腿上还各插着一把匕首……

    ??“卧槽！这是那个国家的选手，竟然苟在这里，老子这辈子最痛恨的东西就是死老6！”

    ??“这家伙我知道，是棒子国的参赛选手思航正，好像还是个明星，专演各种肥皂剧，A级初期的实力吧，总之挺菜的。”

    ??“一个个傻X闭嘴，这是我家giegie，你们知道我家giegie有多努力吗？你们全部加起来连我家giegie一根毛都比不上！(傲娇)”

    ??“就是，就是，我家giegie最棒了，谁再说我家giegie，我就拉你们进讨论组！”

    ??“哼哼，这个猩猩和这个带翅膀的，肯定不是我家giegie的对手！”

    ??“闭嘴！这里是惊悚国运战场，二爷是为国而战，是我们华夏唯一的希望！不是你们范S的地方！”

    ??“哈哈，还好二爷无意中将他暴露了出来，不然恐怕要在与这个小金刚对战后，折在这死老6手上！”

    ??“呃……你确定二爷是无意？我看这家伙腿上插着的两把匕首，恐怕不会这么简单……”

    ??“哼哼，我就知道二爷之前是故意的，我可是见过二爷打过手枪的，二爷射的可准了！”

    ??“开透的二爷遇上了老6，二爷制裁老6好爽啊！”

    ??……

    ??若要问惊悚寄生虫最讨厌什么，肯定当属人类了，看到趴伏在草丛的棒子国选手时，猩刚烈当即暴怒，嘶吼着扑咬过去。

    ??棒子国选手现在都恨死秦铭了，他自认为隐藏的很好，他本想找个没人的地方躲起来，苟一个好名次，却意外进入了惊悚寄生虫的领地。

    ??当时，他的第一反应便是逃跑，死命的跑，又意外的听到了附近传出来的枪声，知道其中有人在战斗，他在决定过来当一次小黄雀，趁机捞一点好处。

    ??可秦铭这个天杀的，枪法和飞镖的准头实在太差，一次又一次的误伤他，匕首的伤他还能硬抗住，可猎魂枪对灵魂有伤害，使他精神出现恍惚，没忍住就喊了出来。

    ??“可恶的华夏选手思密达，我要报仇的思密达！”

    ??不等棒子国的思航正狠话放完，猩刚烈的攻击已经来临，他顾不的腿上的伤口，一个鲤鱼打挺从地上跳起来，赶忙逃离原地。

    ??猩刚烈一路追，思航正一路跑。

    ??每走几步，因为腿上的伤口，思航正都会停下来略做休息，每当这时，熊刚烈立马追上，一爪子就朝着思航正的后背拍打过去。

    ??秦铭在天上看着这滑稽的一幕，不时的放两手冷枪，干扰棒子国选手的行动。

    ??此时的猩刚烈目中只有棒子国选手，不去管天上的秦铭，紧紧跟在思航正身后，令思航正叫苦不迭。

    ??不多时，由于秦铭的干扰，思航正根本跑不过猩刚烈，很快就被猩刚烈扑倒，被迫和猩刚烈扭打在一起，并很快变得鼻青脸肿。

    ??一猩一人，都是A级初期的实力，思航正虽不断被压制挨揍，却也不会有生命危险。

    ??思航正仰面朝天，猩刚烈压在他身上，不断的朝他的头挥拳，正巧看到天上面带笑容的秦铭，瞬间明白了所有。

    ??这秦铭绝对是故意的！

    ??他就知道华夏选手没一个好东西的思密达，不仅剽窃他们棒子国的文化，竟然还使用如此下三滥的手段！

    ??现在秦铭在天空上虎视眈眈，谁知道什么时候会偷袭他，他必须马上脱身！

    ??想到这里，思航正双眼一瞪，闪出一抹亮蓝光，猩刚烈的眼神瞬间涣散，思航正抓住机会，从猩刚烈身下钻出来，慌忙逃离……

    ???

