        王惊蛰想学殄文么？

        那得是一万个肯定，先前他单单只是认为学了殄文就等于掌握了一门外语，这技术要是到手了的话，无疑会让他能省不少的力气，但后来他发现自己想少了，想法太简单了，他哪里会想到这殄文居然可以让袁振兴的命格有了少许的改变，尽管很少，很少，但改变是有的，这事要是深研究下去的话，那可要了不得了。

        但一万个肯定想学的背后，是王惊蛰必须得要能还魂，他才不要当个死鬼呢。

        听闻鬼师的话，王惊蛰很憧憬的问道：“我怎么才能还魂回去？”

        “学完了，我会告诉你”

        王惊蛰皱眉问道：“你们鬼师的规矩是什么？”

        “一样，学完了再说”

        王惊蛰叹了口气，说道：“你这相当于是给我画了一张大饼啊，万一呢，我以为是我喜欢吃的圆葱牛肉馅的，但谁知道一口咬下去，发现是我最讨厌的猪肉白菜，这可如何是好？想要马儿跑，你得给马儿吃草啊，想让我学殄文，你得给我点甜头，至少得让我明白具体的好处在哪里，我可不光是只要多学一门能够跟鬼对话的手艺，对于我来说这技术是可有可无的”

        这个逼装的绝对应该给点个赞，与鬼沟通，自然得说鬼话了，王惊蛰当然得装出一副若无其事的样子。

        鬼师深深的望了他一眼没有说话，但这一眼过去，王惊蛰忽然就控制不住的颤栗起来，很有种来自灵魂深处的无可抗拒的感觉从头遍布到了脚下。

        鬼师伸出一根手指，随意的在地上划了几道，那是两个殄文，跟王惊蛰和袁振兴先前见到的那十二个完全不同的殄文，这两个字写完王惊蛰发觉颤栗过后，他的阴气突然就大盛起来，就像是被人给点了一把火。

        王惊蛰震惊的好像一口吃掉了一个牛肉圆葱馅的馅饼，被噎住了。

        “殄文也叫鬼书，对人来说一无是处，但对于鬼来讲就像是皇帝下的那道圣旨，充满了任何的可能性，皇帝若是喜欢哪个大臣，一道圣旨下去就是加官进爵，那若是不喜欢或者很讨厌呢？轻了罢官回家，重了人头落地，再重就是满门抄斩了，殄文就是鬼的圣旨，鬼是什么？是人死后出来的魂魄，人要是没死呢？那就是你体内的三魂七魄，所以你说若是会了殄文，哪怕那你就是个人，对你是不是也有莫大的好处？至于细节么，我不会和你解释什么，个中妙趣你自己体会去吧”

        王惊蛰无以言表，点头道：“行，那就学完再说”

        于此同时，王惊蛰心里也在祈祷，袁振兴那个白痴可千万不要对他的身体做些什么啊，先前他曾经想着袁振兴和茅山弟子要是走了的话，他就找个地方把自己的尸体藏起来，比如挂在树上什么的，到时只需要保证身体安然无恙，回魂的时候自然一切如旧。

        可那个死心眼没被劝动，傻乎乎的还要留在这里，王惊蛰想着也好，有他能够看着自己的身体可比挂起来要安全不少。

        但现在想想可不是那么回事了，自己头七未回魂，对方搞不好就认为他已经死翘翘了，他肯定得要处理一下吧？

        王惊蛰嘴角抽搐了几下，凄然的想道：“这个蠢货，总不至于千里迢迢的把我的尸体从山上背出去，然后找个地方给火化了吧？那可真是mmp了，最好的结果无非就是挖个坑直接埋在山里头……但愿啊但愿，他埋的别太深，不然等着自己回魂的那天，搞不好就要给憋死了”

        王惊蛰揉了揉胸口，这时不知为何会感觉胸腔有点发闷了。

        “阿嚏！”袁振兴忽然打了个喷嚏，揉了揉鼻子，抬腿朝着地上狠狠的跺在了地上。

        常渔看着他的动作，奇怪的说道：“你这是在干什么呢？”

        袁振兴站在王惊蛰的坟头旁，抬腿朝着坟上用力的踩了几下，边踩边说道：“我把他的坟头夯实了，踩的结实一点，这深山老林蛇虫蚁兽太多了，新坟的土有点松，踩实了免得被什么牲口给扒开，万一把他的尸体拖出来给啃了那就不好了”

        常渔无言的叹了口气，说道：“你对他倒算是仁至义尽了啊”

        袁振兴昂然说道：“人在做天在看，我能做多少就做多少吧……毕竟，朋友一场”

        袁振兴肯定想不到，就因为这么干，事后他居然被王惊蛰给来了顿实打实的胖揍，揍的差点让他小师姑都不认识他了。

        天亮的时候，百鬼散了。

        王惊蛰和鬼师没有散，日头洒落下来的浓郁的阳气并未让他有任何的不适，仍旧感觉通体便凉，很舒坦。

        王惊蛰很慎重的提出了一个问题：“照你所说，这殄文鬼书对于鬼有着莫大的作用，可真要是如此的话，还要阴差干嘛，阴帅岂不是也会不乐意，甚至可能也没有判官，十殿阎罗什么事了，你若是能去得了阴间的话岂不是就可以号令万鬼了，这完全说不通啊，阴曹地府是绝对不会允许有这么牛逼的存在的”

        鬼师说道：“这是一个很久远的故事，为此还有过一番冲突，但具体的我稍后在和你讲，不过有一点可以告诉你，阴间的生死簿上，写的就是殄文”

        王惊蛰顿时惊愕的愣了下，鬼师接着说道：“不然你以为写的是什么？阎王，判官，阴差，阴帅看到的又是什么文字，汉字？你觉得他们能看得懂，或者是看得明白，判官加十殿阎罗也是鬼啊，肯定得的，在阴曹地府，也唯有殄文写下的鬼书，才对亡魂有效用”

        王惊蛰的表情忽然凝重了不少，他意识到了一个问题，心中就“砰砰”的狂跳起来。

        八拐里坡有一页生死簿，如果他可以用殄文在上面写下八字借命，那又该会是怎样的一副光景呢。

        这个事，绝对可以试试啊。

