    第1036章笑得这么勾人

    姜芷莹惊愕地看着萧凛的笑。

    她不知道该怎么形容萧凛此时的笑容，就是觉得，看得人心里痒痒的，跟他以往的笑容都不一样。

    不对，萧凛平时压根都不怎么笑，还总喜欢板着张脸，跟面瘫似的，整天就知道装酷。

    结果今天不仅笑了，居然还笑得这么……这么勾人！

    真是太奇怪了！

    难不成是遇到了什么好事？

    姜芷莹狐疑地看着萧凛，只犹豫了短短一秒钟就忍不住问道：“萧凛，你今天心情很好吗？”

    萧凛的笑容瞬间没了，还反问她：“你为何会觉得，我今天心情很好？”

    姜芷莹嫌弃地翻了个白眼，怀疑萧凛是在拿她当傻子。

    这么明摆着的事情，还用得着想吗？

    萧凛要是心情不好，能笑成那样？

    可惜忘了拍下来当证据，她现在就算说了，萧凛也未必会承认。

    姜芷莹就懒得多说，还过河拆桥开始赶人：“哎呀，时间不早了，我得赶去学校上早自习啦，你也得去学校上课吧？赶紧把盘子还回去吧，别耽搁了。”

    她现在是高三，所以时间挺紧张，早自习也比较早。

    不像萧凛已经上大学，课业反而没姜芷莹那么紧张。

    他看出姜芷莹是在故意找借口，也不拆穿她，只是起身收拾了碗盘，走之前淡淡说了句：“中午我来给你送饭。”

    然后就不见了。

    姜芷莹看着他消失的地方，心里忍不住有点小嫉妒。萧凛这种空间异能真是太作弊了，想去哪儿就去哪儿，真是方便得很。

    她还知道，萧凛为了传送方便和掩人耳目，不仅买了不少房子，还买了汽车。

    姜家当然也有汽车，不过姜芷莹还没成年，所以她明面上还没自己的汽车。

    私底下当然是有的，但只能偷偷开。

    反正她现在就住在学校外头，来回方便得很，连自行车都不用。

    跟大多数普通人比起来，姜芷莹已经强了太多，出行也很方便。只是看到萧凛随意使用空间异能，姜芷莹还是忍不住有点小嫉妒。

    “哎，我怎么就没有空间异能呢！”

    姜芷莹郁闷地叹了口气，随即看了看时间，发现已经不早，顿时不敢再耽搁，简单收拾后，便背着书包急匆匆去了学校。

    她昨夜已经收拾了刘老师，今天学校里肯定很热闹，她得去看戏！

    这会儿时间还早，才七点半不到八点，外头虽然已经天亮，可光线还有些暗。

    不仅如此，温度还挺低的。

    姜芷莹快步走进学校，到了二班教室时，发现里头已经坐了有一半学生。

    她看着那些正在认真复习的学生，心里突然有些佩服。

    这些人起得可真早啊，真是太可怜了。

    距离高考还有三个月呢，每天都得早出晚归，真是想想就让人头痛。

    姜芷莹暗暗叹了口气，悄声走到座位前，掏出消毒湿巾擦了擦。

    她记得，昨夜姓刘的那畜生坐过她的椅子。当时她不好跳出来阻拦，可把她给恶心坏了。

    现在必须得好好消消毒才行！

    坐在旁边的阮玉兰见状，突然就紧张起来。

    (本章完)

