    第一千三百三十一章与贾诩的第一次见面

    “轰隆隆！！！”阵阵轰鸣声不断在广宗城抖荡着。

    在巨大的轰隆声下，是一道道哀嚎嘶吼的声音。有喊杀声，有哀求声，有怒吼声……各种各样的声音，充斥着整座广宗城。

    无数汉军士兵如狼似虎般开始扫荡广宗城的百姓府邸。

    董卓颁布的任务，虽然深意是要屠城，可实际上，最本质的，是求财！

    他们只是用太平道信徒耳朵换军功来掩饰而已。

    不管是西凉铁骑还是白马义从，亦或者是刘关张的部队，一进入城内，不是杀人，而是疯狂掠夺百姓之财！！

    特别是那些拥有庄园的豪族，更是他们的眼中钉！

    【始知为逐户索金也，然意颇不奢，稍有所得，即置不问，或有不应，虽操刀相向，尚不及人！】

    这就是刚开始的状态。

    当然，唯一的异类，就是林牧的部队，他们根本就没有进城，一直在北面忙活着。

    然而，随着各个部队收刮的速度加快，一个局面出现了：僧多肉少！！

    富豪的府邸也就那几座，掠夺完了，就去掠夺稍逊一筹的富族，再掠夺完了，就开始去争抢其他财富。很快，各种矛盾就出现了，并且，因为广宗城的百姓逐渐开始出现了反抗、藏财等等现象，屠刀是终于开始疯狂砍杀了！

    城内，尸横遍野，血流漂橹！一阵阵煞气冲天而上。

    城中心的广场上，林牧脸色阴沉地望着天空中那血红的煞气。

    那些煞气，看似混乱冲天，可实际上，在林牧的视野中，却仿若一根根血线牵着一个个人影。

    “想不到……拥有了六十龙龙运后，观看世界，都不一样了！”

    “也想不到，第一次看到这些，竟然就是屠杀业力……可悲可叹！”林牧心中暗叹。

    他不是有圣母之心，也不是想袖手旁观，置之度外，而是他没能力去阻止。

    这场屠杀，牵扯到很多东西的。最上层的，赫然就是刘氏刘宏。董卓发动屠城之举，刘宏绝对能收到信息的，因为业力之因他刘氏龙廷也要承受！

    然而他没有阻止，那代表就是默许了！

    刘宏……也想要太平道彻底垮了啊！而且，张角背后的人，董卓袁绍曹操等人，也都默默允许这种情况出现。

    “一切的一切，看来就在那个地脉空间内了。转轮吞龙宫蓬的龙运，太烫手了啊！”林牧眼眸浮现一抹精芒。

    数十龙龙运，林牧能不眼热？！！当初为了一点龙运疯狂起来连他自己都害怕呢！

    “龙运烫手……”不知道怎么地，林牧思绪一琢磨到此，一抹奇异的感觉就涌上心头。

    林牧缓缓闭着眼睛感受。

    “嗷嗷！！！！！”不知道过去多久，林牧竟然‘看到’一条条奇异的游龙疯狂翻滚着，在它们的身上，竟然沾染了无尽的血色，让这些游龙仿若看起来就是血龙一般！

    “那是天地龙运！！！而……那些血色……是因果业力！！”

    “可为什么天地龙运会这样的？”林牧心神震荡。

    “果真是如此！！我就说嘛……不管我们利用黄巾军裹挟百姓，掠夺士族，造成无边杀戮，可根本就没有沾染到一丝业力，原来是汇聚于此了！”

    “那个神秘的人，应该是想要我进入其中霍夺其中的龙运，然后承受那些因果！”

    “嘶！！他们是想算计我啊！！！看来，大荒领地已经崭露头角，得那些家伙的注意了！不知道他们会不会像诛杀孙策那般搞我呢？！”

    “所谓的驱散地脉之气，其实就是驱散业力！”林牧恍然。

    “这一次的经历，我收获颇多！龙运……原来也有区别的！霍夺而来的龙运，终究是次要选择！”

    “最好的，是从自然中积累的！”林牧仿若又印证了一些辛密猜想！

    林牧继续观察。

    “咦！！那是转轮吞龙宫蓬！可为什么它们也会被业力缠绕……难道，我们大荒领地，也在因果线上？！”林牧心脏仿若暂停了一般，心神激荡。

    “必须要回收转轮吞龙宫蓬镇压！亦或者斩断上面的因果线！！”

    林牧的目标，悄然间改变了，他此刻迫切的任务目标不是张角遗留下来的龙运，而是转轮吞龙宫蓬！！

    果然，一旦入局……不管怎么样，都会有因果！

    “太恐怖了！张角的业力因果，难道都汇聚在此空间吗？怪不得那神秘人亲自出现，故意设局了。某些因果线我看不清，也许就是牵扯到他们！而且观察其数量，比我们这边的多无数倍……他们肯定慌了！”林牧此刻仿若洞察了一切。

    “嗯？！”在下一刻，林牧的视野陡然一转，回到了宽敞的广场视野。

    此刻广场上，站着不少魁梧武将。

    “你刚刚发生了什么？”就在林牧刚回过神时，一道十分陌生而又有点熟悉的声音传来。

    林牧循声望去，发现不知道什么时候，他身边竟然出现了一个身穿黄图色儒袍的普通男子。

    林牧一见此人，瞳孔猛地一缩。

    毒神，贾诩贾文和！！！

    天地神谋，贾诩！！

    “卧槽……这家伙什么时候来的？”林牧脸上满是震惊之色。不过，林牧也知道过于反应激烈了，就控制了一下，恢复原状。

    贾诩见到林牧没有回答他，反而若有所思的模样，就知道自己唐突了。

    “不好意思，小将冒犯左翼将军了。”贾诩抱歉道。

    其实，贾诩此刻也是微微恼怒。他怎么会突然跑过来问林牧那个问题呢！

    可冥冥之中，就有一种感觉让他去问的，仿若林牧所看到的东西很珍贵。他想深究！！

    然而，那只是他的本能之一！他自己还有本能，就是【谋己】！

    就在刚刚，他竟然犯了一个【谋己】之错！还是致命之错——好奇心太重！！

    “冒犯左翼将军了，末将这就告退。”贾诩连忙道。没有等林牧回应，他一挽长袖，毅然转身而去，就急匆匆离开了。

    林牧看到贾诩这般表现，心情激动的他一时间竟然怔住了。

    我的天……这就完了？！我都还没和你寒暄，拉拉关系刷刷好感度呢！你这就走了？！

    你丫是兔子见到老虎吗？！！

    林牧与贾诩的第一次见面，自始至终，林牧都没有出过声！！

    而转身匆匆离去的贾诩，也隐隐间在心中有了一个念头：珍爱生命，远离林牧！

    林牧若是知道贾诩因为第一次见面就出现这样的念头，不知道会不会吐血！

    不过，隐隐之中，林牧知道此次与贾诩的碰面，好像不怎么好！

    “刚刚贾诩问的问题，也有异常！按道理来说，以他那天塌有高个子顶着不关我事的态度，应该不会主动来问那种问题的啊！”林牧疑惑不已。

    “看来，天地神谋也有敏锐之时也……同时，也有失态之时也！”

    林牧深深望着贾诩逃窜般的背影，心中幽幽道。

    “轰隆隆！！”就在这个时候，一道仿若海啸冲击海岸线的轰鸣声传来，打断了林牧的思绪。

    只见巨大的广场上空，一道道血色的风暴不断在卷席着，一抹抹凶厉感扑面而来。

    “啊~~~”一些站立在广场周遭的普通武将，根本就承受不住那些血色风暴的侵蚀，竟眼冒血泪，双脚打颤。

    “退！！！所有地阶以下的武将都退出广场范围！！”一道洪亮的声音响起。

    那是曹操的声音！

    原来，那些出现问题的武将，都是地阶以下的武将，而地阶以上的武将，堪堪承受住血色风暴的侵蚀，没有出现什么异常。

    原来，那个家伙所说的，是正确的。地阶之下的武将，根本承受不住地脉之气内的业力侵袭。

    至于天阶，若是进入里面，说不定也会引起连锁反应。那只有堪堪能承受的地阶武将适合进去了。

    这一点，那些家伙没有说谎！

