    “可她毕竟只是个娇娇女娃儿……”

    “大哥，你看过幼儿打架吗？”顾承宁打断他。

    顾承安想了想，摇头。

    顾承宁问云黛：“太后见过吗？”

    “见过她练武，颇有点样子的。”云黛说的比较谦虚。

    事实上，这些年教过幼儿武功的师傅，没有一个不夸她根骨极佳，是天生的习武好料子。

    如今的幼儿，成就甚至超过了姬棠棠。

    姬棠棠性情单纯，尚且能在外游历多年，何况幼儿鬼灵精怪的。

    云黛倒不担心她的安危，只担心她玩野了，再惹出什么乱子来。

    顾承安道：“就算幼儿武功高，毕竟是个孩子，陆家的人可不好对付。连你都差点栽了。”

    顾承宁笑道：“幼儿确实还是个孩子，不过，她可没大哥你想的那么傻。这孩子聪明的不得了，有勇有谋，颇有太后当年的风采。”

    “当年？”云黛挑眉，“我很老吗？”

    “不是，我就是个比方。”顾承宁嘿嘿笑，“当年太后也是与幼儿一般大吧，千里追踪杀敌，胆识过人，令人叹服。”

    “老黄历的事情，就别提了。”

    云黛摆摆手，让蜜豆煮茶来，“二位管事坐着吧，跟我仔细说说北齐的状况。”

    “对，仔细说，还有幼儿是怎么帮你的。”顾承安补充。

    顾承宁灌了半杯茶，缓了口气，娓娓道来。

    陆家的疯狂和凶残自不必说，幼儿的机智勇猛，却完全出乎了云黛的意料。

    她没想到幼儿真的这么能干，在外已经能够独当一面了。

    顾扯宁嘴里描述这个有勇有谋的飒爽少女，真的是那个她一手养大，活泼好动又娇蛮的小姑娘？

    顾承宁道：“幼儿若是上战场，必定能成为一名名将。比周将军还厉害那种。”

    顾承安叹道：“家里这么多男孩子，没一个比得上她的。”

    云黛说道：“你们也别把她夸上了天。她确实有点小聪明，但也不是样样都行，各人擅长不同，不必妄自菲薄。”

    兄弟俩齐齐点头称是。

    云黛问：“你回来之前，幼儿说什么了吗？”

    顾承宁道：“幼儿说，她会暗中护着矿脉，盯着陆家的举动，有任何异常都会及时处理，尽量不给大周的商号产生影响。另外，她还说——”

    “她说什么？”

    “幼儿说，要找时机，斩杀陆一平！”

    “你怎么不劝着点？”顾承安顿时就急了。

    顾承宁道：“你急什么，先听太后怎么说。”

    云黛挑眉：“这件事，我已经另外派人去做了。保兴，你过来。”

    她叫来保兴，让他去找汤圆圆，即刻传信给幼儿，不许她轻举妄动，只要明面上护着几个矿脉即可，以免打草惊蛇。

    她说话也没有避着顾氏兄弟，兄弟俩虽听的清楚，也没去问她到底派谁去暗杀陆一平。

    说完了商号的事情，云黛又问起别的，最后说到了安好的婚事。

    “昨天宋家夫人亲自上门提亲，这件事，我也不敢就应下来，还得太后同意。”

