    板车用厚厚的布盖了起来，里面除了装着两只黑翼玄水鹳，一袋水岚藕，还有一些用来遮掩气味的野味。

    回到家，秦子凌把“叠浪功”抄录一份给了邵娥，还赠了她一只黑翼玄水鹳。

    邵娥自是喜出望外，感激不已。

    当晚，秦子凌给自己炖了一锅黑翼玄水鹳，并往里面添加了水岚藕。

    水岚藕外形长得跟莲藕很像，但晶莹剔透，色泽水蓝，入口香糯清新。

    吃了一锅水岚藕炖黑翼玄水鹳，秦子凌便早早关了门，然后盘腿运转“黑蛇玄水诀”。

    这一运转，秦子凌明显感觉到经脉内的水灵气增加比其他四种五行灵气要快许多。

    这增加的水灵气大部分不是来自外面的天地，而是来自他体内的消化系统，每一次运转功法，便有一丝丝水灵气从消化系统的各个角落逸出，被吸卷入经脉中。

    水灵气大幅度的增加，使得秦子凌的取真进度明显加快。

    原本运行在足少阴肾经足，太阳膀胱经和足阳明胃经三条经脉，还有流经肾脏和膀胱的灵气是黑色中带有许多浑浊杂色，渐渐地变得越来越黑，越来越纯粹。

    深夜子时，秦子凌停止了修炼，缓缓睁开眼睛。

    这时体内的水岚藕和黑翼玄水鹳中的水灵气已经被消化吸取得七七八八，再修炼下去，效果比起刚开始时竟然要相差许多。

    “看来练武需要钱财，炼气更需要钱财啊！”秦子凌感受着短短时间内，足少阴肾经足等三条经脉里缓缓流转的越发纯粹的水灵气，不禁大发感慨。

    感慨放松了一段时间，秦子凌开始修炼“不灭星辰观想大法”。

    ……

    四贤山庄位于西城外西南方向外十二里处，刚好处于西城守军震慑区域的边缘地带，再往西南十来里便是地形复杂的云罗湖。

    四贤山庄依山临河，山庄四周由高墙箭楼防护，有武师坐镇，有训练有素的家丁日夜巡逻，离西城门也只有十二里，真要受到攻击，只要稍微抵挡一段时间，守军便能及时驰援而至，所以多年下来，四贤山庄都是安然无事。

    “左大哥，既然你决意要走，那我和马兄弟也不拦着你，大家好聚好散。可以带走的私人财物，你们尽数带走，田地房屋等无法带走的，我们折算成银钱给你们。”四贤山庄议事大厅，一位身材瘦削，头发扎成一个冠，带着方巾，像个读书人的中年男子冲坐在对面的左乐拱手说道。

    这中年男子正是四贤庄四位庄主之一魏飞举，曾经是个读书人，后来弃文从武。因为魏飞举善于经营谋算，四贤庄不少事情都是他在打理。

    坐在魏飞举下首的还有三位男子，一位长着一张长长的马脸，人高马大，胸肌凸起仿若要撑爆衣衫，一看就是气血充沛，武力惊人的家伙，这男子也是四贤庄庄主之一，马钏。

    其余两位都穿着黑色劲装，肌肉结实，面目看起来不像是善良之辈，身上隐隐散发着一丝煞气的男武师。

    这两人，便是四贤庄准备引进的新庄主，一个叫熊岗，一个叫雷峪。

    “我也是这个意思，飞举你就说个价吧。”左乐点头道。

    “左大哥也是知道的，如今世道乱，这城外的房子田地是越来越不值钱。我们也就不要一一去计算，就大体折算个总数，左大哥你看如何？”魏飞举问道。

    “可以，你说个数。”左乐点头道。

    “我和马钏还有熊岗、雷峪两位兄弟商量过了，说左大哥还有曲二哥和我们都是多年的兄弟好友，如今分道扬镳，心里也是舍不得，在价钱上是绝对不能亏了左大哥和曲二哥家人，所以我们愿意出一千五百两，购下你们的田地房屋。”魏飞举说道。

    “一千五百两，你们干脆直接去抢好了！”一位年龄大概在二十五六岁，长得浓眉大眼，肩宽背厚，坐在左乐下首的男子闻言满脸怒气地说道。

    这男子是去世曲武师的长子，曲辰龙，铁皮境界。他父亲去世之后，曲辰龙便担任起了曲家家主的重担。

    “辰龙，你左师伯都还没开口，你乱说什么话？”刚才还笑眯眯跟左乐说话的魏飞举闻言顿时脸色阴沉了下来，双目阴冷地看着曲辰龙，毫不客气地训斥道。

    “辰龙现在是曲家家主，他自然有资格说这话，而且飞举，你这价格确实开得有点离谱了。”左乐脸色微微一沉，说道。

    四贤庄的规模比水月山庄要大上一倍，而且山庄防御工程坚固完善，这些都是他们四家当年花费了大量人力财力修建的，论价钱，自然不是水月山庄能比的。

    而且曹家受徐家堡拖累，是无奈急于脱手，价格自然也就更低。

    在这种情况下，曹家都要售价四千两。

    四贤庄，林家和曲家两家合起来可以说占了一半，就算按曹家的白菜价来算，都远不止一千五百两，也就左乐年纪大沉得住气，而且终究也算是多年合作伙伴，想着好聚好散，否则早就直接掀桌子了。

    “左武师，你既然选择要跟曲家同进同退，这离不离谱就不是你说了算的！况且，如今这世道，在城外，你也知道，谁拳头大谁就是老大，甚至很多人还真就是明着抢的。”坐在斜对面的雷峪突然嘴角勾起一抹冷笑，说道。

    说罢，雷峪目光轻蔑中带着凶光地扫过曲辰龙和站在左乐后面的郑星汉、秦子凌等随行内院弟子。

    “雷峪兄弟，这话你对别人说说可以。左大哥和我们是多年的兄弟朋友，可千万不能乱说这话。”魏飞举闻言立马假兮兮地责怪了雷峪一句，然后又冲左乐拱拱手道：“左大哥，对不起啊。雷峪兄弟这人心直口快，讲话没个分寸，你不要往心里去！”

    “银钱的事情，我们先放在一边，后山豢养的异兽，你们准备怎么分配？”左乐冷声道。

    四贤山庄豢养有两种异兽，一种是玄寒铁鸡，一种是乌龙兔。

    “师伯！”曲辰龙见左乐转而问起异兽的事情，还以为他被雷峪刚才的话给吓住，心里已经同意了一千五百两银子，不禁一脸悲愤。

    “辰龙，稍安勿躁，我自有主张。”左乐冲曲辰龙抬手示意道。

    曲辰龙嘴唇抖了抖，最终无奈地闭上了嘴巴。

    他又不傻，对方四位武师，他们这边只有左乐一位武师，而且还是上了年纪的。

    雷峪刚才那番话听起来是很过分，似乎威胁吓唬成分居多，但也很难说，真彻底撕破脸，他们不会真做出这种强盗土匪的行径来。

    “左大哥也知道，我和马钏的几个子女如今都已经是铁皮境界，急需异兽血肉进补。而后山异兽因为种兽不给力，这几年繁殖能力下降很快，也没有几只。

    要不这样，我再添加两千两，后山豢养的异兽就都归我们，你看如何？”魏飞举一脸“诚恳”地问道。

    “哈哈，好，好！”左乐闻言怒极反笑。

    “嘿嘿！”魏飞举陪着假笑，马钏等三人则绷着脸，身上气血涌动。

    “本来我还想着大家这么多年相处下来，大家好聚好散，以后见面多少也不至于像陌生人一样，也不会让外人看笑话。

    可是魏飞举，马钏，今天我算是看透了。这人啊，一旦被财帛利益蒙蔽了眼睛，也就没有什么情义良心可讲。既然如此，我也就没什么好说的，从此以后我们恩断义绝。”左乐突然停下笑，冷声道。

    “左大哥这又何必呢？就算分道扬镳了，以后也可以相互来往的嘛！”魏飞举闻言不怒反喜道。

    本是绷着脸的马钏三人脸上也露出一抹得意的笑意。

    左乐毕竟是武师，这庄中左家和曲家的人凝聚起来的力量也是不容小觑，双方真要战起来，肯定还是少不了伤亡，若能凭借这点银钱和武力威慑，就能不战而屈人之兵，那自然是最好的。

    现在在他们看起来，左乐显然是无奈屈服了！

    “七千两银子，一半的玄寒铁鸡和乌龙兔，种兽一对！一点都能少！”正当魏飞举等人暗自得意，以为左乐已经无奈屈服时，突然间左乐话锋一转，一脸不容置疑地继续说道。

    魏飞举等人听到这话，笑容一下子僵固在脸上，双目不敢置信地看着左乐，仿若看到了疯子一般。

    “嘭！”突然间，雷峪猛地一拍椅子，椅子都一下子四分五裂，哗啦一声，散架与地，成了一堆断木。

    “左乐，你是不是老糊涂了？按我和熊岗的意思，是你要走，又不是我们逼你走，稍微给点钱意思一下也就算仁至义尽了。

    也就魏兄和马兄顾念旧情，非要把银钱给到位，还跟你好言好语。现在你倒好，竟然还狮子大开口了，来来，我雷峪倒想掂量掂量你左乐究竟还剩下几分本事！”雷峪上前一步，伸出粗壮的胳膊，指着左乐，一脸不屑道。

