
　　“我真傻，真的。”

　　江渺抬起他那双没有神采的眼睛来，接着说。

　　“我单知道三月份的时候，我爸不知道怎么发现我写小说的事儿，还把我写小说的事情告诉了辅导员，但我不知道辅导员还分享给了新闻中心的老师。”

　　“而且这还不算完，这么一大早的，我爸妈又在朋友圈里疯狂应援他们家儿子的小说，向我几个亲戚一打听，原来这还不算什么，他俩早就已经在各个亲戚群里宣传过一遍了。”

　　“这下子……学校里，家里，朋友，亲戚，全都知道我私底下偷偷写恋爱小说的事情……”

　　江渺脸上此时已经剩不下什么绝望的表情了，只余留着满脸绝望后仅存的麻木，整个人都像是失去了灵魂。

　　这时候，一旁听他聊完的苏怀粥，便再也控制不住自己的嗓音，十分不合时宜的“哈哈哈哈哈”大笑起来。

　　两人依旧在上次江渺社死后见面的那个银杏树林，背对着行政楼，坐在树荫下的长椅上。

　　江渺此时的坐姿相当松散，整个人都垮塌在椅面上，屁股就半坐在椅子的边缘，身子半瘫在那里。

　　后脑勺磕在椅背上，双眼无神的望向树荫之间的缝隙，仿佛随时都会随着缝隙间透过的阳光羽化而去。

　　苏怀粥就要正常多了，双手撑在两边，身子前倾，摇晃着双腿，像极了听着八卦的样子，时不时就发出笑声来。

　　但即便是这样幸灾乐祸的笑声，传进江渺的耳朵里，依旧是动听悦耳的，他回过神来后，只能是一脸无奈，想装出生气的样子又失败的叹气道：“学姐，你都不安慰安慰我。”

　　“抱歉，抱歉……”苏怀粥努力止住自己的笑意，但漂亮的脸蛋上还是难掩笑容，唇角和眼角的弧度都暴露了她此时的看乐子心情，“总之都发生了，做人嘛，还是要向前看的。”

　　“说得容易……”江渺长叹一口气，一想到往后大家见到自己，便面带笑意的聊起他的小说，读出他的书名，或者喊他的笔名，他就浑身起鸡皮疙瘩。

　　这种事情要是逐渐成为一种常态，江渺觉得自己怕是要失控。

　　距离析出超凡物质已经不远了。

　　这要是在诡秘的世界里，他死后析出的超凡物品，技能是什么他不知道，但副作用一定是携带者会经常陷入社死的境地。

　　这么一想，还真是可悲又可笑。

　　江渺不禁悲从中来，脑袋一歪，就无力又脆弱的靠在了苏怀粥的肩头。

　　苏怀粥难得能碰到这样状态的学弟，感觉很是新鲜，十分大度的搂过他的肩膀，拍拍他的脑袋，安慰道：“其实也没你想的那么夸张，过段时间大家习惯了，也就不会总记得这种事情了。”

　　“是吗？”

　　“对啊。”苏怀粥点点头，继续努力开解道，“其实人都是自我意识过剩的生物，总觉得自己在别人眼里是十分醒目的存在，自己做了什么事，都会引起别人的各种反应。”

　　“但其实咱们自己想一想，如果你的一个同学，被曝光出来写了一本比较羞耻的恋爱小说，你是什么反应？”

　　“是不是也就好奇一下，了解一下，跟同学聊聊这个八卦，大家笑哈哈一阵，过段时间就忘记了？”天籁小说网

　　“所以咱们大可不必这么悲观嘛。”

　　“学姐你还挺会安慰人。”江渺的脑袋又往学姐怀里蹭蹭，已经彻底沉醉在学姐宽广的胸怀里了。

　　两个人也不是第一次这样了。

　　苏怀粥只是微微脸红，便不太在意的抱住江渺的脑袋，甚至还微微用力，暗自享受被学弟枕靠在怀里的压迫感。

　　仿佛身心都被填满了。

　　当男孩子脆弱的一面展现在女生面前的时候，很容易就能激发女生充满母性光辉的一面。

　　当然，前提是这个男生并不让人讨厌。

　　“学姐，那如果换位思考一下。”江渺突然想到一个问题，便问道，“要是你平常画的那些比较暴露的画被曝光到学校同学和家人亲戚之间，你是不是也无所谓啊？”

　　苏怀粥：“？？？”

　　“你想干嘛？”苏怀粥一把将怀里的江渺推开，黑着脸质问道，“我跟你讲哦，你可别诅咒我。”

　　本来还想着安慰安慰学弟的呢，结果安慰完了就给她来这么一句？

　　不会是社死到了极致，所以想拉着她下水吧？

　　想到这里，苏怀粥顿时觉得学弟讨厌了起来。

　　“咳咳……”江渺摸着鼻子，还在回味鼻尖残留的余味，有点不好意思的讪笑起来，“我就那么一问，可没别的意思啊。”

　　“哼，谁知道呢。”苏怀粥扭过头去，有点小生气。

　　一想到如果自己的那些画被曝光，自己室友、同学、家人亲戚全都知道了……苏怀粥光是想想那个画面，都有点不寒而栗。

　　虽说安慰学弟的时候讲得头头是道，但这种事情要是降临到自己身上，那苏怀粥肯定是受不了的。

　　否则她就不会在江渺社死的时候笑的那么开心了。

　　旁人笑的有多开心，当事人就有多尴尬。

　　好在江渺在这方面已经身经百战，从学姐到陈浩汤再到王锌，也算是勉强有个社死的适应过程。

　　要是当初一上来就给他来这么个大的，江渺估计自己真承受不了。

　　现在看来，倒也还好。

　　“今天要不回家里吧？”苏怀粥提议道，“给你放松放松，我来下厨！”

　　江渺想了想，今天周四，下午就是公休，晚上两人都没课，确实可以去学姐家里过一晚，顺便还能躲开同学的八卦询问。

　　于是他便欣然点头同意。

　　事实上，就在上午孙雨萌找他聊新闻中心采访的事情后，蜜桃酱就是江渺的这个传闻，早就已经在各种同学群里传开了。

　　原本这事儿还只是在老师的圈子里流传，学生大都不清楚。

　　但新闻中心的老师听说这事儿，稍微深入的了解了一下蜜桃酱这个成绩，发觉可以登上他们专栏后，便交给了新闻中心的同学。

　　这下子，一帮学生知道了，事情便彻底传开了。

　　江渺平常不怎么加其他杂七杂八的群，但荀良是加了不少的。

　　刚才荀良就分享了好几个群里的聊天记录，有微信的，也有QQ的，什么外卖群，闲物分享群，奶茶送上楼群，快递帮拿群，都在传这事儿。

　　等到荀良分享给江渺的时候，已经是聊天记录里套着聊天记录，总共套了三四层。

　　江渺现在已经绝望的关闭了手机，只想跟着学姐回到避风港里好好的舔舐伤口。

　　两人也没什么要拿的，一身轻松的回到景江山府，去生鲜超市里买了些菜，回到家里后，苏怀粥便拎着菜进了厨房。

　　自从和学弟在一起后，这个地方总算有了些家的味道。

　　之前苏怀粥大一的时候，尽管每周末也都能回这边来，但她却很少会来，反而更喜欢寝室里热闹的氛围。

　　不过现在一有空闲，苏怀粥就喜欢拉着江渺回到这里，尽情享受独属于两个人的世界。

　　对苏怀粥一个人而言，80多平米的空间显得特别大，让人总忍不住孤寂和落寞。

　　但对于两个人来说，这个空间虽然也不算小，但却已经有了生机，彻底抛去了那种孤独的氛围。

　　苏怀粥很享受这种气氛，甚至还跟着江渺学做了不少菜，现在已经是能在厨房里独当一面的小厨师了。

　　进了家门后，江渺便没去管厨房，径直走进客卧，打开电脑，打算放空一下，将上午没来得及写的卷末总结写一写，厨房就交给学姐。

　　第三卷结婚篇，是三卷里面最短的一篇，大概只有二三十万字。

　　主要是没什么经验，只能从各种书里查找相关资料。

　　包括领证的各种细节，需要准备的事项，结婚前的筹备工作，结婚时的流程，女生怀孕的相关知识，都需要江渺一点一点了解。

　　而且这种了解，往往只是浮于表面的，毫无日常细节的纯知识类内容，直接照搬到小说里，只会让剧情显得枯燥乏味。

　　所以这里头还需要江渺进行二次加工。

　　如果江渺自己就经历过上面这些，那或许能写的更好，写的更多。

　　但就目前才刚上大一的江渺而言，人生还有许多事情是未曾经历过的。

　　能写到这种程度，江渺已经满足了。

　　等以后跟学姐结了婚，有了经验，如果将来还会写类似的剧情，那时候的江渺，对这种情节肯定是手到擒来。

　　反正在学校里已经曝光了身份，江渺在写卷末总结的时候也就没再藏着掖着，肆无忌惮的跟书友们分享学姐的存在。

　　既然都已经社死了，那让我稍微撒点狗粮不过分吧？

　　江渺这么想着，敲打键盘的手便越来越快，差点没收住。

　　好在中途苏怀粥做完饭进来喊他，江渺才意犹未尽的松开键盘。

　　两个人吃了午饭，江渺去洗碗，苏怀粥就回卧室开始画画。

　　如今两人已经有了基本的默契，各自都有彼此的独立空间和时间。

　　江渺码字的时候，苏怀粥是不会随意去打扰的。

　　反过来，苏怀粥在画画的时候，江渺也不会来捣乱。

　　如今苏怀粥在画师的圈子里，也算是有了一点点小名气，接单的价格也在稳步上涨。

　　如果是和一些工作室、公司对接的单子，一单的价格已经能达到四位数，如果是要求高一点的，甚至能到三四千。

　　不过这种价位的比较少见，苏怀粥目前也就只接到过两次，而且相当耗时耗力，对她当前的水平而言是个不小的考验。

　　至于价格再高的，甚至到上万或者六位数的单子，就不是苏怀粥这种等级的画师能接的了。

　　起码都是圈子里比较有名的画师，或者专门围绕著名画师开设的工作室，才有能力接下这种单子。

　　苏怀粥在这方面，还有很长的路要走。

　　画了一会儿，她听到门外传来江渺走进客卧后关门的声音，苏怀粥便转着眼珠，把自己哔站的直播间给打开了。

　　隔壁的江渺走进卧室后，随手搜了一下学姐的哔站账号，发现直播间刚开，顿时一乐，便点了进去。

　　自从寒假里江渺伪装成真爱粉，怂恿学姐多多直播和剪视频后，苏怀粥在哔站的粉丝数就一直在稳定上涨。

　　到了最近，已经涨到了八千多，距离一万粉已然不远。

　　在哔站，这个粉丝数只能说还是扑街的很，但对无意运营的苏怀粥而言，确实是挺不错的收获了。

　　江渺也乐得这样看看学姐的直播，把她的直播间挂在一边，便继续写自己的卷末总结。

　　洗好碗已经是下午一点，江渺一直写到下午三点多，洋洋洒洒写了一大堆，加起来足足七八千字。

　　然后他便将今早写好的最后一章完结章，连带着这个卷末总结一同上传。

　　这一章宣布完结的新章节刚一上传，就炸出了一堆书友的本章说。

　　在（全书完）这句话的本章说里，很快就排满了“完结撒花”的整齐队形。

　　江渺翻了翻这些本章说，脸上露出欣慰和解脱的表情来。

　　不过，这本书的故事到这里还不算是结束，后续他还会写一点正经的番外，聊一聊男女主结婚怀孕后的生活。

　　于是江渺继续打开大纲软件，打算简单写点番外篇的大纲。

　　等到傍晚的时候，江渺伸了个懒腰，打着哈欠起身，走出房门去上厕所。

　　结果对门的苏怀粥一听到动静，连忙飞奔而出，揪住江渺的衣领就急切追问：“完结了？！这就完结了！？你之前怎么都没跟我说啊？”

　　江渺一脸懵逼，还没反应过来。

　　“等等……学姐你冷静点……”江渺有点哭笑不得，拍拍她的手背让她放松，“我之前就说快要完结了吧？”

　　“那也没给我个具体时间啊，这么突然！”

　　江渺：“……”

　　这不是白天的时候被双重暴击了嘛……江渺那会儿心里压根没想着这事儿，脑子里全是社死的画面，整个人都有点神经质。

　　“别难过嘛。”江渺赶紧抱住学姐安慰道，“我这不是还没彻底完结吗，还得写番外的。”

　　“番外要写多少？”苏怀粥在他怀里仰起脸，认真问道，“不会比结婚篇还短吧？”

　　“这个……看心情？”江渺说的模棱两可，“我打算边写番外边准备新书了，等放暑假就开新书。”

　　一提到新书，苏怀粥的注意力顿时被转移过去，好奇问道：“你想好下本书写啥了？”

　　“嗯。”

　　“不会要转型吧？”苏怀粥担心道。

　　很多作者在一个领域里写出名后，都会有转型的心思，江渺没这么不自量力，摇摇头说道：“没，还是恋爱文。”

　　“写什么？”苏怀粥追问。

　　“学姐不是已经知道了吗？”

　　“啊？”

　　“《学姐快踩我！》”江渺在她耳边轻悄悄的说道。

　　苏怀粥一个激灵，连忙从江渺怀里挣扎出来，涨红了脸支支吾吾：“这、这个不行！”

　　“但我已经想好了啊。”江渺一脸无辜。

　　“你就不能写别的吗？！”苏怀粥气的跺jiojio，比江渺本人还急。

　　“但是这个内容是我最容易取材的啊。”江渺认真给学姐分析利弊，“就像上一本，因为男女主都是从哔站取材的，而且是我平时经常看的两位up主，所以才能写出成绩来。”

　　“这次如果能从我自己的经历里面取材，我觉得成绩会比现在这本还要好。”

　　“当然，这个还是得经过学姐同意的，毕竟很多素材都是我们两个人。”

　　说到这个份上，苏怀粥反而不太好意思拒绝了。

　　但一想到自己跟学弟的恋爱经历还被他写成小说，分享给那么多人看，苏怀粥就相当羞耻。

　　可这种羞耻，最里面却还藏了那么一点点甜蜜，让她有些难以取舍。

　　“那、那我们得提前说好，你要是想写什么剧情，要我先同意了才行。”苏怀粥勉为其难的说道，“我不答应你就不能写。”

　　“那肯定的。”江渺点点头，“小说嘛，不可能完全照搬我俩的经历啊，那就成纪实文学了。”

　　“真要写的话，肯定得经过合理的改编，变成小说里男女主的故事，而不是我俩恋爱经历的翻版。”

　　“将现实经历经过二次加工，转化成独立的小说故事，才是小说存在的意义，不然我直接跟读者分享我们的经历不就好了。”

　　江渺这么一说，苏怀粥也就彻底安心下来。

　　“那就说好了的。”苏怀粥答应了，心里突然就开始期待江渺的新书，对现在这本后续的番外反倒没之前那么急迫了。

　　两个人一番沟通，江渺上了厕所后，便开始准备今晚的晚饭。

　　苏怀粥也跟进厨房帮忙。

　　等晚上六点多吃完晚饭，苏怀粥又回到卧室里继续画画，江渺也没去打扰她，接着写自己的番外篇大纲。

　　等写的差不多了，他便开始写番外，反正晚上也没事干，写了两千字出头便上传，懒得再取标题，直接标个数字，然后江渺转头就去哔站取材了。

　　一直到晚上九点，苏怀粥在桌子前伸了个懒腰，跟直播间的粉丝们挥手告别互道晚安后，便关闭了直播间。

　　起身从衣柜里翻出睡衣，苏怀粥捧着睡衣走出房间，敲了敲江渺的房门：“我先去洗澡啦！”

　　“知道了！”

　　江渺应了一声，瞅了眼时间，便继续刷视频。

　　一直等到四十多分钟后，苏怀粥才姗姗从浴室里出来，换了一身轻薄的白色睡裙。

　　江渺见她走进来，便很熟练的拿出吹风机，给学姐吹头发。

　　苏怀粥坐到江渺的座位上，一边享受学弟的服务，一边握住鼠标开始巡视。

　　翻开历史记录一看，各种视频类型杂七杂八。

　　上到国际局势和国家政策，下到玩梗鬼畜、舞蹈美食，江渺基本啥都看，只要有趣就行。

　　而且他确实是在取材。

　　看到觉得可以用的素材时，就会把视频收藏到【取材】收藏夹里。

　　苏怀粥从几十个视频里找到了寥寥几个小姐姐跳舞的视频，轻轻哼了几声，勉强绕过江渺。

　　等吹完头发，江渺就拿上学姐给他买的睡衣，去浴室里洗澡。

　　十分钟后，他擦着头发从浴室里走出来，看到主卧的门开着。

　　苏怀粥就躺在床上，闭着眼睛仿佛已经睡着了。

　　看到这一幕，江渺顿时笑起来。

　　尽管两人已经在一起很久，而且早就在一张床上睡过觉。

　　但苏怀粥跟江渺都比较克制，江渺也一直比较尊重学姐的想法。

　　所以即便回到这边来住，大多数时候，两个人晚上还是分开睡的。

　　只有偶尔几次，苏怀粥默默把主卧的门打开没关上，江渺才会十分默契的走进去，和学姐同床共枕。

　　就比如眼下。

　　江渺把客厅里的灯关掉，走到过道这边，才发觉客卧的电脑和灯都被学姐提前关了。

　　忍不住笑了笑，江渺安静的走进主卧，把门关上后，便来到了床边坐下。

　　感觉到床边被学弟压陷下去，苏怀粥还是没忍住睁开眼睛，瞅了眼学弟唇角的笑意，立马扭过身去，背对着他，小声催促道：“关灯，睡觉了。”

　　“嗯。”

　　江渺应了一声，把主卧的灯关掉，房间里一下子陷入了昏暗，只有窗外的零星灯火与月光映照。

　　借着月光掀开被子的一角，江渺很利索的钻了进去，迫不及待的从学姐背后抱住她。

　　苏怀粥的身子轻轻一颤，小手攥住学弟伸到前面来的大手，脸颊早已晕红。

　　暧昧的气氛渐渐熏染到两人。

　　苏怀粥没能再忍耐，转过身子钻进了学弟怀里，仰起自己精致的小脸。

　　……

　　喘息声从黑暗中传来。

　　还伴随着两人强烈的心跳和身体的颤抖。

　　“……手好酸。”

　　“快了……”

　　……

　　十多分钟后，两个人纷纷掀开被子，跑浴室去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，197.手酸（6000字）免费阅读。https://xs.23sk.com 