    “这家伙.....还要吐多久？”

    从姥爷那喷涌而出的红莲业火中艰难走出来的卡门，拍了拍身上的痕迹，时不时嗅了嗅，也不知道是不是错觉，总觉得身上残留的火焰有股口臭味.....

    众人看了看半空中完全没有停下来意思的姥爷，又看了看彼兰.....

    “你们看我干什么？”彼兰一阵无语：“那是你们的队友好不好？”

    “额......”星火学院的各位顿时也有些无语，对方说得.....好像也是有道理的，关键是.....他们确实对这家伙不了解呀.....

    “呵......你们学院倒是出了个有意思的家伙呀......”巴烈拍了拍手，看向上空，眼中不知道在想些什么。

    卡门冷冷看了对方一眼，淡声道：“我觉得巴烈队长您有时间关注我们的队友，不如多关心关心一下自己的？”

    说着指了指地上那两人。

    一个是身体已经扭曲得不成人形，甚至都不知道是死是活的巴托，还有一个便是刚才输掉的赌注，神奥学院队伍医师：艾米丽！

    此时艾米丽沉默的看着地面，表情麻木，也不知道再想些什么。

    巴烈看了看她，直接问道：“巴托还有救吗？”

    艾米丽抬头麻木的看了一眼队长，摇头道：“筋骨、肌肉都被破坏得非常严重、身体完全变形，想要修复好这具身体，起码得十五级职业外科医师，还要一台非常专业的设备，这里是不具备的，只能打兴奋剂让他强行续命......”

    巴烈顿时皱眉，对方这种惨不忍睹的状态，打兴奋剂？这女的真敢说，这种状态下打兴奋剂怕不是比死还难受？

    但他也知道，如果不打，恐怕巴托真的会死在这里！

    “打吧.....”最终，巴烈点了点头。

    而那艾米丽麻木的脸上在转头看向巴托之后，眼神中出现了一丝兴奋.....

    而其它人则是直接把眼光撇开，显然对这在身体都扭成麻花的一坨肉打兴奋剂的场景一点没有兴趣.......

    “接下来怎么办？”巴烈看向了卡门：“我感觉那群家伙应该没走远，从基地口出去的话，大概率是会被伏击的......”

    卡门闻言脸色也沉重了起来，看向了来的方向......

    ----------------------------------------

    废弃基地外，正如巴烈所说，已经转移出来的一众亡灵的确就在基地外不远处等着......

    “队长......”

    亡灵队伍里，那个身手极佳的刺客开口道：“就这样把那基地放弃给他们了吗？我们可是花了很大精力才找到的，也花了很大功夫才激活里面的照明系统，只差最后一点了.......”

    “最后一点只是你的想象......”萨乌塔伸了个懒腰，依旧一副慵懒的样子：“实际上后面还要多少步骤才能找到火种你也没谱不是？”

    “可就算这么说.....也不该那么轻易让出去吧？”旁边....队伍里最高大的亡灵摸着下巴：“毕竟.....四个坐标，我们这里是最有可能出火种碎片的......”

    “那又怎么样？”萨乌塔笑道：“刚才的情况你难道没看清楚？那只凤凰能直接逆转小艾的炼金法阵，还能直接复刻，再加上那比小艾还可强的精神力，在那种范围的地下基地，硬打不是找死？”

    旁边那女死灵法师听到说比自己还强时眉毛微微挑了一下，但最终还是没说什么，有些事情不承认没有用，那凤凰的精神力的确比自己强。

    “如果启用黑骑士装置，应该是能赢的......”队伍里，那长发拖地，之前负责打开空间装置的亡灵幽幽道。

    “这不是大家都飘了吗？”萨乌塔哈哈笑道：“都觉得对面没有值得我们打开装置的必要，从一开始就没激活装置的意思，刚才那么突然，哪里来得及？”

    “大意这种事，不应该是队长您得责任吗？”长发亡灵幽幽道。

    “额......咳咳.....哈哈哈，那个不用那么严肃嘛......”萨乌塔顿时摸着脑袋打着哈哈，随即指着那废弃基地道：“这里就一个空间传送出口，对面也跑不了，如果下面真有碎片，我们以逸待劳不是一样的嘛？毕竟.....活人.....更容易拿到碎片不是吗？”

    “您是队长，您说了算......”长发亡灵依旧冷淡道。

    “啧.....真是不讨喜的性格呢......”萨乌塔撇了撇嘴，但随即望向了天空：“也不知道其它队伍怎么样了？也不知道有没有遇到我们这样有意思的家伙，哦，对了......”萨乌塔看向队伍最后的米迦：“米迦，听说提瑞法森里的妖星很厉害对吧？你在那里待了十年，感觉怎么样，那家伙？”

    米迦抬了抬头，淡淡回道：“就那样吧，有穿梭暗影域的天赋，正面实力，和卡门差不多.....”

    “哦？”萨乌塔顿时没了兴致：“那冰米他们看来会很顺利呀......”

    “不一定会很顺利......”米迦摇了摇头：“提瑞法森现在的队伍里，最强并不是那个妖星，而是另外一个新人.....”

    “很厉害吗？”萨乌塔顿时来了兴趣。

    “很厉害......”米迦点了点头。

    “多厉害？”旁边那大个子也探过来问道。

    “正面的话......”米迦犹豫了下，最终道：“队长应该是打不过的......”

    “哦？真的假的？”萨乌塔兴奋的望着对方：“你怎么判断的？”

    “上个月......”米迦吸了口气道：“那家伙在青铜皇室和皇储打了起来，三个皇族子弟加上皇储，在她面前完全没有抵抗力！”

    “我去......”萨乌塔顿时拍了一下米迦脑袋：“有这么厉害的家伙你居然不早说？”

    “我不是队长，我对硬骨头没兴趣......”米迦淡淡道：“我更喜欢来这里找老朋友算算旧账......”

    “啧啧......”萨乌塔顿时摊手：“夹带私货的队员不好带呀......”顿了一下，突然看向那长发的亡灵：“对了，佛耶戈去的是哪个区？”

    “老大吗？”

    “啊呸！，我才是你们老大，你这个反骨，能不能至少尊重一下你的队长？”

    对方直接无视他的话，淡淡道：“老大去了西城门......”

    “西城门？”萨乌塔歪着脑袋道：“西城门是哪两个队伍？”

    “西城门有三个队伍......”长发亡灵纠正他道：“除了奥特兰精灵学院和主家青铜学院外，还有一个晨曦学院......”

    “晨曦？”萨乌塔白了对方一眼：“那个托关系进来的学院？这种杂鱼就不用特地强调了吗？”

    “晨曦？”队伍里，那个刺客突然开口了：“那个只有一男一女来的学院？”

    “你很熟啊？”萨乌塔看向了对方。

    “熟都不熟......”刺客摇头：“不过.....那两个可不是什么杂鱼......”

