    宋擎苍可以宠溺苏晚，但是不代表他会纵容苏晚在任何场合都不给自己面子。

    “苏晚。”宋擎苍压低声音是在警告苏晚。

    苏晚鼻子哼气，懒得理睬宋擎苍，头也不回的就朝着宋家大宅外走去。

    宋擎苍三两步就追上了苏晚：“你又闹什么脾气？“

    他的口气不太好，看着苏晚也不带任何的成分，眸光一瞬不瞬的落在苏晚的身上。

    迥劲的大手已经扣住了苏晚的手腕。

    这下，苏晚更是来气了：“宋擎苍，你还有脸问我？”

    宋擎苍微眯起眼：“？”

    “我要回家。”苏晚懒得理睬宋擎苍。

    “我让你走了吗？”宋擎苍的声音沉了下来，他看着苏晚，觉得是自己真的太纵容了，才会让苏晚蹬鼻子上脸了。

    “宋擎苍。”这下，苏晚是一点都不客气了，“你看，你的狐狸尾巴暴露了吧！藏不住了吧！”

    “把话说清楚！”宋擎苍压着脾气，一字一句的问着。

    苏晚嗤笑一声：“爷爷都说了，叫我回来不是他的意思，而是你的意思，你怂恿爷爷把我叫回来的。”

    宋擎苍：“……”

    这千算万算，是怎么都没算到，竟然会被宋湛铭给泼了一盆脏水。

    “你看，你是不是无话可说了！”苏晚越发的来气，“宋擎苍，你能不能别满脑子黄色废料？缠着我就算了，周末拐弯抹角的带我去开房，现在倒好了，还要用爷爷当挡箭牌，让我跟你回家？”

    宋擎苍：“……”

    是被怼的一句话都说不出来。

    但是再看着在自己面前嚣张跋扈的小狐狸，宋擎苍嗤笑一声，而后干脆的牵起苏晚的手，直接朝着宋湛铭的房间走去。

    “你干嘛？”苏晚拧眉，很是反抗。

    “和爷爷对峙，是爷爷叫你回来的，还是我让爷爷叫你回来的。”宋擎苍说的面不改色的。

    苏晚拧眉，忽然又变得不确定了。

    对宋擎苍或许才认识不久，但苏晚或多或少知道，宋擎苍要做什么，是不需要给自己找任何理由和借口，也不需要任何人出面的。

    所以今晚的事？

    而苏晚还没来得及反应，宋擎苍已经把苏晚重新带到了宋湛铭的门口。

    两人出现的时候，管家鬼魅一样站在两人面前：“抱歉，少爷，少奶奶，老太爷已经休息了，有事的话，请明儿再来找老太爷。”

    宋擎苍呵呵的冷笑两声。

    苏晚也默了默不说话了。

    现在看来，心虚的不是宋擎苍，而是宋湛铭。

    明明前后才几分钟，宋湛铭怎么可能就睡着了。

    但苏晚也不肯服软，态度倒是直接：“我要回家！”

    话音落下，宋擎苍二话没说，直接拦腰就把苏晚抱了起来，任凭苏晚打骂，宋擎苍都面不改色的，一直到回到他的房间，宋擎苍直接把苏晚丢在了床上。

    床垫极好的柔韧度，就这么把苏晚回弹了回来，而苏晚的眼中，只看见宋擎苍已经解开了衬衫，肌理分明的胸膛裸露在空气中，那眼神里噙着危险，一步步的朝着苏晚的方向走来。

    这人就好似在草原在猎狩的美洲豹，而她就是宋擎苍的猎物。

    一个追，一个逃。

    任凭苏晚手脚功夫再厉害，在这样的宋擎苍面前，好似也彻底的变得不堪一击了，苏晚被宋擎苍牢牢的控制住了。

    “唔……”苏晚闷哼出声，“王八蛋。”

    苏晚骂，宋擎苍就越来越发狠，一直到苏晚的咒骂变成了低吟喘息。

    而偌大的房间内，很快就只剩下男人粗重的呼吸，还有女人的嗔怒，交织在一起，奏响了撩人的乐章，久久不散。

    ……

    第二天。

    苏晚醒来的时候，还有些愣怔，是没反应过来自己在哪里。

    而大床的边上早就没人了，苏晚回过神的时候，意识到自己是在宋家大宅，再想到昨天的事，苏晚有些恼羞成怒。

    她收拾好自己，倒是很快下了床。

    这个点已经早上10点了，宋擎苍那个狗东西肯定已经去公司了。

    苏晚不能否认的是，宋擎苍就是个工作狂。早上7点不到可以到公司的那一种。

    结果苏晚没想到，苏晚下楼的时候，就看见宋擎苍还在大宅里，这下，苏晚意外了。

    宋擎苍听见动静，看向苏晚：“醒了？”

    苏晚还没来得及应声，宋擎苍的声音很快平稳的传来：“爷爷早上一般7点起来，我想下楼找爷爷质问，没想到爷爷今天6点30就出门了，说是和朋友约了钓鱼。”

    苏晚：“……”

    心虚的还真的是宋湛铭啊？

    真看不出宋湛铭是会做这种事的人。

    这下，苏晚也不吭声了，毕竟要说起来，宋擎苍也是受害者，那就没什么好说的了。

    苏晚懒洋洋的坐了下来，管家立刻就给苏晚上了早餐，苏晚礼貌的说了谢谢，就低头吃着，反正也没想和宋擎苍交谈的意思。

    她不能冲着宋湛铭发火，她可是可以冲着宋擎苍发火的。

    不知道昨晚是哪个狗男人，在自己身上又抓又咬的。

    再想到自己没羞没躁的，最后几乎是哭着向这个老变态求饶，苏晚更加恼羞成怒了。

    所以，苏晚铁了心的不想理睬宋擎苍了。

    宋擎苍好似也没哄着苏晚的意思。

    他显然早就吃完早饭了，他耐心的等苏晚吃饭，而后才提上气吼吼的小狐狸直接去了公司。

    表面上，两人和寻常并没太大的差别，但是这样的暗潮汹涌，倒是明眼人都看的明明白白的。

    这一日的总裁办公室，别提多安静了。

    除非是不怕死或者活腻了，不然的话，寻常人根本不会走进宋擎苍的办公室。

    避免扫到台风尾。

    ……

    傍晚的时候。

    章静宜打了一个电话来提醒苏晚，今晚记得回家，苏晚应了声。

    电话才挂断，宋擎苍就和雷达一样，第一时间就知道是谁的电话说了什么，手里的工作都跟着停了下来，而后就站起身，朝着苏晚走去。

    “走了。”宋擎苍淡定开口。

    苏晚噢了声，背起自己的书包，头也不回的就朝着办公室外走去。

