    再说人家庄将军这家底，虽说没什么根基，但也不是什么大问题。

    毕竟人家可是安北侯的爱徒，现已官拜五品，家里头的两个孩子又是跟着帝师读书的，这往后的前程能差？

    要让李氏说，她是一百个一万个的愿意。

    但她家这小姑子听了，却又嫌起人家庄将军成过亲，年岁大，肯定是个老头子了。

    毕竟，这位庄将军的长女也就比她小个几岁！

    当时急得李氏就在家里跟小姑子差点吵起来，苦口婆心的劝啊，说她翻过年去叫二十四，若是找年纪相当的郎君，对方这个年纪还未成亲，那定然是有什么隐患的；她这个年纪，又是守了望门寡的，最好也就是找个再娶的。

    再说了，庄将军也就是三十出头，比她大不了哪里去，除了成过亲，不比她前头那个差。

    李氏是好说歹说，费劲了口舌，这才劝得贾岱君勉为其难的来看看。

    不过李氏这会儿是庆幸得很，得亏劝到了，看看，看看，人家庄将军这两个闺女，那是个顶个的好，一个个生得跟天仙似得，想都知道，庄将军这样貌定然是差不了！

    李氏清楚的很，她小姑子就是个看脸的，对先前那个短命鬼未婚夫那般看重，哪怕是等几年都情愿，那不是因为什么情深意重什么的，单纯就是因为那个短命鬼生得好罢了！

    只不过，李氏更清楚，这种事是万万不能宣之于口的。

    还好还好，李氏瞅着，她家小姑子，自打见了庄家两个姑娘，这态度显然是缓和了不少。

    李氏心潮澎湃的想，把小姑子顺利嫁出去，她就该再操持她儿子的亲事了！

    别说，这庄大姑娘看着是真不错，到时候说不得还可以亲上加亲……

    李氏心里琢磨着，这脸上笑容是越发灿烂了，忍不住就夸起了庄云黛庄云彤姐妹俩生得好。

    倒是不曾想，这边还在夸着庄云黛庄云彤生得好呢，那边贾小姐冷不丁的来了句：“……你们生得是像娘一些，还是像爹一些？”

    花厅里一时之间静了静。

    康王妃都愣了愣，心道这是什么意思？

    庄云黛神色如常，道：“我们姐弟三个，有的眼睛像娘一些，有的鼻子像爹一些，着实不太好算清。”

    贾小姐对庄云黛这个回答好似不太满意，微微蹙了蹙眉。

    李氏赶忙找补，笑着打圆场道：“我这小姑子，就是好奇，好奇，没别的意思……别说我小姑子了，我这看了两位庄姑娘生得这般好看，心里都嘀咕呢，这是得多好看的父母，才能生出两位庄姑娘这般的人物。”

    康王妃神色稍缓，笑道：“……说起来，我府上园子东南角，种着好些腊梅，开得正艳，咱们不若过去看看？”

    这意思就是，要找个地方，制造“不经意的偶遇”，双方相看了。

    李氏“哎呀”一声，笑道：“那就托王妃娘娘的福了，到时候，说不得还要跟王妃娘娘讨个几枝，我好回去插花瓶呢。”

    李氏是费了不少功夫，可算把尴尬的场面重新热了回来。

    只是康王妃脸色已经有些淡了。

    她心里犯嘀咕，先前见这贾小姐的时候，她看着人也是挺率性的啊。怎么在亲事上，有点不太靠谱的味了？

    心里嘀咕归嘀咕，不过康王妃还记得眼下是她在攒局撮合贾小姐跟庄世农，并没有像先前一样，不高兴了直接甩脸子走。

    她扶着丫鬟的手起了身：“那我们便一道过去看看吧。”

    庄云黛给庄云彤把斗篷拉好，白虞音看着，有样学样，也学着帮妹妹白虞琴把身上的小斗篷拉好。

    赵静萱看着，眼里露出欣慰的神色来。

    一行人到了园子的东南角，“正巧”，就遇到了男客们也在那边赏梅。

    康王跟庄世农庄云期都熟得很，再加上康王有心考较庄云期的学问，康王妃一行人过来的时候，庄云期正对着腊梅，声音清朗的吟诗。

    “不错，不错！”

    康王捋着胡子，很是高兴，高声赞道。

    康王妃笑意更深，同一旁的李氏道：“那位小少爷，便是黛姐儿的弟弟。”

    李氏满眼惊艳：“这位小少爷，年纪小小，好生厉害！”

    她顺势看向贾岱君，想提醒几句别失礼，结果就见着贾岱君皱眉盯着一处，脸色不大好看。

    李氏顺着看过去，就见着一器宇轩昂的男子，身姿挺拔如松的站在那儿。

    再一看，李氏脸色也变了。

    那男子，虽说能看出样貌英伟不凡，但他脸上纵横着多道疤痕！

    虽说李氏并不觉得这些疤痕如何，毕竟也不算重，看着浅浅的——但她知道，她那小姑子，一定忍不了！

    果不其然，李氏看向贾岱君，就见着贾岱君眉头皱得越发高了！

    这多好的一桩亲事啊——李氏简直要哭出来了，旁人打着灯笼都难找的一门亲事，她这小姑子，可千万别因着这个就推了啊！

    李氏脸都要白了。

    康王妃倒是没发现李氏跟贾岱君的异样，她笑着上前，一把拉住庄云期的手，有些怜爱的把手里拿着的一方小小手炉塞到了庄云期手里：“手这般冰，拿着暖一暖。”

    庄云期端正行礼：“谢谢王妃娘娘。”

    康王妃爱得不行，心情极好，回过头来便要招呼李氏贾岱君。

    只是这一回头，康王妃是发现这李氏跟贾岱君的脸色都不太对了。

    康王妃还有点纳闷，这是怎么了？

    康王妃压根就没多想，因着在她眼里，庄世农脸上的疤痕，就像是荣誉的证明，况且庄世农脸上这疤痕日渐淡了，日常根本就不影响什么——最关键的是，康王妃觉得，庄世农个人能力，关系网，家世，孩子，那都是极为优秀的加分项，相较之下，样貌上的这点小残缺根本不值得一提。

    她是从来都没想过，所以这会儿，自然是也不会往那个方向去想，只满心的疑惑，这对姑嫂是怎么了？

    李氏额上渗着汗，强笑着夸赞：“庄小公子走近了一看，更是让人惊艳得挪不开眼。看看这风姿，这文采——不愧是帝师座下高徒！”

    康王妃没吭声，只有些狐疑的看向贾岱君。

    【作者有话说】

    今日的两更~

