    听到猴子有些不敢置信的话，洛何的眼神倒显得非常嘲讽，用戏谑的眼神看着他。

    “实话告诉你吧，我在你吞下天机石的时候就已经有所警觉，否则你以为我会是这种态度？”

    说完后，洛何用戏谑的眼神看着他。

    “有些事情实际上并没有你想的那么简单，尤其是我的实力绝对不会暴露在你的面前。”

    对于洛何的解释，猴子的脸色自然显得非常难看。

    虽然他不知道洛何所言是真是假，但既然已经开口，那事情必然远非自己想象。

    或者说，洛何的实力已经远远超过他。

    “虽然我不知道你的底气，但你既然这样说，可知道如今我遇到的处境？”

    猴子的眼神有些灰暗，忍不住的叹息起来。

    “兄弟，既然你今天在这里，那我也就不隐瞒你了，这件事情实际上远超你的想象。”

    洛何皱眉：“你这句话是什么意思，难道你接下来会陨落不成？”

    虽然他知道天机石是可以演练天机，但可从来都没想过这东西竟会拥有如此实力。

    况且既然是演练天机的东西，那服用之后应该对身体并不会造成什么影响，但如今看猴子的样子可显得非常诡异。

    他的脸庞通红，看这样子估计很快就会彻底陨落过去，这自然让洛何不得不谨慎。

    猴子并没有否认，他抬起头来，用苦涩的眼神看着洛何，毕竟当初情况危急，被逼无奈间才做出这种事情。

    虽然他和洛何是敌人，但同样也算是另外一种层次的朋友，因此并没有想着隐瞒洛何。

    “你说的不错，我的确很快就会陨落，这可不是戏言，而是实打实的事实。”

    “虽然天机石可以演练天机，但那也是在体外，如果进入体内，就会落得这个下场！”

    他叹息起来：“天机石不是随便就可以吞服的，这东西一旦服用，基本上就很难能保住性命！”

    对于猴子的解释，洛何的眼神顿时闪烁，虽然心底质疑的很，但猴子的现状可并不像开玩笑。

    既然猴子都已经开口，那就说明他是拿着自己的性命在这里给自己开玩笑。

    不过两人虽然是存在一些纠纷，但可还远远没达到这种程度，因此就连洛何都被搞的非常懵。

    洛何忍不住暗暗吞咽口水，用凝重的目光看着他：“按照你的意思，也就是说接下来基本上很难有人能救你的性命？”

    “但就算是天机石，也不可能轻易夺走你的性命，我觉得这其中肯定是有隐秘，不如还是开口告诉我吧！”

    听到他的询问，猴子则是无奈摇头，他如今也不想继续给洛何争辩。

    事实都已经注定，他就算是给洛何争辩，也是没有一点用处。

    看着猴子体内的力量越来越狂暴，洛何的心神逐渐沉重，他将目光放在猴子的身上。

    “如何救你？”

    洛何并不想眼睁睁的看着猴子陨落，因此才说出这种话。

    “已经晚了，如今基本没人能救我的性命，我说的还是事实，可并不是在欺骗你！”

    看到猴子的这幅模样，洛何虽然无奈，但此刻他也只能叹息。

    当初自己的确是想要对猴子不利，因此才会动手，但如今亲自看到猴子变成这幅狼狈模样，自己自然是感到非常不忍心。

    “虽然不知道你这样做的危险，但现在估计也很难再改变，只是你就不后悔吗？”

    他先是夸赞声，忍不住皱眉。

    “就算是之前那种危机，你实际上也能化解，根本没必要将自己给逼入这种险境！”

    猴子也并未辩解，缓缓抬头看着他。

    “天机石既然能演练天机，我想你比我更清楚他的诱惑，虽然会承担风险，但只要我能将天机石完全炼化，那就可以随时利用天机！”

    猴子的野心在这一刻暴露无遗，就连洛何都被吓了一跳，用震惊的眼神看着猴子。

    “你的意思是，你想要彻底掌控天机？”

    就连洛何这种境界都不敢说自己能完全掌握天机，因此他对猴子的态度可感到非常震惊。

    如果真的被他掌握天机，那他的实力定然会迎风暴涨，甚至会成为这世界上无敌的存在。

    说完之后，他抱着自己的膀子，用戏谑的眼神看着他们。

    “只是看你现在的模样，仿若这炼化天机的路也是困难重重，甚至都没炼化成功！”

    猴子的嘴角抽搐，很快就露出冷笑。

    “还不一定，或许我能重生于天道之力！”

    听到猴子的话，洛何的心神震惊，他万万没想到猴子竟还有这种野心。

    只是想要重生天机之内，那何其困难，甚至连他都不敢相信。

    或者说，自己都从来没有想过。

    看到洛何的这幅模样，猴子也没有辩解，只是心底显得沉重起来。

    “或许我现在给你说这种话，你自己都会感到震惊，但实际上的确如此。”

    听到猴子的话，洛何当即就撇嘴，很快抬头看着猴子。

    “虽然我不知道你这样做的目的，但你这样开口，那我相信你日后肯定会遇到危险！”

    对于猴子的解释，洛何倒懒得辩解，只是看着他的目光显得非常戏谑。

    “我的确会遇到危险，甚至在服用天机石的那一刻，我的性命便已经不掌握在我的手中。”

    听到他的解释，洛何的心神诧异，但还是用目光盯着他，

    “既然你都已经知道性命不掌握在自己的手中，那为何还会如此张狂？”

    看到洛何那困惑的模样，猴子则是摇头苦笑。

    “讨论这些，已经毫无意义！”

    听到猴子的话，洛何的心神凝重，他从猴子的眼中克拿到一抹森然杀意。

    猴子已经不打算对自己手下留情了。

    “虽然我不知道你的底气，但这样长久下去，你将彻底没救治的可能性。”

    听到洛何的话，猴子愣住。

    谁都怕死，这点是毋庸置疑。

    只是他已经服用过天机石，基本上很难改变死亡的结局才对。

    不过看洛何的这幅模样，仿若还另有隐情似的。

    “难道你能救我？”

