    金光在空中划出一条诡异的曲线。

    先落于血河背后巨骨，接着沿秉风向上，入肩井，至颈后大椎，然后沿脊椎一路向下，经陶道，身柱，神道，灵台，至阳，筋缩，至中枢时斜走肝俞，胆俞，阳纲，意舍，经胃苍三焦后回至命门继续下行，游至右腿，先后经过承扶，殷门，委中，合阳再跳至左腿。最后反撩，于章京两门收刀，切出一条横贯全身的分割曲线。

    最后收刀的一刹那，血河之主已是整个不动了。

    他僵直了一秒，然后回头看去。

    他看到黑鹤的脸如冰雪般融去，变化成那张熟悉的脸庞。

    “嘿！”唐劫对着他笑笑。

    血河之主抖了抖：“我……真傻……只注意那个……罗洪了。”

    “我知道。”唐劫点点头：“人之常情，输不代表就是蠢，我不会笑话你的。”

    血河之主还想说什么，但是已经说不下去了。

    体内骤然涌出一片哗哗声响，整个人一下子化成大片的血水流下。

    唐劫这一刀，切断了维系血身的所有血精，所以这个化魂期的分身再也无法维持。

    一击毙命！

    一块硕大的血玛瑙落到唐劫手中，唐劫看都不看便直接吸收掉，身上的血色光华再涨，血肉磨盘的力量再度汹涌起来。

    同时唐劫手一抄，将那柄无量剑也抄在手中，心中陡然产生一种奇特的感觉，唐劫能感到自己好象与此剑拥有了某种奇特的联系。

    心念只是略转，唐劫已意识到这是什么缘故。

    “剑柄……”他喃喃道。

    无量剑的剑柄与剑鞘就在他手里，虽然一直不知有什么用，但是当初/血河之主向藏青锋索要剑柄的时候，他可是就在现场的。

    而现在，血河之主直接用无量剑来控制剑灵，再联系他曾经的索要剑柄剑鞘的行为，唐劫若意识不到中间的关联，就实在太傻了。

    不过他并没有立刻取出剑鞘。

    两仪剑灵还在无量剑中挣扎，**的意识让它不甘于受制，即便是有着曾经主人的意志，剑灵也依旧顽强而努力的想要摆脱束缚。这使得无量剑的控制变得极难，需要付出极大力气去压制，也是为什么化魂期的分身会连躲都躲不掉，被唐劫一剑斩杀的原因。

    此刻没有了血河的压制，剑灵更是隐隐已有了要脱困的迹象。

    “你还没赢呢，唐劫！”就在这时，又一具血河分身接着先前的话大喊着冲来。

    这赫然又是一具化魂分身。

    血河之主一共四具化魂分身，一具持无量剑主持中央，被唐劫一剑斩杀，两具和其他心魔期一起正和代行者作战，剩下一具则在应对四面八方冲来的分剑灵。此刻杀过来的，就是这具正在应对分剑灵的分身。

    看着血河之主怒发如狂的杀来，再看看依旧不甘束缚的剑灵，唐劫笑了笑。

    他扬手，扔剑。

    他竟然把无量剑又扔回给了对方。

    这一举动无疑令血河大感诧异，不过对无量剑的重视让他不得不接。

    无量剑刚入手，血河就看到剑刃上一片黑色光斑。

    这黑斑赫然正是之前引动剑灵来袭的罪魁祸首，只是却又比先前所见过的大了不知道多少倍。

    看着这硕大的一块黑斑，血河之主本能的说了句：“妈的！”

    抬头再看，就见千百道剑芒冲破界壁阻碍，瞬间将他砍成了数百断。

    总算剑灵攻击没有唐劫的攻击那么直指要害，血水翻卷下，这打不死的货已开始再度重凝身体。

    唐劫摇摇头：“那可不行。”

    体内已泛出大片血光蔓延开去，刷地一下，已将这具分身化成的血水卷走大半。

    血河之主的分身，最强大的能耐就在于可以不断化成血水重凝，只要维系血水的血精不毁，血河就是不死不灭的存在，然而唐劫却同时拥有双重灭他的方法。

    当血河是完整人身时，唐劫直接以洞察之域看破所有血精所在，一刀之下，尽皆毁灭。而当血河以血水形态流动时，便用血肉磨盘直接扯过来吸收掉。

    结果就是血河之主最强悍的不死不灭特性，在唐劫面前完全没有用武之地。

    这刻血肉磨盘一卷，这个分身的生命相当于也被刷的卷走一大半。血河大骇，知道再这样下去，这个分身也得被唐劫干掉。

    两个化魂分身还没怎么地呢就被唐劫杀死，这也未免太冤了。

    血河之主无论如何不能容这种事发生，就在唐劫血肉磨盘即将再次卷至时，远处正和代行者战斗的一众分身突然同时喝了一声。

    “喝！”

    这喝声如雷音震耳，竟震的唐劫心神一颤，整个人都僵了一下。

    血河分身所化的这一汪血水已趁机飞退，直接融入到血海大神通中，才借助血海之力恢复身形。再看自己实力，因为这一下，已是被削了一大半，竟硬是从化魂巅峰跌落成化魂初期了，气得险些没晕过去。

    最要命的是：无量剑又丢了。

    血肉磨盘卷走他大量血气的同时，将无量剑也卷了回来。

    晃晃手里的剑，唐劫道：“来拿啊。”

    “你以为我不敢？！”血河咆哮者冲出，一只血色大手抓向无量剑。

    这一次他学了乖，在抓剑的同时，血气力量涌动，卷向整柄剑身，任唐劫在上面做什么手脚，在这血河的力量下都会被冲刷干净。

    可惜唐劫并没有再做手脚，只是就在抓住无量剑的同时，血河陡然感到一股前所未有的巨大力量向自己袭来。

    是剑灵！

    两度易手，导致血河暂时失去了对剑灵的压制，结果就是剑灵已经快要突破无量剑束缚了，不仅如此，更可以分出部分力量攻击自己。

    唐劫是不怕剑灵逃跑，不去束缚，所以剑灵不找他麻烦，血河却是无论如何不能让剑灵跑了，这刻全力压制下，竟上与剑灵对拼了一记。

    下一刻就见一道剑华自血河的眉心亮起。

    这货倒霉的又被劈成两截。

    不等他愈合，唐劫已哈哈大笑着迎上，血肉磨盘一卷，刷的已将血河半个身子卷走。不过血河的另半截却因此及时退开，可惜的是，这半截身子也是抓剑的身子，而且血河这次抓得很牢，所以唐劫没能再把无量剑抢回来。

    话说回来，一个饵钓两次鱼，唐劫已经很知足了。

    半截残躯再度退回血海中，再凝聚时很不出意料的，境界从化魂初期掉到心魔中期了。

    血河虽气得牙痒痒，面对这一事实却也无奈。

    好在无量剑已经抢回，当务之急还是炼化剑灵。

    他也知唐劫把剑还给他，就是为了诱他炼化剑灵，吸引并削弱他的实力，但这万宝天是他图谋了万载的东西，是怎么都不可能放弃的。哪怕因此被唐劫杀光所有的分身都值，所以第三具化魂分身直接便将无量剑接过，开始了炼化，剩余的分身则由最后的化魂分身带领，全力应对分剑灵与代行者。

    以实力论，虽然代行者强悍，但是面对血河之主分化的分身其实依然有所不如。

    虽然血河这边在献祭之后也只剩下了十五个心魔分身，但是在那名化魂期分身的带领下，其拥有的实力却远超对手。

    要知道当初一个心魔期分身就能力敌拿山等五人。

    而代行者当初认出血河之主的时候，众人丧失斗志，导致血河一口气杀死除了拿山以外的所有血族，对代行者实力折损重大。原本六十五人的代行者，一下子就失去了近三分之一的人，然后在接下来的战斗中又陆续死亡多人，如今已只剩下三十多人。

    以三十多名代行者对十五心魔加一个化魂，实力对比上却是血河占据上风。

    尤其是那负责战斗的化魂血河，实力更是超绝强猛，以一对四，同时应对玄龟，彩鸠两只化魂大妖，再加拿山与柳倩依。

    没有唐劫的克制，血河之主真正展现出自己的绝世威能，血海滔天下，竟是压得四人苦不堪言。

    其中又以柳倩依最为倒霉，四人之中她的实力最弱，打着个个击破的主意，血河现在全力对付的就是她。要不是玄龟等人全力维护，柳倩依只怕早已身死。

    “唐劫，你还不过来帮忙？”眼看唐劫一人一剑就干得两个心魔血河一死一伤，柳倩依再忍不住叫了起来，哪怕因此让人怀疑她与唐劫的关系也不顾了。

    唐劫长笑一声，收起帝刃向柳倩依那边飞去。

    血河之主暴喝道：“挡住他！”

    无数血妖呼喝着冲向唐劫，却是拼死也要阻止唐劫。

    与此同时，血河之主的攻势也是越发猛了。

    眼看无数血妖涌来，唐劫长笑一声，已然撒出大批豆兵。

    这一次他可没再留手，一口气撒出整整上万豆种，这已是他这些年积聚出的所有豆子，一下子全撒将出来，就见漫空遍野乌压压全是豆子兵。

    那披着王者之袍的小唐豆也随之出现。

    他似乎从未指挥过这么多的豆兵，以至于看着自己的部队大为兴奋，破天荒的没再呼喊要增兵，而是持着权杖的小手一挥，就见漫空之上旌旗猎猎，战鼓激扬。

    数以万计的豆子兵列出上百个百人方阵，在空中踏着整齐的脚步迎向血妖。

    这雄浑壮观的场面惊的代行者们也傻了。

    这是什么玩意？

    血河之主也楞住了。

    他知道唐劫有豆子，但他没想到竟然有这么多豆子！

    当初一千五百个豆子就冲的他大败亏输的场面至今还历历在目，如今却一下冒出了上万来！

    这还不算，在这上万豆兵中，赫然还有一千五百个身披血色战袍的豆子。

    与其他所有的豆兵不同，它们更高，更大，也更强壮！

    有足足十五名豆将走在这军列的最前方，每一个都澎湃出惊人的威势，血河能够感到它们体内有自己的力量！

    这些家伙，竟然能吸收自己的精血壮大！

    血河感到一股莫名的威胁。

    若是让这股力量继续壮大下去，总有一天，自己会成为对方的食粮。

    必须杀光它们！

    这个念头不可遏止的在血河脑海中升起。

    他突然仰天长啸了一声，下一刻，血海之中，一朵巨大的白莲花缓缓升起。R1058