    和马直接开火。

    然后事实证明他这个技能只是拔枪很快，没有准头加成。

    子弹高飞了大概五十厘米，差点打中舞台上的演员。

    和马也没指望这能打中，这么远的距离自己又是新手，能命中就见鬼了。

    他开枪主要是给外面的荒卷发信号，通知可以抓人。

    所以打完第一枪和马直接放弃了继续射击，直接纵身跃上前排座椅，然后踩着椅背如履平地。

    北川沙绪里大喊：“你还说你不是忍术传人？”

    说话的同时她已经冲到过道上，毕竟她没有和马那跑酷能力，只能走平地追人。

    “走开走开！”她从新吉他里拔出新的刀，一边挥舞着赶人开路，一边向舞台冲去。

    保奈美紧跟在她身后。

    剧场里的观众这时候才反应过来，齐刷刷的尖叫。

    和马冲进通往后台的门，他的速度已经很快了，但是仍然有三四秒的时间丢失了西田顺的视野。

    杀进后台后，和马发现这后台的全是大道具，视野非常糟糕，哪里还看得见西田顺的人影。

    好在根据和马上次抓西田顺的经验，这家伙画中人的词条不加运动能力，他本人并不是很能跑。

    和马推测西田顺应该没有跑远，所以他——

    他一头撞烂了挡在自己路上的泡沫塑料大道具。

    果然这种便宜剧组道具都是泡沫和瓦楞纸。

    和马再次撞烂了挡在自己面前的“墙壁”，这让他有种自己是全身义体化改造的人造超人的错觉，仿佛提前玩上了赛博朋克2077。

    他看到了西田顺。

    对方显然也吸取了教训，没有试图用变装能力欺骗和马。

    和马再次开火，这次的距离虽然近，但还是差之毫厘——实际打过才知道，初学者打手枪根本就是在摸奖啊！

    和马禁不住想起英国龙虾兵军官形容滑膛枪准头的话：“超过一百码，瞄不瞄准已经没有区别了，不如闭上眼防止药池里火药燃烧的火星迸进眼睛。”

    西田顺的身影再次丢失，和马决定再次撞穿前面这个挡住视线的玩意儿。

    他冲了上去，然后duang的一下撞到上面。

    尼玛的，这个东西的铁皮居然是真的！

    和马狼狈的退后一步，也顾不得揉脑袋，直接绕过这东西——他正好看见西田顺冲进前方写着“紧急出口”的门。

    这时候北川沙绪里和保奈美追了上来。

    “和马！”

    和马来不及回应俩妹子，直奔那紧急出口。

    北川和保奈美紧随其后。

    和马连续冲过两道门，进入了一条两人肩宽的狭窄小巷，巷子里堆着还没回收的垃圾——日本垃圾要定时抛弃，不到回收日如果抛了垃圾? 就会一直堆在垃圾场里。

    垃圾让小巷只容一个人通过。

    和马也不管垃圾的恶臭? 左右看了看发现左手边的巷子很长而且没有岔路，如果西田顺往这边跑? 现在肯定能看到他的身影? 而右边的巷子很短，直通街道。

    不用想肯定是走的右边——

    和马忽然一个激灵? 抬头往上看——往上去可是他桐生和马最喜欢的逃跑路线，这时候不可能不警戒一下。

    和马看见就在自己出来的紧急出口旁边? 就有个防火梯? 但是防火梯已经被收了上去，西田顺正站在剧场隔壁楼房的顶楼，伸脑袋往下看。

    对上目光的瞬间，西田顺扭头就跑。

    和马直接冲向巷子的墙壁? 来了个弹墙折返跳? 抓住已经被收上去的防火梯的底部。

    然后他用惊人的速度爬上梯子。

    冲出门来的北川沙绪里看到了这一切，大惊：“你是服部半藏吗？”

    和马在心里说不，我是岛田半藏，但是守望先锋还要三十多年才推出，和马只能把这个超前太多的吐槽给咽回肚子里。

    和马上了隔壁楼的天台的同时? 北川沙绪里回头招呼保奈美：“我们去包抄！”

    “知道了！你尽管跑，别在意我！”

    北川沙绪里一边跑一边喊：“你该减肥了！赘肉多才跑不动的！”

    保奈美默默的加速? 追着北川沙绪里猛跑，也不知道是要抓坏人还是要抓北川。

    天台上? 和马冲上天台的时候，西田顺和一名和马没见过的人一起? 正要打开天台的门。

    看来刚刚就是这个人帮助西田顺收梯子? 不然就西田的体能? 不可能爬上梯子立刻把梯子收上来这么快。

    西田：“你是什么鬼啊！忍者吗？真正的忍者吗？”

    和马：“去你的，老子是剑豪！”

    “你妈的你先看看你手里的枪再说话！”

    这时候西田顺的协助者打开天台的门，把西田顺推进门去，反手把门锁上，拔了钥匙然后直接放嘴里，一伸脖子吞了下去。

    然后这人转过身，双腿叉开马布扎稳，然后把手指的关节掰得磕巴磕巴响。

    和马看了眼手里的PPK，啪的打了一枪。

    他也没瞄准，就是想复刻一下《夺宝奇兵》的经典镜头。

    然后敌人捂着肚子倒下了。

    和马：？

    不对，要赶快抓西田顺啊！

    和马猛的冲向刚刚敌人扔钥匙的方向，伸脑袋一看，发现北川沙绪里和南条保奈美已经到了这栋楼正门。

    和马猛的冲向另一边——日本建筑一般前后都有门，这样设计是为了地震的时候好疏散。

    和马在另一边探头往下看，正好看到一辆面包车从后面的门开出来。

    ——追车环节，我熟啊！

    和马往车子开的方向看了眼，发现有个竖着挂在楼边的元元拉面的广告牌可以利用一下。

    他开始助跑，冲向天台的边缘，然后高高的跳起。

    他按照预想的路线落到那广告牌上，然后广告牌禁不住他这么大的质量的冲击，脱落下来，正好砸到了面包车车顶上，窟嚓一下扎穿了车顶。

    和马顺着插在面包车上的广告牌溜下来，落到面包车顶上，然后立刻翻滚——他上次扒面包车，对面是用乌兹冲锋枪扫射来迎接他来着，所以形成了条件反射。

    这是一种下意识的动作，就好像很多人打黑魂，总是会做一些无意义的翻滚。

    然而并没有乌兹冲锋枪的扫射，和马翻滚了一轮挂到面包车边上，用枪指着司机的脑袋，才发现车里除了司机没有人。

    声东击西？

    司机停了车，举起手来。

    而且他看起来好莫名，根本不知道发生了什么。

    和马一开始怀疑是演技，所以特意看了眼他头顶。

    没有词条。

    这时候，元元拉面的店主从店里冲出来：“喂！你对我的广告牌做了什么？”

    然后他看见了和马手里的PPK，然后他猛然发现自己是个心态平和的胖子，而且特别的好客：“这位大哥，你没有摔伤吧？我这有医药箱。”

    和马确认过这家伙头顶没词条之后就没理他，直奔刚刚面包车开出来的那个门，然后发现这里貌似是个普通的车库，从堆放在车库里的一箱箱方便面以及其他货物判断，这应该是某个超市的货车停放处。

    和马没急着进去，先跑到这楼房的边角上，看看侧面有没有出口。

    正好这时候他看见守在正面的北川沙绪里出现在远处。

    “我这边没有人出来！”北川沙绪里大声喊。

    和马：“叫救护车！楼顶有个人中枪了！”

    “哈？你打到无辜的人了？”

    “怎么可能有无辜的！是西田顺的帮凶！现行犯！”

    说完和马收回目光，看着楼这一侧，被他弄得一片狼藉的街道。

    好在这个时间，这种老街区没啥行人。

    一名妇女抱着还没到上幼儿园年龄的小孩子站在不远处一个士多店门口看戏中。

    和马思考着对策。

    西田顺应该就藏在这栋综合大楼里，楼有三层，一层背面是个拉面馆，挨着拉面馆的是正面的便利店的车库。

    二层——

    和马抬头，看到了二层的窗玻璃上贴着麻将台球四个大字。

    看来二楼就是麻将和台球馆了。

    至于三层，和马看了看，根本没有招牌，也许在北川沙绪里她们那边？

    和马正思考呢，几个彪形大汉出现在他的视野里。

    现在虽然快到黄金周了日本的春天差不多过完了，但气温还处在咋暖还寒的状态，绝不是能穿着断球到处逛的时候。

    但是这帮人像是在嘲笑这个节气那样穿着背心，露出画着各种花纹的大花臂。

    和马：“三楼是雅库扎的事务所啊……原来如此。”

    他看了眼这帮人头顶那熟悉的词条。

    代号5971

    和马：“韩国……雅库扎啊，我们还真是有缘啊，把西田顺交出来！”

    说着和马举起手里的PPK，指着为首的人的脑袋。

    “不然我就射爆你们的脑袋！”

    话音未落，对方纷纷拔枪，指着和马的脑袋。

    这帮人后面，还有个拿包的家伙，直接从包里掏出AKM——这尼玛不是苏军在阿富汗都刚用上的东西吗？

    和马：“打扰了！”

    说话的同时他向侧面飞扑——幸亏现在他在楼房角落，可以用墙角做掩体。

    子弹暴风骤雨一般扫过来，把墙角的砖头都尼玛打碎了。

    和马忽然发现自己居然一点都不慌，只是因为肾上腺素分泌而兴奋异常。

    他忽然发现，在斜对面有个“转弯镜”，是给汽车看转角另一侧来车的。

    现在和马正好通过这个转弯镜看敌人的动向。

    他看到敌人一边短点射，一边包抄上来。

    和马看了眼身后，这是条笔直的巷子，连躲的地方都没有，沿着巷子跑怕不是会被打成筛子。

    和马决定利用视野，在转角打敌人一个措手不及。

    他深呼吸，正好这时候拿着AKM的人已经接近转角——他的AKM有着加长弹夹，这时候子弹存量最多，所以敌人由他负责压制前突，其他人有的已经开始换弹夹。

    和马趁着对方刚打完一个三连点射，猛的冲出去，直接用空着的手把步枪的枪口向上推。

    敌人开火了，子弹贴着和马的头皮飞过，打断了和马大量的头发。

    和马把手枪抵住这人的肚子，然后发现这货穿了带夹板的防弹衣，于是他把枪口往下移动，对着没有防弹衣保护的部分开了一枪。

    敌人嘴巴张成了O型，眼睛瞪得溜圆，整个暴突出来，不知道他是不是已经意识到自己可能永远没有子孙这个事实。

    和马单手撑着这人不让他倒下，另一手扔掉PPK，从敌人已经失去力气的手里夺过AKM，架在敌人肩膀上开始扫射。

    虽然因为和马完全没受过用自动步枪扫射的训练，所以准头奇烂，但是胜在子弹多射速快，一波扫过去竟然也撂倒了俩人。

    而其他敌人训练有素的一哄而散，全躲到了掩体后面。

    和马扔掉已经被自己人打成筛子的倒霉蛋——防弹衣显然没有能从背后袭来的弹雨中保下他的生命。

    躲回墙角后，和马意识到自己不能跟敌人比枪战。

    他看了眼地形，然后把AK往背后一背，捡起PPK，然后窜上按在墙上的排水管，猴子一样爬了上去。

    和马刚回到天台，就听见下面有什么东西滚地的声音。

    他低头一看，发现是手雷。

    和马猛的缩回脑袋，手雷就爆炸了。

    韩国人立刻发起新的攻击，向已经没有人的拐角冲过来。

    和马看见天台有些碎砖头，抓了一块仍韩国人中间。

    有人用韩语喊了一句什么，所有韩国人一起卧倒。

    和马探头出去，用手里的AKM打固定靶。

    这次他连续取得命中，把加长弹夹里的子弹打完之后，他熟练的拔下弹夹，掉了个头，把倒着绑在一起的另一个弹夹插进枪里。

    接着他用从《战狼》里学到的姿势，手从枪下面伸过去，拉了下枪栓上膛。

    和马继续居高临下的射击。

    因为占据了高度，敌人完全没有掩体可以用了。

    而且和马觉得自己越来越准了，毫无疑问他在用惊人的速度熟悉这把枪。

    和马持续不断的攒射中，韩国人接连中弹，有个家伙想冲进拉面店躲藏，结果被和马射倒在半路上。

    还有个拿着长枪的家伙想反击，但他拿的长枪，趴着不好抬头打。

    他刚爬起来换成蹲姿抬起枪口，就被和马重点照顾。

    这人倒地的时候左手好像废了，没法用长枪射击了，于是他呐喊着，拔出了手枪，徒劳的对着和马开火。

    这时候和马在三楼，这个距离手枪的准头本来就不好，还是这种状态下开火。

    和马躲都不躲，把最后的子弹招呼到这人身上。

    打完和马才想起来，刚刚那场景，有点像《勇闯夺命岛》里经典的浴室大战？

    和马刚要松口气，忽然想到北川沙绪里和南条保奈美这都没过来支援，只怕也遭殃了，他赶忙跑向天台另一边，手里还拿着已经空仓挂机的AKM。

    虽然是空枪，但至少能吓吓人不是？

    和马来到楼房这一边，往下一看，发现韩国人躺了一地，人体之间还有散落的武器零件。

    铃木管家正在整理自己的衣服，身旁不远处是被绑了一半的南条保奈美和北川沙绪里，两人衣服都很整齐，看来没受什么苦。

    北川沙绪里先看到和马，她大声喊：“喂！和马！这个老爷爷好强啊！”

    ——那是啊，高达当然强了。

    和马刚刚一度以为，时代变了。

    现在看来，暂时还没有变。

    时代在反复横跳。

    这时候，荒卷带着一大帮人赶到。

    这帮人穿得就像柯南里黑衣组织一样招摇过市，恨不得别人不知道他们是特务似得。

    和马在楼上直接喊：“你们来得太晚了！扣分！”

    “我们本来已经冲过来了，但是一听你们这边如此激烈的枪声，就决定等待增援！”

    荒卷也大声喊回来。

    和马：“楼顶有一个腹部中弹还活着的，西田顺应该还在楼里。不对，我不知道他有没有趁乱跑掉。”

    “你别再大喊了！你这跟拿着大喇叭把机密喊出来有什么区别？”荒卷喊。

    北川沙绪里看了看楼顶的和马，又看了看楼下的荒卷，没好气的说：“你们两个，是哪里来的小孩子吗？”

    “不不，刚刚经历过这样的战斗，适当的放松而已。”荒卷如此说道，随后对铃木管家说，“我以前一直以为，用空手道对抗近代火器都是扯谈，冲锋枪可以治所有近战，今天我发现，世界比我想象的要广阔啊。”

    铃木管家微微一笑：“七步之内，拳快。我只是比这些人，快了一点点而已。”

    和马这时候背着AKM灵巧的下到了地面。

    荒卷：“你走楼梯不好吗？”

    “天台的门被人锁上了，钥匙还被人呢吃了。”和马耸肩，“我也不想的。侧面倒是有个防火梯，不过我不想绕路。”

    荒卷扭头下令：“撞开楼顶的门，抢救伤员。另外检查这栋楼里所有人，目标有非常强大的变装能力，不要被骗了，每个人的脸皮，都要扯到快掉下来为止！”

    “是！”荒卷的部下齐声应道。

    和马对荒卷使了个眼色，指了指一楼便利店的角落，然后转身进了便利店。

    荒卷会意，跟了上来。

    到了便利店里，和马从文具货架上随便找个便笺本撕了一张便笺，再拿了一支笔，在纸上写下代号5971几个字。

    “你别问我怎么知道的，反正我可以告诉你，这次这几个人，都和这个代号有关。”

    荒卷的表情完全没有变化，他掏出火柴，划着——这帮人好像从来不用打火机。

    和马任凭荒卷把便笺纸点着，快烧到手的时候才扔到地上踩灭。

    荒卷：“你知道CIA有一个心战部门吧？”

    和马点头：“我看过现代启示录，负责放女武神的骑行对吧？”

    荒卷摇头：“不，那电影是个烟雾弹，CIA的宣传操作部门的杰作，想要掩盖一些事情的时候，最好的办法就是制造一个新的真相，释放假情报。

    “电影一出来，所有人都以为心理战就是让帅气的空中骑兵放着瓦格纳的女武神骑行用正攻法突击敌人的村庄。

    “然而事实比这残忍一万倍，CIA的心理战部门，在越南进行过许多尝试，比如利用心理暗示等最近十几年开发出来的手段，把心智尚未成熟的小孩子洗脑成自爆人弹什么的。”

    和马：“这听起来就很CIA。”

    “这当然很CIA，而这个代号5971，可能——只是可能，对于这个代号还有很多的猜测，我说的只是其中一种。这个代号，可能是KGB的心理战部门实施的渗透间谍培养计划。

    “这些经过KGB系统的‘培训’的人，有着绝对的忠诚，他们会全心全意的为一个预设的伟大目标服务。”

    和马一瞬间想起自己第一次追车的时候，那帮想要跟和马还有千代子同归于尽的家伙。

    还有这次最后，那个将死之时还要奋力反击的家伙。

    这居然是通过心理学手段，人为制造的忠诚心吗？

    但是和马忽然想起来，好像上次劫持千代子的时候，这帮家伙有一个中途落跑了？

    和马：“看起来，KGB的这个计划制造的忠诚心，也没有做到绝对忠诚的地步嘛。”

    “这还是一项未成熟的技术，另外，其实通过心理学手段达成的效果，通过别的手段也能做到，比如对理想的忠诚。”荒卷别有深意的看了眼和马。

    和马心想这个荒卷，不会已经把我定义为一个坚定的**分子了吧？

    看来我得表现得小布尔乔亚一点，来伪装自己。

    荒卷换了个话题：“你好像不是特别惊讶？”

    “因为有人提醒过我，现在的心理学发展正在变得仿佛神秘学一般，或者说，神秘学的一些手段和方法，被现代心理学纳入了科学的框架。”

    荒卷笑了：“神秘学么，这个观点倒是很新颖啊，不过，好像确实如此。”

    和马耸了耸肩。

    其实和马如此顺畅的接受这一切，除了神宫寺玉藻的说明之外，还因为他来自一个现代心理学的成果被广泛应用于产品营销和舆论操控的时代。

    没有专门学习过现代心理学的人，甚至不知道自己被操纵了，而那些学习了现代心理学的人，会生出一种优越感，不屑于和普通民众解释现代心理学的种种成果。

    他们乐于让大众相信，现代心理学还停留在弗洛伊德和荣格的那个年代。

    而在这个时空，显然心理学会更加大有可为。

    KGB已经能通过心理学，赋予人词条了啊。

    虽然这个词条的效果看起来挺差的，完全比不上和马等人拥有的由自己的灵魂生成的“真词条”，但是对比起普通人，这些拥有人造词条的家伙，在灵魂的强度上明显高了一个档次。

    这时候，和马已经把一切都串到了一起。

    KGB，韩国人，福祉科技，还有这个剧院里的实验戏剧，URB乐队的歌曲……

    所有这些都围绕着“灵魂”这个主题展开，果然最聪明的那部分人类，已经注意到了什么。

    他们没有金手指，看不到词条，但是他们依然提出了猜想，并且小心的验证猜想。

    和马的表情变得异常的严肃。

    荒卷看着这样的和马，忍不住问道：“你想到了什么？”

    “如果，我说这帮人在利用现代心理学在……呃，在重塑人的灵魂，你们会采取行动吗？”

    “怎么可能采取行动，我如果这样提交报告，会被当成笑料调侃的。”荒卷摇了摇头，“这样向上面报告，不如直接说福祉科技在搞*教，这样得到上面支持的可能性会更大。”

    荒卷顿了顿，看了眼窗外一片狼藉的路面：“不过，今天又闹这么大，上面应该会允许我们采取一些行动，至少会允许我们突击搜查韩国人的据点，应该能搜出来一些武器弹药。”

    这时候，和马之前见过的那个古萨多三郎跑过来，急匆匆的向荒卷报告：“我们发现了西田顺了！”

    “在哪里？”荒卷急促的问，但他马上修正了自己的问题，“他还活着吗？”

    长发特工点头：“还活着，但是好像疯了。”

    “什么？”

    和马拉住荒卷：“镇定，让我来。”

    和马现在很肯定，这西田顺又在演。

    画中人嘛，字面意义上，他的人生就是一出戏，任何时候他都可以演。

    **

    丘东完拍案而起：“桐生和马为什么会去那里？不是说西田顺的嫌疑已经洗清了吗？”

    兴继尚两手一摊：“有的人，就是能敏锐的捕捉到蛛丝马迹，然后看到真相。顺便，那边的分会为了给齐成宰报仇，直接干了上去，结果被桐生和马团灭了。”

    丘东完：“他是绝地武士吗？能像绝地武士一样用刀反弹子弹还是怎么回事？”

    兴继尚作为刚刚接手了KGB的一个超级战士的激活暗语的人，这时候选择保持沉默。

    丘东完一屁股坐回自己的沙发椅上，叹了口气：“西田顺被抓了，URB被扬了，‘老板’给的任务都泡汤了。那边问起来，就把责任都推给福祉科技。

    “我们继续干我们的事情。”

    兴继尚点点头。

    “福寿帮最近又控制了几块新的地盘，这次我们失去了在神田川的据点，只怕他们会乘虚而入。”丘东完说。

    兴继尚接口道：“也许可以引导日本极道，和福寿帮干一架，两败俱伤。”

    “也顺便看看这些日本人的底牌到底有多强。那什么剑圣什么的，还有那个风间太郎，能让他们直接出手就好了。”

    丘东完原本是不信武道家能对抗热武器，但是他已经被桐生和马治了两次了，不得不信了。

    这也是为什么现在丘东完的这个假韩国帮派叫真拳会的原因，他们还专门派人从本土送武道家过来。

    在对日本极道的行动中，真拳会也一直有顾虑，主要就是不确定极道的武道家真的下场之后，会不会有桐生和马那效果。

    兴继尚说：“其实，我已经有想法了。如无意外，很快我应该能到手一批中国产的反坦克地雷。”

    丘东完挑了挑眉毛：“你准备炸谁？”

    兴继尚只是微微一笑，没有回答。

    然后他看了看手表，说：“到了和老板定时联络的时候了，我去去就回。”

    “拜托你啦，大概会被老板狠狠的数落一顿吧，今天。”丘东完说着露出了同情的表情。

    兴继尚一脸无奈的摇头，按灭手里的烟，站起来往现在所在的夜总会办公室大门走去。

    **

    一个小时后，和马坐在神田川警署的审讯室里，看着一脸恍惚的西田顺。

    “别演了，”他笑道，“你的演技，我一眼就能看穿。”

    西田顺根本都不看和马，直接看着墙壁，眼神都没有对焦。

    这个演技，完全可以拿奥斯卡小金人了，谁来都别想抢。

    和马也不急，反正神宫寺玉藻已经安排好了，自己有一整个黄金周的时间可以和西田顺磨洋工呢。

    **

    审讯室隔壁，这种老字号的警署还没有单向玻璃这种炫酷设计，观察室只能通过闭路电视看着审讯室里的状况。

    被特许进入观察室的南条保奈美和北川沙绪里一起看着屏幕。

    保奈美忽然说：“要不我也进去吧，说不定能起到一些安抚犯人的效果。我明明是跟过来帮忙的，结果到现在，什么忙都没帮上。”

    北川沙绪里开口道：“你别这样说，你的管家帮和马打了一半的敌人呢。”

    保奈美：“我更希望是我帮他打一半的敌人啊！”

    “那有什么办法呢？我们没他那么强啊，敌人还拿出了冲锋枪。”

    保奈美咬了咬嘴唇。

    “我还是进去吧。准备一碗猪扒饭，我端进去。”她说。

    北川沙绪里提醒道：“这是警署，不是你家啊，你怎么理所当然的就开始发号施令了。”

    “呃……抱歉，习惯了。请给我准备一碗猪扒饭，我想端进去。”保奈美用请求的句式，把刚刚的话又说了一遍。

    荒卷点头：“让她进去。”

    于是猪扒饭很快准备好了。

    南条保奈美端着猪扒饭站到审讯室跟前，小心的不让自己过于丰满的某个部位碰到碗边缘沾上油。

    警察开了门。

    保奈美端着猪扒饭进了审讯室，对犯人露出甜美的笑容：“饭来了，我特别准备得哦。”

    其实并没有特别准备，就是普通的猪扒饭。

    保奈美把饭放到西田顺跟前，然后自然而然的在和马身边坐下。

    和马笑着对西田顺说：“吃吧，你一定饿了。”

