
    第1420章臭不要脸自恋至极的美少女

    那一刻，灵诡终于在法尔里德忧郁冷漠的脸上，见到了一丝丝的波动。

    那是视死如归，不愿屈服的坚毅目光！

    他想自我了断！

    就见那个被巨大黑莲笼罩疯狂吸走力量的男人，坚韧的举起断裂的光剑，墨绿色漂亮的瞳孔闪着解脱释然的淡漠，蓦然将断裂的光剑刺入了他自己的胸腔中央，紧接着，他从连身长袍的口袋中，取出了一支银色针筒，在欲要注射进自己的脖间动脉瞬间，被灵诡逼近，一脚踹飞针筒，然后夺走。

    她低头看了眼手里的注射器，里面赫然是那种银色金属液体。

    “打不过就选择死吗？谁教你的？打不过当然要铭记耻辱，回头打回来！当然，碰到我算你倒霉，你估计这辈子也别想打过我，毕竟我强任我强，我真的很强啊！”

    灵诡傲立于夜空中，充分的展现了什么叫“臭不要脸”、“自恋到bàozhà”，见黑莲座吸走了所有法尔里德体内的混沌之力，反手将黑莲座收回。

    很显然，法尔里德之所以拥有能让灵诡都承认“强”的实力，是因为他体内的那股力量，那股力量一消失，他就失去了大部分能力。

    整个人垂直坠落，在欲要砸向地面时，被灵诡拽住黑色羽翼，才避免重摔。

    灵诡悠然落地，单膝跪地，猛地将刺入法尔里德胸腔中的短剑拔出，没有了那股力量，他的恢复能力依旧惊人，几乎三秒功夫，就见他胸口致命的刺伤完全愈合。

    灵诡挑眉，她明白了，这个男人拥有的特异能力有三种：看穿过去，映像出一切的眼球、超速再生长的愈合能力、复制任何人咒术、法术和力量的能力，再加上那股不知从哪里来的混沌之力的加持，所以，这个男人才会这么强。

    不过，虽然强，但和灵诡比起来，还是太浅。

    法尔里德仰躺在烟尘弥漫的大型圆坑中，墨绿的双眸无神的望着寂静的夜空，胸口起伏不定，他伸手，手背抵在额头，忧郁的瞳孔黯淡无光。

    “一百年了，我第一次败，你不该救我，帝国对于失败者的惩罚，就是死亡和替代。”

    “输给我不丢人。”灵诡手中攥着那支从法尔里德手中夺走的银色金属液体注射器，“不过你要是在飞机上就对我用这东西，而不是拿来自我了断，说不定今晚，你不会输。”

    是的，灵诡才知道这个男人的衣袍口袋中藏着这么支让她也忌惮的东西。

    要是她，她就直接对敌人用了，哪里还会发生这么多事。

    “我不是方济，这种卑劣的手段，我不屑用，要赢就要赢得正大光明……所以我厌倦战斗，这个世上没有绝对的好坏，只是立场不同罢了。”

    法尔里德沉沉的呼出一口浊气，忧郁的坐起身，话落才发现，斜挎在身上的宠物包不见了，只有断裂的挂绳还缠在他身上。

    这男人果真是个猫奴，一见到那只白色布偶不见了，蓦然拧眉，墨绿的眼底闪着焦急。

    “猫呢？”

    他身后的巨大黑色翅膀渐渐的消失了，恢复了正常人的模样，西装革履，但是略显狼狈。

    “哦，刚刚从天上掉下来了，你没察觉吗？估计……掉在那里了吧。”灵诡回忆了一下，指着圆坑东南方早就被夷为平地的森林方向说道。

    就见法尔里德吃力站起身，朝着灵诡所指的方向狂奔而去。

    残叶寥落，枯枝遍地，一只破损的黑色宠物猫包，孤零零的丢弃在那。

    法尔里德跪倒在地，轻手轻脚的将猫包打开，抱出了里面早已没有心跳的白色小猫。

    黑色卷曲的碎发凌乱，墨绿色的瞳孔浸染遗憾和忧伤。

    “它死了。”

    灵诡尾随而至，黑莲座乖巧的跟着，闻言，她蹲身，瞅了一眼那外表没有任何伤口的小猫。

    “吓死的。”她凉凉说了一句，“一万二的高空飞速降落，加上我们两个交手，正常人都受不了，别说是一只小猫咪了……”

    “我们害死了它……”

    法尔里德忧郁悲伤的看了灵诡一眼，那眼神，仿佛这猫是他心爱的宝物，他的宝物没了，他很伤心，伤心极了。

    灵诡匪夷所思的瞅着法尔里德，“哈？那我们要不要给它磕个头，赔个罪，然后给它风光大藏？”

    在灵诡的认知中，第六帝国出来的人，必然是没有感情，手段残忍的侩子手，这个法尔里德既然等级如此高，那么，他必定比那些所谓的变异人种，更加可怕。

    但是，就因为一只死去的小布偶，而露出伤心难过的忧郁表情，这个男人，是不是太玻璃心了？

    灵诡万万没想到，法尔里德竟然开始尝试给小猫做心肺复苏。

    而这时，又出了一件事。

    她的莲莲不知怎么的，突然摔在了她的怀中，整个黑色莲花的花瓣开始枯萎，开始黯淡无光。

    “小诡儿……这个男人的力量和你的灵力是融合不了的……我难受……想吐……这力量太污浊肮脏了，一点都不纯，好恶心！”

    “那你吐吧。”

    灵诡轻抚着怀中喊难受的黑莲座，就见莲莲眨眼功夫，将吸走的混沌之力，一股脑的全部吐了出来，混沌之力被黑莲座浓缩成了一颗黑暗泛着绿光的黑球，漂浮在了灵诡的手掌间。

    一吐完，黑莲座就好多了。

    然而法尔里德哪怕见到自己的力量就被灵诡攥紧在手中，也无动于衷，只是抱着死去的小猫，一副想把它救活的样子。

    “你的力量还你要不要？”灵诡伸过手，递去，“说不定恢复了这股力量，你就有救活它的机会了。”

    谁知法尔里德像是憎恶灵诡手中的那股力量之源般，移开眼，忧郁冷漠道：“恶魔之力带来的只会是死亡，我憎恨这个力量，你喜欢拿去就是。”

    灵诡无言以对，这个男人到底是怎么回事！他怎么就不按常理出牌呢！

    抢走属于他的混沌之力，继续和她打，或是偷袭她什么的都可以啊！

    但是，他就只是一门心思的在救他的小猫咪是怎么回事？

    他是不是脑子有问题？

    “醒醒！死透了，救不活的！喜欢再买一只啊！”

    “只有这只入得了我的眼，我只要它！”

    “……”灵诡沉默，面色突然变得古怪起来，兄弟，你看上的猫，应该是我附身时候的猫吧？那不就等于……

    “你能救吗？”卷曲的黑色碎发拂过脸颊，法尔里德忧郁悲伤的看向灵诡。

    灵诡翻了个白眼，“能啊……”

    下一秒，面前男人把死去的小猫咪递了过来，塞进了她怀中。

    {本章完}
