    “这么狠？”

    “他都想抢我媳妇了我还不能敲诈他？”

    “哦。”

    楚涵气不顺的接着道：“然后你不能第一时间就把徽章给他，要出门去第五个任务地点把这个小任务刷了，然后再回去，告诉他……”

    “告诉他徽章找到了，然后大赚一笔？”范建兴奋的接过话头。

    “说你蠢你还不信。”楚涵不忍直视的摇摇头：“告诉他徽章没找到，但是有了线索，由于危险程度很高，需要拿到徽章必须要加价，在上一次加价的基础上再翻两倍。”

    “卧槽？”范建整个人都被楚涵这连续两次的转折给吓住。

    “然后你再去第七个任务地点，这个比较远，刷一下任务。”楚涵再次安排，没有一丝时间浪费：“刷完回来再把徽章交给他，一手交钱一手交货。”

    “楚涵你果真聪明啊，直接翻了四倍的价钱。”范建忍不住心花怒放的夸赞。

    “我说你能不能听我把话说完？”楚涵今天心情不大好，语气也不客气，直接一把再次把范建的脑袋拉了过来，冲着他的耳朵小声道：“这时候6毅会很想知道偷他徽章，让他不能及时办事的人到底是谁，于是他会问你信息，但你不能说，要告诉他有原则的，不能透露太多信息，可凡事都有例外，给钱的话你就说。”

    “我靠！”听到这里的范建已经彻底愣住，对楚涵逆天的脑回路震惊的无法用语言表达。

    “然后他会不在乎这点钱，要求你告诉他，因为他真的不确实是我还是梁树新的人，如果是我他就可以放心的把梁树新送走，但如果是梁树新有未知的势力隐藏在安罗市，他就麻烦了。”楚涵眼中闪烁着老狐狸般的算计：“所以他就会立即出价，要求信息，你再告诉他，有两个选择，一是告诉他线索他自己推断，二是给两倍的价格，你告诉他完整的信息。”

    听到这里的范建冷汗都冒了出来，只觉得楚涵这人绝逼是不能惹的存在，这一波三折看看把人给整的！

    “6毅这么着急，当然会选择第二种了。”楚涵毫不在意的一笑：“你就跟他说是我偷的，你在我办公处找到的，为了避开严密的防守和错开两名和你一样厉害的强者，你还特地蹲点等了两天两夜。”

    完整听完的6毅已经完全失去了语言表达能力，只能木讷的点头，看向楚涵的眼神之中带着明显的惊恐。

    看到范建吓得不说话，楚涵忍不住开口：“记住了没？”

    “记住了。”范建已经完全失去了脾气，心中无比庆幸他和楚涵是联盟关系，而不是对立面。

    “记住了就好。”楚涵嘴角一勾，再次意味深长的拍了拍范建的肩膀：“这是两个连环任务，得到的钱你三我七。”

    刚想点头的范建忽然察觉不对，强烈抗议：“我靠？我才拿三？不行！我七你三！”

    楚涵不说话，忽然松开了6毅，然后向后退了两步，冲着旁边一脸莫名的徐锋和李必疯比了个手势，就是一只手指伸出直直向着范建一点。

    刷刷！

    徐锋和李必疯猛然动了起来，冲着范建就打算招呼上去！

    范建刚刚被楚涵一轮吓得没回神，这下子两个六阶强者要对付他，哪里会硬碰硬？连忙大叫一声：“慢着！”

    而徐锋和李必疯的攻击也恰好在即将碰到范建的一瞬间顿住，然后两人又回归到了楚涵身后站好，看起来什么事都没生一样。

    “他俩听得见啊？”范建有些惊恐，不是耳朵堵了吗？

    “听不见。”楚涵的回答让范建摸不着头脑，下一句话却直接让范建心情起伏如同过山车，更是一脸日了狗，因为楚涵说：“我刚刚的手势是狼牙战团的内定手势，意思不是攻击，是吓唬你。”

    范建已经无言以对……

    花了良久时间才平复心情的范建开始和楚涵谈条件：“我六你四，好歹跑路的都是我，一来一去很累的。”

    “你三我七。”楚涵眼皮都不抬一下：“徽章是我偷的，计划是我想的，步骤都是我制定的，你就是一跑腿凭啥？”

    范建一想似乎的确如此，再次说道：“那咱五五分。”

    “你三我七。”楚涵丝毫不为所动。

    “楚涵你……”范建刚想难

    可惜楚涵的下一句话直接让范建的声音卡住：“再啰嗦你二我八！”

    于是被楚涵压的喘不过气的范建只能接受他拿三成分红的事实，初步的合作定下，范建连晚饭都不肯吃直接离开，他实在不想再被楚涵压榨。

    而离开之际，范建这才回过神来仔细看了眼站在远处的三个战队成员，只是这一看他却是心中一阵后怕，幸亏没和楚涵撕破脸皮选择硬冲。

    三战队站位相当刁钻，范建要是想硬冲逃出去，任何一个方位都会有人第一时间出来拦截，紧接着不管拦不拦的下，范建都需要消耗一些时间应对，而这个时间段里，其他站位的人就会立即利用这哪怕一秒的宝贵时间冲过来，把范建包抄。

    楚涵从哪搞来的这么牛逼的一批部队啊？这随便一站竟然都夹杂着这么多陷阱，我靠专门欺负他？

    此时的范建还完全不知道这三战队的站位和下意识的反应，都是楚涵一手训练出来的结果，毫不知情的范建只在心中誓，一个月后和楚涵去南都的路上，一定要好好教训这个小子，竟然敢跟他摆谱？！

    到时候没人跟着，也没有那么那两名六阶高手，楚涵哪怕脑子再聪明也打不过他。

    想到之前把自己劫过来的那两名六阶强者，范建心中尤其觉得不可思议，两名六阶强者竟然都是楚涵麾下的人？这也太牛了吧！

    要知道楚涵自己才不过四阶的进化者，现在的末世纪元又不是文明时代，一个上将身份绝对不足以让两名六阶强者替他办事，要知道现在整个华夏的六阶新人类才个位数，这两个六阶要是有名利之心，完全可以靠自己去争取和楚涵一样的身份地位。

    范建惊悚之余，只觉得楚涵这人是不是开了外挂？加上自己，已经有三个六阶新人类在替他办事了啊！

    惊愕的范建此刻还不知道，还有个六阶新人类小妹妹欠了楚涵一屁股债呢！

    ...

    ...