    “铛铛铛……”

    “差不多了。”

    一阵对决之后，苏牧眼中划过一道精光，现在他的实力稳定的差不多了！

    “什么差不多了？”四人听到苏牧的话都是一愣，眼中刚刚涌起疑惑，苏牧的力量就突然暴增！

    “铛！”

    仅是一剑，就将他们全部劈开！

    “噌噌噌……”

    四人被逼得步步后退，扶着墙才没有倒下去。

    “嘶！”

    卫卓看到苏牧一剑将四人逼退，头皮都发麻起来！

    那可是三个脱胎境三重，一个脱胎境四重！

    他与苏牧的差距，一下子就拉到了让他绝望的地步！

    苏牧揉了揉肩膀，一脸享受的转了转脖子。

    “还是战斗好啊。”连续五天没有动手，他感觉自己身体都快生锈了，尤其是刚刚突破境界，力量都用的很不舒服，经过这一战，他的力量算是彻底稳定下来了。

    “元液也多出了十滴。”内视了一下剑脉，元液已经有了一百七十滴！

    可能这一战打完，元液数量就能达到两百滴！

    看到苏牧的动作，四人对视一眼，都明白了苏牧刚才的话是什么意思。

    “他在把我们当磨刀石！”

    “可恶！”

    这种感觉让他们深恶痛绝，气得咬牙切齿，随后都看向李康。

    “老大，该出手了！”

    “给他必杀一击！”

    现在他们没有把握拿下苏牧，但只要李康出手，苏牧必死无疑！

    李康可是距离脱胎境五重只有一步之遥！

    李康眼中冷光吞吐，点了点头，手持匕首走上去。

    卫卓看到李康动手，心中一惊，望向苏牧下意识的吞了吞口水，现在，苏牧能打败五人的联手吗？

    现在他已经不敢去断定结局了，苏牧实在是给了他太多的惊吓，哪怕李康实力再强，他也不敢认定苏牧就一定会败。

    当然，苏牧赢了更好，只是他怕自己的小心脏根本承受不住如此惊吓。

    “唰！”

    李康抬手，匕首在掌心迅速旋转，随后暴冲向苏牧！

    “唰唰唰唰！”

    四个老生跟上，从不同方位攻向苏牧，他们就不信苏牧能够兼顾全身！

    见李康杀来，苏牧脸上出现郑重，李康的实力绝对不是盖的，必定是在四人之上，否则怎么做四人的老大。

    随后见四人从不同方位朝他杀来，苏牧嘴角不禁泛起一丝冷笑，想的真是天真，以为他不进入巷子堵在巷子口干什么？

    “无法剑诀！”

    “归宗！”

    这一次使用无法剑诀第三式，更加娴熟，也将这一式发挥的更加精妙！

    “叮叮叮……”

    随着利剑在身前画出半圆，一柄柄透明利剑出现，这一次没有全部融合到利剑之中，而是随着苏牧的一劈，铺天盖地的朝着李康他们杀去！

    看到数十柄透明利剑杀来，李康他们脸色都变了。

    “这是什么招式！”

    “该死，之前竟然还不是他的全部实力！”

    “这还是他们口中的废柴吗？简直可怕！”

    这一刻，他们对苏牧的实力有了一个新的认知。

    然而，他们对苏牧的杀心更重！

    这样的妖孽既然得罪了，如果不杀了，那下一次死的就是他们！

    “不要留手！”

    随着李康的暴喝，五人当即提起所有实力杀向苏牧！

    “叮铃铃……”

    透明利剑在他们手下不断破碎，虽然削减了他们一部分力量，也让他们浑身都增添了不少伤痕，但他们攻击依然不止！

    随着所有透明利剑的破碎，苏牧手上利剑一转，整个人都飞跃到了空中！

    “归宗！”

    心中再度暴喝，那些被攻破的透明利剑碎片，全部汇聚于手中的利剑！

    这才是归宗的，真正威力！

    李康他们看到再度色变，但仍是硬着头皮杀上去！

    “叮！”

    李康手持匕首狠劈，硬接苏牧的一剑！

    匕首与利剑擦出一片火花，锋锐的剑意扑面而来，李康脸上刹那间出现数不清的伤口！

    “砰！”

    随即李康抗受不住巨力，被一剑劈飞出去！

    “唰！”

    “铛铛铛铛！”

    苏牧在半空身形一个三百六十度的转身，一剑朝着四人劈去！

    “砰砰砰砰！”

    四人全部被一剑劈飞出去，随着他们的落地，四节兵器也掉落在地上！

    四人看着手中的断剑，再看着眼前掉在地上的剑尖，瞳孔都缩成了针形，通体发凉！

    就这一剑，他们的兵器全都断了！

    他们用的剑可都不差，比苏牧的剑只是稍微差了那么一点而已，但硬生生的就是一剑给劈断了！

    这已经不是剑的差距了，而是实力上的彻底碾压！

    “他的剑意，他的战技，都太可怕了！”

    “杜士杰那混蛋，真的是让我们来送死！”

    四人心中，再度对杜士杰大骂了起来。

    李康站起身，擦了擦脸上的鲜血，望着苏牧满是凶厉，但他也不得不承认，他们不是苏牧的对手。

    “这废物竟然这么强，看来要让杜士杰加钱了！”李康抬头一望，两堵笔直的墙，后面也被封了，除了巷子口，他没有别的地方跑了。

    但想要从巷子口出去，就必须把苏牧干翻，可以他们的实力，显然很难做到。

    “必须要出去请两个学长来对付他了。”心中暗道，随即脸上浮起戾气，转身一把将卫卓提过来，匕首抵在他脖子上。

    “苏牧，不得不承认，你的实力超乎了我们的想象，我们也承认，不是你的对手。”对苏牧开口，那四个老生转头见他将卫卓挟持了，松了口气，都站了起来。

    现在他们有人质，完全不用怕苏牧再动手，至少，他们的安全可以保证了。

    “不愧是老大，反应就是快。”

    “你朋友对你如此讲义气，你肯定不希望他死在我手上吧？”李康瞥了卫卓一眼，看着卫卓脸色苍白，嘴角一扬，对，就是这样，再害怕一点给苏牧看。

    “不如我们做个交易如何？”

    苏牧冰冷看着李康，没有开口。

    “只要你放我们离开，我保证，你朋友一点事都不会有！”

    “如果你不愿意的话……”说着李康手上一动，卫卓脖子上就出现了一条血痕，鲜血顺着匕首流下来。

    卫卓浑身一颤，低眼看着匕首，满是惊恐，只有到死的一刻，他才发现原来自己有多么不想死。

    “卑鄙！”但怕死是本性，他还是对李康唾骂了一句，用他威胁苏牧，简直无耻！

    李康笑了笑，丝毫没有在意卫卓的话，一直看着苏牧，如果他不狠，那绝对混不到现在这个地位。

    “行啊，你先说说，到底是谁指使的你们？”苏牧终于开口，李康他们绝对不是幕后真凶，必然有人雇佣了李康他们来对付他。

    “杜士杰。”李康直接了当道：“我已经摆出了我的诚意，你现在最好退出巷子！”

    “立刻，马上！”

