    夜，渐深！

    　　淡淡的月辉透过窗户，照进了大殿之中。

    　　任以诚盘膝而坐，闭目凝神，心念导引之下，蜕变大法的真气不断向四肢百骸渗透而去。

    　　在滋养体魄，拓宽经脉的同时，催生滚滚精气向丹田汇聚而去，不断壮大着星辰变真气。

    　　在蜕变大法的辅助之下，星辰变功法进步神速，已隐隐有向第二条经脉冲击的势头。

    　　“客官，我有点不方便，想去……不知道可不可以？”

    　　一片安静的大殿中，小艳姑娘怯生生的声音突然响起。

    　　任以诚睁开双眼，见她正站在血魔手背后。

    　　血魔手闻声，点了点头。

    　　“谢谢啊！”

    　　小艳转过头，隐晦的对薛一骠使了个眼色后，匆匆忙走去了大殿。

    　　任以诚见状，不禁眉头一挑，眼中一丝异色闪过，心道：“这俩人怕是要搞事情。”

    　　“血大侠，我要上茅厕。”

    　　包冲天似是一直没睡，见小艳出去了，色心大起之下，当即便也起身准备追出去。

    　　“等等。”

    　　薛一骠忽然拦住了他，问道：“你刚刚才去过，怎么这么快又要去？”

    　　“臭小子，关你什么事儿？”包冲天恼怒道。

    　　薛一骠义正言辞道：“当然关我的事，每个人要走出大殿，都得跟血大侠交代清楚。”

    　　他一边说着，一边将包冲天硬拽到了血魔手身后。

    　　“包冲天！”

    　　血魔手转过身，怒斥道：“你身为学武之人，却成天想着女色，简直是自甘堕落。”

    　　“我……我是真的肚子疼啊！”包冲天哭丧着脸辩解道。

    　　血魔手冷声道：“哼！像你这种败类，真是多一个不如少一个的好。”

    　　“不不不……我不去了，我这就去睡觉。”包冲天一脸惊慌，连连摆手。

    　　“这么正直的人，真的是大魔头吗？”任以诚连连乍舌，忍不住暗自吐槽。

    　　薛一骠见包冲天钻回了被窝，不由得松了口气。

    　　见此情形，任以诚更加确认他和那个小艳姑娘肯定是有所图谋。

    　　果然。

    　　接下来发生的事情，完美的证实了他的猜测。

    　　这两人也不知从哪里知道了血魔手的师父，七杀郎君的长相，由小艳易容成了他的模样。

    　　然后配合着薛一骠的声音，对着血魔手上来就是一通忽悠。

    　　而血魔手竟然也真的上了当，完全没有看出半点儿破绽。

    　　任以诚对此，深表震惊！

    　　血魔手大魔头的人设，在他心里已经基本崩塌。

    　　不过，从这件事儿也可以侧面看出，血魔手不但对他师父敬畏非常，甚至还有点儿惧怕。

    　　接下来，事情进展的很顺利。

    　　任以诚一度已经见到了自由的光辉。

    　　熟料，人算不如天算！

    　　就在血魔手被忽悠的准备离开归元寺的时候，他突然提出要把小艳姑娘带走，说是早已钟情于她。

    　　谁也没想到，他冷酷无情的外表下，竟然藏着一颗纯情闷骚的心。

    　　计划最终也因此而失败了。

    　　然而，令任以诚更加意想不到的是，血魔手被人看了这么大的笑话，居然依旧没有翻脸。

    　　只是警告了众人两句，便轻易揭过了此事。

    　　对此，任以诚不禁心生感慨。

    　　“这么好的脾气，哪里是什么大魔头，分明就是正道栋梁！”

    　　翌日，一切照旧。

    　　任以诚他们在下边继续挖地，血魔手也在屋顶上继续监工。

    　　“什么人？”

    　　血魔手一声沉喝，骤然从屋顶上飞身而下。

    　　众人见状，神色顿时一怔。

    　　随即，就听“嘎吱吱”一声，寺门大开。

    　　一名身形挺拔的独臂男子，昂然跨步而入。

    　　“岳大哥？！”

    　　叶夜心和小艳一见来人，脸上登时露出惊喜之色，同时跑了过去。

    　　两女一左一右的站在了独臂男子身旁，显然是都对他有意思。

    　　任以诚此刻则是嘴角微抽，心道：“这归元寺绝对是有毒。

    　　先是跛脚的，现在又来个断臂的，天残地缺算是凑齐了。”

    　　这人名叫岳怀仙，任以诚之前听薛一骠提起过，是他的朋友。

    　　与此同时，他也终于可以确定，那个小艳姑娘根本不是什么妓女。

    　　之前他就有所怀疑，这个姑娘身上没有半点风尘之气，横看竖看都不像个做皮肉生意的。

    　　“好，很好，又一个自投罗网的。

    　　既然来了，你就跟他们一起做工吧。”

    　　血魔手冷笑着捡起一把铁锹，甩手扔给了岳怀仙。

    　　。。。。。。。。。

    　　傍晚时分，天气骤变，秋风乍起。

    　　而大殿中的气氛也随着岳怀仙的到来，变得有些微妙起来。

    　　经过这两天的相处，任以诚看的出来，薛一骠明显是对叶夜心有意思。

    　　可现在叶夜心却一心扑在了岳怀仙的身上。

    　　而岳怀仙看起来似乎又钟情于小艳姑娘。

    　　但想想这两天的情况，小艳姑娘仿佛又和薛一骠很合得来。

    　　这四个人完美的呈现出了一段精彩的四角恋。

    　　让任以诚在一旁看得目瞪口呆，不由暗叹，贵圈真乱！

    　　不知不觉间，夕阳余辉尽去。

    　　夜幕彻底降临，天空中星辰渐起。

    　　众人吃过晚饭后，各怀心思的坐在大殿门口。

    　　忽地，狂风大起，半空中花叶飘零而下。

    　　“唰！”

    　　血魔手倏然从大殿中疾闪而出，站在院子里不断扫视着四周。

    　　脸色也难得变的凝重了起来。

    　　随后。

    　　“嗖嗖嗖嗖！”

    　　伴随四道破空声响，四顶颜色各异的轿子凭虚御空而至。

    　　紧接着，就见四名男子抱着长剑，从轿子里走了出来。

    　　“包兄，你是老江湖了，知道这四个骚包的家伙是什么人吗？”

    　　任以诚肩膀碰了碰包冲天，低声问道。

    　　包冲天兴奋道：“他们是武林中最负盛名的‘风花雪月’四大名剑。

    　　东风剑玉柳斜，弄花剑路凝香，钓雪剑孟寒江，还有逐月剑燕飞高。”

    　　“他们是好人还是坏人？”任以诚又问道。

    　　包冲天道：“他们是名门正派，侠义之士，咱们这回有救了。”

    　　薛一骠闻言，戏谑道：“你确定名门正派会救你这个天下第一飞贼？”

    　　包冲天嘿嘿一笑，道：“只要你们不说，谁会知道？”

    　　院中。

    　　血魔手嗤笑道：“四大名剑一向各不相干，今天怎么走到一块儿去了？”

    　　玉柳斜大义凛然道：“诛杀你这恶魔，武林中人人有责。”

    　　血魔手冷哼道：“说的倒是冠冕堂皇，只怕是另有目的吧？”

    　　孟寒江正色道：“血魔手，我们为了追踪你，足足花了三年的时间。

    　　今天就是你恶贯满盈的日子。”

    　　血魔手不屑道：“追踪我？我看你们是想追踪七杀真经吧？”

    　　路凝香道：“废话少说，三位，咱们先毙了这魔头再说！”

    　　“不错。”

    　　燕飞高接口道：“对付这种邪魔外道，用不着顾忌什么江湖道义，大伙儿并肩子上。”

    　　他话音一落，便连同另外三大名剑飞身而出，将血魔手包围了起来。

    　　“呵呵！”

    　　大殿门口，任以诚冷笑出声。

    　　“你冷笑什么？”薛一骠好奇道。

    　　任以诚淡淡道：“但凡像燕飞高这么说话的人，多半儿都是些道貌岸然的伪君子……”

