    深山之中起云雾，如仙人衣带，飘飘渺渺。

    古老的洞府内，鼎炉内燃着汹汹真火，传出如雷霆般的“隆隆”声响。

    淡淡的丹香与刺鼻的血腥气混杂在一起。

    咚咚咚……

    一阵沉重的脚步声从洞口处传来，黑暗中，一道身影缓缓走出，借着鼎炉的光亮，露出了真容。

    “吕先阳，你不杀我，迟早会后悔的。”

    沙哑的声音在洞府内响彻，沉重如刀兵。

    鼎炉内的火光摇曳，将影子拉的极长。

    “武苍山，你很重要，怎么能死？”

    吕先阳一身长衫，如平日般，脸上噙着一抹和煦的笑容。

    自从当日，周道吞噬炼化大秦龙气，斩杀龙虎山弟子之后，七皇子被打入大罪宫，纪婴师被虚王治罪禁足，忘凡尘也被关玄天观。

    唯有武苍山生死不知。

    如今，他浑身被赤金色的锁链穿过身体，定住脊椎龙骨，锁住五脏六腑，浑身刻满了符文，猩红的鲜血在脚下肆意流淌。

    “当年，落日的余晖创造了那座大墓，镇封了世间最伟大的存在，天象异变，魔星纵横，灾星出世，凶星降临……”

    “谁应了这三大星象，便会影响未来命运的走势。”

    吕先阳轻语，缓缓走到了武苍山的面前。

    “更何况，你们还吞噬了叶空的精华，那就更不能死了……”

    “吕先阳，我看到了你的野心。“

    武苍山低声嘶吼，宛若被困的野兽，他身体战栗，荡起锁链瑟瑟响动。

    “你的野心太大了，只怕你的命受不住。”

    “这就不需要你操心了。”

    吕先阳笑着探出手来，指尖在武苍山的胸膛轻轻滑过，一直漫游至腹部。

    突然，吕先阳的指尖向前钻动，皮肉撕裂，猩红的鲜血从伤口处流淌出来。

    武苍山咬着牙，怒目圆睁，却没有发出一丝声响。

    如今的他好似野兽般被人禁锢，肆意践踏。

    这样的屈辱在他心中积蓄，如种子般萌芽，孕育出滔天怒火。

    轰隆隆……

    一道道诡异的符文好似亡灵般向着吕先阳的指头回溯，旋即沿着伤口流入武苍山的体内。

    “你在干什么？”武苍山眼中充满了忌惮，沉声问道。

    吕先阳沉默不语，指尖一缕黑气跳动，如同泥鳅般钻入武苍山的体内。

    下一刻，诡异的一幕出现了。

    武苍山的小腹竟然渐渐隆起，好似气球般不断膨胀。

    “你……”

    武苍山双目圆瞪，看着自己身体的变化，露出不可思议的神色。

    “你做了什么？”

    噗嗤……

    就在此时，武苍山的肚皮猛地绽裂，一团血糊糊的肉球滚落坠地，刚一接触到地面便伸展出四肢，紧接着是头颅。

    猩红的鲜血中，那团肉球迅速成长，化为一个成年男子。

    “周道……”

    那蜷缩的身体念叨着一个名字，透着深深的怨恨，紧接着他抬起头来，竟是武玄心的面貌。

    “怎么会！？”

    武苍山咬着牙，忍受着巨大的痛苦，此刻也顾不上裂开的肚皮，一脸骇然地望着从他体内剥离出来的武玄心。

    “叶空的力量果然奇异，敕灵宫对于元王的研究比任何人都要透彻啊。”

    吕先阳望着剥离出来的武玄心，仿佛在欣赏一件精美的杰作。

    此刻，武玄心的状态极为诡异，他还是他，不过容貌却隐隐有着一丝说不清道不明的变化，有些像是……

    “周道，该死，这是第二次……”

    武玄心咬着牙，眼中透着凶戾的光泽。

    “丧家之犬。”

    武苍山漠然地看着这个从自己体内剥离出来的怪物，嘴角噙着一抹讥诮。

    嗡……

    话音刚落，武玄心一个耳光抽了过去，紧接着，利爪如刺，插入武苍山的体内，活生生掏出一块血肉，大筋跳动，鲜血淋漓。

    “武玄心，有种你就杀了我，否则的话，等我脱困……”

    受到如此沉重的伤势，武苍山眉头都没有皱一下，反而露出狰狞的笑意。

    “冷静一些吧。”

    吕先阳抬手虚按，淡淡道：“在没有汲取他全部精华前，他还不能死。”

    闻听此言，武玄心脸上的戾气消散了不少，可是眼中依旧充斥着怨恨。

    他蛰伏了这么久，准备了这么久，终究还是败在了周道的手里。

    “你败了，那是自然。”吕先阳轻语。

    “自然！？”武玄心面色冷冽，如寒剑飘忽。

    “那个男人可不是普通角色，你每失败一次，便要被他收割一次，平添他的气运。”

    武玄心面色骤变，不由冷静下来。

    他第一次败落在周道手里便是当日在京城平安观，结果不但修为被废掉，连他的太乙雷法都被周道夺走。

    至于这次，更加惨烈，灾厄葬神功非但没有斩杀周道，甚至助他修成玄功，踏入归元境。

    “你知道还让我去送死？”武玄心面色不善道。

    吕先阳摇了摇头：“他气运越是浓烈，劫数也就越大，只要失败一次，便会万劫不复。”

    “他会败吗？”武玄心沉声道。

    “天道之下，只要是人便有弱点，这便是人的局限性。”吕先阳侃侃而谈。

    武玄心抬头看了他一眼，只觉得无比的怪异。

    “他也不可能没有弱点，看着吧，天化万物，相生相克，他的克星不远了。”

    吕先阳一挥手，鼎炉内的真火越发炙烈，大焱生赤，熊熊火光照亮了古老的洞府。

    ……

    这一天，一则消息传至龙虎山。

    秦皇膝下十三皇子将代君临神塚，护送他前来的便是御妖总司监察使周道。

    一座矮山，周围烟云缭绕。

    龙虎山号称有千峰仙隐，洞天之灵，冠绝天下。

    这样一座小矮山在诸多奇峰灵岳之中显得极不显眼。

    它偏隅一角，偶尔有仙禽鸟飞过，还未靠近，便不由地转了方向。

    “秦皇的幼子？真有意思，大秦太祖的血脉果然不是常人。”

    山中，一间草庐内传来了悠然的声音。

    草庐外，一位身穿青色道袍的中年男子静静站着。

    “邱祖，真的要让那小家伙进入平安墟吗？”中年男子沉声道。

    “又有何妨？秦皇既敢让他亲子前来，你都不敢放他进去吗？”

    “如此小家子气，难怪当年掌教之位没有传给你。”

    草庐内，那悠然的声音再次响起，虽是揶揄，却透着亲和的笑意。

    “那我们……”

    “随他去吧。”

    “邱祖，当今秦皇怕是……”

    中年道士欲言又止。

    “他气魄很大，想要完成前人未有的功业，横扫天下道门，皇权至高，集万世之荣耀于一身。”邱祖的声音再次传来，平静如水，听不出任何的波动。

    “太祖的血脉，果然近乎于妖。”

    “当年他不过是个不得意的皇子而已，谁能想到竟然能够后来居上，坐上了那尊大位。”中年道士冷笑道。

    “你以为他全是凭借运气吗？”邱祖淡淡道。

    “当年，他借了柳公侯的大势，平步青云，后来又如何？他登基之后，第一个杀的便是此人。”

    邱祖的声音在草庐前悠悠响起。

    他提起了一个故人，柳公侯，当年秦皇还是一个皇子的时候，那可是当朝太师，位份之高，几乎是一人之下万人之上。

    谁也不知道，当年柳公侯为何会对这么一个不得志的皇子另眼相看，在夺嫡之争中站在了他的身后，甚至将唯一的掌上明珠嫁给了他。

    柳家乃是名门世家，新皇登基，等来的不是万载的荣华富贵，反而是灭族大祸。

    秦皇的手段迅如雷霆，在所有人都没有反应过来的时候，便诛杀了那号称有四世太宰的当朝巨擘。

    柳家上下三千多口无一幸免，牵连者多达五万。

    “新朝刚启，他便百无禁忌，大兴诛戮，从那时候我便知道，此人蒙蔽了天下，他并非世人所见的那般怯懦平庸。”邱祖淡然道。

    “他是天生的君王，也是这天下难见的高手。”

    嗡……

    草庐间，那一株桃树豁然凋零枯萎，下一刻复又重生，花开花落，玄妙无比。

    “面对秦皇，不要搞小动作，你不要忘了，他不止是人间之主，也是天下五大高手之一。”

    “弟子记下了。”中年道士点了点头。

    世人不知秦皇的深浅，可是龙虎山却是知晓，太祖的传承比起六大道门还要恐怖。

    京城大内的那位主人，早在当年道山会盟的时候便已玄功大成。

    只不过，当时谁也不会注意到一个不得志的皇子。

    “邱祖，还有件事。”

    “说吧。”

    “此次护送秦皇子嗣前来的乃是御妖司的一位监察使，这个年轻人有些特别。”

    中年道士提及周道，将他的过往一一说了。

    “元王大位，只差一步吗？看来天命并不在他。”邱祖轻语，对于这样的年轻人，也只有元王之争让他稍稍提起了一点兴趣，仅此而言。

    “此人与敕灵宫有大仇，也杀了我们不少弟子，陆师弟被诬陷染指大秦龙气，似乎也与此子有关。”

    “这小鬼如今既然来了，我们……”

    “唉！”

    不等中年道士说完，草庐内便传来了一声叹息。

    “龙虎山真是一代不如一代了，连龙门都未入的小鬼也值得算计吗？”邱祖的声音多了一丝漠然。

    “弟子糊涂了。”中年道士羞愧地低下了头。

    “该来的自会来，该去的也会去。”

    话音落下，草庐的门缓缓打开，一位少年缓缓走出，他身穿道袍，白衣胜雪，眸子里却有着难以遮掩的沧桑。

    “这一世，将有道王出。”

    “龙虎山，当大兴。”

    说话间，山水云雾变得虚无缥缈起来。

    草庐，少年，道士，桃树……连同那矮小的山岳，都渐渐凝缩，好似印入画中，最终化为一缕青烟，缓缓消散。

    ……

    南境极边，号称有十万大山。

    白蛇书生，画皮女鬼，古刹艳妖，黄皮姑子，仙人洞府……从古至今，不知道多少传说从十万大山里流传出来。

    也不知道有多少人前赴后继，入山寻仙缘。

    真炉山，此地距离龙虎山不过三千里。

    据说，当年龙虎山的祖师曾经在此见到有仙人炼丹，以山为炉，故得此名。

    这里，便是神塚最后一道屏障，翻过去，便是龙虎山供奉历代大能的禁地【平安墟】，也就是人们口中的神塚。

    此刻，真炉山下，一座破庙。

    “你们相信我，只要割破一下，就能获得真的金子，是真的金子。”

    一群小孩涌向破庙，为首的少年挥舞着手臂，上面刀疤遍布，好似丝线般密集。

    “小凡，你不要骗人了，我才不相信。”

    队伍里，一个小胖子及时拆台，厉声呵斥道。

    “你不相信带着个面口袋干什么？装粪吗？”陈小凡反唇相讥。

    “不相信的都赶紧滚，想要穷死饿死的我不拦着。”

    一群小孩面面相觑，赶忙有人叫道：“死胖子，你不信我们信。”

    “你还是滚吧，我们相信小凡哥。”

    当舆论倒向一边，一切不同的声音都显得刺耳无力。

    胖子见状，赶忙上前，陪着笑，轻轻拍了自己一个嘴巴子。

    “凡哥，别生气，你就当我放了个屁。”

    “这还像句人话。”陈小凡冷冷一瞥，也不计较，带着众人走向破庙。

    破庙前，一个头发披散的男人手里握着一柄锈迹斑斑的刀，正在用一块残缺的磨刀石磨砺着。

    “小凡哥……”一名小女孩怯生生地躲到了陈小凡的身后。

    “别吱声，那是个疯子。”

    陈小凡张开双臂，拥着众人走进了破庙。

    刀娘娘的庙在当地的村子颇为有名，据说，多年前，村子还很富有，家家顿顿都有肉吃。

    那一年，一位少女流露到了村里，她看不见，也听不见。

    村里有个老头，见这少女有点姿色，便将她收留，晚上，那老头欲行不轨，挣扎中，无意伤了那少女。

    那时候，他才发现，少女流出的血落在地上，竟然变成了金子。

    这让老头大喜过望，他囚禁了少女，日夜折磨鞭笞，用她流出的血过上了富足的生活。

    终于，这件事东窗事发，被其他村民发现。

    他们救出了少女，做出了一个可怕的决定。

    这些村名决定共享这个上天的恩赐，他们日日夜夜，轮流鞭笞。

    整整三年，那少女终于流干了最后一滴血，她的双臂常年遭到捆绑，早已变形，乍一看，甚至看不出人形。

    那些村民将少女的尸骸随意丢弃在山中。

    那一夜，无数的螳螂从山中涌出，爬满了少女的尸骸。

    从那时候开始，刀娘娘的传说便诞生了。

    据闻，若是有人行夜路，在山中遇见一位身披黑袍的女子，千万不要上前。

    等她走后，在其所立的地方掘地三尺，便会找到一柄细小的刀刃，只要将其带回家，放在米缸里三天三夜再取出来。

    只要心有所想，便用那刀子割自己一下，心愿便可实现。

    伤害越大，能够实现的心愿也就越大。

    “小凡哥，这是刀娘娘的庙吗？我有点害怕。”小女孩拉着陈小凡的衣服。

    刀娘娘的传说在村子里流传甚广，据传当年那座村子，不到三年便彻底死绝了。

    后来，这片土地彻底荒芜，居住在这里的人世代贫穷。

    他们惧怕刀娘娘的怨愤难以平息，便建了这座庙宇。

    “等拿到金子就不害怕了，晚上，你可以买只烧鸡回去，你爹娘一定很高兴。”

    陈小凡拜了拜，从怀中小心翼翼地掏出一细小的刀刃。

    那柄刀刃薄弱蝉翼，泛着寒光，遍布细纹。

    “你们看。”

    陈小凡挥舞手中的刀刃，在手臂上轻轻一划，一阵倒吸冷气的声音在庙里响起。

    猩红的鲜血顺着刀身滴落，刚刚碰到地面，竟然凝成了一颗金豆豆。

    “金子，真的是金子。”

    小胖子最先叫了起来，眼睛都亮了。

    这么一颗金豆子足够他全家一年的生计了。

    “看到了吗？你们谁先来？”陈小凡挥舞着手中的刀刃，得意道。

    “我来，我先来，凡哥，让我先来。”

    此刻，小胖子再也没有丝毫怀疑，靠着壮硕的体型，将其他人都挤了下去。

    “先便宜你这个小畜生。”

    陈小凡晃了晃手中的奇异刀刃，递了过去。

    “道哥，你说这是个什么妖怪？”

    “有点道行，看不出来，得杀了才知道。”

    就在此时，一阵对话声从角落里传来。

    那群小孩转头望去，方才发现，神坛的后面，竟然还有别人。

    王小乙抱着十三皇子，靠在蛤释奇的身上。

    周道抱着小黑猫，缓缓起身，嘴角噙着一丝小乙，凝起的目光落在了陈小凡的身上。

    “你是自杀，还是让我动手！！？”

