    “悬崖边上？”止水皱眉问道，“我怎么没看出来？”

    “你身在局中，看到的当然不如我这么真切。”带土淡定说道，“宇智波的危机来自于族内和木叶两方！”

    “族内！”止水眼神凝重，“看来你知道的事情的确不少！”

    带土不置可否，只是感慨着说道，“呵，宇智波是情绪化严重的一族，所以，族内出天才和蠢货的几率总是比其他家族高很多，这就是灾祸之源！”

    “比如七年前的九尾之乱，当时就有宇智波的长老向你们族长建议控制九尾！他们会有这种愚蠢的想法，就是因为知道你们那位富岳族长开启了万花筒写轮眼，而族里记载的万花筒的强大给了他们底气和信心！”

    “你怎么会知道这件事？”止水心神震撼，这可是族内的绝密信息，连他都是在族长面前展露了万花筒写轮眼，被提拔进入高层后才知道这件事的。

    带土没有回答，而是继续说道，“现在，你也开启了万花筒写轮眼，还有那个声名在你之上的天才宇智波鼬，似乎也有开眼的迹象，如果让那些看不清形势的蠢货知道，宇智波有了三双万花筒，你猜他们会怎么做？”

    止水沉默片刻，涩声道，“族长不会同意他们那样做的！”

    带土轻声笑道，“民意是可以被裹挟的，当大半个宇智波都被同一种声音支配，你们又能怎么办？用你的幻术去改变他们的思维吗？”

    止水的眼神突然变得凌厉起来，“我的能力只告诉过鼬和其他高层，你为什么会知道？你到底是谁？”

    “别动怒，他们会告诉我是理所应当的事情，因为，我的名字是……”带土淡定说道，“宇智波斑！”

    “斑？”止水心神巨震，然后不住的摇头，“不可能的，斑早在终结谷之战时就被初代大人杀死了！”

    “我的确死了，但又活了过来。”带土语气平静，“原因你应该能猜得到吧，伊邪那岐！”

    “竟然是伊邪那岐！”听对方提起宇智波的这一禁术，止水勉强信了一些。

    “说回正题吧！”带土继续说道，“除了看不清形势以外，宇智波现在的处境也是让他们选择激进的主要原因！”

    “有清水漱石在，团藏的确不敢在某些事情上做得太过分，但相应的，他的一些小动作，清水漱石也不好过分干预！”

    “而且，那位火影的做法也变聪明了许多，他现在很少自己动手，而是将一部分村民和宇智波族人的矛盾放大，将一些普通的冲突贴上了豪族欺压平民的标签！”

    “而我们这一族的人向来骄傲，不懂得收敛和解释，往往把一些简单的事情复杂化了！这四年下来，族里的处境应该艰难了很多吧？”

    止水沉默片刻，忍不住吐槽道，“那位火影大人是不是有病？怎么就盯着我们宇智波不放了？”

    带土嘲讽道，“他这样做，不过是为了证明他才是继承了二代火影意志的人！证明自己的正统性，能让他获得更多支持！”

    “就为了这种原因，肆意打压村子的一员……”止水感慨着叹息道，“让这种人成为火影，真是村子的不幸！”

    感慨完之后，他又问道，“你之前说可以拯救宇智波的人是我，难道……你想让我用幻术控制他？”

    “换成四年之前，这样做兴许还有效。”带土微微摇头，“但是现在，宇智波的前路早就不是一个火影能决定的了！”

    止水皱眉道，“那你的意思是？”

    带土深吸口气，一字一句道，“毁灭木叶，重新缔造忍界秩序！”

    止水被吓了一跳，“你疯了，这种事情根本不可能做到！”

    带土轻笑道，“怎么不可能？”

    止水摇头道，“先不说我一个人怎么毁灭木叶，只是漱石大人的存在，就注定了这样的事情不可能成功！”

    “不，你可以做到，而且，只有你可以做得到！”带土说道，“当然，前提是你能用幻术控制一个人！”

    “一个人？”

    “一个叫蓝染的人！”

    “蓝染？”止水深深地看了他一眼，“我听说他和你一样，都是晓的一员吧？”

    “看来，你进入高层视线后倒是知道了不少事情。”带土不在意的笑笑，“只是，你对他的了解可能还不够多！”

    “他对晓组织的首领有救命之恩，甚至，晓当中有超过半数之人受过他的恩惠，组织的许多谋划决策也都是经他之口说出，这个看似低调，在忍界范围内没有多少名气的男人，其实是晓组织的真正核心！”

    “什么？这个男人竟然是这么厉害的人！”止水震惊不已，然后问道，“有这么多人都受过他的恩惠，那你呢？”

    带土的身体僵硬了一下，转移话题道，“这不重要，重要的是……除了晓组织以外，四年前五影大会上抵挡清水漱石的强者也是他的朋友！”

    “也就是说，只要你控制了蓝染，就等于控制了晓组织，还有足以抵御清水漱石的力量！这样一来，你就可以做到自己想做的任何事情！”

    见止水沉默不语，带土蛊惑道。

    “想想吧，像清水漱石那样的人被逼得离开木叶，热爱着村子的你们被打压，反而是像团藏那样将村子当做工具的人窃居火影之位，像水户门炎、转寝小春那样的废物窃居高层！”

    “至于忍界，雷影用卑劣手段谋划日向一族的白眼，事后还不是被轻轻放下？水影在雾隐推行血腥统治，事后把责任推到一个莫须有的幕后黑手身上就能全身而退！这些统治者就是忍界祸乱不休的根源，你说，这样不合理的秩序留着有什么用？”

    “现在的世界就是一个病人，只有狠下心来，把那些沉疴顽疾一次性扫除，才能让它重获新生！虽然短期内会有一些痛苦，但长远来看，这绝对是值得的！”

    “所以，你并不是在危害世界，而是在救它啊！”

