    “不哭啦！再哭可就不好看了！”

    宁端温柔的安慰姬安歌。

    他其实心里明白，姬安歌是激动落泪，可他看不得姬安歌哭。

    “才不会呢！”

    姬安歌嘟起嘴小声嘟囔，但还是停止了哭泣，任由宁端帮她把眼泪擦干净。

    “端哥哥，你是怎么恢复的？哪位神医把你医治好的？我一定重重答谢他！”

    姬安歌还以为是谁找来的医生把宁端医治好的。

    心里面暗暗决定，一定要让父皇把这位神医封为太医院总监！

    “算是自己恢复吧！”

    宁端笑了笑，他也不知如何回答为何恢复？

    反正在他看来，就是自己在那个世界死了，魂魄意识自然回来了。

    可这也不能跟姬安歌说，不然姬安歌肯定会以为，自己不痴傻，反而开始发疯说胡话了！

    “那你怎么在这里？”

    姬安歌点了点头，没有深究这个问题，而是继续朝着宁端询问。

    宁端低头看向姬安歌，把情况给姬安歌讲述了一遍。

    “什么！？李成扬居然……”

    姬安歌听完一阵后怕。

    差点自己可就失去了清白，她一个小姑娘自然害怕！

    别看已经和宁端订婚，可是实际上姬安歌也才仅仅十七岁。

    当然宁端现在也才十八岁！

    这个时代十六岁就算是成年人了！

    “不用怕，有我在，谁也别想伤害你！”

    宁端一句话给足了姬安歌安全感。

    姬安歌重重对宁端点头，松开了宁端重新躺下，脑袋还是有些沉，有些晕。

    此刻，偏殿的门被推开，太监总管也是皇帝贴身太监的陈洪走了进来。

    “参见公主殿下，宁侯爷……”

    他第一时间朝姬安歌与宁端行礼。

    “陈公公，来这里是有什么事儿吗？”姬安歌侧过头看向陈洪询问。

    “公主殿下，陛下口谕命宁侯爷前往未央宫见驾……”

    陈洪对姬安歌拱手恭敬回答。

    “既然是陛下召见，那我们现在就过去！”

    宁端不敢怠慢第一时间起身，可衣袖却被姬安歌伸手抓住。

    “端哥哥……”

    姬安歌有些委屈，看起来十分可怜。

    她还没跟宁端呆够，还有好多的话没说，不想宁端离开自己身边。

    “陛下找我肯定有事不能耽搁，等见完了陛下，我就过来看你，好不好？”

    “那好吧！”

    姬安歌虽说不舍，还是松开了宁端。

    “宁侯爷请……”

    陈洪恭敬伸出手给宁端引路。

    东宫距离未央宫并不远。

    因为是皇帝直接传召，所以省略了通报，跟着陈洪直接进入未央宫。

    “臣宁端参见陛下……”

    看到殿中龙椅上的姬泓，宁端第一时间行礼。

    “免了……免了……”

    还没等宁端下跪，姬泓居然亲自起身，一边说着一边到了他的身旁，一把搀扶住他。

    “你这刚刚恢复，就不用行礼了！”

    姬泓其实对宁端十分喜欢，不然也不会把最宠爱的女儿赐婚给他。

    “谢陛下……”

    宁端话音刚落，就听姬阳朝着他招手。

    “姐夫，坐我这里……”

    宁端一时间不知如何是好，皇帝没允许，臣子是不能坐的。

    封建王朝没有人人平等……

    “去坐下……”

    姬泓也对着他开口，宁端这才敢坐过去。

    看宁端和儿子姬阳如此亲近，他心里面也十分高兴。

    当初赐婚宁端，不仅仅是因为宁端立功，最重要的还是为了太子。

    他这是在给太子组建班底控制军队，宁端少年英雄，仅仅十几岁就能连破敌国五城，绝对是不可多得的战将，只要自己好好培养，肯定会是军方领军大将。

    这样的人能够帮助太子掌控军队……

    南齐历代皇帝受制于士族，能够保证皇位不失，就是因为历代皇帝牢牢掌控着军队。

    否则南齐恐怕早就已经改朝换代了！

    “朕听太子说，你今天刚刚恢复，是否叫太医看过了？”

    如同领导和员工谈话一般，姬泓开始表达关心。

    “还没有！”

    宁端摇了摇头恭敬的回答。

    他倒不是惧怕面前的皇帝，可毕竟是皇帝，他始终是个臣子，这可不是那个现代世界，能够人人平等。

    最重要这不是刚给皇帝惹了个大麻烦，怎么着也得卖乖啊！

    “传令太医院，明日到关内侯府，给关内侯检查一下身体！”

    姬泓当即对陈洪吩咐。

    随后姬泓又开始客套关心几句，最后才开始步入正题。

    “姐夫，羽林卫统领陈杰汇报，我姐的贴身侍女自杀了，还有那个徐春送到太医院后也死了！”

    姬阳率先把情况告诉宁端。

    “其他人问出什么了？”宁端马上询问。

    “朕已经命麒麟卫开始调查，想必很快就会有结果了！”姬泓说道。

    “要我说直接把李成扬抓回来审问，我就不信他敢不承认！”

    姬阳信誓旦旦说道，“只要李成扬自己承认，那不就是有证据了，姐夫你说是不是？”

    “胡闹！”

    姬泓大声呵斥姬阳，“没有证据直接抓人，那李成扬要是死不承认，你如何收场？”

    姬阳吐了吐舌头，被质问的哑口无言。

    李成扬死不承认，还有没有其他证据，到时候李家拉着士族施压，他还真不知道怎么收场！

    “你们都不要继续插手，此事朕会处理，一旦证据确凿，李成扬必会处置！”

    姬泓的言外之意，宁端能听明白。

    你们不要继续插手进来，不要去招惹士族，尤其是李家，搞砸了不好收场。

    还有就是告诉自己，如果没有实质证据，他就算作为皇帝，也没有办法强行处置李成扬。

    提前给自己一个交代，省的自己情绪激动，没有证据处决李成扬时，会对李成扬开展报复！

    他理解皇帝姬泓的无奈，士族势大把控朝堂，没有确凿证据就抓人，士族一旦反扑朝堂不稳，弄出乱子不说，敌国还有可能趁虚而入！

    另外宁端也清楚，凭借自己现在的力量也根本无法对抗士族，想要和李成扬把账算清，还得从长计议。

    这也是为什么他没有直接杀了李成扬的原因！

    “陛下，臣明白！”

    宁端当即对姬泓拱手说道。

    姬泓脸上露出满意笑容，道：“你刚刚恢复，先好好休息，调理身体多陪陪安歌，等过段时间朕会安排你进玄羽卫统兵！”

    “另外你和安歌已经订婚，婚礼拖了一年，也应该着手准备举办，你自出征封侯到生病始终还没有回家，找个时间回家看看，也该把家里人接到京都享福了！”

