    狄白有自己的住宅，是一个小洋房。

    前面的院子本来是放置花草的地儿，他给腾了一半出来，没事儿就练练拳脚。

    小洋房一共三楼，白墙红瓦，装修的很精致很漂亮。夜晚时分会点着小小的、昏黄的灯，衬出几分温柔恬静，与狄白本人的气息全然不符。

    ——没人知道，这小洋房的装修图纸还是狄白一个人画的。

    他对这方面有一些了解，想做什么事情从来都是放开手去做了，不会犹豫。

    “……狄白，狄白你放我下来……”

    小戏子这么一路被他噔噔噔扛上楼，男人的肩膀摁得她腹部疼极了。

    她挣扎的幅度连带着小了好多，声儿也没出歌舞厅时的大了。

    楼下的管家和保姆面面相觑——将军这是，抢了个媳妇儿回来？

    直到被丢到柔软的被褥上，小戏子才哆哆嗦嗦的舒展了一**体，缓解了一下腹部的疼痛。

    她秀气的眉毛皱到了一起，一手撑着床榻，一手捂着自己的腹部，双腿微微曲到一起，难耐的看了一眼关好门转身往这走的狄白。

    她的身体一挨到床榻，就自觉的侧过身子——要不是脚上的鞋还未脱，她肯定就蜷缩到一块儿，把自己团起来了。

    但。

    她侧着身子这么躺，倒是便宜了狄白。

    ——小戏子穿的旗袍叉开得很低，到了大腿下面一点才开，比其他人穿的都要保守一些。

    她这样躺着，就直咧咧的露出一大片儿白莹的小腿，那大腿上的风景也是****……

    狄白明知她是不舒服闹的，却还是笑道：“怎么，这就开始期待我要对你做的事情了？”

    “……你，你……”

    狄白歪了下脑袋，顺手解下披风，稳稳的丢到一旁的衣帽挂上。

    他看着那小戏子艳色的唇瓣开合，眼中因怒气荡起潋滟水波——

    他以为小戏子会骂出什么难听的话。

    ——骂人这种事情，狄白以前在军队里边儿什么荤话儿没听过？小戏子不管说什么，都是小巫见大巫，他半点不带怂的。

    狄白虽然平时不屑骂人，觉得骂人不如动手来的痛快。

    但。

    还是比较想知道，小戏子这一身书卷气，能骂出什么难听的话来。

    他等着了。

    小戏子吭哧吭哧半天，最后吐出个——

    “你这个无耻之徒！”

    狄白，“……哦。”

    “你这般行径，对不对得起你书架上的那些书！”

    狄白，“哎。”

    “你没看见，那些人都看着你吗！你就是这样当官的吗！你配吗！”

    狄白，“嗯。”

    “你，你简直……”小戏子眼尾都气红了，说出自己认为最有杀伤力的话：“你简直不是个将军！”

    “……”

    狄白的手搭上眉心，笑了。

    他原本只是低低的笑着，像是憋不住了，从唇边溢出来的——

    后来开怀大笑，眼中的杀意彻底散了。

    “……你还笑？”

    小戏子难以置信到腹部都不捂了，挣扎着从床上坐起来，一双长腿垂到地上，踩实了。

    要是旁人这样说她，她早就羞的钻到地洞里去了。

    这，这不知羞耻的家伙，居然，居然还笑？！

    小戏子经过刚才丢到床上再加上扑腾坐起来的一折腾，头发有些乱了，脑袋上还翘出了一撮呆毛。

    狄白越看她越觉得可乐，憋了一路上想要折磨她的想法，没那么烈了。

    他的眸子在那晃晃悠悠的呆毛上扫过，薄唇轻提：“我笑了，怎么着？”

    狄白长得好，年纪也不大，这样笑起来竟染上几分少年气。

    偏偏一开口，又是痞气十足。

    “……”

    小戏子唇颤了下，像是硬生生把什么话给吞了回去。

    她不跟狄白对视，“……不怎么着！你，你爱笑便笑，与我无关！”

    “哦？”

    “我该回去了。”

    小戏子四处看的眼睛看见了墙上的挂钟，‘嗖’的一下站起来，匆忙就要往门口走——

    完全忘记了，这里是谁的地盘。

    狄白笑意收敛，伸手就把小戏子拽个正着。

    “……啊！”

    小戏子起床时本来就起的猛了，身体是虚浮着的，不太稳。

    狄白这么一扯——

    她人就直接到了男人的怀里。

    紧接着，一条炙热有力的手臂环上了她的腰，将她死死桎梏在那染着淡淡檀香的怀抱。

    “可是我包了你一晚上。你家班主也同意了呢。”

    “？！”这是什么时候发生的事情！！我被你包了我怎么不知道！！不就是出来一会儿吗！！

    “你要是现在走了……只怕你家班主还得提心吊胆的把你送回来。”

    “……怎么会！”

    小戏子不相信男人的鬼话，坚定地相信自己的班主是个善良的好人！绝不会跟男人这种土匪同流合污！

    “不信？”

    狄白慢慢贴近她的耳畔，低沉着嗓音，带着别样的蛊惑：“不信明早，你再去问问？”

    “今晚么……”

    “还是陪着小爷我，好好玩一玩。”

    小戏子还未回过神，只见眼前场景变幻——

    她就被男人压到了床上。

    “……”

    这样近距离的对上男人的黑眸，小戏子有点吃不消。

    她偏过头，死活不肯看他。细细的手腕不停地推拒，想要将男人推开……

    “总有愚蠢的家伙喜欢做一些没用的反抗。”

    狄白面上还是懒洋洋的，那在歌舞厅中杀气浮现的样子全然不剩。

    他一只手稳稳当当的扶在她的腰间，轻而易举的就掌握了她整个人的命脉，让她身体动弹不得。

    一只手缓缓抬起，在她脸上摸了会儿——还大力蹂/////躏了一下她的唇瓣。

    让那唇瓣的颜色，更艳了。

    “……你，你这样是不对的！你现在把我放开，我可以当做什么都没发生……”

    小戏子明明吓得声音都在颤，却要故作镇定，一副能把他拿下的样子。

    ——真是……

    又可怜，又可笑。

    狄白见惯了其他人或是痛哭流涕，或是狐假虎威的样子。

    可对比眼前身下的小戏子。

    总归是少了几分活色生香。

    他把这归结为小戏子身上那股奇怪的、令人着迷的韵味。

    这，是旁人没有的。

    也是旁人身上寻不到的。

    【作者题外话】：狄将军这个小混蛋！快用票票砸死他！！

