    对于手握一个整个世界文娱资源的苏野来说，出道不出道意义并不大，找何明亮也只是想做个综艺玩玩而已。

    相比于综艺和音乐，他脑袋里那些大IP，才是真正的金矿。

    并且，这个世界的版权保护做得非常好。

    这也是苏野敢在网上直接发表作品的原因，版权归作者所有，平台抽成10%的版权收益，而订阅和打赏等是四六开。

    苏野这一次直接发了五章，都是这周存下来的。

    《鬼吹灯》2.6万字。

    第一卷：精绝古城

    引子

    第一章：白纸人

    第二章：鼠友

    第三章：荒坟凶尸

    第四章：大山里的古墓

    第五章：康巴昆仑不冻泉

    单章：说一下

    就一句话：劝你们识相，别逼我五开！

    段评炸了：

    “狗比……”

    “妈的！我为什么手贱要点进来？”

    “完蛋了，又是一本好书。”

    “狗作者是真的骚。”

    “各位书友都别劝作者专写一本了，小心他真的五开。”

    “五开五开！”

    “楼上的你够了，四本都吊着胃口呢。”

    “老子服了，佛系看吧。”

    “从未见过如此厚颜无耻之狗！”

    发完了《鬼吹灯》后，苏野突然看到作者专区右上角有个小红点，有一条新消息。

    点开一看。

    “您好，现在通知您的作品《哈！李波特》将在201-10–16-14:00:00 获得仙侠频道频分类强推推荐，非完结作品请务必保持更新。如遇紧急情况请及时联系您的责任编辑，谢谢合作！”

    苏野×掉消息退出了作者专区，要推就推呗，发消息给我干嘛？

    求表扬吗？

    然后，他看到QQ上，来自编辑咻咻的三条未读消息。

    “杆杆大佬，李波特成绩很好下周直接分强起飞，注意不要断更啊！”

    “大佬喜欢更万字大章，这边建议分成两千字小章节，每天两章就够了。”

    “另外两本书也很好，建议先周更吧，最好暂时先停掉……”

    苏野回消息：“我刚刚又开了一本新书。”

    咻咻：“看到了，哎，难受，不想说话……”

    苏野：“多喝热水。”

    咻咻：“……”

    安慰完身体不太舒服的编辑后，苏野感到很充实，打开了小说文件夹，里面躺着九个文档：

    《哈！李波特》、《三体》、《夏洛克探案集》、《鬼吹灯》、《魔戒》、《冰与火之歌》、《天龙八部》、《仙剑奇侠传》、《罗老师与法外狂徒》。

    点开《罗老师与法外狂徒》文档，里面空空如也。

    苏野开始写下几个标题：

    第一卷：天使与魔鬼

    第二卷：达芬奇密码

    第三卷：失落的秘符

    第四卷：地狱

    第五卷：本源

    主角罗老师该叫什么名字呢？

    罗翔？罗伯特？罗兰登？

    嗯，就叫罗兰亭吧，兰亭集序那个兰亭，英文名langting·luo。

    《哈！李波特》下周要上推荐了。

    挺开心的。

    为了回馈读者的厚爱和编辑的推崇，苏野准备周末这两天爆发一下，连更十章……《夏洛克探案集》。

    ……

    微博是明星们神仙打架的地方，怎容得下野物乱入？

    所以，超话“求求你出道吧！”和“小黄鸭女菩萨是谁？”很快就被打了下去，不少网友开始抨击湘南台为了捧新人不择手段，《变形日记》这种节目全是套路。

    热度榜，苏野排名第六十二，冷觅安排名第二十四。

    嗯，还是美女抗得住。

    第二周，《变形日记》第二集热播，收视率持续增长，苏野再入热度榜，直接冲到第八名。

    周中再被各方水军打压。

    第三周也一样，起起落落幅度极大，倒是冷觅安稳步前进，来到了第十二名。

    果然，沙雕网友们都忠于颜值。

    第四周，《变形日记》第一组少年们的最后一集播出，收视率再创新高。

    凭借着《乱世巨星》这首歌，苏野强势登顶明星热度榜。

    QQ音乐新歌榜，《乱世巨星》排名第五。

    作词作曲都是苏野，演唱是苏野+乐坛三杰。

    苏野长得好看、成绩优异、幽默风趣、多才多艺还有作品，怎么可能不红？

    全网最火的野生网红。

    已经有十几个经纪公司来找苏野签约了，是个人都看得出来，凭借这一波热度，苏野绝对可以成为流量明星。

    当然，都被苏野拒绝了：

    “出道？出道只会耽误我学习！”

    而冷觅安也因为短短十来秒的舞蹈《半扇妆》片段，收获了更多的热度，来到热度榜第六名。

    女菩萨已经变成了全国网友的女菩萨。

    刘美茜刷着微博上爆红的小老师和女菩萨，看着《乱世巨星》似乎有杀入新歌榜前三的机会，她心里五味杂陈……

    《遇见》已经早录好了，MV也制作完成了。

    可是……

    公司就是压着不发。

    逼刘美茜续约，她只签了两年合同，还有五个月到期，公司怕她歌红了后被其他公司挖墙脚，逼着她先签五年的合约再发歌。

    刘美茜在问了老师后，果断拒绝了公司的“卖身合约”，但心里依然没底。

    直到……

    11月5日，周六早晨。

    明姐再次来威胁刘美茜续约，暗示如果她不续约，公司会动用关系封杀她，就算合约到期也绝不让她出头。

    月光老少女们一边啃包子，一边嘲笑刘美茜。

    刘美茜云淡风轻：“明姐，两年来公司没有给我出一首歌，我准备换个地方了。”

    明姐：“你觉得公司会容忍你跳槽吗？你想过后果吗？你……”

    一位助理慌忙跑过来：“明姐，明姐……刚收到何明亮老师的邮件，他要做一档新节目，邀请我们的艺人去参加……”

    明姐看了看，表情诡异难明，好久才说道：“刘美茜，你跟何明亮很熟？”

    刘美茜摇头：“参加《完美女声》时见过，不熟。”

    明姐：“那他为什么特意关照你？还让你去参加他的新节目？啊！我突然想起来了……上次在你房间里的小孩，就是现在红遍全网的苏野！”

    刘美茜：“对啊，苏野是我老师。”

    明姐：“……”

    刘美茜也看到了邮件内容：何明亮邀请刘美茜明年初去参加一期新节目——他和苏野联手打造的《蘑菇屋》。

    月光老少女们傻眼了：“不可能，你……你怎么……”

    刘美茜暗地里感谢老师，关键时刻请何老师来帮她撑腰，明面上却仙气儿飘飘：

    “啊……我诈骗来的机会。”

    一句话把明姐和月光老少女们怼得死死的，诈斗姬果然并非浪得虚名……

    -

    为起点和QQ阅读两边打赏书友加更，晚上还有一章！

