
听了张禹的话，朱酒真也不由得看向赵刚和灵弘子等人。这些人正虎视眈眈的看着朱酒真，瞧那意思，怎么可能束手就擒。

见朱酒真没有主动出声，张禹随即说道：“咱们第一次斗酒的时候，不分上下。第二次较量的时候，又是不分上下。我看这次就在这里分个高下算了……其实我也相信，你既然敢留在这里没走，那就说明你有把握取胜！”

他一边说着，一边朝朱酒真走了过去。

朱酒真将目光凝聚到张禹的身上，周边的一圈，火光冲天，急剧的高温，已经令张禹的额头出现汗水。

其实朱酒真留在这里，可不是在等张禹，他是压根没有想到，张禹还能活着逃出去，甚至找到这里来。

之前的他，一直在摧残沐四维的意志力，并且拿其他人的性命来恐吓沐四维，希望沐四维能够说出酿酒的配方。

不过沐四维也不是傻子，他清楚的很，一旦自己说出酿酒的配方，非但救不了大伙，还很有可能在说了之后，大伙全部丢掉性命。

所以，沐四维一直撑着没有说，他这边不说，朱酒真也不可能把这么多人一并全部带走，只能耗在这里。只是没有想到，他们他们会这么快来到这个地方。

现在张禹步步逼近，令朱酒真不由得狠狠地咬了咬牙。朱酒真的脸上露出狞笑，说道：“第一次你斗酒赢我，也不过是投机取巧罢了；之前的那次较量，也被打断，没有分出胜负！那好啊，这一次，我就跟你决一胜负，看看你我之间，到底是谁更强！不过，莫怪我没有把话说在前面，如果我输了的话，我必然会跟他们同生共死！”

这话一说完，朱酒真抓着锡杖，直接朝张禹扑了上去。

他的这番话，自然不是假话，毕竟二人的此番交手，真的是不是你死，就是我活。所以，他万万不能输，如果输了，那自己费尽心机，所做的一切，就会付之东流。所以，他这么说，同样也是在恐吓张禹，让张禹的心中有所顾忌。

张禹则是一抖手中的金钱剑，直接朝朱酒真迎了上去。二人这一朝面，朱酒真手中的锡杖就拦腰扫向张禹，张禹虽然明知道他力气大，却也浑然不惧，他身形一让，抬手一剑，将剑身搭在锡杖之上，跟着向前一划，斩向朱酒真的手。

朱酒真还真就没想到，张禹竟然能够用金钱剑使出这样的招数。

说句实在话，两个人在一起这么长时间，朱酒真对于张禹的实力，自然是十分的清楚。张禹虽说也会功夫，但是那点功夫，在他面前，根本就不够看的，完全是靠强大的法术。

可是现在这一动手，张禹就以太极剑法来应对，着实出人意料。

朱酒真连忙向后倒退，手中的锡杖更是巧妙的伴随手腕的转动，在身周转了一圈。张禹见他这般，金钱剑往空中一丢，瞬间化作108枚铜钱。

两个人实在是太过熟悉，加上夜里已经交过一次手，可以说，每一次出招，大概都能够猜到对方的下一步。

在朱酒真看来，张禹肯定是要用铜钱阵法罩向他的。可是张禹这一次却没有这么做，右手掌心之处，迅速凝结出五色符文，跟着一掌打了过去。

“轰！”

五色符文掌印直奔朱酒真，朱酒真在看到张禹的掌中出现五色符文之际，就赶紧做好准备。他将锡杖在胸前一横，面对着符文掌印，顺势推了上去。

“砰”地一声，符文掌印重重地砸在锡杖杆上，朱酒真的身子只是微微一颤，却也没有如何。

他跟着抓起脖颈上挂着的佛珠，猛地朝张禹甩了过去。

晚上动手的时候，他的一串佛珠留在现场，不过这家伙手头的法器，看来着实不少。佛珠在半空中不住地转圈，直取张禹。

伴随着这一招，朱酒真挺着手中锡杖，跟着也扑了上去。

张禹见到朱酒真来势汹汹，丝毫不敢怠慢，原本散开的108枚铜钱，直接朝佛珠扑去。他右手亮出五色符文，又是一掌朝朱酒真打去。

“哗啦啦……”

108枚铜钱直接将佛珠包裹，佛珠瞬间以更快的速度转动起来，外圈的铜钱，也是急忙转动，两下里登时不可开交。

“轰！”

张禹的符文掌印更是直取朱酒真，朱酒真这一次没有用锡杖去接，右手一拳找符文之上拍去。

“砰！”

伴随着他体内散发出来的酒气和臭味，拳头也正中符文掌印。张禹的符文掌印，当场就被他这一拳给拍的粉碎。

站在张禹后面观战的几个人，早已经看的是眼花缭乱。赵刚知道张禹精通阵法，是一个高手，此刻一看到张禹出手，这才发现，自己当初实在是太低估张禹了。

而灵弘子则是看的叹为观止。他感叹的可不是张禹的实力，因为他之前听张真人和张银铃说过张禹的故事，所以对于张禹能够展现出这样的威势，丝毫也不意外。

他所感叹的是朱酒真，自从他修炼成五雷掌之后，一直都以为，天底下能够硬接住五雷掌的掌法并不多，今天是算是让他开了眼界，朱酒真竟然能够空手一拳接住张禹的五雷掌。

从这一点，完全能够看出朱酒真的实力，也能确定，朱酒真的拳头，确实有一击重创张真人的威力。

刚刚张禹还说，朱酒真是偷袭张真人，这才速战速决。可在灵弘子看来，就算朱酒真的实力不俗，又是偷袭，也不见得就能靠真本事赢了张真人。搞不好，是用了其他什么手段。

现在看到朱酒真和张禹交手，他完全有理由相信，朱酒真的可以打败张真人。如果是偷袭的话，一招之内，基本上能够解决战斗。

眼瞧着朱酒真有着这样的实力，灵弘子也不禁在心中嘀咕起来，如果张禹战败，自己和这家伙动手的话，又会有着几层胜算。

若是自己和张禹联手，那打败朱酒真绝对不是问题。可问题在于，如果自己现在就跟张禹联手，怕是朱酒真一见不敌，直接就会发动这里的阵法。那样的话，一切可就麻烦了。

张真人和张银铃葬身火海的话，自己真的是没法回去跟天师交代的。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45827855"  chaptername="第3280章  单挑">加入书签</a>
</div>
