见此，陌尘缓步往那红毯之处走去，步伐悠哉，不紧不慢。他踏着红毯而行，每一步踩下却仿若如在平地一般，步伐平稳姿态高雅。
　　那二十名男女目光平视着他，眼中带着打量与探究之色，他们看着那一袭白衣着身如同谪仙一般的男子缓步而行，步伐从容而优雅，不禁心下猜测着：此人，是何人？
　　陌尘顺着那红毯往那云巅处的宫殿走去，随着他的往前走去，渐渐靠近宫殿，那身后跟着的二十名男女也缓步跟上，直到，他来到那气势宏伟的古老宫殿之前，才停下脚步。
　　“请！”
　　古老的大门缓缓打开，里面两排白衣男女各分站而立，一个个的目光都落在陌尘的身上。
　　陌尘缓步往里走去，一步一走进了里面，来到那大门里面后，一名中年男子笑着走了出来，站在陌尘的面前。
　　“有客远方来，请进。”说着，作出请的手势，迎他入内。
　　陌尘微微点头，跟着那中年男子往里面走去，来到那古殿之中，看到那坐在古殿大殿主位的那位仙风道气的老者。
　　陌尘微微拱手行了一礼：“纳兰陌尘见过殿主。”
　　大殿之中，左右两旁各坐着人，有的是上了年纪的老者，有的是留着山羊胡的中年男子，也有的是年轻的男女，他们一个个的目光都落在陌尘的身上，不动声色的打量着。
　　“尊师可好？”
　　主位处，那位胡须花白的老者面带慈容的问着，和蔼的目光落在陌尘的身上，就那样静静的看着他。
　　“家师一切安好，他让我代为问候殿主，另有锦囊一个让我带来。”说话间，他取出锦囊递给一旁的弟子。
　　那名弟子上前将东西接过，上前递交上殿主而后退至一旁。
　　接过那锦囊，殿主并没有打开，而是意味深长的看了陌尘一眼，继而对殿中的众人道：“从今天开始，他，纳兰陌尘便是我们圣殿的圣子。”
　　听见这话，下方的众人不由一愣。圣子？目光在那一袭白衣着身的男子身上打量了一眼，心下诧异，圣殿圣子之位空虚多年，殿主从没提起过，怎么今天却……
　　“殿主，敢问这位是？”
　　单单只是一个纳兰陌尘这一个名字，他们根本不知此人是谁？又有何能耐能当得了他们圣殿的圣子。
　　听见一位老者询问，其他人的目光便也落在殿主的身上。
　　在此之前，殿主并没有跟他们提起过圣子人选，怎么会突然就让此人来担任他们圣殿圣子？他们圣殿非一般的势力，圣子一位重之又重，又岂是寻常人等便可担任的？
　　别说是殿中众人心下诧异，就是陌尘自己，在听到那殿主的话后也是一怔。他师尊只命他前来送锦囊，可没说让他当什么圣子，这殿主突然开这口，又是为何？
　　看着下方众人疑惑的神色，主位之上的殿主抚着胡子一笑：“他的师尊是天机子，乃是老夫的师兄，当年就是为了圣子人选而离开圣殿的，他曾有言，日后他的徒儿便是这圣殿的圣子，如今他的徒儿出现，圣子人选自然非他莫属了。”
