
冯明礼静静的听完了叶枫的讲述，很淡定的望着他，脸上的表情没有一丝的波动。

在场的武林群豪们听了叶枫讲的这个惊心动魄的故事，也全都好奇的望着冯明礼，想要看看这位君子剑冯大侠会有怎样的反应。

半晌，冯明礼的脸上浮现出了一抹微笑，对叶枫淡淡的说道：“你的这个故事很不错，很精彩，不但合情合理，丝丝入扣，甚至还找到了可以指认我的证人，实在是不得不让人佩服。”

他有些无奈的一摊手，说道：“既然都已经这样了，我还有否认的必要吗？”

此言既出，等于是承认了叶枫刚才所讲述的全部都是事实，四周的这些武林群豪们一时间如同炸了锅一般骚动起来。

有人憎恨于冯明礼的假仁假义，伪善的面目；有人惊讶于冯明礼想要除掉在场众人的恶毒心肠；更有人开始心中觊觎起刚才提到的林随风留下的那一笔财宝，等等等等，不一而论，大家全都开始交头接耳，七嘴八舌的议论起来。

冯明礼的神情却很轻松，丝毫没有把这些个群豪们放在眼里，只是用充满赞赏的目光看着叶枫说道：“江湖传闻叶公子之聪明才智举世无双，今日一见，果然让人不得不由衷的佩服。我自认为我的计划已经天衣无缝了，却不料还是被你一一看穿识破，真的是名不虚传呐！”

他有些不甘心的摇了摇头，说道：“我算准了整个事情的每一步，唯一没有算到的，就是你叶公子的忽然来访。”

“你无巧不巧的翩翩在这个时候来到这里，莫非是天意，注定了我要失败不成？”

他有些惋惜的叹息着，看起来对于自己的失败还是非常的不甘心。

只差一步，只差一步就要成功了。

叶枫的心里也在暗自庆幸着，如果没有刑部总捕头常无义，没有天意楼的姬无双公子，没有自己身边这一众的朋友兄弟们的鼎力相助，就凭着自己一人之力，无论如何也是万万无法弄清这些真相的。

何况，这些真相有一大半完全是凭借着推理，在毫无证据的情况下推论出来的，若是冯明礼一口咬定，抵死不认，原本他也是毫无办法的。

可是冯明礼根本没有半点要隐藏的意思，毫无抵赖，大大方方的就全都承认了，这么的顺利实在也是大大出乎了叶枫的意料之外。

他眉头一皱，目光闪动，望着面前的君子剑冯明礼，心中暗自思忖着，难道冯明礼早已有了完全之策，能够有把握可以全身而退？

冯明礼看着叶枫那带着疑惑的目光，脸上的笑意更盛，说道：“只不过叶公子忽略了一点，即便我杀不了在场的这些废物，知道财宝下落的那几个人，却都已经死了，如今世上可就只有我一人知道那笔财宝藏在哪里了。”

“何况，”他的目光扫视过堂上的这些武林群豪们，说道，“就凭这些废物，想要留住我，恐怕也是绝无可能的。”

他一口一个废物，听得这些武林群豪们怒火中烧，纷纷对着他破口大骂，有些耐不住性子，挽起袖子就想要上前动手。

就在这时，冯明礼却忽然动了。

他身形一动，像是一阵风，也像是一个影子，径直就往大堂的门口掠去。

门口站着的，正是面目阴骘的刑部总捕头常无义。

常无义早有防备，看冯明礼身形一动，他的手就已经按在了腰间的剑柄之上，严阵以待。

可是，他愣住了。

常无义的父亲，前任刑部总捕头常漫天，是江湖上有名的快剑，是传闻中天下间曾经唯一可以“一剑破七星

”，能够以手中快剑破去蜀中唐门的暗器“天芒七星”的人。

常无义自幼便随父亲修习快剑之术，虽然自忖比不上父亲手中剑一般的迅捷狠辣，可是也已经有了他七八分的火候。

然而如今，当君子剑冯明礼向着他把守的门口冲过来的时候，他的剑竟然没有拔出来。

因为还没等他拔剑，冯明礼已经像是清风一般，从他的身畔飘过，他几乎都还没反应过来！

这样的迅速，这样的诡异，这是什么样的身法？

常无义心中震惊莫名，呆立在了当场。

不光是他，堂上站在的这些个武林群豪们，连同叶枫在内，也全都不由得大吃了一惊。

原来这个君子剑冯明礼名列天下七把剑之一，却从未听说过他的轻功竟然会如此之高！

在叶枫眼中，他的轻功较之自己那位以轻功出名的义兄张胖子，只怕也只高不低。

万万没有想到，冯明礼竟然还有这么一道杀手锏！

大家一愣之后，忽然都醒转过来，不知是谁发了一声喊，大家全都纷纷奔出了大堂，来到了院中。

抬头一看，君子剑冯明礼却并没有急着逃走，而是站在大堂的屋顶之上，俯瞰着下面吵吵闹闹的这些武林群豪们，脸上带着得意的笑容。

“兀那老贼，有种别跑！”

“身为天下七把剑之一，脚底抹油算什么本事！”

“带种你就下来和你爷爷大战一场，看不把你大卸八块！”

群豪们站在院中，抬着头仰看着高高站在上面的冯明礼，嘴里七嘴八舌的咒骂着。

虽然骂得极为难听，极尽了恶毒污秽之言，可是他们之中却是没有一个人敢于追上去真的和冯明礼动手。

毕竟天下七把剑的名头可不是白来的，这冯明礼手中的剑只怕在场的也没有谁能有把握接得住。

叶枫眉毛一挑，他忽然想起了一个人，一个老头，刚才并没有在堂中用饭的花老爷子。

或者，凭着他的剑术，可以与冯明礼一战。

可是，这老家伙在这么紧急的时刻，到底跑到哪里去了呢？

叶枫正想着，身旁这些正在聒噪的武林群豪们忽然全都闭上了嘴，原本喧闹的四周忽然变得一片寂静。

叶枫奇怪的抬眼一看，他们全都仰着头，用一种极为震撼和惊惧的眼神，直直的盯着屋顶，似乎那上面有什么极为可怕的东西。

叶枫也抬起头一望，顿时目瞪口呆。

在冯明礼的身后，这时候无声无息的飘起来了一个黑影。

这个黑影平伸着双臂，身上那黑色的宽大袍袖展开着，他整个人丝毫不像是从下面一跃而上来的，倒像是挥舞着一双翅膀从下面飘上来的。

那身形，活脱脱的像是，像是一只蝙蝠！

巨大的黑色的蝙蝠！

下面站着的众人目睹了这惊人的一幕，脸上无不骇然变色，有点更是脱口而出的一阵阵惊呼。

“是他！”

“一定是他！”

“飞，飞天蝙蝠！”

那黑影飞升了上来，却并没有对冯明礼的背后出手，而是无声无息的落在了他的身后。

冯明礼看见下面众人的惊疑眼神还有他们的阵阵惊呼之声，情知背后有异，霍然转身，面对着身后的这个黑影。

可是他的脸上却毫无惊讶之色，好像早就在等着这个黑影的到来一般，只是略略的对他点了点头，淡淡的说道：“你来了。”

黑影并不说话，只是微微颔首。

冯明礼又淡淡的一笑，说道：“我早就知道你一定会来的，自从接到你的拜帖开始，只是没想到你来得比我预料的要早。”

“而且，”他幽幽的说道，“从接到拜帖的那一刻，我就知道你是谁了。”

这话听得下面院子里的群豪们无不动容，他竟然早就知道谁是飞天蝙蝠了？

然而飞天蝙蝠却仿佛丝毫不为所动，虽然他的脸上罩着一块黑布，可是在面巾的阴影之下他的目光之中精光闪动，一点也没有惊奇之色，对于冯明礼的话他好像完全在意料之中。

冯明礼叹息了一声，说道：“既然我们都是老相识了，我们之间见面，还用得着戴着这劳什子的破布吗？难道你还不敢以真面目相见？”

飞天蝙蝠似乎犹豫了一下，还是伸手摘下了脸上的黑布，露出了他的真面目。

院子里的群豪们看了他的真容，不由得面面相觑，面生得很，无人识得。

不过叶枫看了之后却全身一震，他认识此人。

一只独目，冷峻的面目略微有些歪斜，这个人正是之前曾经卖给他那又冷又硬如同石头一般的难吃烧饼的跛脚汉子，蔡老六！

其实叶枫的心中对于这个蔡老六奥就有所怀疑了，他一个落魄潦倒的市井小贩，冯明礼居然会派出府中的剑手去跟踪他。

而被派去跟踪他的那两名剑手更是莫名其妙的倒毙在陋巷之中，分明是死于武林高手之手，这些都让叶枫对于这个蔡老六有了一些怀疑。

不过叶枫也仅仅是怀疑蔡老六与冯府之中的案子可能有所关联而已，无论如何他也想不到，这样一个跛脚的汉子，竟然会是当年以一身鬼魅一般轻功名震天下的飞天蝙蝠本人！

冯明礼笑了笑，看来他确实对于蔡老六的身份早就了然于胸了，他淡淡的说道：“你知道我早就认出你了，你当然也知道，你是绝不可能是我的对手的。”

蔡老六沉默着，不置可否。

冯明礼有些狡黠的笑道：“其实你刚才是有一个机会的，就是在我的背后出手，那时候我可是毫无防备的。我真不明白你怎么会放弃这样的大好机会？”

蔡老六冷冷的哼了一声，终于开口了：“那是因为我不像你一样的卑鄙无耻，我从不向人背后出手。”

冯明礼一阵桀桀怪笑道：“是啊，我卑鄙无耻，不择手段，所以，你今天是无论如何也报不了仇的。”

蔡老六没有说话，只是沉着一张脸。

冯明礼这时却忽然轻叹了一声：“其实，如果我早知道你就是飞天蝙蝠的话，无论如何，我也不会去动你老婆的心思的。”

蔡老六的脸色忽然涨红了，独眼之中开始燃烧起愤怒的火焰。

这话一出，站在院中的这些武林群豪们不禁大感疑惑，难道这冯明礼和飞天蝙蝠的老婆之间还有什么风流韵事不成？

有好事的人忍不住大声问道：“想不到这君子剑还是一个偷人妻子的淫贼，你倒是说说看，你对他老婆怎么着了？”

叶枫不禁瞟了一眼这个多嘴多舌的人，他赫然看见，这个人他也认识！

却是之前在街头摆摊，还向他讲述过蔡老六的家事的那个算命的，刘半仙！

在冯府之中的都是些江湖上有名的武林群豪们，像刘半仙这样的江湖混混是在何时，怎么混进来的？竟然之前完全没人注意到他。

可是现在叶枫顾不上去管这些了，因为他心里也感觉到万分的好奇，究竟君子剑冯明礼和这个飞天蝙蝠之间，有着怎样的恩怨？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="54212048"  chaptername="第四十五章  蝙蝠登场">加入书签</a>
</div>
