    一道声音由远及近，随着声音而来的是两道身影。

    一道身穿黑白两色的长袍，浑身魔气缭绕，神武境巅峰的气势凛然，脸上满是怒色。

    而另一道身影穿着墨色长衣，面色淡然地看着这里的一切。

    “大秦皇朝什么时候出了你这么个天子？”

    身穿黑白两色长袍的阴阳魔宗宗主看着秦轩说道。

    神武境巅峰的世俗皇朝天子，确实很令人震惊。

    “你不知道的事还多着呢，朕难道还得一一给你解答？”

    秦轩此话一出，阴阳魔宗宗主廖擎阳心中更加愤怒。

    “小子狂妄，难道真以为有着神武境巅峰的境界，就可以为所欲为了吗？”

    “为所欲为朕倒是没想过，不过灭个阴阳魔宗，还是可以的，对了，忘了告诉你，你们宗门最近失踪的什么魔子护法和弟子，都是朕杀的。”

    轰！！

    滔天残暴的气势爆发，廖擎阳浑身魔气缭绕，头顶浮现阴阳两气，手中魔剑浮现，瞬间朝着秦轩全力斩出一道剑罡。

    眼前这个大秦天子，刚上来便一爪碎山门，之后又斩杀魔宗弟子，现在又说之前失踪的护法魔子都是他杀的，如此羞辱，不管他什么境界，今天都要死在这里。

    漆黑如墨色的弧形剑罡朝着秦轩斩来，剑罡上面蕴含着强大的威力。

    眼看着剑罡袭来，秦轩身后天道虚影浮现，右手握拳，上面紫金色龙鳞覆盖，每一片龙鳞中都蕴含着庞大的龙气，只见秦轩右拳抬起，一道龙影浮现，然后随着拳头击出，龙影与剑罡轰然碰撞。

    轰隆隆！！

    龙气魔气交织，金黑两色混杂，虚空都随之震荡。

    看着眼前这一幕，廖擎阳心中微微颤动，自己全力的一剑，对方随手一拳便接下。

    看来这个大秦天子的实力不容小觑啊！

    不过一想到站在自己身旁的人，廖擎阳的心便安定下来，有这位大人在这里，一切尽在把握。

    于是廖擎阳浑身魔气凝聚，手中魔剑缭绕阴阳两气，只见廖擎阳双手举剑，魔剑剑身映照虚空，巨型魔剑虚影凝聚，随着廖擎阳一剑斩下，千丈剑气纵横，巨型魔剑虚影直指秦轩。

    “阴阳魔斩！”

    一声怒吼，充盈着魔气的剑光弥漫天地，还未接触到秦轩，秦轩就感觉面皮微微刺痛。

    “四方霸指！”

    而就在这时，一道煊赫霸道的声音响起，四极恢弘穹柱虚影显化，神辉震慑虚空。

    只见秦轩一袭白衣，右手食指朝着那千丈剑光轻轻一指，随后虚空震荡，四极穹柱合一，磅礴的神威弥漫天地间，一根巨型手指出现，上面辉光璀璨，气势厚重。

    就这样，巨指虚影朝着千丈剑光狠狠撞去。

    轰隆隆！！

    天地间仿佛响起洪钟大吕声！

    只见那道千丈剑光，在与神辉璀璨的巨指虚影碰撞后，支离破碎，化作漫天剑气，随后消逝在虚空中。

    就这样在众人不可思议的目光中，他们宗主最强的一式杀招，就这么被击碎，而那道巨指虚影，还在势如破竹的前进，欲将廖擎阳当场击杀！

    “噗！大人救我！”

    千丈剑光破碎，廖擎阳瞬间遭到反噬，一口鲜血吐出，然后朝着那道身穿墨色长衣的人求救道。

    而在听到廖擎阳的求救声后，那道墨色身影周身上下一股更加纯正的魔气爆发，威势震慑虚空。

    只见那道墨色身影，一掌挥出，精纯的魔气凝聚掌印，一掌便拍碎了那神辉璀璨的巨指虚影。

    墨色长袍身影击碎巨指虚影后，身上煊横的威势散发，秦轩感受后面色凝重。

    这是，轮海境的强者！

    超凡十境：淬体境，搬血境，筑基境，天罡境，化神境，神武境，轮海境，道宫境，洞虚境，通天境。

    轮海境乃是超凡十境第七境，踏入此境者，体内开辟灵气轮海，气机如潮，生生息，哪怕连续战斗十天半月体内灵气都不会匮乏。

    此境修者，人数对于他来说已经没有意义了，拥有了浩瀚无边的灵气轮海，便再也不惧怕被消耗。

    获救后的廖擎阳嘴上还残留着血迹，然后对着那道墨色身影说道。

    “李大人，求您帮我杀了这个小子，今年上交给天魔教的贡品我阴阳魔宗愿上交双倍！”

    天魔教！

    秦轩闻言后心绪微动。

    怪不得有轮海境的修为，原来竟是天魔教的弟子！

    天魔教是古荒域的二流宗门，乃是二流魔道宗门中的魁首宗门，门中强者无数，轮海境只不过是核心弟子，上面还有道宫境的长老们和宗主。

    门下更是掌管很多三流的魔道宗门，阴阳魔宗便是其中之一。

    这个世界的魔道宗门只是代表那些修炼魔道功法的宗门，并不代表就是坏事做绝的宗门。

    “你也听到了，拿人钱财替人消灾，你自裁吧，我可以保证你的尸体得以完整。”

    天魔教的核心弟子李璧说道。

    在李璧心中，就算是神武境巅峰的秦轩，也不过是蝼蚁一般的人物。

    更何况还是世俗皇朝中的神武境修者，在二流宗门弟子的眼中，世俗皇朝就像是泥潭一般的地方，里面都是卑贱的生灵，如蝼蚁一般的存在。

    古荒域势力等级划分森严，在二流宗门弟子眼中，三流宗门的宗主也不过是奴仆一般的存在，只不过是为了贡品，才会与之交流罢了。

    所以李璧对秦轩这种高高在上漠视的态度简直是太正常了，在李璧眼中，这个世俗皇朝中的天子，临死前能与自己说上话，都是莫大的荣幸。

    于是李璧就这样保持着高高在上的冷酷姿态，准备看着秦轩在自己面前自杀。

    可是，令在场所有人都没有想到的是。

    “你是傻逼吗？堂堂二流宗门的弟子出门怎么不带脑子？这么说的话，他给你多少钱，我给你双倍，你让他们都自杀行不行？”

    秦轩的话仿佛一道惊雷在众人心中炸开。

    此刻除了李璧外的所有人心中都一个想法。

    他怎么敢的啊！这可是二流宗门天魔教的核心弟子啊！

    而秦轩话音落下，只见对面的李璧面色阴沉，一股磅礴的气机蓄势待发。

    廖擎阳站在李璧的身旁，感受的也最深，此时心中满是幸灾乐祸的情绪。

    小子，你这次可是连全尸都留不下。

    轰！！

    滔天杀机爆发仿佛要凝聚成实质，令在场所有人都感受到寒意。

    “卑贱的蝼蚁，找死！”

    轮海境的煊横威势弥漫虚空，精纯的魔气缭绕周身，李璧如同那远古时期的魔神般，魔意震天。

