    ”秦丹，你今天愿不愿意去我们响水村？

    王有龙对着正在采访的秦丹问了起来。

    ”我有一期的任务，就是要去你们响水村，我正愁没有素材，听你这么一说，我有着想去的冲动。”

    看到这大润发里人山人海，王有龙对着秦丹说道：“看到了没有，我们响水村的东西，就是俏，一开张就来了个开门红，晚上的新闻联播中，我希望看到这样的镜头和画面。”

    ”电视台的已经赶回去了，今天晚上的新闻联播你们注意收看，我有事情，得先忙着回宣传部，明天咱们一起去你们的响水村。”

    秦丹说完，拿着那话筒，还有那笔记本电脑，从热闹的大润发超市，走了出去。

    热闹的大润发超市里，继续传来了王有龙那高亢的声音：“卖萝卜啰，韩国清水大萝卜，好吃又降火，…………”

    紧张而又火爆的场面，在华灯初上，霓虹灯闪烁下的城市里，还在大润发超市上演。

    在那大型超市的电视墙上，大润发超市开张的镜头，出现在了电视的新闻联播里，那些前来买青菜萝卜的大爷大妈们，边买菜，边说道：“看，那个拿着麦克风吆喝的老板，不就在咱们的面前吗？”

    “嗯，看到了，这个人我认识，叫王有龙，是响水村的上门女婿。”

    夜深人静，热闹了一天的城市，开始安静，大润发超市也关门歇业。

    因为超市里有专门的宿舍和伙食团，王有龙把那些累了一天的员工们叫在了一起，围在了一顿丰盛酒菜的桌子旁，对着大家说道：“现在，咱们的超市累是累，但是有了效益，只要大家好好干，从这个月开始，我给大家发奖金，而且奖金不封顶。”

    韩经理带着那些改制过来的员工，对着王有龙说道：“奖金不奖金，那都无所谓了，只要能把基本工资发放到位就行。”

    王有龙喝了些老白干，说话有些卷舌头起来：“那，那怎么行，我王有龙可不亏下力人……”

    话还没有说完，已经醉成烂泥，倒在了桌子上，呼呼的睡起了大觉来。

    “他醉了，这段时间，他的压力太大了，让他好好的睡一觉。”

    村长说完，对着大家挥了挥手，嘴里蹦出几个字：“你们继续。”

    然后叫来卢厂长，同卢厂长一起，把王有龙扶进了那办公室的房间里，把他放在了沙发上。

    也许是动作过大，把王有龙给弄醒了，他张开那迷迷糊糊的眼睛，对着村长说道：“喝，咱们感情深，一口闷。”

    “闷过毛，赶紧睡，明夭咱们还得回响水村里去。”

    第二天早上，大润发超市早早就开了门，因为现在是私有制，韩经理再也不敢早上八点才开门了，他得干好这份工作，这可是多劳多得的时候了，如果再像以前一样，那只有喝西北风了。

    王有龙酒醒之后，就从沙发上坐了起来，开始在超市里转悠了一番，走到了韩经理的面前，对着韩经理说道：“老韩，这城市里的事，咱们就交给你了，我们乡村的事情多，还得回乡村去。”

    “那行，你就安心的回吧……”

    “走，去市委那边，接那秦丹去。”

    因为昨天秦丹已经说好，今天早上在市委门口等他们几个的。

    “那不是秦丹吗，卢厂长，你把车开过去。”

    小车在秦丹的面前，嘎地一声停了下来，随着车门的打开，那个秦丹钻进了小车内。

    车门咣当一声，随即被关上了。

    小车突地一声，冲了出去，穿过市中心，朝着那大山深处的响水村开去。

    小车在大山深处的菜棚子外，停了下来。

    宣传部的秦丹，同王有龙他们一起从车里走了出来。

    “山里的空气真新鲜，怪不得城里人都向往那偏远的小山村。”

    初次来到小山村的秦丹，觉得山村里的空气好，于是对着王有龙说了起来。

    那说话的语气之中，充满了对美丽乡村的向往。

    “我看你这么向往这山村生活，干脆到这大山里来算了，来到这大山里，当个什么妇女主任，把城里的姑娘们，都嫁到这乡村里来，你看行不？”

    王有龙开玩笑的对着秦丹说道。

    秦丹笑了笑，脸上露出了那迷人的小酒窝，有些不好意思的说道：“那是可以的。”

    他们一前一后的朝着晒场上的药材走去，那晒场上，已经堆满了好多的栀子，菊花，三七，人参，当归……

    这些都是前几天，从山上收回来的，把水分晾干之后，等着下乡来的药材商来收购。

    王有龙是不想卖的，准备等药厂建好之后，做为药材加工之后出售。

    可是村长对他说道：“这药厂至少也要一年过后才修得起，因为前面的那些猪牛羊鸡场还在修，这得一样一样的来吧，总不可能，这里修一下，哪里修一下，到了最后，到处都没有修好。”

    听了村长的话后，王有龙才舍不得的给药材商打了电话，等着他们下乡来收购。

    中午的时候，有几辆黑色的小轿车开进了响水村，车子停稳之后，从里面走出了几个药材商，他们找到了王有龙，在王有龙和秦丹的陪同下，来到了晒场上。

    那个老段蹲下身去，从那**的晒场上，抓起一把栀子，放在嘴里咬了咬，然后吐了出来，对着王有龙说道：“货是好货，但是今年的药材市场不景气，我只能给你出到二十块钱一斤。”

    “什么，二十块？”

    “我说老段，前几天市场价不是三十五一斤吗，为什么短短几天时间，会产生如此之大的反差？”

    “今年南方药材丰收，冲击了咱们这边的药材市场，你现在卖还能赚些钱，如果卖迟了，恐怕连赚钱的机会都没有，囤着不卖，最后只能烧掉，埋掉，你看看这晒场上的东西，少说也有几百万元的存货，不卖你就等着亏本吧。”

    另外的几个药材商，也跟着老段一起瞎起哄来。

    眼看这晒场上几百万元的存货，瞬间亏掉上百万元，王有龙有点不相信自己的耳朵，对着那老段说道：“要不，你再涨一些，给个二十五也行。”

    老段伸出手，一脸无可奈何的样子，对着王有龙说道：“这事不好搞呀，我也是生意人，总不可能亏起本来，做这个生意吧？”

    看到老段他们故意压价，秦丹听不下去了，有些愤怒的问他们：“昨天市药材局的收购价都是三十五，今天到你这里，轰的一下，就变成了二十元，你们压价也压得太狠了吧？”

    几个药材商一听，抬起头来，有些的不满，脸上露出了一副无所谓的态度，老段开始对着秦丹问了起来：“你是从哪里来的小道消息？”

    秦丹对着老段说道：“你们如果要，三十二块一斤，给你们三块钱一斤的利，干就收，不干就走人。”

    几个药材商一听，气得大声的说道：“三十二一斤，打死都不会要，你夏卖给谁，就卖给谁去。”

    说完之后，他们几个从晒场上气愤的离开了去，然后头也不回的钻进了小车里，坐着小车扬长而去。

