    朱邪金海已经没有心思去过问高昌的得失，高昌就像一个被他蹂躏得体无完肤的女人，他在高昌早就呆得腻烦了，只是没有地方可去，他才一肚子不满地盘踞在高昌，现在终于等到伊州这个贵妇人向自己献媚招手，他当然是一脚把已无价值的高昌踢开，毫无顾虑投入到贵妇人的怀中。

    夺得沙陀可汗之位，也就掌握了分布北庭各地的处月部十三个大小部落，以及其他六大部落的效忠，这才是他追求了多年的梦想。

    就在唐军进入高昌城的同一时刻，朱邪金海也率领五千大军进入了伊吾城。

    他做得第一件事，就是派军队包围了长老会，他倒不是想趁机铲除这帮死对头，而是想逼迫他们承认自己为沙陀可汗。

    朱邪金海自己则率大军来到了王帐，朱邪亮忐忑不安地出来迎接叔父的到来。

    朱邪金海冷冷道：“沙陀原本是多么强大，可在你手中却一天比一天衰弱，现在沦落到即将灭亡的程度，你怎么向自己父亲交代？”

    朱邪亮被斥责得无地自容，含泪道：“我本来就无才无能，无法担当这个重任，如果叔父愿意力挽狂澜，挽救沙陀，我愿把可汗之位让给叔父。”

    这是朱邪金满教他的，如果朱邪金海没有野心，那他绝不会要这个沙陀可汗之位，如果他本身就带着野心而来，那就算不给他也会强夺，不如顺势给他，让他去力挽狂澜，沙[八一中文网 www.81zw.xyz]陀不能再内讧了。

    朱邪亮当然明白，以叔父的强势，他已经没有实力保住可汗之位，沙陀一向遵从强者为王，朱邪亮只能接受现实，保住自己的性命。

    朱邪金海点点头，“我并非想抢你的可汗之位，只是沙陀已危在旦夕，以你的能力确实无法驾驭这个局面，只有我来临危出马，力挽败局，等沙陀重新强大起来，我再把可汗之位还给你，你毕竟是我的侄子，按照顺序，应该是你来继承我的可汗之位，然后我的儿子再继承你的可汗之位，难道不对吗？”

    “一切由叔父做主！”

    “好！你现在就把可汗之位给我。”

    朱邪亮随即召集沙陀的贵族和官员，在众目睽睽之下，将象征着可汗之位的金狼头令交给了朱邪金海。

    朱邪金海本来在处月部就威望极高，按照继承顺利，就应该是他继承可汗之位，只是被长老会阻击，所以朱邪亮把可汗之位交还给朱邪金海，没有任何人反对，众人都极力赞成朱邪金海上位。

    麻烦还是出在长老会。

    朱邪金海得到了带兵包围长老会议事堂的将领传来的消息，议事堂已经空了，十八名长老在昨天半夜逃离了议事堂。

    这个消息让朱邪金海勃然大怒，同时又忧心忡忡，他立刻把朱邪金满找来商议对策。

    朱邪金满当然知道发生了什么事，那十八名六部长老就是他派人秘密去通知他们，才使他们及时逃离伊吾城。

    “可汗，不能再犹豫了，立刻派人去各部落召集青壮，如果我没有猜错，唐军一定秘密和他们达成了瓜分处月部的协议，我们不能束手待毙，召集处月青壮后我们至少还有两万军队，还能和各部决一死战，鹿死谁手还未为可知，我们还有机会。”

    朱邪金满犹豫一下道：“能不能和他们再谈判，联合起来对抗唐军？”

    “可汗，处密部的加兰酋长是我妻兄，我比你更了解他，如果同唐军合作能得到处月部的牧场和人口，我相信他绝对会投靠唐军，至于其他几个部落，恕我说句不敬的话，他们或许会和朱邪亮合作，但他们绝不会和你合作，否则，十八个长老就不会全部逃走了。”

    朱邪金满的最后一句话深深刺痛了朱邪金海的自尊，他暴喝一声道：“如果他们真敢背叛，那就和他们决一死战！”

    他立刻派人去处月各部召唤青壮。

    与此同时，沙陀六部酋长也接到了郭宋亲笔信，唐军愿意把处月部的财产、牧场和人口平分给六部，大家共享北庭，六部在紧急协商后达成了一致，接受唐军的招安，纷纷集结兵力，准备彻底剿灭朱邪金海的残余势力。

    .........

    六部联合向朱邪金海下达最后通牒，要求他立刻把可汗之位交还给朱邪亮，否则将以兵戎相见，朱邪金海毫不犹豫地一口回绝了六部的最后通牒，这时有消息传出，朱邪亮一家已被朱邪金海秘密处死。

    双方不再有任何接触，开始厉兵秣马准备战斗。

    五天后，沙陀各族的内讧在伊吾城以北的草原上爆发了，朱邪金海率领刚刚拼凑出来的两万军队和三万六部联军展开了激战。

    与此同时，郭宋率领一万两千唐军杀进了伊州，兵临伊吾城下。

    此时的伊吾城已无军队把守，叶护朱邪金满开城向唐军投降，包括朱邪金海妻儿在内的数百名处月部贵族全部成了唐军的俘虏。

    郭宋这时才知道，沙陀可汗朱邪亮已被朱邪金海毒杀，他的三个儿子都被朱邪金海杀死，妻子则被朱邪金海霸占。

    郭宋不留后患，下令将数百名处月部贵族全部诛杀，将他们的财产封闭入库，同时郭宋又释放了几名处月部长老，令他们赶去向朱邪金海汇报这个消息。

    北方的战争打得十分惨烈，几天的激战使双方伤亡惨重，处月部略占优势，朱邪金海全歼了处密部的五千军队，又击溃了预支部四千骑兵，但处月部也死伤近半，就在这时，唐军占领伊吾城的消息传到了军中，顿时军心动摇。

    朱邪金海心生退意，想撤军回高昌，却被六部联军抓住机会，向处月部发动了全线进攻，朱邪金海大败，被杀者不计其数，处月部士兵丢盔弃甲，各自逃命，

    朱邪金海无法收拢败兵，只得率领两千余残军向高昌城方向逃去。

    夜幕降临，在伊吾河西岸，两千余名士兵点燃了几堆篝火，杀羊烧烤，痛饮奶酒，朱邪金海心中愁闷，一碗接一碗地喝着奶酒。

    朱邪墨山默默坐在一旁，沉默片刻道：“可汗，卑职觉得去高昌未必明智。”

    “为什么？”朱邪金海满嘴喷着酒气问道。

    “两个原因吧！一是唐军有没有攻占高昌城我们不知道，其次高昌那边没有处月部族人，我们就像没有土壤的大树，迟早会枯死。”

    “那你说怎么办？”

    “我建议向西走，带领处月族人向西迁徙。”

    “向西？”

    朱邪金海冷笑一声，“向西我们能去哪里？”

    “去黄草泊，请求回纥人庇护。”

    朱邪金海沉默片刻道：“那我妻儿怎么办？”

    “这个时候已经顾不上他们了，妻子可以再娶，儿子可以再生，先保住袭自己的性命吧！”

    朱邪墨山话音刚落，篝火处的沙陀军一阵大乱，朱邪金海惊得站起身，只见士兵东奔西跑，大喊大叫，“唐军杀来了！唐军杀来了！”

    朱邪金海大叫一声，转身向自己战马奔去，这时，十几名骑马奔来大喊道：“可汗，快撤！”

    朱邪金海翻身上马，调转马头向南奔逃。

    朱邪墨山却脱去盔甲，趁人不备，潜入了伊吾河中.......

    朱邪金海带着十几名亲兵狂奔，奔出数百步，前面杀出一支唐军，拦住了他们去路，为首大将手提方天画戟，金盔铁甲，正是唐军主帅郭宋。

    郭宋冷冷道：“朱邪金海，我们来算一算十年前的旧账吧！”

    =====

    【还是要向大家求求月票，恳请支持！】

