    第1489章1489礼物

    李云贵高兴的揉了揉外孙的脑袋“还是得我们景臣，都知道给家人带礼物了。”

    “二姥爷，我没有给你买。”

    “我们景臣有这份心就好了。”

    长河他们几个高兴的拿着钢笔感谢景臣。

    “这是给弟弟们的。”

    两个小的没想到还有他们的礼物。高兴的叫着哥哥。

    “好了。我走了，要去四姥爷家里。”

    “景臣，一会来这里吃饭。”

    “大妗子我不来了。我爷爷还有杨奶奶在家里吃饭。”

    说完景臣去了李云强家里。

    树文他们也感谢了景臣。小不点对于钢笔无所谓，不过对于奶糖那是真的喜欢。

    “景臣，留在家里吃饭。”岳兰凤笑着说。

    “四姥，我不吃了。家里人都在等着我。”

    小家伙急匆匆的回家，有拿些钢笔还有奶糖去了隔壁。

    “啊呦，真的没有白喜欢你，居然还知道给叔叔礼物。”时显笑着说。

    “小叔，还有韩爷爷给的奶糖。”

    “好啊，谢谢时显了。”

    最后景臣从兜里掏出了一个漂亮的扇子递给姜心语。“姜奶奶，这是我送你的。特别的漂亮，不过只有这一把。”

    赵小丽笑了“没事的，给姨奶糖就好了。姨就喜欢吃奶糖。”

    这下小家伙松了一口气。

    姜心语笑着亲了一下景臣，这小子扭头就跑了。

    陶艳珍和玉洁两人收拾杨家送过来的东西，都是一些营养品，还有给孩子们带过来的玩具，布料。

    “小婶，我觉得爷爷一定特别的想看看世昊和思嘉。”

    “要不明年咱们回去一趟，你和振宇也一起回家看看？”

    “行啊，明年咱们秋后就回去。没准小叔也能回来。”

    陶艳珍笑了笑，杨仲义这一两年根本就不会回来的。她每天都要听广播。那边这一两年平静不了。

    菲菲翻看着杨润泰送过来的书画，大部分都是她没有的。他还真是让自己无法拒绝。

    最后才看他的信。原来他不在首都啊。不过十多岁的人下去能够让别人信服吗？

    屈小丽第二天就好了。王梦琳才放心。她不晕车，不知道晕车的滋味。不过看着婆婆的状态，觉得一定非常的难受。

    李云贵回来了，有很多的事情等着他呢。所以忙的脚不沾地的。

    腊月十八杀猪，这次多杀了三头猪，就是卖给村里人。谁想买都行。

    国栋买了三十斤的肉，开车带着李雪他们娘俩还有志斌，红鹏一起去了市里。

    李云李云乔收到了外孙钢笔，高兴的哈哈大笑。

    陆凤珍给闺女带上了发卡。特别的可爱。

    “大妗子，这是给你的奶糖。不过这是韩爷爷花钱买的。”

    “那也要谢谢我们景臣，想着给大妗子奶糖吃。”

    “学校已经放假了。你们两个留在家里吧。”郑丽红问儿子。

    “妈，我还想去姑姑家。”

    “那你干脆给你姑姑当儿子算了。”这儿子现在是一会儿也不想在家里待着。

    志斌就是笑。“妈妈，二爷说了，二十二去打鱼。妈你等着我给你打鱼吃。”

    “是啊？不是你想要玩？”

    “我当然想要玩了，我二叔和小叔说了，今年回来过年，到时候我们一起回来。”

    “哼。你姥姥也是想你了。”

    “妈，你跟我姥姥说，我回来就去看她。”

    “行吧。”郑丽红有什么办法，老家那里的小学比市里的还要好。在老家对儿子好。

    李雪抱着小妹妹。“姐，我也想去你家。”

    “好啊，这次跟着姐去，家里有很多的小伙伴的。”

    陆凤珍无奈的看着闺女，上次红鹏他们离开后这丫头可是哭了很久。

    “陆姨，就让彤彤跟我去住几天吧，二十八，让国栋送她们回来。”

    “行吧，去吧。去吧。”陆凤珍笑着说。

    这下家里就剩下真正的小不点一个了。

    李云乔是一点意见都没有。他倒是盼着两波孩子能够相处的好。自己的年纪大，等到彤彤大了，自己真的老了，到时候还得哥哥姐姐们照顾着。

    小姑娘从李雪怀里滑下来，跑到李云乔怀里“爸爸，你在家里等我。”

    李云乔笑眯眯的点头“好，我在家里等你，你就在你姐姐家好好的玩。”

    “爸爸，以后我能不能去老家去上学，哥哥和志斌都可以，我也想去。”

    “行，去吧。”

    陆凤珍听了这话有点急了，闺女才三岁呢。李云乔每天都这么忙，自己一个人太孤单了。

    李云乔安抚的拍了拍陆凤珍的手。她这才没有说什么。

    吃完午饭，小丫头就催着她妈给她收拾行李。

    “小没良心的。你都不想要陪着我。”

    小丫头就是笑，反正就是不说话。

    他们临走的时候。陆凤珍嘱咐红鹏一定要多注意彤彤。

    李云乔下午也没有上班，陪着陆凤珍“好了，你担心的太多了。孩子们大了，需要伴了。”

    “可是我真的舍不得。”

    “不是还有我吗？”李云乔笑着揉搓着媳妇。

    “讨厌，你整天忙。”

    “要不你也去工作？”李云乔笑着问。

    “我才小学毕业，能有什么工作？还是待在家里好了。我就是现在不能适应彤彤不在我身边，等到她上学后。不适应也得适应了。

    云乔，让吴嫂子离开吧，我就可以照顾李想的。”

    “我怕你累了。心疼你。”

    陆凤珍往李云乔的怀里拱了拱“只是照顾孩子，做饭能累什么？就算彤彤今年不上学，我也可以照顾她们两个的。”

    “凤珍，咱们还要孩子吗？”

    陆凤珍抬起头亲了一下李云乔的下巴“两个孩子已经够了。以后你要注意了。”

    “好，就两个，我就怕我年龄大了，将来还没有等到孩子大了我就不行了，就麻烦了。”

    “胡说什么？你还有我呢。”

    “是啊，还有你呢，等到李想也大点，你也去工作吧，这样你也能开心。”

    陆凤珍想了想“我能干什么？”

    “去街道就挺好，也没有什么大事，有急事还能随时的离开，我觉得挺好的。其实单位也是可以的，但是那里比较严，时间盯的紧。”

    (本章完)

