    “就这样还大帝之资？我呸！”

    此话一出，立刻便有滔天的杀机涌现而出，使得四周一下子便是安静起来。

    由于想要进入那座仙府寻找机缘的修士很多，但是因为那些大势力的把守，使得众人都无法进入其中。

    不过，他们也都并不甘心，所以便停留在了这附近。

    如今见到有人与北原王家的人起冲突，自然是在一旁围观与议论起来。

    有人还开口道：“也不知道这些人是哪儿来的，竟然敢招惹北原王家的人！”

    另有人说道：“那王家也太过霸道了些吧，别人只是说了他们两句，就直接用古战车碾压，若不是那个少年躲得快，恐怕都会被直接碾死！”

    “嘘！小声点，你不要命了！”

    这时，一个人赶忙小声说道：“这北原王家可是出了一位少年大帝，自然是嚣张跋扈，不可一世！”

    “少年大帝？就是那个王腾？”

    “是啊！”

    有修士讲解道：“这王腾啊，号称是古帝转世，早在十五岁的时候，就已经无敌于北原年轻一代了，而今又是将近三年的时间过去，恐怕，其修为足以在整个北斗年轻一代位列前几。”

    “我听说，王腾天资非凡，比之许多大帝年轻之时，也有过之而无不及。”

    又有修士补充道：“最重要的是，此人身居大气运，头两年曾入世历练，只身在东荒走了一遭，然后就获得了无上九秘之中的一种，后来又是得到一种无上传承，据说乃是古之大帝所遗留。”

    “嘶！”

    听闻此言，四周的修士皆是倒吸冷气。

    无上九秘流传至今数百万年的岁月，哪怕是那些不朽传承与圣地世家，也极少有人得到。

    目前人们所知晓的无上九秘，便只有绝世神王姜太虚手中的斗字秘，太玄门拙峰所传承的皆字秘，以及昔日天璇圣地的行字秘残篇。

    如今，又是出现了一种无上九秘，怎能不让人震惊？

    况且，对方可不单单获得了九秘，甚至还获得了疑似是古之大帝的无上传承，这就更让人内心感到无比的震撼了！

    众人的话语，自然也落在了对峙的两方人马的耳中。

    其中那王姓中年，在听到旁人的话语之后，高高的扬起了自己的头颅。

    就好像，别人不是在夸赞他的侄儿王腾，而是在夸赞他一样。

    而庞博等人，则是略有诧异的看了王腾一眼。

    不过，内心却也没有太过在意对方。

    毕竟，宋清的书屋里，可是连仙王法都能够获得，不弱于古之大帝的传承更是无数。

    当然了，像庞博、叶凡这些年轻一辈的眼中，更是有着浓浓的战意涌现而出，他们渴望与强大的对手一战。

    这不，庞博当即便是站了出来，右手朝着王腾勾了勾，挑衅的说道：“我儿王腾有大帝之资！来吧我儿，与你爸爸一战！”

    此话一出，王腾与那中年男子顿时怒发冲冠，就连他们的面色，也是一下子便阴沉了下来。

    刹那间，王姓中年浑身神华绚烂，血气汹涌，有着滔天的法力在流转，滚滚杀气扩散间，仿若一尊远古杀神来到了世间！

    李若愚同样不甘示弱的释放出了自身的气机，将对方锁定，只要对方敢出手，他便会直接攻击对方！

    “小叔，此事我来解决！”

    王腾走上前来，拦住了自己的小叔叔。

    他双眸射出渗人的光华，盯视着庞博，森然开口道：“你在找死！！”

    四个字传出，震动方圆数百里，其内所蕴含的滔天杀机，宛如四把天帝剑抵在了周围人群的心间，让所有人都是瞬间一个激灵，浑身为之一颤。

    “这王腾被激怒了！”

    “如此羞辱性的话语，任谁听了都会恼怒，更何况是一位有着天纵之资的天之骄子了！”

    “哎！希望这个小子的实力，能够像他的嘴这么强！”

    众人议论纷纷。

    不过，却是没有几个人看好庞博，认为这庞博极有可能会被对方镇杀！

    庞博腾空而起，淡淡的说道：“牛气什么！来与你爸爸一战！”

    “杀！”

    王腾目光冷冽，大吼一声，脚踏虚空便是朝着庞博杀去，那浓密的黑发如瀑般飞舞飘荡，雄伟的身材充满了一股压迫感，摄人心魄，简直就像一尊亘古长存的战神。

    “真以为自己是古之大帝了？不过是一个狂徒罢了！”

    庞博不屑的大喝一声，声音宛如惊雷炸响，响彻云霄。

    与此同时，他右手凝握成拳，大步朝前迈开，浑身流光溢彩，如一尊不败的魔王，所过之处，其脚上所蕴含的恐怖的力道，使得四方的虚空都在颤抖着。

    “轰！”

    他们拳拳相交，神力滔天，光华璀璨，血气澎湃，如同两座火山在喷涌爆发，那可怕的力道扩散开来，使得虚空掀起了阵阵的涟漪，让围观之人面色皆变。

    “蹭蹭蹭！”

    王腾接连向后倒退了三步，每一步落下，都会使得虚空泛起一圈的涟漪。

    而庞博则只是倒退了半步，便已经止住了身子。

    “什么？单纯的肉身对抗，王腾竟是落了下风！”

    “此人是谁？竟然能够在肉身上，胜过北帝一筹？”

    “果然是深山藏虎豹，田野埋麒麟，天底下藏匿的天骄同样不少啊！”

    四周的围观人群再次沸腾了。

    “我小看你了，不过，方才只是试探罢了，这次我必斩你！”

    王腾双眸无比深邃，其内有着星辰在幻灭，神色漠然无比，外界的话语似乎微不足道，难动他的本心。

    只见他雄姿勃发，英姿伟岸，天人合一，一呼一吸之间，绚烂的神光淹没了天地，在其周遭，光华万道，将其映照的如一尊大帝从远古走来。

    那九条真龙、九只神凰、九头白虎、九尊玄武，将其护卫中心，四象生灵竟有可怕的雷光闪烁，这是历经十数次天劫才有的恐怖气机！

    “战！”

    王腾口中大喝，双手捏龙印，如同天帝伏魔一样，朝着庞博镇压而下。

    “轰！”

    那股气机波动实在是太过可怖，就像是一片星域，自那九天之上坠落了下来，瞬间打出了九九八十一条真龙！

    “昂！昂！……”

    龙吟之声响彻乾坤，震动四野，山川大地皆在摇晃，八十一条天龙，每一条都如一尊不朽的仙灵，苍劲而可怕。

