    沿着绳梯爬到圣三位一体号的甲板上，黑珍珠号的水手们仿佛进到了大观园，只会‘哇哦’、‘上帝呀’、‘赞美船长’等等贫瘠的词语。

    圣三位一体号对于十八世纪苦哈哈的底层水手来说就像是平民踏在辽宁号的飞行甲板上那种震惊的心情。

    “所以……这家伙也学会了海瑟船长的‘巫术’？”

    巴博萨看着眼前那一大堆‘杰克’，也不知道该对哪个说话，只得酸溜溜地自言自语。

    其中一个戴着黑色头巾的杰克拈着兰花指走到巴博萨身前，得意地说道：“你得承认，赫克托，我在这方面一向很有天赋。还记得那次山羊驱魔仪式吗？一把十字弓，一个沙漏，三只山羊，你负责吹小号，我负责……”

    他把双手举到身前使劲抖搂，像是在施展巫术：“……这个。那个渔村的少女也因此获救，对不对？”

    “那姑娘不过是感染了风寒！你所谓的‘驱魔仪式’根本没屁用，还害得我们所有人被那些渔民当成小丑一样观看！”

    巴博萨气得大吼了起来，那还是十二年前的事了，简直是自己的黑历史。

    “赫克托，你想学的话也不是不行，但你得发誓把黑珍珠号的大副职位让给我。”某个杰克悄悄蹭到巴博萨身旁，蛊惑道。

    “别给他，给我！他不过是船工，我可是船厨！喜欢耗子墩土豆吗？”又一个杰克蹦到巴博萨身前，两条眉毛上下翻飞得像只抽搐的海鸥。

    “见鬼，简直就像一只苍蝇变成了一大群……都给我滚开！”

    巴博萨被这些杰克侵扰得不胜其烦，用力将他们推开，大吼道：“让真正的杰克来跟我说话！他人呢？”

    踏、踏、踏……

    坚硬靴底与甲板之间的碰撞形成欠揍的嘚瑟脚步声，这群‘杰克’自动分成两边留出一条窄路，露出后面的身影。

    杰克穿着从船长室翻出来的华贵风衣和镶金边船长帽，扶着腰间华而不实的雕金佩剑，迈着六亲不认的步伐嘚瑟地走到巴博萨身前，先是原地转了个圈，然后仰头闭着眼陶醉地扇了扇身前浓郁到呛鼻的香水味：

    “这位褶皮老脸的大副先生，你是在找这艘圣三位一体号的指定主人，伟大的杰克斯帕罗船长吗？”

    巴博萨眼角抽搐，这幅贱样……没错，这绝对是本体。

    “该死的杰克斯帕罗，你知道你给我们惹出了多大麻烦吗？这可是西班牙海军的旗舰！无敌的圣三位一体号！”

    巴博萨一把揪住杰克的衣领，口沫飞溅：“西班牙海军会从此不死不休地追杀我们到天涯海角！我真该把你绑在加农炮上然后沉到海底！不，不对，在此之前我要先将你连同这艘圣三一号送回给冈萨洛侯爵！”

    “……你胆子真大，赫克托。”杰克表情怪异地看向巴博萨，一副你没救了的做作表情。

    巴博萨还没回过味来，就听到熟悉的声音从身后传来：

    “我亲爱的大副，你准备把我的圣三位一体号和学徒送给谁？”

    嘭！杰克摔倒在地上，松开手的巴博萨勉强在脸上堆出尴尬假笑，转过身来单手抚胸，以戏剧演员的夸张风格深鞠一躬：

    “尊敬的大人，原来这艘威武不凡的世界最强战舰是您的战利品，请原谅您忠诚大副的愚笨。”

    脚步声不紧不慢地踱到保持鞠躬姿势的巴博萨身前，就在巴博萨满头大汗心思急转的时候，他感觉到一只手轻轻拍了拍他的肩膀，海瑟的声音也随之响起：

    “别这么紧张，谁都有说错话的时候，平日里我并没有刻意扮演一个残暴无情的船长，对吧？”

    “是的，您的仁慈和宽广胸怀让我们自惭形秽。”巴博萨赶紧接话道。

    “你知道的，我虽然有点精神洁癖，但对于已经归降于我的部下总是会不由自主地加以照顾，这在我的家乡被称作‘护短’，难道说这是个不太好的习惯？”海瑟的声音还是那么不紧不慢。

    “不不不，我觉得您这个习惯非常好，很值得继续发扬下去。”

    巴博萨连腰都不敢抬起来。他很清楚自己虽然暂时是黑珍珠号的大副，但这不过是因为海瑟觉得自己还有利用价值所以才没让自己走跳板或者被强行放逐到荒岛上。

    这位与其说是海盗倒更像个侠客或探险家的船长对于自己这种犯下累累罪行的海盗根本没有半点好感。从不会乱杀无辜甚至心底还留有可笑良知的杰克才是海瑟所看重的部下。

    现在黑胡子的踪迹找到了，又新获得了圣三位一体号这样强大的战舰，保不准海瑟正义之心发作，顺手把已经失去利用价值的自己给宰了。想到这里，巴博萨脑门上的汗水流得更急了，啪嗒啪嗒往甲板上滴落。

    看着眼前这个原本残暴恶毒的海盗船长满头大汗地保持着鞠躬姿势，海瑟也陷入沉思。

    巴博萨猜得没错，一开始海瑟的确打算等利用巴博萨的航海知识和丰富的管理水手经验来寻找黑胡子，找到踪迹后就送他跟那些被其害死的无辜者在阴间相会。

    但是，怎么说呢，海瑟自己也不算常规意义的好人，至少他杀起人来一点心理波动都没有，小说里常写的‘杀人后的呕吐综合症’他压根没有半点感觉。

    自打穿越到加勒比海盗世界，海瑟跟巴博萨相处了也有大半年，对方对自己还算忠诚谦恭。渐渐的，自己对他的杀心也淡了不少。

    但是自己不杀他，又如何保证自己离开这个世界后他不会继续滥杀无辜？

    嗯……有了。

    【制约与誓言】！

    既然自己这位大副这么想学念能力，那就教他好了，但他修成时必须在自己的监视下立下严苛的【制约与誓言】——不允许巴博萨放任他自己及其手下以任何形式残害无辜者。

    一旦违反，巴博萨就将受到可怕的念能力反噬，【失去生命】对他来说也仅仅是个开端。

    什么？要是海瑟即将离开这个世界时巴博萨还没学会念能力无法缔结【制约与誓言】怎么办？那就只好杀了啊，这有什么好犹豫的，机会自己已经给他了，是他不中用罢了。

    想到这里，海瑟心里就舒坦了，念头通达！

