
　　南郡城东门大街，蜀汉皇宫东宫幻羽殿内......

　　孙权和刘备等人一同聚在东宫幻羽殿，共同庆祝刘月茹和赵天羽的小孩出生，并且大家都各自询问了赵天羽的最近这一两个月以来的近况，与此同时刘月茹也询问了赵天羽，将来事情处理完之后是否会继续留下......

　　当她得知赵天羽终有一天会返回他所在的世界时，于是又向赵天羽问起关于自己和他所生的小孩将来要怎么办？因为她知道这孩子是赵天羽用指腹为胎念力化形而来，而赵天羽是属于外太空的人，而且还是一位皇朝太子，按照地球（人间）皇家习俗来说，皇帝是绝不可能让自己的儿子流落在外，更何况这要是外太空（天上）的太子的儿子，所以刘月茹对此便有些担心......

　　虽然说是念力化形指腹为胎，可是在她的肚子里也带了将近一年多的时间，多少都会有一些感情上的牵绊.....

　　刘月茹见赵天羽说话有些吞吞吐吐，心里暗想“难不成天羽哥有什么难言之隐吗？记得天羽哥以前不是这样啊，他原来不是很干脆的吗？为何当我向他问起小月儿将来要怎么办之时，他却突然之间变得有些犹豫了呢？”

　　尔时刘月茹怀着种种疑问，向坐在自己床边的赵天羽关切问道：“天羽哥，你到底怎么了？”

　　“没......没什么。”我有些魂不守舍的回答说道。

　　刘月茹见赵天羽看上去有些魂不守舍，便猜想他一定是和小月儿有关，虽然小月儿是靠赵天羽用念力化形指腹为胎而来，但是至少也在自己的肚子了呆了这么长时间，因此多少都会有些感情......

　　于是刘月茹便向赵天羽问道：“天羽哥！你是遇到什么难题了吗？而这难题和我们的小月儿有关？”

　　“这个....不...不是。”我再一次吞吞吐吐的回答道。

　　因为我知道小月儿不能留在地球上，毕竟他是龙皇系天龙星圣羽皇朝的血脉，纵使我将来消灭了黑月魔皇，但是按照我们那里的规矩小月儿必须得带回去，可是刘月茹是他的母亲，倘若要一同前往圣羽皇朝，除非有特殊旨意才行，而这旨意必须要玄天圣母才能颁发，就连我父皇，圣羽皇朝的皇帝都没有资格。

　　据说这特殊旨意是当年玄天圣母，和她的夫君“上古玄天神武大帝”共同制定的，只是宇宙中没有任何人见过他，宇宙中各个世界和星系的众生，都传说他当初为了对付黑月魔星的创始者，最后释放了心轮之念的所有力量，散尽了念力、灵力和元素之力，将黑月魔星的创始者消灭，可是因为大部分力量要去净化，被黑月魔星的黑魔法所侵蚀的众生，因此本该被消灭的黑月魔星却意外的存在于宇宙之中......

　　虽然玄天神武大帝消失了，但是这种特殊旨意却一直保存了下来，因为想要进入龙皇系圣羽皇朝，并不是一件非常容易的事情，至少要淡泊五欲六尘才行......

　　......

　　......

　　“不行！小月儿不能再继续留在这里，必须要将他送走，否则他会有危险。”我在心里暗自说道，并用心念传音术将叶仙儿叫了过来......

　　“仙儿！仙儿！”

　　当刘月茹问我问题时，我正在思忖玄天圣母和上古玄天神武大帝所制定的特殊旨意，忽然之间便看到躺在刘月茹臂膀上的小月儿，也就是我和刘月茹的儿子“龙鈺”，他的身上忽然散发出五色光芒，并且我还感应到他体内强大的念力之能......

　　我担心陆浩天会想办法对我儿子下手，所以我便将叶仙儿叫了过来，准备让她悄悄将小月儿送去圣羽皇朝......

　　叶仙儿正和刘备及孙权他们一行人一同聊天，忽然感应到有人叫自己，而那个人正是圣羽皇朝的太子龙天羽（赵天羽），于是便用同样的方式回问道“太子殿下/天羽哥，究竟发生什么事了？你早已在这外面设下结界，为何还要用心念传音之术？”

　　“仙儿，想办法将小月儿送回圣羽皇朝。”我用心念传音术对叶仙儿说道。

　　叶仙儿一听说要将小月儿送走，不由得大吃一惊说道：“什么？你要将小月儿送去圣羽皇朝？”

　　叶仙儿这一出声说话，正好被一旁的张飞听见，他一听自己的侄儿要被送走，连忙走过来阻止说道：“小月儿是我大哥的侄儿，拥有我们大汉皇室的血脉，怎么可以将他送走？”

　　我原本是要让叶仙儿趁着大家不注意之时，使用法术悄悄将小月儿给送走，可是没想到叶仙儿却因一时激动坏了我的计划......

　　因为只要将我和月茹的儿子送走，在我完全没有后顾之忧时，才能完全放手去对付黑月魔皇，否则当有一天，小月儿一旦落在陆浩天的手中，那么这一切后果将不堪设想。

　　我见张飞看上去有些激动，于是连忙解释说道：“翼德兄，我们当然知道小月儿也拥有你们大汉皇室的血脉，可是他的身上也流着我们龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝中人的血，同样也是我们圣羽皇朝的皇室中人。我这样说，并不是要和你们抢小月儿，其实小月儿这么小，我也不忍心让他离开自己的母亲，可是我也没办法！因为不将他送走的话，我怕陆浩天迟早有一天会暗害他。”

　　“天羽哥，你真的要将小月儿送走吗？”躺在床上的刘月茹听到赵天羽、叶仙儿，以及张飞他们三人的谈话之后，不由得担心的问道。

　　尔时我回过头去，深情的望了刘月茹一眼，并对她说道：“月茹，其实我也不想小月儿离开你，可是你也知道现在的情况，要是哪一天我不在了，万一黑月魔星的人对他下手；尤其是陆浩天，那小月儿岂不是危险了吗？”

　　“天羽哥，你在说什么啊？原本你的念力之能都非常强大，而今又吸收了幻魔神水晶原石的力量，拥有了灵力和元素之力，试问这宇宙之中还有谁是你的对手？”叶仙儿对赵天羽说道。M.23sk.com

　　我听了叶仙儿所说的一番话，顿时便陷入了沉默中，因为她说得的确如此，除了我自尽以外，整个宇宙之中几乎没有人能够取我性命，除非我心中的“王魄”被人给夺取。

　　但是这宇宙之中能够靠近我的身体，并将我体内的王魄给取走的人几乎还没有出现，因为只有我信得过的人或最亲近的人，我才会允许他/她靠近我，除了地球上的人以外。

　　因为地球上的人几乎都不会法术，就算有一些修道之人，会一些微小的法术，可是和宇宙中其他星系或世界众生的法术比起来，几乎要差好几千倍，甚至娑婆世界修行众生的法术力量，都比不上其他世界众生所修行的法术力量。

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第430章：送小月儿离开（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 