    这时，宋倩也赶了过来。

    见到方圆跟几个外国人站在一起，同样有几分疑惑。

    正纳闷间，却听一人笑道，“宋倩？！还记得我么，我是钱康啊！”

    宋倩讶异的循声望去，就看见一位戴着眼镜，文质彬彬，四十余岁的儒雅男子。

    “哎呀，钱康，真是你啊~”她眼睛一亮，惊奇的笑道，“你怎么会在这儿的？”

    “我是带我的导师来拜会一个人的。”钱康简单介绍道，“怎么，你也住在这里么？”

    “对啊，这是我女儿，英子。”宋倩点点头，介绍女儿道。

    “哎呦，女儿都这么大了，长得还真漂亮，有你年轻时候的风采。”钱康打量着英子，笑着称赞道。

    “你可真会说话。”宋倩笑道，“对了，你要找谁啊，这小区的人我差不多都认识。”

    她以为钱康跟方圆说话，是向他打听道儿的。

    “哦，不用了，已经找着了。”钱康笑道，“不过，我还是想向你打听一下，方一凡同学你熟悉么，他有什么喜好，有什么忌讳……”

    “你要找得人是方一凡？！”宋倩惊讶的道。

    “对啊。”钱康点点头道，“听你的口气好像认识啊，那就太好了。”

    “不是，你找他干嘛呀？”宋倩不解的问道。

    “嗯，好吧，告诉你也没关系。”钱康想了想道，“我今天是陪我的博士生导师，哈佛大学拉德克里夫高等研究学院的副院长，本杰明·普尔曼先生来特地拜会方一凡同学的。

    方同学在数学、天文学、天体物理学领域，有着极高的天分和成就。因此哈佛大学想请他加盟。这不是亲自登门游说了嘛。”

    “不会吧？！”宋倩惊得眼珠子差点没掉出来。

    乔英子也是一脸惊愕。

    “我认识方一凡呐，他最多也就是成绩好而已啊。”宋倩难以置信地道。

    这还是她认识的方猴儿吗？！连哈佛大学为了抢他，都派副院长亲自登门。这也太不可思议了吧！

    “听上去的确像天方夜谭。”钱康笑道，“不过天才的世界，本来就不是我们这些凡人能理解的。”

    “……”见钱康如此推崇方一凡，宋倩更觉得不可思议了。

    钱康当年是他们班学习最好的人。大学毕业直接保研，之后去哈佛读博士。在同学们看来，他就是真正的学霸。

    却没想到，这样的牛人居然会对方一凡一个毛孩子如此敬重。还什么“天才的世界，凡人无法理解”，真是岂有此理。

    ……

    她正想跟钱康好好理论，这时，项南、磊儿、季杨杨等也都来到。

    “儿子，快来、快来。”方圆招呼道，“这位先生是专门来找你的。”

    项南一见本杰明·普尔曼，就立刻将他认了出来。

    知道他是哈佛大学拉德克里夫高等研究学院副院长，天体物理学方面的知名学者。拉杰的记忆中就有他。

    “嗨，普尔曼先生，很高兴见到您。”项南笑着迎上去道，同时用英语跟他打起招呼。

    “方一凡先生，我终于见到您了。”本杰明见到项南，同样十分激动，热情的握住他的手道，“你的那几篇论文我都看了，写得真是太棒了。”

    “谢谢夸奖。”项南点了点头，“您在天体物理学领域的成就，也令我敬仰。我尤其喜欢您写得那篇《拉格朗日点多系卫星系统的动力学》，我认为它能极大促进航空航天器的研发，从而加速人类探索宇宙的步伐。”

    “谢谢。”本杰明开心的笑道。

    项南所提的那篇论文，是他在一零年创作的，推出之后引起极大轰动，是他学术生涯中的代表作。

    项南如此推崇，对他自然是很大的褒奖。

    宋倩、英子、陶子、磊儿、季杨杨、王一笛，乃至其他学生们、家长们，见到这一幕，全都十分惊讶与好奇。

    “哟，这些外国人是干嘛的呀？”

    “方家那孩子英语说得挺溜啊！”

    “方猴儿多咱认识这么多老外的？”

    他们窃窃私语，议论纷纷道。

    这时，项南已经带着本杰明一行人，打开楼门进到了自己的家中。

    “宋倩，改天再聊吧，我得先走了。”钱康连忙道别，赶紧跟了过去。

    “哎、哎~”宋倩挽留不住，只好目送他离开，“这到底是怎么回事儿啊？”

    她可真想不明白了。

    ……

    回家落座之后，本杰明正式提出，邀请项南加入哈佛大学，接受进一步的深造，并开展科研工作。

    “方先生，我们会给您提供最好的条件。免试入学、全额奖学金、最好的研究生、博士生导师，最好的科研团队，以及至少百万美元的科研经费。”他笑着说道，“我们还可以帮您申请绿卡，将您列入重要人才引进名单。”

    “普尔曼先生，非常感谢你的厚爱。”项南笑了笑，“不过实话说，我并没有要出国的打算。”

    “方先生，您有什么条件，可以提出来嘛。”本杰明一听，连忙说道，“我们还可以商量商量。”

    “不，你们的条件已经很好了。”项南摆摆手道，“我是有一些私人原因，所以不想出国。”

    方一凡的任务是和乔英子一起追逐梦想。英子的梦想有两个，一个是考入金陵大学，一个是进入中國航天局。

    因此他要完成任务，就必须跟英子一起考入金陵大学，还要跟她一起加入中國航天局。因此出国，根本不在他的考虑范围内。

    “方先生，您有什么难题可以跟我们说，或许我们可以帮您解决呢。”本杰明锲而不舍的道。

    “不必了。”项南摆摆手笑道，“普尔曼先生，不是我故意推搪，以娇身价，而是我真的不想出国。

    不过好在现在通讯发达，天涯咫尺，我就算不出国，也不妨碍我们之间的交流、合作。您说对不对？”

    “方先生说得很对，不过我们还是希望你能来我们哈佛大学。”本杰明点点头道，“这样吧，我还要在燕京逗留两天，您如果改变主意的话，可以随时跟我联系。”

    现在网络的确发达，可以实时联络，交流讯息。但名不正言不顺，就算项南有科研成果，也不能算是哈佛的功绩。

    所以本杰明还是希望项南加入哈佛，这样就名正言顺了。而有了他的加盟，哈佛的天文学、天体物理学，都将如虎添翼，取得更大的成绩。

    “谢谢您的厚爱。”项南点点头，知道本杰明还不死心，多给自己两天考虑时间。

    不过，他注定是要失望了。

