    紫阳剑场，并不是在一片荒无人烟的山脉之中。

    实际上，紫阳剑场所在的位置非常繁华。

    它就在丹阳郡的首府，丹阳郡城旁边的一片山脉之中，距离丹阳郡城只不过是几十里远而已，所以陈枫打算先去丹阳郡城一趟。

    整个丹阳郡，只有两座二级城市，丹阳郡城就是其中一座。

    二级城市，无论是规模实力，还是城市之中那些大家族，大拍卖场，大商会等势力的级别，都要远远胜过一级城市不知道多少倍。

    陈枫打算先去丹阳郡城长长见识，然后再赶往紫阳剑场！

    丹阳郡城距离乾元宗，足足有万里之遥。

    不过血风的速度非常快，陈枫白天在偏僻地方休息修炼，晚上则是赶路。

    他这样做，也是生怕血风的出现引起其他人的惊慌或是注意，在外面，低调行事总归是没错的。

    丹阳郡城附近，一座荒山。

    炙热的阳光洒落下来，湖水一阵摇曳，波光粼粼，一片碎金。

    湖水之旁，陈枫在一座大石之上，盘膝静坐，神色安然。

    忽然他吐气开声，一阵无形音波从他口中吐出，若是有修为低一点的武者在这的话，只怕能直接被这无形音波给震得魂飞魄散，心脏爆裂而亡。

    陈枫一跃而起，双脚在这大石之上，使劲一蹬，大石顿时炸裂成无数碎屑。

    陈枫凌空飞跃到大湖之上，口中暴喝：“六龙回旋！”

    人在空中，似乎停滞了一下，在陈枫身前，一道巨大的气旋忽然出现。

    这道气旋直径达到了足足有六米，而在这直径达到六米的巨大气旋之中，则是有六道龙形气流。在其中不断游走，组成了六个巨大的磨盘。

    这六道巨大的龙形气流，每一道直径都达到了半米，粗如水缸。

    而且完全看起来就是一条真龙模样，体表鳞甲宛然，爪子龙须，龙头龙尾一应俱全。

    六道龙形气流疯狂的游动着，循着一种玄奥至极的规则，而它们的游动也使得整个气旋疯狂转动，其中产生了巨大无比的吸力。

    陈枫此时离着湖面大约有五十米高，数以万吨计的湖水被这巨大的吸力给吸收了起来，从湖面之中直达陈枫手中气旋之上，凭空形成了一个直径足有十几米，高达五十多米的巨大水柱。

    看起来，就像一根通天巨柱一样，壮观无比。

    在炙热阳光的照射下，散发着璀璨无比的金色光芒。

    这些水流，源源不断地涌入陈枫手中气旋之上，这气旋看起来也并不大，但是水流涌进去已经足足有数万吨，却是无影无踪，就像里面连接着一个无底洞一样。

    然后忽然之间，陈枫双掌向外推出，气旋轰然炸裂，那数以万吨计的水，都是化为水雾弥散在空中。

    这些水雾竟然直接在空气之中，形成了一片乌云。

    本来是晴空朗朗的天气，立刻变得阴沉下来，乌云遮蔽了上方，然后一阵细雨洒落。

    陈枫落下地来，手轻轻伸出，感受着雨丝飘落在手上，嘴角露出一抹笑容。

    “我的六龙回旋，终于大成了！”

    “现在气旋直径达到了六米，里面的龙形气旋也达到了六条！威力巨大无比！”

    “这六龙回旋的气旋之中就像是连接着一个无底洞一样，这些水也不知道被吸收到哪里去了，但是最后却是可以释放出来，当真是神妙无比。”

    小雨淅淅沥沥落下，血风在雨中撒着欢儿的跑着，冲着陈枫一阵瞎叫唤。

    陈枫哈哈一笑：“你这家伙。”

    这已经是离开乾元宗的第十天了，这座荒山，离着丹阳郡城不足百里。

    第二天，陈枫抵达丹阳郡城。

    看着眼前这座巨大的城市，陈枫口中发出惊叹之声。

    这座城市的城墙，足足有数百丈的高度，完全以巨大的黑色石头砌成，看起来就像是一座高耸的山脉一样。

    阳光炙热，但黑色的石头却仿佛将这些光芒吸收了进去，看上去威严肃穆！，

    巨大的城墙不知道有多长，反正陈枫往两边一看，这城墙起码蔓延出去上百里，就算以他的目力也根本看不到尽头。

    一座巨大的城门开启，足以容纳上百辆马车并行，巨大宽阔的道路，一直通向城池之中数以万计的人，在城门内外进进出出。

    陈枫发现，在这丹阳郡城之中进出的人，随便一个看去，都有着后天境界的修为，而其中神门境境界的强者，他扫了一眼就看见不少。

    甚至随便一个青年，都是后天三重四重以上的武者，这跟那些小城市小镇子完全不一样。

    陈枫轻轻吸了口气，再一次告诫自己，这里是丹阳郡城，是紫阳剑场，不是乾元宗。

    “这里强者云集，势力强大，不是我能够轻易招惹的，一定要低调行事。”

    很快，陈枫就随着人流进入丹阳郡城之中。

