
　　麦克·索摩查这几天的日子可以说是他最高光的时刻了！

　　他不但得到了国际社会上清一色的谴责还被洪都拉斯政府给威胁了，海斯曼手里拿着一份洪都拉斯驻尼加拉瓜外交部递来的通知函恭敬的放在了麦克的桌前。

　　“呵！”

　　“还威胁我出兵？”

　　麦克·索摩查直接就把手里的这张【通知函】揉作一团扔到了地上。

　　“丹尼尔跑掉了吗？”

　　“是的，我听说有人在那支特种小队里面看到了马尔科的跟班克莱恩。”海斯曼将手里的全自动步枪放在脚下一脸认真的向麦克解释道。

　　从来都不抽烟的麦克·索摩查拿起一根纸烟吞云吐雾的抽了起来。

　　海斯曼看到硕大的办公室里面一个人也没有，他倒是捡起一把扫帚开始扫地了。

　　这都是没有办法的事情，整个马那瓜持续了近48小时的混乱，想要把那些官员全部“请”回来还需要一些时间。

　　麦克·索摩查看着屋子里面漫天飞舞的灰尘和窗外时不时传来的零星枪声缓缓的自言自语道：“罗伯特·亚当斯今天一早就走了，虽然他在临走的时候已经承诺帮我搞定美国国会！”

　　“但是我对他并不是那么放心,现在唯一可以让我放心的就是陶西了。”

　　“我们再等等，看看陶西的葫芦里到底卖的什么菜！”

　　海斯曼手里的动作并没有停止。

　　漫天飞舞的灰尘让麦克的眼睛渐渐的眯了起来。

　　整个马那瓜的局势也因为丹尼尔的外逃渐渐的纷杂了起来。

　　........

　　远在巴拿马城的诺加列心情一天比一天好！

　　每当他看到有关于【尼加拉瓜内战升级】的新闻！

　　他就会得意的拿着配枪去打枪释放一下他最近压抑的心情。

　　毕竟现如今的巴拿马之所以可以过得这么滋润，70%都和巴拿马大运河有关系。

　　如果尼加拉瓜大运河真的开始施工，这种打击是谁也没有办法预料的！

　　可是现如今都是扯淡，谁会去投资一个长期处在战乱的国家呢？

　　“咚”

　　“咚”

　　“咚”

　　“请进！”

　　一脸笑容的诺列加悠然自得的坐在办公室里喝着手里的美式咖啡。

　　“大统领，这是一份美国广播公司旗下的报刊发出来的新闻，据说新闻的可靠性很大！”

　　诺列加接过路易斯·博肯递来的报纸瞬间就笑出了声音：“哈哈哈哈哈哈！陶西啊！陶西！我看你就是一个大骗子！什么狗屁尼加拉瓜大运河，什么狗屁运营权！”

　　【尼加拉瓜前统领丹尼尔·奥尔特加在一队特种兵的护送下连夜离开马那瓜】

　　整个报纸的版面全是有关于尼加拉瓜内战的新闻,甚至说到详细的地方,报纸上竟然还有配图。

　　“呵，这家报纸的记者胆子很大嘛！”

　　“竟然还能拍到这么详细的报纸？”

　　路易斯·博肯听到诺加列这句话马上一脸笑容的凑了上去指了指报纸的最下面一行小字【新闻由巴拿马新闻报战地记者提供】。

　　诺加列看到这行小字忍不住皱起了眉头：“巴拿马明星报还没倒闭吗？”

　　“德尼尔·佩兹这个人真有股狠劲。”

　　“他今年都54岁了，本来应该是退休的年纪，竟然还这么拼！”

　　“不知道他是拉到了投资还是把他的养老金取出来了，【巴拿马明星报】竟然全部免费了！”

　　“就这半个月的时间，【巴拿马明星报】就拿到了1400万的订阅用户。”

　　诺加列听到这个瞬间就来了兴趣：“诶，不错，我们就缺这种勇于创新的企业，既然【巴拿马明星报】可以做到整个美洲的影响力，我们就要支持他！去让宣传部把【巴拿马明星报】定成政府采购报纸！”

　　路易斯·博肯脸上挂着一丝淡淡的笑容回答道：“好！”

　　走出大门的路易斯·博肯并没有第一时间去工作，而是走到了政府大楼楼下的一间新开的【尼尔热狗店】里点了一份果汁和汉堡。

　　站在收银台的尼尔塔一脸微笑的对着路易斯·博肯说道：“先生,感谢您的消费，一共7美金。”

　　“嗯。”

　　路易斯·博肯一边低头摸着他的口袋一边喝着手里的果汁，但是摸了好半天他却迟迟没有掏出来钱。

　　“先生,一共7美金，感谢您的消费，本店支持信用卡、美元、欧元。”

　　路易斯·博肯一脸烦闷的回答道：“不好意思,我出来的太匆忙了,没有带钱包，我下午不忙的时候再来付款可以吗？”

　　尼尔塔故意露出一副十分嫌弃的表情：“好的，先生！不过需要您先签约一张欠款单哦。”

　　路易斯·博肯一看尼尔塔这个表情马上就怒气冲冲的大声嚷嚷道：“我是大统领的秘书，我能欠你这7美元吗！”

　　尼尔塔瞧了一眼在店铺里吃堂食的几个客人看过来后马上装出一脸厌烦的表情：“你这种人我见多了，你就是大统领来了也得付钱！”

　　“你....”

　　“好....我签我签，你这种美国人开的店铺我再也不来了！”

　　路易斯·博肯怒气冲冲的离开后，一个长相极其普通的小女孩马上就替换了尼尔塔的工作。

　　站在后厨里骂骂咧咧的尼尔塔一脸慌张的掏出来了一个移动电话：“老板，我不想干了！巴拿马的人都太不讲规矩，刚刚还有一个自称是大统领秘书的人过来吃饭不给钱！”

　　“哼！”

　　“我就是看在你给我的工资高的份上。”

　　“要不然我就不干了！”

　　坐在门店里其中一个吃着堂食的男人听到后厨里面传出来的声音不屑的哼了一声就起身走出了【尼尔热狗连锁】的大门。

　　“喂！”

　　“嗯，这家店铺是个美国人开的，就连路易斯都被负责人给怼了一顿。”

　　“太抠了，应该不是咱们想的那种，很有可能就是普通的生意扩张，而且我看那个负责人虽然嘴上骂骂咧咧的，但是他做热狗的姿势很熟练。”

　　“好，那我就撤了，我听说最近巴拿马运河管理处附近开了一家服装店，那里的女老板和好几个海关的干部都去那里。”

　　.................

　　躲到南部城市马萨亚的丹尼尔·奥尔特加一脸烦闷的看着眼前的尼加拉瓜地图。

　　整个尼加拉瓜被三股势力分成了三个地盘。

　　背靠洪都拉斯发育的革命军霸占着北部地区；以麦克为主的马那瓜革命军占据了以首府马那瓜为主的西部地区，而他这正儿八经的政府军却蜷缩在了马萨亚。

　　“陶西！是吧？你说你有办法帮助我，我希望咱们可以坦诚相见。”

　　陶西看到丹尼尔一脸苦哈哈的表情就想笑,可是马尔科却装成一副老好人的表情劝道：“哥，你有什么办法就赶紧说出来吧，丹尼尔已经够惨的了，整个马萨亚还有不到3000人的部队。”

　　丹尼尔听到马尔科这句话一脸感谢的朝着他鞠了一躬。

　　如果当初不是当初马尔科主动提议给他提供安保服务，说不定他早就死在那些该死的乱民手里了。

　　陶西看到马尔科这个样子也不生气，毕竟俩个人一个红脸一个白脸。

　　“其实现在整体局势对于你们桑解政权并不是很有利，凭借我对麦克的了解，他不会给你更多的时间让你去号召更多的人加入你！”

　　“北方革命军和麦克一伙人背后都是美国人的支持，而你的背后是谁支持的不用我说吧？”

　　丹尼尔·奥尔特加一脸面色微苦的点了点头，他不是没有和他背后的大佬联系过，只是那些人不是电话打不通就是没有人回复他，他现在已经是一枚弃子了。

　　“你的意思是让我主动和谈？”

　　丹尼尔的这句话直接就说到了陶西的心窝子里面了：“对！”

　　“可是他们能给我机会吗？”

　　丹尼尔的话里话外的意思就是服软了，陶西倒是一脸轻松的对着丹尼尔打了一个响指：“只要你答应，剩下的东西就交给我，不过你们需要做的事情就是在一众媒体的见证下去签订停火协议，OK?”

　　丹尼尔平静的点了点头没有再去和陶西争取一些什么。

　　认了命的丹尼尔一脸无奈的和马尔科打听道：“你哥哥真的是一名战地记者吗？他怎么能认识麦克呢？”

　　“他和麦克曾经是非常好的朋友，可是.....”

　　一次偶然的意外，陶西和麦克认识了，陶西对麦克的掏心掏肺换来了最终麦克背叛的故事就从马尔科的嘴里编了出来。

　　偶尔一两个进来的桑解阵成员也会加入到这场针对【麦克】的控诉大会当中，陶西也就渐渐的被马尔科塑造成为了一个有情有义的汉子。

　　麦克反而因为各种各样的因素被所有的桑解阵成员一致认定为“背信弃义”“毫无底线”的坏人！

　　.....................

　　海斯曼端着一杯热气腾腾的温水放在了麦克的桌子上。

　　最近压力空前的麦克连续打了好几个喷嚏，海斯曼一脸关切的问道：“您要不休息一下吧，您都已经连续三天没有休息了。”

　　“不了，陶西还没到吗？”

　　海斯曼听到“陶西”这个名字，他的眼里不禁闪过一丝丝的愤怒。

　　最近这一周马那瓜革命军的日子并不是很好过，一方面是因为他们在跟桑解阵的斗争中遭受到了对方激烈的反抗导致他们吃了好几个败仗，另外一方面则是因为丹尼尔竟然得到了中美洲很多国家的支持，就连一开始原本摇摆不定的哥斯达黎加都取消了和马那瓜革命军的经济合作。

　　多重的压力让现如今的麦克日子并不是很好过，麦克在偶然一次和小亚当斯的通话中，海斯曼偷偷听到了，哥斯达黎加之所以取消和马那瓜革命军的合作就是因为陶西的暗中出力！

　　当初如果不是陶西暗中救走了丹尼尔、现在如果不是哥斯达黎加取消了和马那瓜革命军的合作，他们早就将桑解政权的防守瓦解了！

　　“他...还没到。”

　　麦可·索摩查听到海斯曼犹豫的回答后一脸平静的说了一句：“海斯曼，我只警告你一次，如果你要是敢背着我对陶西下手的话，你就给我滚回古巴！”

　　“是~”

　　海斯曼略显寂寥的背影朝着门外走去，一脸形色匆匆的陶西和海斯曼擦肩而过。

　　早就站在门口听了半天的陶西忍不住冷哼一声，对于海斯曼这种人陶西没有办法评价，但是麦克这种人就是典型的“有奶就是娘”，如果有一天你突然对他没用了，说不定麦克还能反过头来举起他手里的屠刀对他下手！

　　“说说吧，你最近到底是什么意思？”

　　“难道你当初在电话里给我说的那些话都是骗人的吗？”

　　“我真的很难想象你们这些美国人到底有没有信用！”

　　“小亚当斯是这样，你也是这样，你们有什么事情就不能一次性帮我做完吗！”

　　陶西一脸平静的看着麦克双眼赤红的站在他面前对他不断的嘶吼和咆哮，当陶西听到麦克的最后一句话的时，陶西一点也不生气反而轻松的摆了摆手制止道：“亲爱的麦克，难道一开始不是你先背叛我的吗？不是你为了得到美国的支持而去寻找了亚当斯家族的帮助吗？”

　　麦克气喘吁吁的站在原地完全没有他错了的意思，而是不断的在硕大的办公室里面晃悠着。

　　“议和吧，迅速解决掉北方革命军恢复尼加拉瓜的正常生活吧！”

　　“最迟明晚美国缉毒局就会以稽查毒品的原因全面封锁马那瓜海岸线，没有了海岸线的马那瓜就是一块死地。”

　　“小亚当斯不会去帮你的，他能做的也仅仅是看在那些石油的面子上，这对于他来说是一笔生意，对你来说却是生命！”23sk.Com

　　麦克·索摩查听到陶西的这句话刚想反驳，陶西却不慌不忙的掏出来了一份文件扔在了桌子上。

　　“这是【尼加拉瓜国有能源公司】的上市计划，到时候你和桑解政权的代表会每派人持股30%，我会帮你们把整个资产进行打包上市！”

　　“你记住，麦克！时代变了，江湖不在是打打杀杀，没钱你们俩伙人什么也做不了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第七章 没钱你们什么也做不成免费阅读。https://xs.23sk.com 