    “今天就让你看看，真正古武的力量！”

    芒神三拳打出！一切都在湮灭与破灭！毕竟都把星球和星河打成粒子了，可见力量到底有多强大了！而且芒神口中的古武是真的古武，并不属于这个纪元。

    那是古老纪元的一种武力战斗方式！此刻他三拳打出，速度太快，一切都像是来不及了。

    时光恢复到了洛尘衣服咧咧作响的时刻了。

    这是逆了时光，逆了一切！这样的攻击实在是太汹涌澎湃与可怕了！这样的攻击简直让一切都只能化作粒子。

    何人可挡？

    但是，洛尘挡住了。

    依旧是单手！硬接三拳！眉头都没有皱一下！脚步都没有后退一步！万物在这一刻共同生辉，一切在这一刻仿佛在逆转了。

    这同样是肉身强大到了一定地步！星河从粒子恢复到了原来的本来样子。

    三拳已过，洛尘稳稳接下，如同清风拂过高岗，不起丝毫慌乱！星河恢复成了芒神出手的那一刻。

    洛尘出现在芒神了眼前，毫无花哨可言，一切都是那么的朴实无华！一切都是那么的自然而然！“准备了半天，闹出这种动静！”

    “我以为会给我一个惊喜！”

    “结果，就这？”

    洛尘冷笑一声！“你？”

    芒神惊愕不及！一拳已经打在了他的脸上。

    轰隆！一拳打下，他整个人的脑袋猛地一扬，鲜血炸开，飞溅出去。

    完全没有道理，完全没有任何合乎情理的一切！那样的攻击，那样的肉身，就这样被接下了。

    这样恐怖的肉身，震碎星河成粒子的肉身，就这样被一拳打飞了。

    朴实无华的一拳！简单而又实用，没有光华冲天，没有迷离璀璨，如同普通凡人，挥舞老拳一般。

    简单而又质朴！但是这一拳可不简单！因为芒神脸庞碎裂，眼睛都花了。

    他被击飞了出去，根本扛不住这样的一拳！“我去，这简直不讲道理！”

    太子爷都惊呼道。

    “这没有道理啊，你说是不是彪叔！”

    太子爷诧异了。

    这样的一拳，怎么就把芒神给打成重伤了？

    起码也得光辉万千，气势汹汹，要灭世一拳的才可以啊！“就是大道至简，也不是这么简的啊？”

    “返璞归真，这也太璞了吧？”

    太子爷都忍不住了。

    没道理，就是这么强！一拳下去，任你战力滔天，任你是大日还是其他人，任你有古武还是古老王者传承的炼体术。

    直接一拳撂倒！芒神横飞了出去，他脸上也写满了惊愕与难以理解！“这不可能，这怎么会这样？”

    芒神不解。

    但是有人一把抓住了他的脖子。

    或者准确的说是掐住了他的脖子。

    “不到这个层次，你懂不了！”

    洛尘十分的自傲！虚空之中，所有人都看着这一幕，真的太不讲道与理了！“你不符合道！”

    “这不是道！”

    所谓的道，其实可以理解成为一种规则，一种规律。

    就像是水往低处流一样，树木会日夜生在，变得庞大。

    太阳从东边起来，西边落下。

    这就是最简单是道！这也是所谓的天道！但是现在，洛尘施展的一切，其实真的不像是道，也的确不符合道了！就像是太阳从西边升起了一般。

    这符合道？

    这符合个屁的道！“修道，修道！”

    “你到了现在，还执迷不悟，还想着怎么才能够顺应天道，符合大道！”

    “难怪这么多年了，始终还是一个一色大日！”

    洛尘无比失望的开口道。

    “修道，修道！”

    “你的层次太低了，只知道道，却不知道修！”

    “你敢藐视我？”

    芒神一抬手，结果那只手就被洛尘一脚给踩了下去。

    此刻的他脖子被洛尘掐住，两只手被洛尘用脚踩住！腿此刻想要反攻！但是腿还没有抬起来，他的脑袋就遭受到了重重的一击！这一击下去，他的脑袋简直要裂开了一般，双腿瞬间就失去了知觉！显然洛尘这一拳，有种把他脑袋打坏了，导致他暂时半身不遂的样子的了。

    下半身直接给打瘫痪了！“你们真是可怜！”

    洛尘眼中带着一丝厌恶！“明明有那样一个好的环境去成长，去修道，去走出属于自己的大道。”

    “结果却是以夏虫的眼界去看整个四季！”

    “以井底之蛙的视角去猜测这个天地！”

    “勾心斗角，以大欺小！”

    洛尘举起了拳头。

    一拳重重的砸在了芒神的脑袋上！“不服？”

    “觉得被一个不是大日的后辈，压着打很没有脸面？”

    洛尘看着芒神怨毒的眼神开口道。

    “你们早就没有了脸面！”

    “从天皇封印你们的那一刻，就证明了你们不是什么好东西了！”

    “从你们狭隘的以为，只要禁止禁仙册，只要阻拦了下面的天才，你们就可以称霸仙界开始，你们就注定了没有了脸面！”

    “哪怕是禁仙册，也不只是一个方式打开，仙皇的手段，真是你们几个大日可以左右的？”

    “目光如此短浅！”

    “就是北主都比你们有格局，有气度！”

    “如此狭隘，气量如此之小，你们这些大日，真有大日的境界还是力量？”

    “你们真的以为你们还是大日吗？”

    洛尘的话语震慑九天。

    不是说给芒神一个人听的，也是说给其他大日听的。

    更是说给天下人听的！这也是为了下一步做铺垫。

    如果能够点醒这些大日，那么的确可以省去不少麻烦！“洛无极，你不过”“砰！”

    一拳砸下去，芒神没有半点还手的力量。

    “力量是不是感到不足？”

    “是不是感到了自己不像是大日？”

    “何为大日，你们清楚吗？”

    洛尘呵斥道。

    “大日，乃光明所化了，如同那太阳！”

    “发光发热，照耀世间！”

    “大日，乃气所聚集！”

    “气，也是气度，气量！”

    “你们哪一个有气度与气量？”

    “天皇封印你们的那一刻，就是给你们最后的机会！”

    “你们如此着急，是不是每一个人都感到了危机，感到了自己将要面临死亡了？”

    洛尘说出了大日们最大的秘密！“为何？”

    “因为毫无气魄，毫无气节！”

    “没有了气，大日焉不暗乎？”

    

