    当秦淮茹不厚道的笑着说道的时候，可是让众人一阵的唏嘘。

    “和你有什么关系啊。”阎埠贵不满的看着拆他台的秦淮茹。若是眼神可以杀人的话，那秦淮茹现在立马毙命当场啊。

    “三大爷，我觉得秦淮茹说的有理啊。既然是买卖，就不要扯上其他的东西。我的房间你们也看到了，哪怕是胡同口，我都敢说是独一份。家庭条件好，按理来说，我是不想要租出去的，可既然一大爷要在这里说情，那也只能勉为其难了。”徐冬青接茬道。

    “太贵了。”

    易中海直接拒绝。

    他是想要找侄儿养老，可不是给他贴钱，那算什么事情？

    .....

    “那我就没有办法了，你不如看看周围的人，谁家愿意腾出来房间，接纳他吧。”徐冬青故意将水给搅浑。

    脱离原来的轨道。

    易中海的意思非常的明确，表面上借宿，冠冕堂皇的借口，可实际上则是想要霸占他们的房子。

    都又不是傻子。

    怎么能看不出来呢？

    和他一个战线的傻柱，都选择直接拒绝，就能说明问题，这人啊，机关算计太聪明，可是会没有朋友的啊。

    呵呵~

    “这....。”

    易中海也是没有想到傻柱会拒绝啊，说好的人设不是一个傻子吗？这个时候，怎么就聪明了呢？

    再加上徐冬青往租房上靠拢，哪怕是他侄儿在进来借宿，也是租房子啊，胡同口十五的也不是没有。

    可是他一个月的工资才多少啊。

    .....

    “许大茂，你怎么看啊。”环顾一圈，易中海将目光放在许大茂的身上，现在四合院中也就是他还有空余的一间房啊。

    “一大爷，这是借宿呢？还是要租房啊。”

    许大茂也想要腰包鼓鼓啊，直接和易中海挑明道。

    “借宿？”

    易中海咬牙道。

    “那就没有，没有看见我们院里的刘光天在我这里借宿吗？若是租房的话，我可以和刘光天商量一下，让出来，不过我不贪心，十五就可以，不过一切他们自理。”许大茂反驳道。

    ....

    哎！

    “真的是世风日下啊。”阎埠贵突然开口道。

    “你们难道就不能尊重一下我们这些老人吗？”刘海中也是一肚子的火气，他的亲儿子宁愿给许大茂送钱，也不说回家。

    呵呵！

    若是刘光天的想法，这里面可是有前车之鉴啊，那刘光福现在还包裹的和一个粽子一样，这一切都是谁的错。

    还不是二大爷家的鸡毛掸子太厉害吗。

    “谁说不是呢？”

    易中海颓然的叹息一声，突然发现这一切的改变，就是在徐冬青发达之后，这家伙对于四合院的事情。

    是非常的不热衷。

    关键对他们的意见也是非常的大的，这不是就连累到了傻柱他们。有一个算一个，对于他们可没有半点的敬畏的心啊。

    .....

    “三位大爷，别说有的没有的，关键是看你们怎么做啊，你们若是像聋老太太维护傻柱的利益一样，维护我们的话，我们难道心里面就没有一点的良心吗？可是你们看看你们都做了什么啊。”

    徐冬青撂下一句话。就要离开。

    “你给我站住，和大爷怎么说话呢？”刘海中作为一个官迷，现在自然要维护他们的面子啊。

    若是四合院的易中海，都是威严扫地的话，哪怕他上来之后，也不会有多好的结果啊。

    “二大爷，有话说？”

    “道歉！”

    “你还是先管好自家的孩子再说吧，刘光天哪怕是死都不会来家里看你们一眼，看看距离，也不过是十来步的距离，可刘光天选择租许大茂的房子住。那刘光福现在被你打成一个粽子了。现在还在床上躺着呢？有就是现在还不能行动啊，若是能走的话，早就离你们远远的了。”徐冬青冷笑道。

    “你....。”

    刘海中想要教训一下徐冬青，可周围的人，看他的是什么眼神，那根本就是一个陌生人吗？

    虎毒不食子！

    可这二大爷，可不管这些啊。

    “二大爷，聋老太太说的话还是非常有道理的：父母不慈，儿女不孝。”

    打脸是这样的猝不及防。

    .....

    易中海眼看越来越跑题，有些绷不住：“我们讨论的是这件事吗？还有徐冬青，你怎么能对二大爷人身攻击呢？”

    啥！

    徐冬青一脸的无奈，这都上升到人身攻击的程度了。

    “我们这辈子可不指望这三个不孝子养活的。”二大妈站出来反驳道。

    这尼妹啊。

    “二大妈，希望等你老了的时候，再有这个底气说这句话，难道你们就没有想过万一你们在家里生病了，除了刘光天他们能送你们去医院治病之外，还能有谁啊，到时候，你们觉得四合院中，又有谁会给你们掏这个钱啊。说话不要太绝对。”

    徐冬青提醒道。

    倒是那刘光天对于徐冬青的话，可是感触即深。

    “多谢了。”

    这货也不是什么都不懂的玩意，知道徐冬青这是帮他们发生，除了徐冬青和聋老太太还能说出来。

    其他的大爷，可都是视而不见啊。

    “不用。”

    “哼。”

    “哪怕生病了，这不是还有很多的邻居吗？非要让她们几个不孝子给伺候。”二大妈直接驳斥道。

    “别，到时候我会见死不救的，我害怕别你们给扼上呢？”

    徐冬青摊开双手。

    这人的脑子有病啊，这年头，除了能考得上自己的家人外，外人哪一个能靠得住。都是一群狐朋狗友的玩意。

    酒肉朋友啊。

    这.....

    砰砰~

    易中海为了避免刘海中下不来台，直接说道：“以后自然还是刘光天帮忙，这件事就不老费你这个外人操心了。”

    “刘光天，你会吗？”

    徐冬青可不会给他们任何的面子，就是为了让他们看清楚什么是现实，原著中刘光天哥几个可都是谁都不管。

    哪怕是他们求情，也无动于衷。

    更是连夜搬走家里的一切东西，难道不能说明问题吗？也就是最后的傻柱帮忙了，若不然，还让他死在四合院不可。

    “臭小子说话啊。”

    刘海中看到刘光天竟然还在犹豫，顿时觉得这不孝子真得不是一个东西啊。犹豫什么？

    一人承担所有就好啊。

