    此时的杨辰，心中怒火冲天，红尘杀手已经盯上自己很久了，如果不是他自身实力过硬，恐怕早就被杀了。

    甚至有好几次，都是他遇到紧急情况的时候，红尘杀手忽然杀了过来。

    这一次，更是情况危急。

    红尘那名半步神境强者，被杨辰抓住脖子，呼吸都无法保证，面色苍白到了极点。

    杨辰的强大，让他感受到了绝望。

    “说！”

    杨辰猛地用力一甩，红尘那名半步神境强者的身体，直接被甩了出去，重重地撞击在墙壁之上。

    巨大的撞击力，直接让他一口血喷出，即便他是半步神境强者，也经受不住如此猛烈的撞击。

    至于剩下的两名王境后期强者，早就吓傻了眼，站在一旁，浑身不停颤抖，就连动一下的勇气都没有。

    而这一刻，三名红尘杀手也终于明白，这一次他们面对的强者，是多么恐怖的一个存在。

    神境强者！

    每一名红尘杀手脑海中，都出现了一个恐怖的存在。

    毕竟就连半步神境强者，在杨辰手中，都没有一点还手之力。

    “就算你杀了我，我也不会告诉你，雇主是谁！”

    那名红尘的半步神境强者，挣扎着从地上爬了起来，咬牙切齿地说道。

    不是他不愿意说出来，而是他十分清楚红尘之主的恐怖，一旦谁敢背叛红尘，到时候他会死的非常难看。

    不仅如此，就连他的家人，也会被连累。

    这也是为何，红尘发展这么多年来，为何从未有杀手背叛过。

    杨辰目光又落在其他两名王境杀手的身上，开口道：“你们呢？也是不愿意告诉我答案吗？”

    其中一名王境杀手咬牙说道：“不是我们不愿意，而是我们无法告诉你，在红尘，每一个杀手接受任务的时候，根本不知道雇主是谁，杀手只知道自己的任务是什么。”

    “就算我们真的知道雇主，也不可能告诉你，因为一旦我们说出雇主，那就会被当成叛徒处置，到时候我们只会死的更惨。”

    另一名王境杀手一脸惶恐，连连点头：“他说的没错，我们只知道任务要求，并不清楚雇主。”

    杨辰倒是没有怀疑他们的话，红尘毕竟是一个域外的顶尖杀手组织，而且在杀手界的口碑很好。

    如果杀手真的能随便暴露雇主的消息，以后还有谁敢雇用他们的杀手？

    “是谁给你们的任务？”

    杨辰又问道。

    三名杀手相视一望，随即纷纷摇头，神境杀手开口道：“我们都是通过红尘暗网接受任务的，并不存在是谁给我们分派任务。”

    杨辰目光渐渐阴沉了下去，原本还以为能从这些杀手口中知道是谁在雇用杀手来对付自己的，没想到红尘杀手接受任务的程序，竟然这么精密。

    “现在，可以放我们离开了吧？”

    那名半步神境杀手忽然开口道。

    “放你们离开？”

    杨辰嗤笑一声，神色渐渐阴寒到了极点，眯眼说道：“从你们想要杀我的那一刻起，就注定你们的命运！”

    话音落下，一股恐怖的杀意，从他身上爆发，如同掀起一阵惊涛骇浪，朝着三名杀手席卷而去。

    “我来拦住他，你们去挟持他的家人！”

    红尘半步神境强者忽然一声令下。

    在他向两名王境杀手下达命令的那一瞬，他已经朝着杨辰冲了上去。

    身为杀手，早就将自己的生死置之度外了。

    但若是有机会活命，他们自然不会放弃。

    他们都非常清楚，面对杨辰，他们根本没有一点活路，只有挟持了杨辰的家人，或许还有一丝生机。

    “找死！”

    杨辰怒喝一声，脚下一动，瞬间消失在了原地。

    红尘的半步神境杀手顿时面色大变：“快拦住他！”

    他没能拦住杨辰，只能让两名王境后期杀手去阻拦了，否则一旦杨辰突破他们的防线，他们将没有一点活路。

    原本正准备去挟持秦大勇和笑笑的两名杀手，在得到半步神境杀手命令的那一瞬间，便立刻拦在杨辰面前。

    几乎同一时间，两名王境强者齐齐挥拳而出：“杀！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    杨辰直接无视两人的攻击，几乎瞬移，轻描淡写的一拳挥出。

    只是一拳，打在其中一名王境杀手的胸膛，这名王境杀手的身体直接撞在另一名王境杀手的身上。

    一时间，两名王境杀手，齐齐吐血倒飞而出。

    “轰！”

    “轰！”

    两人的身体齐齐撞在钢筋混凝土浇筑的墙壁之上，生机瞬间全无。

    这一切都在电光火石之间，对杨辰的行动根本没有造成任何阻拦，他便已经来到了秦大勇和笑笑的面前。

    仅剩下最后那名红尘的半步神境杀手。

    他原本阻拦杨辰失败后，想要通过两名王境杀手来阻拦杨辰，即便他知道根本挡不住杨辰，却依旧抱有一丝希望。

    只要两名王境杀手能稍稍阻拦杨辰一瞬，他就有机会将秦大勇和笑笑的生命掌控在自己手中。

    但是，让他绝望的是，两名王境后期杀手的阻拦，对杨辰根本没有造成一点阻滞。

    杨辰就已经将秦大勇和笑笑保护在了身后，这让他彻底失去了活命的机会。

    “现在，轮到你了！”

    杨辰看向杀手，眼神中杀机极为浓烈。

    只因为对方刚才试图挟持秦大勇和笑笑。

    半步神境杀手双目死死地盯着杨辰，眼神中闪过一丝决然，咬牙说道：“既然都要死了，那就让我也体会一次，神境强者的实力吧！”

    话音落下，他忽然拿出一支针剂，猛地扎在自己的手臂上。

    杨辰眉头皱了起来，听对方的意思，他能将实力从半步神境提升到神境？

    这个疑惑刚刚产生，一股恐怖的气势，从对方身上弥漫而出。

    让杨辰震惊的是，原本还只有半步神境实力的杀手，忽然之间，便成为了神境强者，而且对方身上的气势，还在暴涨。

    不仅如此，红尘杀手暴露在空气中的皮肤之上，血红一片，就连衣服甚至都被鲜血染红。

    短短数秒过后，他身上的气势终于稳定在了神境。

    只是，他看起来有些惨烈。

    “拿出你最强的实力，与我一战！”

    红尘杀手，忽然怒声说道。

    话音落下的瞬间，他已经消失在了原地，直取杨辰命脉。

