    法剑宗，也算是一个没落的宗门了，不过他的巅峰，却是要比起东河宗，启剑宗等等还要强盛不少，拥有这铜甲道兵的炼制秘术。

    现在天剑盟的铜甲道兵，都是依靠着法剑宗的炼制秘术炼制而出的。

    道兵，算是一个势力最根本的力量之一。

    因此这法剑宗主，法剑仙尊的地位也因此在天剑盟之中水涨船高，几乎只亚于东河宗主了，足以跟启剑宗主平起平坐了。

    这些铜甲道兵的炼制手段，控制方法，只有法剑宗的弟子才习得，哪怕是现在法剑宗为了全身心的投靠到天剑盟之中，主动将这一切交出来。

    可短时间内，其他的弟子也难以掌握这控制铜甲道兵的手段。

    这一次楚风眠带着道兵出征，法剑仙尊，也是一同跟随，他负责掌控这一千铜甲道兵。

    法剑仙尊，也是一位无比古老的仙尊了，他的年纪远超东河宗主等人，只是资质有限，穷其一生也不过达到法则仙尊的境界。

    但是对于天剑领的许多宗门，他都无比了解，仅仅只是看了一眼，他就认出了眼前这宗门的来历。

    “哦？这傲剑老祖，可以跟仙帝化身交手？”

    楚风眠心神一动。

    这仙帝化身，并非是仙帝肉身，只是仙帝的一股力量，凝聚的化身，不过纵然如此，也不是一般的法则仙尊，可以对抗的。

    这傲剑老祖，可以抗衡仙帝化身，那实力的确算是勉强接近天尊的门槛了。

    “这样的实力，如果愿意加入到天剑盟之中，倒是联盟的一大助力。”

    楚风眠自言自语道。

    天剑盟之中，现在最为缺少的，便是真正的强者，天尊层次的强者。

    天剑盟的最强者，其实就是楚风眠，然后便是三位龙剑卫，至于剩下的各宗宗主，都只是一般的法则仙尊，虽然算是有些实力，但是论起单打独斗，甚至都远远不如楚风眠当初轰杀的龙武。

    天剑盟想要扩大，自然是要有着实力够强的强者坐镇，这傲剑老祖，倒是一个不错的人选。

    “盟主，这傲剑老祖，性格无比狂傲，据说他就连三大剑宗的面子都不给，也多次跟皇室交手，如果不是他的实力超强，只怕早就陨落了，想要让他加入天剑盟之中，只怕很难。”

    法剑仙尊在旁边轻声说道。

    “狂傲？”

    楚风眠嘴角浮现笑意道。

    “我倒是要看看，他可以狂傲到哪里去，不愿意加入，我也有的是办法。”

    “你去，让那傲剑老祖打开山门。”

    “是。”

    法剑仙尊，一步踏出，便是来到了那傲剑宗的山门前，不知道是说这什么。

    “滚！什么天剑盟，投靠皇室的走狗，也想要让我傲剑宗加入其中？三大剑宗，都没有资格让我傲剑宗投靠，一个小小的天剑盟，算是什么东西！”

    突然一声怒喝，从这傲剑宗的山门之中爆发而出。

    同时爆发而出的，还有一道强横的剑光，这一道剑光，撕裂空间，向着法剑仙尊斩杀而去。

    轰隆隆！

    法剑仙尊都是连连退后，才勉强躲开了这一道剑光的锋芒，但是他的脸色，也无比难堪，他直接是被傲剑宗的人，赶了出来。

    “语气不善吗？”

    这一切，也被楚风眠看在眼中，他的脸色依然平静，只是从他的眼神之中，显现出几分寒冷。

    “那要先给这傲剑宗，一个教训才行。”

    楚风眠一步踏出，突然出手，右手成爪，向着面前抓了过去，他抓过的地方，空间都是轰然破碎，这傲剑宗小世界的大门，轰然破碎，整个傲剑宗，出现在了楚风眠的面前。

    “还敢攻宗？”

    从傲剑宗之中，一名寸头老者，看向外面的军船，脸色愤怒到极点。

    这便是傲剑宗的宗主，傲剑老祖。

    傲剑老祖抬起头，看向这军船的目光之中，都是露出了杀意！

    “所有弟子听令！杀了他们！”

    “是！”

    一瞬间，无数傲剑宗弟子齐声喝到。

    “出道兵！”

    突然间无数金属色泽的铜人，冲天而起，这些铜人，都是通体青铜色泽，手持灵剑，足足数百铜人，冲着天空之上飞去。

    这些铜人，便是傲剑宗的道兵。

    “道兵，出战！”

    几乎是同一个时间，军船之上，数名法剑宗弟子，也是齐声喝到，在他们的控制之上，军船上的无数道兵，也是飞了下去。

    无数道兵，瞬间就在空中交手，碰撞在了一起。

    宗门交战，最开始的，便是道兵交锋，这是天剑领宗门的特点。

    毕竟天剑领宗门，门下弟子都无比稀少，死一个都是一个极大的损失，天剑领贫瘠，每培养一个弟子，都要耗费不少的资源，死一个都令宗门承受不起。

    相比之下，道兵却是只需要有资源，就可以源源不断的凝炼补充，所以任何的势力战斗，都是以道兵打头。

    哪怕是军方军团，也不例外。

    铺天盖地的道兵，交锋在一起，这些道兵，在双方的控制之下，冲撞在一起，不时有着道兵被斩，跌落在地上。

    楚风眠安静的看着这一切。

    这还是他第一次见到，天剑领宗门交手的样子。

    这双方，不过只有一千多位道兵，可是交手起来，也是占据了一大片天空。

    这令楚风眠不由的想到，像是各个军团出击，爆发圣域战争的时候，这种道兵的数量，可都是数以百万记的，那个时候才是真正的遮天辟日，无可抵挡。

    “这种道兵，如果可以用在剑道门之中，也可以增强剑道门不少的实力。”

    楚风眠心中不由的想到。

    这些道兵，虽然单打独斗的力量，不过只是仙侯的实力，可是一齐爆发出的合击之术，却是就连仙尊都要退避三舍。

    不过楚风眠需要的，可不是这种铜甲道兵，他需要的，是金甲道兵，金甲道兵如果数量够多，甚至可以对天尊，都造成一点点的影响。

    大量的金甲道兵，甚至可以影响一场战争的局势。

    相比之下，这种铜甲道兵，却是有些不够看了。

