    连朱竹清也觉得，小舞和敖天刚才的话口气有些大了。

    身为大家族之人，朱竹清还是很清楚魂圣到底有多么强大的。

    她也很清楚，仅凭他们这几人，根本没有可能打败一个魂圣，只能尽全力的坚持一柱香时间。

    她不明白敖天和小舞为什么会那样说。

    虽然疑惑，但却没有询问。

    唐三并没有太在意敖天的话语有多么狂妄，毕竟他认识敖天六年，已经习惯了对方的语气了。

    他开口说道：“敖天，我知道你一直都很自信，确实，你以前自信的事情都做到了。但现在，我们面对的是一名魂圣，你再自信也不可能赢得了他，我们想要通过这一关很难，所以，我要你，和你们这次都听我的指挥。”

    小舞不服道：“唐三，敖天比你强多了，凭什么要听你指挥啊？”

    “因为我在我老师那里学到了很多对战的经验。”唐三说道。

    “是纸上谈兵的理论吧。”小舞有些不屑。

    见小舞质疑大师的知识，唐三声音冷了几分，沉声道：“那是无数魂师实践出来的理论，并不是说说而已的，你要是会指挥，你来。”

    小舞顿时语塞，她哪里会什么指挥，如果让她来指挥，那就是大家随意发挥。

    “小舞，就让唐三来指挥吧。”敖天说道。

    唐三点了点头，面色变得肃然起来，开口道：“宁荣荣，战斗开始后，你负责辅助我们。敖天、古月娜和小舞，你们三人主攻。朱清你擅长速度，那就游走牵制，寻找破绽攻击。我负责控制赵老师的攻击，尽可能的限制住他，同时也会辅助你们进行正面攻击。”

    戴沐白在一旁微微点头，对唐三的指挥能力有些赞赏。

    他看着古月娜，道：“赵老师的力量很恐怖，如果你们不擅长防御，能远程攻击就远程攻击，尽量避免被赵老师近身。”

    “小家伙们，商量好了没？”赵无极站了起来，懒洋洋的说道。

    一炷香的时间已经过去了。

    唐三上前几步，站在所有人的面前，面色前所未有的凝重，道：“赵老师，我们准备好了。”

    赵无极摸出一根香点燃，插在后面的地上。

    宁荣荣已经释放出武魂，开始念着咒语，给队友辅助。

    她手指点出，彩光落在唐三几人身上，让他们感觉力量和速度都增加了不少。

    “七宝琉璃塔，不错。”赵无极咧开大嘴，大笑着道：“今天，我就给你们上第一堂课。”

    说完，他的双拳猛的砸向地面，一层土黄色的光芒以他为重心扩散开来，地面震动，可怕的力量朝着唐三几人蔓延而去。

    唐三面色一变，大声喝道：“快躲开。”

    他的身体跃了起来，同时一条蓝银草甩出，缠住了宁荣荣，将她拉起。

    宁荣荣负责着整个队伍的辅助，一旦出事，他们的胜算就更低了。

    敖天几人却是没有跳起来，一动不动的站在原地。

    朱竹清本想跳起躲开赵无极的这一击的，但敖天的声音却在她耳边响起，让她不要动，加上小舞也拉着她的手，让她跳不起来。

    黄色的光芒蔓延到敖天几人脚下时，他们顿时被震飞出去，踉跄着落在场地边缘。

    敖天和古月娜都面色苍白，小舞使劲憋了憋，没能把自己脸色弄苍白，反而憋得通红。

    在那可怕的能量波及到脚下的时候，朱竹清心里一凉，暗道自己要受伤了。

    紧接着她的身体便被震飞起来，但奇怪的是，身体竟然没有遭受到任何伤害。

    可落地后，敖天和古月娜的脸色看起来很苍白，似乎受到了不轻的伤，而小舞的脸蛋，红的古怪。

    就在朱竹清疑惑时，敖天虚弱的喊道：“唐三，我们都受重伤了，不行了。接下来的战斗就靠你了，我们把自己的命运都交给你，相信你一定能赢得最后的胜利的。”

    唐三在看见敖天四人被震飞出去时，脑袋一下子就懵了，他刚落地就听见敖天的话，整个人都愣住了。

    战斗才刚刚开始，就损失四名队员，这还怎么打？

    他观察着敖天和古月娜的脸色，不像作假，倒是小舞脸色通红的，只不过脸蛋皱在一起，似乎非常难受。

    怎么会这样？敖天他们不会躲的么？唐三的一颗心已经沉到了谷底，让他一个人对付赵无极，这难度一下子增加好几倍。

    那柱香，才刚刚燃烧了一点点而已。

    朱竹清张嘴想说些什么，却被小舞拉了一下，没说出来。

    宁荣荣又气又急，道：“敖天，你们就是故意的，唐三一个大魂师都能躲开，你们怎么可能躲不开？你们刚才不是说连封号斗罗都不怕吗？怎么一开始就成这样了？”

    小舞吐了吐舌头，没有说话。

    敖天无奈道：“我们是魂尊没错，但从来没见识过魂圣的手段啊，一时间没反应过来有什么问题？”

    宁荣荣顿时语塞。

    赵无极哈哈大笑道：“没想到竟然还有几个没有战斗经验的，按照我们的规矩，娇生惯养的不收，不过……”

    他指着唐三，继续道：“你们还剩下他，如果他能坚持一炷香时间，我会算你们都通过。”

    “唐三，交给你了，加油！我相信你。”小舞一脸痛苦的喊道。

    唐三内心很复杂，以他对敖天、古月娜战斗力的了解，即使没见过魂圣的手段，但战斗的本能应该还在的吧？

    怎么会这么容易中招？

    虽然心中疑惑，但容不得他多想了，就算只剩下他一个，他也要全力以赴。

    大师让他来史莱克上学，他可不想连考试都通过不了，然后灰溜溜的回家。

    就算豁出性命，他也要通过这次考核。

    “宁荣荣，你后退一点，剩下的战斗就交给我了。”唐三沉声道。

    “唐三，你行吗？”宁荣荣担忧道。

    “不行也要行。”唐三语气坚定，身体挺拔，竟有一股战意散发出来。

    宁荣荣看着前方敢以一己之力对抗魂圣的唐三，再看看场地边缘脸色苍白的敖天，顿时感觉到了唐三和敖天的差距。

    她后退一段距离，道：“唐三，我们是战友，我爸爸从小就教导我，无论什么时候都不能抛弃战友，我会在后面支持你的。”

    宁荣荣的信任让唐三更有力量了。

    他不禁想起了玄天宝录总纲里面的一句话，永远不要试图扮猪吃老虎，不然真的会变成猪。

    今天，他决定不再隐藏自己的所有手段，他会让敖天和古月娜明白，他唐三已经不是当初的唐三。

    同时，他也能借助赵无极这位魂圣来检验一下自己的综合实力究竟达到了什么地步。

