    “做好觉悟？怎么，你们还想要当街行凶，把这位道兄抓走，或者杀掉？”

    一道淡漠道声音突兀的响起，紧接着，几个人突兀的出现，将南宫羽灵等人给围困了起来。

    这一情况，让南宫羽灵等人都是心中一凛。

    一看这些人的态度就知道，他们绝对是来者不善。

    不过，南宫羽灵却是也没有把这些人放在心上。

    几个普通金丹境界强者罢了，根本对她们造成多大的威胁，何须在意？

    真正要是打起来，南宫羽灵觉得，这些人估计是真的不够她一只手打的。

    唯一需要担心的是，在这里不能使用大规模的招式。

    没有了大规模的招式，南宫羽灵战斗起来会没那么爽快。

    但，不爽快，却不代表战斗力被削弱？

    事实上，抛开大规模招式不谈，南宫羽灵可以施展的招式，其实还有很多的。

    单体攻击或者小型群体攻击的手段，南宫羽灵也是有掌握的。

    如果真的打起来，那么南宫羽灵也是不会被城市的环境限制的。

    如今，南宫羽灵唯一担心的，也就只有一些变数了。

    比如……那些多藏在暗处，明显不怀好意，在伺机而动的人们。

    “躲在暗处的朋友们，有什么话出来说！躲躲藏藏的，算什么英雄好汉？”

    南宫羽灵朗声开口，对拨出隐藏的人们冷声喝道。

    “希望能主动的走出来！当让，如果你们不自觉的走出来，那也没关系，我会一个一个，一一的把你们找出来。我南宫羽灵，说到做到。”

    南宫羽灵随后又补充说道。

    “呵，小姑娘的感应能力倒是不错！”

    一道冷先生响起，紧接着，一个个黑衣人缓缓的从隐蔽处走了出了。

    这些人一个个都是气息浑厚，明显实力不俗。

    而从这些人身上，南宫羽灵还感受到了一股铁血的气息。

    很显然，这些人是经历过特殊训练的。

    他们的身份，不是行伍之人，就是杀手刺客。

    “你们是什么人？”

    光靠猜测是不够的！

    想要知道这些人的身份，最直接的方法还是问。

    这一经验，还是韩进交给南宫羽灵的。

    只不过，这个方法明显不是那么靠谱。

    面对南宫羽灵的询问，对面那些人却是根本不予理会。

    “跟我们走一趟吧，有人想要见你们！希望你们识趣儿一点，别让我们动粗。你们一个个细皮嫩肉的，若是把你们弄伤了，不合适。”

    为首的黑衣人乐呵呵的说道。

    “想要带走我们？那要看你们有没有这个本事了！”

    南宫羽灵冷冷一笑，继而翻手取出一样东西，甩手丢给了谷薇芸和唐婉。

    “保护好自己，小师姑要大开杀戒，没功夫照顾你们了！”

    南宫羽灵大声说道。

    “小师姑放心，我们不会拖你后腿的！”

    两个小姑娘齐齐的出声应答。

    “最好如此！”

    南宫羽灵头也不回的回了一句，继而便双手合拢，做好了结印的准备。

    见此情景，那些个黑衣人立刻都冷下了脸来。

    “敬酒不吃吃罚酒！既然你冥顽不灵，那就不要怪我们心狠手辣了。今日，你们三个人都没办法离开这里了！”

    为首的黑衣人怒喝一声，同时对几个同伴打了个招呼，几个人齐齐的散开然后朝着南宫羽灵冲了过来。

    见此情景，南宫羽灵却只是冷冷一笑，根本没把这些人的话放在心上。

    虚无苍白的威胁罢了，如何能让她南宫大小姐畏惧？

    就让本小姐来看一看，你们这些乌合之众到底有何种本事吧！

    南宫羽灵抖擞精神，迅速结印，继而单手往地面上一拍。

    “青龙，现！”

    伴随着南宫羽灵的一声低喝，地面上突的腾起了一阵白烟。

    紧接着，一棵大树凭空出现，然后迅速的成长，最后变成了参天之株。

    然后，在众人目瞪口呆的注视下，大树的树皮迅速脱落，露出了树皮掩盖下的细密鳞片。

    “龙，真的是龙啊！”

    人们纷纷高声惊呼，看着那正在缓缓现出真身的青色巨龙，一个个全都是面露震惊，一脸不敢相信的样子。

    而那几个黑衣人看到了这条青色巨龙，一个个同样也是面露震惊，心情激荡。

    “我们的目标，还有这样的本事吗？”

    其中一个黑衣人一脸震骇，看着南宫羽灵的眼神中满是忌惮。

    “能召唤木龙又能如何？我们这么多人，难道还搞不定一个小丫头？”

    那为首的黑衣人一瞪眼睛，冷冷的说道：“大家一起上！不管她用的是什么招数，一律用强悍的力量碾压过去！”

    “是！”

    几个黑衣人齐齐的应了一声，继而便纷纷结印，施展出了自己的最强杀招。

    “轰轰轰！”

    五光十色的灵力不断的朝着南宫羽灵轰击。

    周围的空气，都因为这些灵力而被排挤了出去，形成了一个真空地带。

    不仅如此，这周围的建筑乃至地面都被这些灵力波及，出现了不同程度的损伤。

    战斗的动静如此之大，立刻就惊动了很多人，这其中自然也包括这横道城的城主莫飞熊。

    “那是……圣上嘱咐我们特别关照的青云门的小姑娘？”

    莫飞熊微眯起眼睛，喃喃的说道：“也不知道是谁这么大的胆子，竟然敢在我横道城内动手。罢了，既然是圣上嘱咐我们照顾的人，那我就去看看吧！”

    言还未尽，莫飞熊的身子已然消失不见。

    一转眼，他便已然来到了南宫羽灵和黑衣人们交战的战场。

    看到那被战斗余波波及的建筑和街道，莫飞熊的眉头立刻就皱了起来。

    不过他却是没有上前制止这场战斗，而是轻轻一挥手，布置了一个结界，将战斗的余波控制在了一个有限的区域内。

    而这一变故，自然也被交战的双方感知到了。

    莫飞熊的到来，让黑衣人们都有着着急，连忙加快了攻击的节奏，想要尽快拿下南宫羽灵。

    而南宫羽灵则是更加的肆无忌惮，打得更加的凶悍了！

    不仅如此，南宫羽灵还准备在此实验一下自己的新招。

