    伴随着鲜血飞舞，这一刻，所有的人，无不瞪大了眼珠子，哪怕是被震飞的星剑皇更是露出了无法置信的神色。

    这一刻，所有人的心中无不清楚一件事，这秦风——捅破了天！

    鲜血狂舞。

    一颗头颅，带着无法置信的神色，狠狠地在这半空之中飞舞，因为颈部斩断的肉身，此时血柱疯狂的喷洒，高达十几米的血柱，看的让人心悸不已。

    这人，正是那云天铮，而反观是这妙月，运气竟然好的很，那大血狱斩舞的可怖破坏力虽然也在她的身上呈现了出来，但是所造成的伤害却并不致命，也是因为距离的缘故。

    所以这妙月的一条美腿被生生的斩断，另外的一条美腿则是被破坏诸多。

    但是，无论如何，这妙月却是活了下来。

    云天铮死了？！

    看着云天铮倒下去的肉身，在这一刻，所有的人无不倒吸了一口凉气。

    这一下子，秦风真的捅破了天啊。

    哪怕是他将那云天铮打的再如何凄惨，但是只要是不杀死他，总是会有挽回的机会的，但是现在，云天铮一死，这一切都将成为一个必死的局面。

    “云天铮真的被斩杀了，他的哥哥云天腾那可是九大皇者中的一人，而且实力亘古难寻，盖世无双，是一尊了不得的天才人物，哪怕是和诸位宗门的长老相比较也是丝毫不弱的！”

    “这秦风，真的是胆大妄为啊，竟然胆敢斩杀了那云天铮，这一次即便是这沧海宗想要庇护他那都是困难的。”

    “哼，自持不过是灵武体，就胆大妄为，这云天铮即便是死了那又如何，他们可是连那星剑皇都请来了，这秦风自然杀的好。”

    “嗯，武修之辈，自然是有仇必报的，这一次，云天铮一死，自然断了他心中的心魔……”

    两种截然不同的想法，在众人的嘴里传出。

    “还不抓紧时间走！”

    九幽焱雀的声音在秦风的耳边回荡起来。

    看着那远处的妙月，秦风的心中忍不住一声怒吼，这一切，着实的不甘心，虽然这云天铮他也得斩杀，但是他更加想要斩杀这个狠毒的女人。

    但是，时机已经不对。

    斩杀了那云天铮，他的哥哥云天腾很快就会知道，现在每耽搁一秒钟，就多出无穷的危机。

    “该死……”

    狠狠地看了一眼那妙月，秦风强行忍住心中的冲动，瞬间从那云天铮身上抓取到了对方手指上的储物之戒，迅速的划破了长空，朝着那远处疯狂的闪烁……

    “吼”

    星剑皇终于的从呆滞之中反应了过来。

    嘴里一声长啸滚滚而动。

    这一切，出现的实在是太过诡异了，他没想到这一切竟然会发生在自己的眼皮子底下。

    他乃是皇者级的强者，竟然也会让那秦风得手。

    这若是传动出去，恐怕他的名声也将毁于一旦。

    伴随着一声怒吼，星剑皇满脸的狞恶之色开始闪烁：

    “秦风……你找死！”

    怒吼之中，声波扩散，所到之处，无不掀起一重重的狂风，那是音波的效果，而凡是靠近之辈，哪怕是一些宗门的弟子，都无不被震得嘴里喷血，倒飞而出，身上已然受到了重伤。

