
　　第341章想吃饺子

　　温暖觉得，如果自己能做出这样的包包来，拿出去卖一定会赚钱。她是一个女人，了解女人的心思。

　　尤其是出门逛街的时候，如果有一个挎包背着，不仅能放钱，还能放一些女人用的小东西。

　　“可以啊。”江茶没有多想，直接把包包拿了下来，递给了温暖。

　　温暖接过包包看了一眼，脑子里已经闪过好几个想法。不过，想到现在他们在逛街，她也没急着和江茶谈。

　　一行五人，在集上逛了逛，买了一些小零嘴，以及几块花布，就准备回家了。

　　只是，几人刚从供销社出来，就看到一个面容憔悴的男子正往里走。江茶抬头看了一眼，发现对方和卓奕长得有些像，正想问陆起云是不是卓爸爸时，就听陆起云喊了一声，“卓叔叔。”

　　“原来是陆同学啊，今天怎么有空到镇上来啊。要不要去叔叔家玩一会，卓奕这会一个人在家呢？”

　　“卓叔叔，玩就不必了。我和我妈妈一起来的，一会得回家。等下次有空了，我再去你们家玩。”

　　“行，有空记得来玩啊。”卓国栋和陆起云寒暄几句，就急匆匆的走了。看着他匆匆而去的背影，江茶一时有些感慨。

　　有些人啊，就是身在福上不知福。卓国栋如果不是因为当了领导飘的厉害，找了个情人，这会又哪是现在这个样子。

　　在办公室坐着不香吗？只有傻子才会去当搬运工。

　　遇见卓国栋，只是一个插曲。看着天气越来越热了，孙英有些受不了，江茶提议道：“不如我们找个地方歇一歇，甚至吃个午饭，等天不那么热了，我们再回去。”

　　“行啊，不过饭吃的地方好找，歇脚的地方就有些难了。”江华有些发愁。他们倒好，随便找个地方呆一呆就行，可孙英不一样，挺着的大肚子，最好是能找一个有椅子的地方坐一坐。

　　这时，陆起云开口了，对江华说道：“江叔叔，我知道一个地方可以歇脚，而且那边应该很凉快。”

　　“是吗？快带我们去看看。”江华有些迫不及急。看着媳妇额上的汗珠，他心疼。

　　“行，我这就带你们去。”陆起云带着大家，穿过了集市，往江边而去。说起来，他会知道这个地方，也是因为一个同学。班里的一个同学，就住在这江边，说每年夏天，这边连扇子都不用打，因为有几棵大榕树种在江边，凉快的很。

　　不多一会儿的功夫，江茶一行人就到了江边。江边的人不少，能坐的地方也不少。尤其是大榕树下，那是摆满了一排又一排的大青石。

　　不仅如此，在树下还有几家卖吃食的。什么包子，饺子，还有面条。这下好了，他们也不用再找吃饭的地方了，直接在这里将就着吃点就行。天籁小说网

　　扶着孙英先到树下的坐了下来，江华这才问道：“媳妇儿，你想吃什么，我去给你买。”

　　“我想吃饺子。”孙英一边说着，还一边吞口水。说起来，除了过年在京城的姜家的时候吃过一顿饺子，回来后她就再也没有吃过了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第341章 想吃饺子免费阅读。https://xs.23sk.com 