    第3016章家世曝光了

    几乎是不费吹灰之力，他们就拿到了小锦鲤的个人资料，包括小锦鲤的家庭住址，只是，此时的郁家人，并没有将救郁南方的小伙子，与金融天才叶国瑜联系在一起。

    他们只是单纯的认为，只是恰好是一个同金融天才叶国瑜同名同姓的人。

    郁家人在帝都颇有地位。

    郁家共有两儿两女。

    长子郁东方、次子郁西方。

    长女郁北方、次女郁南方。

    名字听起来普普通通，却只有熟悉的人，才知道，郁家几个孩子的“方”，是他们母亲方若兰的姓氏。

    普普通通的名字，却包括了父母对子女的拳拳爱意。

    “南南，我们回家。”

    郁南方委屈的点点头。

    那怕自己的父母哥哥姐姐都在，郁南方还是会害怕。

    和哥哥姐姐的生长环境不同，郁南方算是在蜜罐子里长大的。

    那些艰苦的岁月，郁南方并没有经历过，她同样不知道人性的“恶”有多可怕，对于像郁南方这样的小姑娘，她可能会认为，父母逼迫她与一个不喜欢的男人订婚，这就是人生中最无法接受的事，然而，对于许多许多人来说，在这个世界上，还远远有比这，更恐怖的“恶”。

    “爸、妈，对不起，我错了！”

    意识到自己错误行为的郁南方，向自己的父母道歉了。

    事实上，郁家父母，很是宠爱郁南方的，她们给郁南方挑的这个“未婚夫”，也是知根知底的人，郁南方也算是和他两小无猜的青梅竹马！

    “你这孩子，有什么事，不能和我们说的，今天要不是那位叶先生救了你，你怎么办？”

    郁南方低垂着头，一言不发。

    郁母道：“好了，折腾这么晚了，还是先行回家再说。”

    郁南方的逃婚，订婚自然是取消了！

    郁家向对方拿出了十二万分的诚意，尽量将损失降到最低。

    折腾了一宿，郁南方竟然累得早早的睡了。

    郁南方是郁家人的小公主，遇上这样的事，姐姐郁北方还特意陪郁南方睡了一觉。

    可惜，毕竟郁南方是在温室里长大的花朵，哪里会遇上过这样的事情，尽管是回到了家里，可事情发生时的那种恐惧和害怕，却还是深深地笼罩在她的心上，她做了一夜的噩梦。

    郁家人对待自己女儿的救命恩人，还是特别慎重的。

    若不是考虑到当天晚上的时间太晚了，他们就应该带着礼物上门致谢的。

    当然，郁家人也很是谨慎的人，他们用了一晚上查明这一次的救人，真的是对方的一时善行，而不是一个局。

    要知道郁南方逃婚，却偏偏又被一个年轻人救了，这样像是电影里才会出现的“英雄救美”在某种意义上，反而让人不安。

    饶是这样，郁母还是准备了两份谢礼。

    两份谢礼，是不同的份量。

    当郁家人确认小锦鲤是真的好心救人时，反而对这样一位热血的善良的青年，产生了浓厚的兴趣。

    郁家父母商量后，一致决定，亲自上门致谢！

    (本章完)

