    转眼一个月过去。

    李薇、谢瑾瑜、齐鸣、韩子木拄着剑坐在石头上都有种心力交瘁的感觉。

    一个月下来，尽管他们有水枪等设备的帮助，但是火灵兽群像是已经了解清楚他们的实力一样，不再顾忌，攻击更加频繁，上岸的凶兽也越来越强大。

    尽管总共不过十几只，但全是体长两丈以上的, 其中还有三只体长三丈以上的，比之前几百只威胁还要大的多。

    尤其它们打累了，受伤了，然后回岩浆里去泡一泡，上来就又生龙活虎，伤势什么的全都消失不见。

    李薇等身体还好, 精神始终属于紧绷状态，越来越疲惫，战力难免受影响。

    方才一战, 通道口防御被突破，几只火灵兽闯入将之破坏的一塌糊涂，连蓄水池都被撞毁了。

    他们如果不是体型小，速度快，又借助地利，恐怕已经丧于兽口。

    饶是如此，也皆受了不同程度的伤……

    “就这两天了，老陈随时都有可能会破关而出，到时就解脱了，我们再坚持一下！”

    李薇道。

    可能是后面提供的火灵兽肉和内胆更好原因，陈贺恢复的比预想中的要好。

    他们很快就可以离开这里，结束这该死的战斗。

    “因为老陈我们可吃了太多苦，等老陈出来一定要他好好的犒劳犒劳我们……

    就让他给我们洗一个月的袜子吧！

    不，一年！”

    齐鸣暗暗松了一口气，一脸认真道。

    “你可真够损的！”

    谢瑾瑜笑道。

    “不过，我同意！”

    “老齐你的袜子还能拿出来吗？估计比生化武器都还要厉害！”

    韩子木一脸惊恐。

    “你的袜子不臭吗？”

    齐鸣翻了翻白眼。

    “估计就是薇薇的也是臭的！”

    “你……”

    李薇顿时翻了翻白眼，举举手中的剑。

    “齐鸣, 你要是不想活了可以跟我说一声，我帮你了结！”

    “哎，别别别！我还想活！”

    齐鸣连忙摆手，讨饶。

    “我就是开个玩笑，活跃一下气氛嘛。”

    “呵呵，活跃气氛，那不如就让老齐给我们表演一个大猩猩吧？”

    韩子木坏笑。

    “好！”

    谢瑾瑜举双手同意。

    “啪啪——”

    李薇轻轻拍掌。

    “……”

    齐鸣一脸无辜的看着三人，然后双腿弯曲，一手举起摇摆，一手拍胸……

    “哦~哦~哦~~~”

    “哈哈哈……”

    众人大笑。

    “嗖——”

    齐鸣眼睛转了转，突然一下跳到韩子木的脖子上，双手去扒他的脸。

    “我是齐天大圣孙悟空！

    当我好欺负是吗？

    看招！”

    “滚！滚！”

    韩子木伸手去扯拉齐鸣。

    “叭叭叭……”

    齐鸣双臂挥舞，继续在韩子木脸上招呼。

    两人闹成一团……

    “好了，差不多了，赶紧恢复一下，我还有好多事情要做呢。”

    李薇见差不多了，道。

    虽然就这一两天，但不到倒在成功前的道路上。

    多一分准备就少一分危险……

    “嗯？”

    突然李薇眸光一凝, 盯向岩浆湖某处。

    “怎么了？”

    谢瑾瑜立刻询问, 眼睛也看过去。

    “！！”

    齐鸣和韩子木同样。

    然后他们就怔住了，然后手紧紧握住剑柄, 双目迅速变冷。

    “嗖嗖嗖——”

    原来三名皮肤火红，脑袋长角的蚩炎人不知何时出现，踏着岩浆而来。

    一步踏下溅起大片浆液，连在一起，身后拉出一条长长的红色排浪。

    “啪啪——”

    很快他们就到了近前，落在岩石上，一个二角，两个一角，皆戏谑加好奇的看着四人，带着不怀好意。

    “蒂诺人？”

    二角蚩炎人问。

    “不错。”

    李薇点点头。

    冒充蒂诺人他们都习惯了，所以十分自然。

    “你们在这里是？”

    二角蚩炎人询问。

    “这话应该是我问你们吧？”

    李薇反问，掌握主动。

    “你们一直在旁边偷窥，不知道是何居心？还是说火灵兽袭击我们根本就是你们操控的？”

    “不不不，不要误会，火灵兽攻击和我们可没有关系！”

    二角蚩炎人笑道。

    “我们只是想请各位到我们部落去做一下客而已……”

    “唰——”

    话音未落，其身形突然消失，再出现时已经到了李薇跟前，一爪抓来，五指锋芒闪烁。

    “嗤——”

    李薇手中长剑迅速斩出，不慢分毫，锋芒对准二角蚩炎人的利爪。

    金属寒光通透人心！

    “！！！”

    二角蚩炎人瞳孔微微一缩，五指一拢，一团红色火焰猛地出现，然后一下子爆开，崩飞剑刃，同时向李薇上身扑面而来。

    “嗤——”

    李薇手中长剑一转，“唰唰唰”搅碎火焰，一记斜斩劈向二角蚩炎人……

    与此同时，另外两名一角蚩炎人也出手，对准谢瑾瑜和齐鸣，大力暴击。

    他们是蚩炎人一角中的顶级高手，皆有青面人元罡级高手的力量，又有远胜他们的速度，所以战力十分强大。

    “！！！”

    谢瑾瑜和齐鸣两个迅速迎上，双剑合璧……

    之前对付火灵兽他们总觉得有些束手束脚，现在对付蚩炎人他们更熟悉、得心应手。

    “嗤嗤嗤——”

    瞬间人影纷飞，剑气纵横。

    两一角蚩炎人身上穿着红甲，防御很强，武技也比青面人更加精炼，所以……

    “嘭——”

    其中一人竟拦下了谢瑾瑜和齐鸣两个，另一个则突然向韩子木扑去……

    他们早就观察到四人中韩子木战力最弱，所以打算先将之擒拿，让其余三人束手束脚。

    “哪里去？”

    齐鸣眼睛一瞪就要拦截，但是被挡住了。

    “嘿嘿！”

    一角蚩炎人蚩腾脸上露出狞笑。

    谁知就在这时韩子木举起了一物，脸上亦露出狞笑。

    “你好！”

    “嗤——”

    一道激光激射而出。

    “！！！”

    蚩腾瞳孔一缩，连忙躲避。

    一道狭长的焦痕出现在其脸颊上。

    “啊——可恶！”

    “嗤嗤——”

    韩子木手中激光手枪继续攻击。

    “铿铿——”

    一个红色罡罩出现在蚩腾体外，挡下了所有攻击。

    “嗖——”

    韩子木身形一闪，退后。

    “嗤——”

    这时谢瑾瑜杀了过来，刚好拦住蚩腾。

    “嗖——”

    韩子木继续后退，与战场拉开距离，准备远程支援。

    ……………………

