    

    陆言默默收起只剩原本三分之二的残破符箓，抬头看天。

    只见高空之上，银白巨龙收回龙爪之后，便保持着探头的姿态，瞪大龙眼，俯瞰芸芸众生。

    此时地面上，不少香客和世家的高手已经承受不住威压跪下了，只有陆言、南宫羽和武当老宗师等少数一批人，仍旧能坚持住，没有被威压击垮。

    但陆言此刻虽说并未被威压逼得跪下，却仍旧有一种发自内心的恐惧，这并非是他胆小畏惧，而是来自于那股神圣气息的压制力。

    用桃然的话来说就是，你是人，而人家神龙是神，是仙，从生命层次上便是压制人的！

    这是一种来自于本源深处的压迫感。

    “那不是真正的神龙，而是一缕残魂，不，是残魄！”

    领口之中，桃然经过长久的观察，得出了结论，这并不是拥有实体的龙神，而是一缕残魄！

    这让陆言重新燃起了希望！

    既然只是残魄，他就有办法攻克，前提不过是付出一些代价罢了。

    所谓魂和魄，统称为灵，有道是万物有灵，人或是活物死后，肉身枯败腐朽，唯有可能存留的，只有灵，也就是魂魄。

    一般普通人的灵，存留时间不长，越是修为强横，灵也就是魂魄的存留时间越长。

    在漫长的岁月当中，最先消散的是魂，魂化为无数的魄，再由魄慢慢消散，最终彻底归于虚无。

    像是当初的桃然，就在铜炉之中受烈焰焚烧，烧出一炉子骨灰，灵也消散的只剩下一魄，再熬一熬怕是就彻底无了。

    而今眼前这神龙，看似拥有实体实力强横，但经过桃然反复观察，实则是外强中干，一缕残魄而已！

    就在陆言和桃然低声交流之际，天空之上，那巨大的龙首突然垂下，随即云翻雾涌，一道银白的流光逐渐在天际拉长。

    “神龙下来了！”

    不知是谁惊恐地大叫一声，随后那些跪地不起的人愈发颤抖，渐渐地匍匐在地不敢抬头。

    而陆言闻声看去，就见那残破的龙魄终于动了，朝下俯冲而来。

    “南宫阁主，不知您的巨剑法宝，能否借我一用？”

    陆言在地面上，是难以催动敕灵请神符敕封龙魄的，唯有上天一战，找出机会破绽将其敕封。

    故而他如今，打起了南宫羽那柄能够御空飞行的巨剑的主意。

    南宫羽闻言略一迟疑，皱眉道：“不瞒阁下，我那巨剑相借倒是不难，关键是催动！”

    他迅速解释，巨剑本身并不能飞行，必须要搭配相应的御剑口诀，才能够施展，而且飞行的高度也有限，断然不可能与神龙所在的高度平齐！

    “那口诀无比晦涩，只怕一时半会难以学会......”

    南宫羽面露苦涩，他并非看不起陆言，只是那口诀乃是他独门所创，耗费无数心血，哪怕天赋悟性再强，一时半会也难以学会，更别说实际运用。

    陆言也明白他的意思，但还是拱手认真道：“还请阁主信在下一回，如今，也别无他法了！”

    “唉！”

    南宫羽闻言叹息一声，没有多说，如今只能死马当活马医了，随后一指点出，点在了陆言的眉心。

    眉心灵台乃是人灵智慧根所在，这一招，是一招相对普遍的传功法门。

    随着一指点出，陆言脑海中突然多出大量纷繁复杂的口诀。

    他来不及盘坐闭眼，情况紧急，只能催动从碑林图中得来的提升悟性智慧的法门，加上当初秋闱京察时读过的圣贤典籍。

    陆言凭借着强大的悟性，仅仅几个呼吸的时间，便猛地动身，一步踏上停在不远处的巨剑，嘴上碎碎念，就见巨剑嗡鸣一声，腾入高空。

    “这......”

    南宫羽看到这一幕直接傻眼了，他倾尽半生心血，独创的御剑飞行法诀，被这神秘男子只花了几个呼吸的时间，就，学会了？！

    他险些道心崩溃，被神龙的神圣气息入侵压制，差点倒地跪下。

    这边陆言御剑飞上高空，见高度差不多了，便直面神龙残魄，从身后的枕中秘宝里取出一枚空白符箓攥在手中，另一手则是握着百分百眩晕闷棍，腾身迎上。

    “吼！”

    在神龙跟前，陆言催动飞剑，就好像沧海中的一粟，摇摇欲坠。

    他催动龙游天下之法，绕到了神龙的脑袋后方，趁着对方不急扭身，抬手就是一棍击出。

    闷棍击打在龙首后面，看似击中了实体，但并未产生该有的眩晕效果，只因这神龙本就只是残魄，之所以能凝成近似的实体，还是得益于龙虎山复苏的气运大势。

    一击不成，神龙直接回身，一爪拍来，却被陆言先一步做出反应，从爪缝间溜走。

    “好险！”

    陆言背后一身冷汗，刚才他要是没反应过来，被龙爪击中，不说伤势如何，单从飞剑跌落，从如此高空之上摔下去，哪怕他有拜疾厄宫神体，也是神仙难救！

    这边陆言找机会削弱神龙实力，趁机敕封；而下方，众人则是一片混乱。

    南宫羽恨自己实力依旧不够，自己最强杀招一剑倾天都被破了，完全帮不上忙，只能自责叹息。

    他虽然无法干预天空之上的战斗，但却一直分神，注意着大势护佑之内的清阳道人。

    只见那道人依旧双眸漆黑，双手被鲜血染红，一身天师袍也破破烂烂，作法维持着名山复苏的气运大势。

    “轰隆！”

    突然，一声巨响传来，似乎是来自罗天大醮的平台之上，龙虎山巅。

    紧接着，南宫羽就见到清阳老道突然身形一僵，一口黑血喷出，直挺挺地向后倒去。

    “呼哧--”

    一股无形的大势随着老道的昏死，也渐渐开始减弱、消散。

    “就是现在！”

    天空中，桃然一声大喝，陆言也注意到，不知为何，那神龙原本灵活的攻势，突然一滞，露出破绽，给了他机会。

    “封！”

    心底一声低喝，陆言催动飞剑眨眼间来到龙首处，趁着这动作一滞的片刻，将敕灵请神符贴在了神龙的灵台处。

    “嗷！”

    一声痛苦的龙吟过后，天空中的庞然大物消失，徒留一名青年御剑。

    青年手中，托着一枚绘有龙纹的黄色符纸。

    ......        

