    看着场下激动的观众，李赐心里也十分的高兴。

    这还得多亏于松选的好歌，才有今天这火爆的现场。

    于芳也是直接尖叫了起来，“哥，李赐出新歌了！”

    “我知道！”于松有点无奈。

    为了这次演唱会，于松给了李赐两首新歌，分别是《认真的雪》和《往后余生》。

    按照现在的情况，李赐很大的可能会选《认真的雪》。

    旁边的祝卿低声问道：“你又给李赐写新歌了？”

    于松也没否认，“演唱会总需要一点惊喜嘛！”

    祝卿认真的看着于松，“那我要好好听听了。”

    音乐声响起，前奏正是《认真的雪》。

    “雪下得那么深，下得那么认真...”

    李赐一开口，现场都安静了下来，大家都在认真的聆听这首新歌。

    于松听了开头，感到十分的满意。

    李赐演唱的这首歌，前世是薛之谦的成名曲，于松原本以为李赐唱出来，多少会少一点意思。

    可让于松没有想到的是，李赐完美的演绎出了这首歌，起码于松并没有感到违和。

    一首《追梦赤子心》，一首《认真的雪》，彻底燃爆了今天晚上的演唱会。

    接下里的曲目，都是于松写给李赐的歌，现场的观众也是开始大合唱。

    声音传到场外，连场外的观众也跟着合唱了起来。

    江大里的歌声，传到了学校外面，引起了很多路人的注意。

    “江大在干嘛？”

    “这首歌好像在哪里听过啊？”

    “不如去看看热闹？”

    就这样，演唱会外面的人也是越聚越多。

    这可把简学明和熊毅吓的不轻，这么多人一旦发生踩踏事情，这事情就大条了！

    还好，大家只是聚在外面听歌，暂时没有发生什么事情。

    终于，演唱会要进入尾声了。

    李赐的歌都唱完了，翻唱的歌曲也唱完了，只剩下一首《夜空中最亮的星》没唱了。

    唱了这么多首歌，李赐也有点吃不消了，气息有点不均匀了。

    “谢谢大家，这是今天最后一首歌了。”

    听到李赐这样说，粉丝们有点舍不得，时间过的真快啊！

    台上的李赐继续说：“其实我能有今天，多亏了我的一位朋友，可以说如果没有他，就没有我的今天。”

    听到李赐说这个，于松有种不详的预感。

    在场的观众都很好奇，李赐口中说的这个朋友，会是谁呢？

    祝卿一脸笑意的看着于松，眼中满怀含义。

    于松摸了一下鼻子，他也没想到李赐会说这个。

    “接下来的这首歌，我希望他能上来跟我一起唱！”李赐大声的说道。

    听到李赐的这个要求，于松当场愣住了。

    祝卿低声道：“怎么？你不想上去？”

    李赐随后说：“我这位朋友很低调，希望大家能用掌声欢迎一下他！”

    观众们都是懵逼了，这人名字你都没说，欢迎谁啊？

    于松也很无奈，李赐很想让他上台，可也知道他不喜欢高调，所以没有说出他的名字。

    也就是说，选择权还在于松手上，李赐没有一点强求的意见。

    当然，如果于松真的不上台，李赐今天这个演唱会，难免会留下瑕疵。

    更主要的是，于松怕日后李赐的粉丝，会给自己寄刀片。

    想了一下，于松最后还是站了起来。

    灯光师似乎已经得到了授意，在于松站起来的一瞬间，灯光就照在了于松身上。

    祝卿微笑着目送于松上台，心里也很期待于松的表演。

    于芳和她的同学都捂住自己的嘴巴，有点不敢相信自己的眼睛。

    我哥（于芳哥）站起来干嘛？

    要说最惊讶的，当属杜若云了。

    风暴公司的老总是于松，这件事杜若云早就知道了。

    毕竟对于松感兴趣后，杜若云也是去了解了一下于松。

    对普通人来说，于松隐藏的很深，可是对杜若云这种家庭来说，想要了解一个人，并不是很难的事情。

    可是，于松竟然还是李赐的好朋友？

    听李赐的语气，自己能走上唱歌这条路，于松有很大的功劳。

    李赐看着于松走上台，笑着说：“有没有什么想对大家说的？”

    面对台下这么多人，说不紧张是假的。

    还好于松很快就镇定下来了，平时当着那么多人开会，于松的心理素质已经很强了。

    “大家晚上好，我也不知道今天李赐会邀请我上台。说实话，我很意外，也很惊喜！”

    李赐很快就把话接过去了，他看得出来，于松并不想说太多。

    “今天最后一首歌，《夜空中最亮的星》，由我和我的好朋友于松，一起送给大家！”

    底下的观众这才知道于松的名字，心里也很好奇，这个人唱歌不会很难听吧？

    前奏响起，观众们都在期待着。

    杜若云也很好奇，于松唱歌的水平如何？

    不过唱的不好也无所谓，毕竟台上站的可是李赐，唱的再烂也可以理解。

    第一句是李赐唱的，众人觉得十分享受，李赐的声音略带空灵，很有辨识度。

    接下来，就轮到于松了。

    于松一开口，惊艳了不少人。

    倒不是于松唱的多好，只是比大家预期中好太多了，所以大家才会有经惊艳之感。

    与李赐的声不同，于松的声音比较浑厚，带着磁性，跟李赐是两个完全不同的风格。

    可能正是因为这样，两个人合唱比李赐独唱的效果更好。

    “我宁愿所有痛苦都留在心里，也不愿忘记你的眼睛

    给我再去相信的勇气，oh越过谎言去拥抱你...”

    唱到一半的时候，于松的紧张感已经完全消失了，他现在只想好好的唱完这首歌。

    旁边的李赐也感受到了于松的认真，他声音稍微放低了一点，甘愿当于松的绿叶。

    于松闭上眼睛，想着自己的家人，想起了域公司。

    “每当我找不到存在的意义，每当我迷失在黑夜里，

    夜空中最亮的星，请照亮我前行...”

    于松高亢的声音，传遍了整个场馆，观众们再度沸腾了起来！

    这首歌，于松完全沉醉其中。

    一曲唱罢，台下也是响起了热烈的掌声。

    大家记住了李赐，却也记住了李赐身边的于松。

    经过这么一茬，于松下了台也没等演唱会结束，立马带着祝卿她们从后台走了。

    要是等演唱会结束，说不定自己就走不了。

    回去的路上，于芳兴奋道：“哥，原来你唱歌这么好听的啊！”

    “还好吧！”于松笑笑道。

    于芳说：“真羡慕你，竟然可以跟李赐同台唱歌。”

    说到这个，朱雪江她们都羡慕的看着于松。

    说实话，相较于今天的演唱会，于松上台这件事情，才是她们最惊讶的事情。

    于芳的哥哥，竟然和李赐是好朋友！

    怪不得他能拿到内场票，原来是因为这个！

    于松走后，在场的观众都很好奇于松的身份，所有人都在打听。

    可于松走的太早，没有给观众们机会。

    于是，好奇心中的观众，直接把这件事情捅到了网上。

    “李赐演唱会，惊现好友助唱！”

    “神秘好友究竟是何方神圣？”

    “两人合作一曲，感觉比独唱效果要好！”

    于松一人，把李赐演唱会的热度抢了不少。

    杜若云看到了于松的提前离场，她心里也十分的好奇，恨不得上前问个清楚。

    可杜若云知道现在不是时候，只能压下心中的好奇。

    来日方长，自己有的是机会。

    经过这件事情，杜若云心里的好奇，更加重了。

    回到荣泰，于芳几个人还很激动，根本就没有睡觉的心思。

    于松也任由她们胡闹，自己出门送祝卿回去了。

    “你今天唱歌很好听啊！”祝卿说。

    于松笑道：“不丢脸就行啦！”

    祝卿说：“以前还真没发现，你还有这么一项技能。”

    于松忍不住得意道：“我还会很多技能啊，你以后就会知道了。”

    祝卿歪着头说，“你是意思是，你还有很多事情瞒着我？”

    于松的求生欲一下就上来了，“没有，只是很多技能用不到，我自己都不记得了。”

    祝卿也没再这个话题上纠缠，车上一下就陷入了沉默。

    倒是于松，迟疑了半天才问道：“等我妹回去了，你过来住几天？”

    听到这个，祝卿脸上一阵红晕，这家伙！

    不过祝卿也没有拒绝，两个人的关系是该进一步了。

    “好。”祝卿回答道。

    听到祝卿的回答，于松真的很想吼一嗓子，不过他很好的压制了自己的冲动。

    送祝卿上楼时，祝卿主动送上了一个香吻，让于松激动了半天。

    “能不能有点出息？”于松忍不住吐槽自己。

    好歹也算是两世为人了，怎么就会为了这点小事，控制不住自己呢？

    当天晚上，于松前半夜还是失眠了。

    好吧，这不是小事，这是大事。

    第二天，于芳她们都顶着大大的黑眼圈，看样子昨天没有睡好。

    “你们这是干嘛了？”

    “昨天太激动了，一晚上没睡。”于芳有气无力道。

    朱雪江好奇的问：“松哥，你的黑眼圈也不小啊！”

    于松窘迫道：“没有的事情，你看错了。”

    "怎么可能看错？芳芳，你过来看看，我看错了吗？"朱雪江发挥了不抛弃不放弃的精神，丝毫不改变自己的初衷。

    打闹中，一下就到了中午。

