    不灭军团的魂巾绑在石头上，连接着洛奇的右臂。

    随着海流的上下飘浮，他眯眼看着石碑。

    努力辨认他能看得懂，且还没被腐蚀的神秘学文字。

    [这是最好的时代，也是最坏的时代]

    [神秘生物的频繁出现，给制作药剂带来了足够的材料]

    [药剂不再缺稀，强者越来越多，恶神也随之诞生]

    [恶神的数量在增加，正神却只分辨善恶，善神数量太少，难以抗衡恶神]

    [终末之战，仁慈之神、宽厚之神、生命女神放弃生命，勾连放大了正神们的善面]

    [正神与恶神的战争打了无数年，受神威的余波，神秘生物灭绝，人类王国公国毁灭]

    [瘟疫恶神的疾病已蔓延至大地，人类步入终末]

    [吾亦即将逝去，正义神殿就此终结，但传承不该断绝]

    ······

    随着洛奇辨认完能看懂的文字，虚幻文字紧跟着浮现：

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    （该副本世界观任务全线完成，待补充）

    【目前进度：100%】

    【任务完成】

    ······

    看着虚幻文字，洛奇忍不住眯了眯眼。

    上古文明的灭绝是因为成神的人太多，进而引发神战。

    相信也很合理，拥有众多神祗的文明，外力几乎很难对这个文明造成有效冲击。

    换句话说，就算是陨石群落下，都不一定能够灭绝掉这个文明。

    唯有内部战争，神祗与神祗之间的争斗，造成不断的内损消耗，才能灭绝掉这个文明。

    世界观的支线任务已完成，但后面那个‘待补充’是什么？

    疑惑中，洛奇操纵魂巾松开石块，顺着海流飘游向遗迹的深处。

    沿途依旧有不少刻有神秘学文字的石碑，大多是记载正义之神的事迹。

    从人类时期，成长到神祗，成为正神之首。

    这位神祗见证了文明的鼎盛，也亲手埋葬了这个文明。

    抱着好奇的心理，洛奇顺着海沟往内，游了不知多久。

    当体力下降到38点，肺部传来的憋闷感令他脸色涨红时，他来到了海沟的尽头。

    此地依稀能看到建筑的痕迹，但大多已被海草和浮游生物覆盖。

    单凭他一个人，体力耗完也清理不完。

    最重要的是，肺里剩余的氧气不允许他做太大的动作。

    但作为拾荒人，来到这种遗迹而什么都不做，不符合他的天性。

    闭上眼，身体随着海波轻轻晃动时，脖子上的魂巾飘飞出一个虚幻身影。

    军魂洛奇没有实体，不受海水阻力影响，石壁也无法阻挡他，行动起来也不用耗费体力。

    操控军魂快速游离一圈，发现这些海草和浮游生物下，大部分建筑都已经因为时间久远，被腐蚀得斑驳模糊，比一路过来发现的那些石碑腐蚀得更严重。

    且不知是否地震的缘故，这些建筑大多已坍塌，原貌已不可追溯。

    转了一圈没找到有价值的物品后，洛奇忍不住陷入沉思。

    遗迹是地震才显露出来被发现，更多的东西或许已被埋在底下。

    抿了抿嘴，洛奇操控军魂冲入坍塌的建筑内。

    在石壁、建筑、和泥土中不断扩大搜寻范围。

    深入坍塌建筑近三十米的距离后，军魂洛奇冲进一个被海水浸泡着的房间。

    房间的中间，架着一把造型古朴的长柄战锤。

    看到这把战锤的瞬间，军魂洛奇立即上前，探手握向战锤的长柄。

    但在军魂A+级的力量下，战锤纹丝不动，同时虚幻文字浮现在本体洛奇的眼前。

    【正义之锤】

    【类型：战锤类双手武器】

    【品质：超凡】

    【属性1：？？？】

    【属性2：？？？】

    【属性3：？？？】

    【属性4：？？？】

    【属性5：？？？】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：正义之神遗留的战锤，哪怕历经时间长河的冲刷，也无法降低它的威能】

    【使用需求：？？？】

    ······

    看完属性，洛奇心跳不争气的加快，连胸口的传来的憋闷感似乎都减轻了。

    我的肺很强大，还能撑更久！

    暗自振奋中，他立即操纵军魂清理坍塌的建筑。

    三十秒不到，三十米的通道被军魂用手扒或用三鞭腿打通，而军魂也到了召唤时间消散在海水中。

    洛奇本体沿着通道游进房间，右手按在正义之锤的长柄上。

    下一秒，正义之锤消失在原处。

    而洛奇看了眼次元戒内，正义之锤正安静的摆放在里面。

    “咕······”

    兴奋得咧嘴笑出声，却只喷出一连串气泡，肺部的氧气迅速减少。

    不敢再耽搁，转身游出通道，取出单兵推进器，打开开关后笔直冲向上方。

    不知过了多久，他胸口憋闷到脑袋发涨眩晕时，上方的海水出现光芒，并迅速变刺眼。

    下一秒，他身体冲出海面，被单兵推进器的推动力推得往上冲出三米高。

    身在半空，洛奇贪婪的呼吸充斥着海腥味的空气，缓解大脑的眩晕感。

    顺手关掉单兵推进器，像条咸鱼般落到海面，望着天空不断喘息。

    喘息片刻，感知恢复的他敏锐发现周围的海流十分急湍，推着他往东南面飘。

    海底的爆炸引发的漩涡么？

    疑惑的抬起头看了眼东南，但却因为视角的问题，只能看到平坦的海平面。

    稍作思索，洛奇开启了单兵推进器，脱离急湍的海流范围，绕路返回实验总基地。

    不管东南面是不是漩涡，海沟里的鲁塔比尔状态如何，洛奇都不打算现阶段过去。

    漩涡如果成型，卷动起的力量绝不是A+阶力量能挣脱的。

    换句话说，被卷进去就是死。

    而‘安德烈的战争护腿’已损坏，且进入‘失控’状态的鲁塔比尔身躯涨至六米。

    力量肯定还会暴增提升，这时候遇到他，洛奇没把握只是断条腿就能脱身。

    ······

    没了【深海蛙人】潜水服的护目镜提示方向和距离，洛奇只能按大概方向去找。

    在海中寻觅半天，浮上海面换气两次后，终于找到海底要塞般的实验总基地。

    相隔极远的距离，洛奇便收起了单兵推进器，避免引起对外防御系统的监测。

    开启潜行悄然从登录港进入基地，直径前往实验区。

