    众人抬眼望去，当目光落在刘蛮胸口时，所有人都吓得呆住了。

    刘蛮胸口上因为被火焰灼烧，整块皮肤都被烧烂，甚至有的地方直接被烧成了黑色的焦炭。

    鲜血淋漓，流淌下来，染红了他的胸口，也染红了地面。

    单单只是看一眼，就让人感觉心惊肉跳。

    在场的所有人都屏住了呼吸，半晌都没能回过神来。

    这种痛苦可不是一般人能够承受的，昏死过去也很正常。

    “对不起，蛮子……”

    姜超喃喃地说了一句，拿着香的右手都微微地颤抖着。

    而他手中的那一把香，也熄灭了。

    “呼……”

    姜超重重地吐了口浊气，而后转身看向雷虎，说道：“雷哥，行刑完毕。”

    “好，我知道了……”

    雷虎点了点头，一双虎目泛红，心脏都感觉一阵抽痛。

    他也不想这样对待蛮子，可是，做错了事就得受罚。

    这，就是规矩。

    雷虎稍微平复了一下心情，而后扫了眼在场的所有人，大声说道：“兄弟们，我想，刚才你们应该都看到了，这就是犯错的代价！

    在铁血盟，所有人，都是平等的。功过赏罚，也一视同仁！所以，我希望在场的各位，一定要以此为戒！”

    “是，雷老大！！”

    在场的所有人都异口同声地回了一句。

    雷虎点了点头，而后看向姜超，说道：“姜超，你现在立马叫人过来为刘蛮包扎，然后把他带下去吧！”

    “好的，雷哥。”

    姜超点了点头，正准备叫人。

    这时，王俊龙却站了出来，不悦地说道：“雷老大，你这么做，好像有失公平！”

    “什的意思？”

    雷虎皱了皱眉。

    王俊龙指向地上半死不活的刘蛮，说道：“雷老大，刘蛮可是杀人凶手！正所谓欠债还钱，杀人偿命！

    我觉得，应该现在就杀掉刘蛮，为九爷他们报仇雪恨！”

    “对，这样的处罚，相比于死，实在是太轻了点！”李荣刚也站了出来。

    听到这话，雷虎皱起了眉头。

    “雷老大，我知道您跟刘蛮的关系不错，肯定舍不得杀他。那好，就让我来帮您，干掉他吧！”

    吴江说着，狞笑一声，然后掏出了一把手枪，抬起手枪，直接瞄准了地上的刘蛮。

    他准备补几枪，彻底干掉刘蛮。

    咔！

    子弹已经上膛！

    就在吴江准备扣下扳机的时候，姜超直接冲了上去，一把扣住了吴江拿枪的右手，将其压了下去！

    “吴江，你他妈给我住手！”

    姜超大喝了一声。

    “超哥，你什么意思？！”

    吴江眉头紧皱，道：“我这是在为社团除害，请你不要拦我！”

    姜超冷冷地瞪着吴江，说道：“吴江，你他妈给我搞清楚了！我才是执法堂堂主，只有我才能才能执法！

    我建议，目前先解除刘蛮在社团里的所有权力，暂时将他关押在铁血盟！

    等到飞哥回来了，我们再商议该如何处置刘蛮！”

    说着，姜超看向雷虎，问道：“雷哥，你觉得怎么样？”

    “我觉得不错，这事让飞哥来定夺比较好。”

    雷虎点了点头，而后扫向其他人，问道：“大家觉得怎么样？”

    “我同意啊！蛮子虽然犯了错，但他至少还是飞哥的兄弟，该如何处置刘蛮，的确要问问飞哥的意思。”

    “对对对，我也同意超哥的意见！我认为，飞哥是不会包庇刘蛮的，他一定会按规矩办事！”

    “说的有道理，我也同意！”

    在场的一些堂主和上位大哥都同意姜超的建议。

    而这时候，王俊龙却阴阳怪气地说道：“雷老大，有时候，我真怀疑，这个铁血盟到底是谁当家做主？

    明明雷老大你才是铁血盟的老大，却偏偏什么事都要问飞哥……”

    听到王俊龙的话，雷虎、姜超、段天豪，以及最早一批跟着飞哥走过来的上位大哥们都看向了王俊龙，眼里闪烁着浓浓的火光！

    因为，叶飞早已早已成为了他们心中的信仰！

    不容许任何人亵渎飞哥！

    雷虎直接走上前，一把抓住了王俊龙的衣领，怒声吼道：“王俊龙！你他妈给我听好了！如果没有飞哥，就没有我们铁血盟如今的辉煌！

    我他妈告诉你，铁血盟真正的老大，是飞哥，不是我！

    如果飞哥想要拿走铁血盟，老子一个屁都不会放，绝对会直接送给飞哥！

    你小子最好是对飞哥尊重点，要不然，老子直接灭了你！！”

    看到雷虎好似要杀人般的眼神，王俊龙浑身颤抖了一下。

    他咽了咽口水，艰难地点了点头，道：“是……是……我知道了……”

    “哼！知道就好！”

    雷虎冷哼了一声，松开了手，而后大手一挥，“好了，今天的事就到此为止了！大家都散了吧！”

    很快，大厅里的人便陆续地离开了。

    而姜超也赶紧叫来了人，将刘蛮抬走了。

    等到所有人都差不多走了，雷虎转头看向曹文甲，问道：“曹军师，您觉得刘蛮真的有勾结向东阳，并且杀害了许庆九他们吗？”

    曹文甲稍稍思考了一会儿，说道：“雷哥，目前我也不敢确定刘蛮到底有没有做过这些事。

    所以，我们还要继续派人寻找证据和线索。至于王俊龙、吴江、李荣刚他们几个家伙，我觉得他们很有问题……”

    “恩？他们有什么问题？”雷虎愣了一下，问道。

    “我觉得，他们才是真正跟向东阳勾结的人……当然了，目前这个也只是猜测。

    所以，这些日子，雷哥你可以派人盯着王俊龙他们几个，然后让其他人都注意自己的安全……”师骏泽说道。

    “知道了，曹军师。”

    雷虎皱着眉头，点了点头。

    曹文甲好似自言自语，缓缓说道：“看来，暴风雨就要来了……”

    “曹军师，什么暴风雨就要来了？”

    “呵呵，暂时保密。”

    “……”

    ……

    晚上九点。

    夜色如墨。

    高丽国，清潭小区。

    一个单元楼的房子里正亮着灯。

    叶飞正坐在客厅里，嘴上叼着一根烟，正在查看星洲地图。

    这时候，他的手机响了起来。

    叶飞拿出手机看了眼来电显示，是雷克斯打来的。

    电话接通。

    “老大，我们已经进入高丽国海域了。再过一个多小时，我们就可以抵达旺角码头了。马上就能跟您见面了，我实在是太高兴了！”

    雷克斯激动的声音传了过来。

    “黑胖子，先别急着激动。你们进入高丽国海域了，还是小心点比较好，免得被高丽国的那帮海军给发现了。”叶飞撇撇嘴，说道。

    “放心吧，老大，我们的船上安装了镁国最先进的反雷达追踪系统，高丽国的那些棒槌想要发现我们，根本不可能！

    要知道，高丽国如今使用的雷达追踪系统还是镁国玩剩下的。

    也只有那些蠢货，还自以为自己的雷达追踪系统有多么先进呢！”雷克斯哈哈大笑着说道。

    “呵呵，照这么说的话，那我就放心了。”

    叶飞笑了笑，而后说道：“好了，我现在马上动身去旺角码头，到时候见了。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    叶飞刚把手机揣进兜里，其他几个房间的门也打开了，师骏泽等人都来到了客厅。

    “大家都休息好了吗？”叶飞扫了眼师骏泽等人，问道。

    “休息好了！”

    师骏泽等人回了一句。

    “好，那我们现在就出发吧！”

    叶飞拿起地图，然后站了起来。

    大家都激动地点了点头，然后跟着叶飞一起离开了房子。

    随后，一行人开着车，离开了清潭小区，朝着旺角码头驶去……

