    第417章 强者来袭

    第419章 强者来袭

    在这之前，他的一身修为，都是在体内宇宙之中。

    在他的体内宇宙之中，这些磅礴的力量, 汇聚在了体内宇宙之中，汇聚了庞大的灵力。

    现如今，在随着秦铭修为的提升。

    他的体内宇宙之中，力量也是汇聚的越来越多。

    而且，更让他的心中有着震撼的，就是这一次，修为的提升, 一身修为力量，竟然是融入到了体内宇宙之中，让他的体内宇宙之中，散发出来的气息波动，更是达到了一个极深的程度。

    灵力汇聚之地。

    同时，也是有着众多的修行了星辰诀的修行者，在他的体内宇宙之中，汇聚出来了一方地方。

    这之前的时候，只是有着一些灵魂之类。

    但是，这一次，在随着秦铭的修为突破到大圣境。

    却是发现，这一方体内宇宙之中，竟然是开始出现了其他的变化了。

    这些磅礴的力量，汇聚在了体内宇宙之中。

    更为重要的是，这一次，他的体内宇宙之中，这些磅礴的力量，赫然是开始出现了一次蜕变。

    竟然是有着生命的气息，在汇聚出来。

    感知着这些, 这让他的脸色，也是有着震撼。

    “这种级别的力量？”

    秦铭低声道。

    他的体内宇宙之中，竟然是开始有了生命的气息了。

    秦铭低声道：“难道说，等着日后，当我的修为，达到了更高的程度之后，很有可能，在这个体内宇宙，也转化成为一方真实的宇宙？”

    只是思索片刻，接着，秦铭也不再有什么担忧了。

    接着，秦铭继续修行之中。

    将王林召了过来。

    “拜见陛下。”

    王林进入大殿之后，直接是恭敬的跪倒在地上，恭敬道。

    在王林的眼中，满是敬畏的神色。

    看向秦铭的时候，眸子之中，也是有着畏惧的神色。

    这一段时间之中，随着他和大秦皇朝这些人的接触, 让他的心中，对于这大秦皇朝, 完全是有了敬畏。

    大秦皇朝之中的强者, 他根本就没有见过几人。

    但是，却也知道，大秦皇朝之中，顶尖的强者，绝对不止这几人，更是似乎有什么手段，能够在需要强者战斗的时候，可以直接召唤出来。

    这种恐怖的力量，让他的心中，满是畏惧的神色。

    尤其是这一次，王林还在大秦战舰之中，生存的地方，已经算是大秦战舰之上，比较底层的地方了。

    他也没有任何的不满。

    毕竟，大秦皇朝的力量，让他的心中，也是有着敬畏。

    而这一次，在被秦铭召见的时候，他在这一路之上，来到这秦铭所在的大殿的时候，可是有着惊骇的发现，在整个大秦战舰之上，赫然是还有着极其恐怖的力量在爆发之中。

    这些恐怖的力量，都是在大秦战舰之中所散发出来的。

    极其强大的气息波动，让他的心中，也是有着震撼。

    那些任何的一缕气息，都足以将他撕裂成为粉碎。

    而且，在这之中，还有着一些极其熟悉的气息。

    这让王林的心中，更是有了畏惧和骇然了。

    “这是大秦皇朝之中，顶尖的强者，又突破了。”

    这之前的时候，大秦皇朝之中，这些顶尖的神魔大将，他们的修为，就已经达到了一个顶尖的层次了，达到了至圣境的巅峰境界了。

    那现如今，这一次的突破，这些人的修为，又是能够达到什么境界？

    难道是已经突破到了大圣境吗？

    王林的心中有着敬畏，在来到这个大殿之后，直接就恭敬的跪倒在了大地之上。

    秦铭看了一眼这个王林，也没有去理会这王林心中的想法，直接道：“王林，对于这光明圣殿，还有天外天，黑暗位面等势力是，你了解的有多少？”

    这一次，秦铭就是为了要知道，在现如今的位面宇宙之中，究竟是怎么回事。

    毕竟，这之前的时候，大秦皇朝的力量，还不算太强大。

    现如今，已经进入到了位面宇宙之中，自然是需要弄清楚更多的信息才行。

    否则的话，一旦大秦皇朝碰见了更加强大的修行者，那恐怕就有些威胁了。

    王林闻言，有些疑惑，不过还是连声道：“陛下，根据属下的了解，在现如今的位面宇宙之中，主要是以中部的一处荒古位面为核心，四方分为了四方星域。”

    “我们现如今所在的星域，就是在东方域之中。”

    “东方域之中，最为顶尖强大的势力，就是天外天，光明圣殿，黑暗圣殿，天元位面这四方强大的势力。”

    “几乎是所有的势力，都是臣服在了这四方势力之下，大大小小的势力，都是在给这四方势力上供。”

    听着王林的介绍，秦铭点点头。

    倒是和他之前得到的一些信息，没有什么太大的差距。

    只不过，这竟然还有荒古位面，这倒是让他有些疑惑，道：“荒古位面，是什么层次的势力？”

    秦铭问道。

    王林连忙道：“陛下，对于这荒古位面，属下了解的信息也不多。”

    “毕竟，这荒古位面，在外流传出来的信息，也是极少的。”

    “一般的势力，根本就不知道关于这荒古位面。”

    “只是知道，极其的神秘，强大，遥远，在我们东方域之中，就算是最为强大的顶尖强者，想要前往这荒古位面，也是需要消耗极大的代价和时间，否则的话，根本就无法前往。”

    秦铭点头道：“原来如此，那这东方域之中，光明圣殿，还有黑暗圣殿，他们的力量如何？”

    秦铭的眼中有着思索，这一次，他需要探查一下，关于这几方的具体实力了。

    否则的话，就算现如今大秦皇朝的力量，有着极大的提升，恐怕也会有些危险。

    这之前的时候，秦铭还以为，这些势力之中，可能只会有着一些至圣境，大圣境的修为，就算是比较强了。

    但是，现如今，随着他只不过是在进入到了这月华界之中，就已经出现了至圣巅峰，半步大圣的强者。

    还有就是这之前的时候，那关于光明圣殿之中，一些隐约流传出来的信息，就让秦铭的心中，有着一丝凝重。

    王林道：“陛下，属下在这月华界之中，只是一方小位面的长老，了解的信息不多，但是也是知道，那光明圣殿，黑暗圣殿这四大势力，任何一个，都是有着顶尖的强者坐镇，只要是随便能够派出来一个强者，就能够镇压我们这种中级位面了。”

    秦铭点头道：“在这些势力之中，可有修为超越了大圣境的存在？”

    秦铭的心中，有着一些思索的神色。

    超越了大圣境。

    对于这种境界，他现如今还没有遇见过，但是也知道现如今的大秦皇朝，如果说遇上这种超越了大圣境的力量的话，恐怕会有着极大的威胁。

    王林道：“有超越了大圣境的存在，超越了大圣境的强者，被称作是神境，也被称作是神道主宰。”

    秦铭双眼微眯，道：“神道主宰吗？”

    对于这种等级的存在，仅仅只是从这些表露出来的信息来看，就已经能够知道，这其中究竟是有多么的强大了。

    思索片刻，接着，秦铭道：“我知道了。”

    这样来看的话，这之前，他所得到的太阳天火，恐怕真的不是什么普通的东西了。

    神道级别的法则，一旦动用力量的话，恐怕真的是会对大秦皇朝，产生极大的冲击了。

    就在秦铭这里思索这些的时候。

    在月华界之中，也有着各种势力，在不断的被镇压下去，然后转化成为了大秦皇朝的力量。

    同时，月华界之外，也有着一些势力，在朝着月华界的方向而来。

    月华界这里的信息，有开始朝着外界流传出去。

    在秦铭这里因为这些信息，从而开始镇压四方各种势力的时候。

    同时，也有着几道身影，在朝着月华界的方向而来。

    一艘月白色的战舰之上，有着几个中年男子，围在这战舰之上。

    几人身上都穿着有黑色的衣衫，衣衫之上，更是有着一些冰冷的气息浮现。

    如果说有人，能够看见这些人的话，那眼中也会有着震撼。

    这些人，在光明圣殿之中，也不算是什么弱小的存在了。

    这几个人，这个时候，围在这战舰之上，有人道：“老大，这一次我们动手，是不是有些大材小用了？那个大秦皇朝，还没有那么恐怖吧？”

    “是啊，老大，让我们动手，如果让别的人知道的话，恐怕会笑我们了。”

    被称作老大的黑衣男子，脸色冰冷，右脸之上，还有着一道刀痕一眼，闪烁着冰冷的气息，此刻寒声道：“哼，这大秦皇朝，既然能够斩杀了那么多的强者，就代表着这大秦皇朝不弱了。”

    “对于我们来说，阴沟里翻船的事情，难道还少吗？你们难道还想要在阴沟里翻船吗？”

    这老大说着话语，脸色也是有些冰冷。

    一旁的两人连声道：“是，听大哥的。”

    他们也不敢再说任何的话语了。

    这其中的老大道：“这一次，我们有兑换出来的的顶尖圣兵，炫音铃，主要针对的就是灵魂。”

    “只要这一次，这大秦皇朝的人，没有出现什么灵魂极其强大的存在，我们只需要布置大阵，就能够在外界，将这大秦皇朝的人，全部给镇压下去了。”

    其他的几人闻言，也是笑道：“有圣器在，灭了这大秦皇朝，我们也能够得到奖励了。”

    “只是不是很清楚，这大秦皇朝，究竟是有什么手段，竟然能够在光明圣殿任务榜之中，有那么高的贡献点。”

    “而且，这一次可能会引出光明圣殿圣榜妖孽出手啊。”

    这些人说着话语，最前方的黑衣男子，也是有些复杂道：“是有可能，圣榜之上的妖孽，就算是修为最弱小的，也是达到了至圣境巅峰层次，而且这些圣榜之上的天骄，可是任何一人，都能够比拟大圣境的战斗力。”

    “呵呵，这种中等位面，能够引起圣榜之人注意的事情，实在是太少了一些，现在根本不需要去过多的浪费时间在这些上面。”

    这些人说着话语，眼中有着各种神色闪过。

    随后，在靠近了月华界之后，这个时候，这黑衣人的脸色有着冰冷。

    随后，手中直接是出现了一枚黑色的铃铛一样的宝物。

    紧接着，挥手之间，就是有着一股波纹，朝着月华界笼罩了过去。

    这几位黑衣人，则是根本没有进入其中。

    此刻，在他们的手中，还有着一枚圆盘一样的宝物，此刻这宝物之上，有着光点闪烁。

    其中有着一枚光点，闪耀着极其璀璨的光芒。

    看见这一幕，这些人的脸色都是有了兴奋的神色。

    “就是这里，这么强大的气运之力，看样子应该就是那大秦皇朝的人所在之地了。”

    这些黑衣人的脸上，都是有着笑容浮现。

    身为光明圣殿的审判小队，手中自然是掌握的有各种宝物手段之类。

    这些手段一旦动用之后，就能够有着各种手段和力量。

    这侦查气运之力的宝物，也是其中之一。

    对于这大秦皇朝，他们了解的信息不多。

    但是，却也知道，这大秦皇朝，现如今掌控了整个月华界，那就是在月华界之中，目前气运之力最为强大的修行者。

    所以，只需要探查到，什么地方的气运之力最为强大，那就能够基本上确认，这地方就是那大秦皇朝所在的地方。

    大秦战舰所在之地。

    秦铭正在闭关之中。

    现如今，既然得知了这光明圣殿之中，很有可能有着超越了大圣境的顶尖强者存在。

    这让他的心中，也是有了一丝凝重了。

    必须要在最短的时间之内，尽力的提升修为才行。

    任何的威胁，只要修为提升的足够强大。

    那就没有任何的威胁，将所有的威胁，都扼杀在摇篮之中。

    秦铭思索着这些，他的修为，也是在大圣境层次了。

    现如今，他能够感知到，他的力量，相比较之前，要提升了太多了。

    这个时候，就算是面对那光明圣殿，在他的心中，也是有着一丝信心。

    那光明圣殿，又如何？

    不过，就在这时，秦铭的脸色有些变化，看向界外，寒声道：“找死。”

    (本章完)

