    

    “仙女是不是仙女也很难说，大概就是从某一天开始，那位姑娘身边多了一个头戴帷帽的女子，她从头遮到脚，看不清她的容貌，只知道她身形挺拔而修长。

    只要那姑娘出门，仙女大抵都是跟在后面的，帮她拨开挡路的树枝，帮她挡住跑着玩不看路的小孩，帮她推开店门，反正就是为她扫清一切障碍，让她看不见、走不稳，也能安然地出门，安然地回家。

    镇子上几乎所有人都知道那个人的存在，但都没见过她的容貌，问她话她也不回，走起路来仙气袅袅得都要飘起来了。

    于是大家便猜测，是那小姑娘的善心感动了天神，便降了仙女来保护她。

    这便有了仙女一说。”

    婉妍听了很稀奇，拽着婉嫦地袖子兴奋道：“还有这种事情！大姐三姐，咱们去看看吧，我还没见过仙女呢！”

    面对婉妍的好奇，婉嫦刚要说好，却被宣契打断了，不耐烦道：“你们两个小兔崽子又在憋什么坏水？人家本来已经活得很艰难了，你们再去围观，岂不是给人家增加更多麻烦？

    别去了别去了，你们俩这么闲的话就来给我分药材！”

    “切……凶什么凶嘛……”婉嫦撇嘴嘀咕道：“你什么时候还知道关心起人家小寡妇了？”

    “什么小寡妇小寡妇，你个姑娘家家能不能说点好听的！天天没头没脑地混说，再把我们小妍儿也带坏了！”宣契对着婉嫦的脑门就是一个梆子，凶神恶煞道：“而且你哥哥我一直是古道热肠你不知道吗！

    不许去哈都不许去，谁去我就对谁放电。”

    说着宣契就要媚眼加吐舌的套餐，惊得姐妹三人落荒而逃，最后到底是没去看仙女。

    之后的几天，婉妍从宣契处取了断续骨碎补和仙灵巴戟天，就开始帮助容谨康复的路程。

    这过程远比婉妍想象中还要艰难，看着容谨本就美而破碎的容颜，在剧痛中扭曲和碎裂，双唇咬得沁血才能勉强不喊出声来，双手死死攥着木椅几乎要掰断，婉妍心里难受极了。

    “二哥，不是已经给笙郎用了止疼麻痹的玄胡索吗，怎么还这么难受？”

    在屋门口，婉妍心急如焚地问宣契。

    宣契看着门中的容谨，嬉闹之色一扫而空，轻叹一声道：“那是逆天生骨，就如同在你的脚踝和膝盖强嵌入一根根钢钉，还不是一次性插入，而是一寸一寸硬塞进去。

    那种疼痛，玄胡索顶多能缓解一些，岂能完全消弭？”

    在晕倒三次后，第一天的治疗，容谨总算是扛下来了。

    “怎么样笙郎，好些了吗，还疼得紧吗？”

    婉妍正在给容谨擦汗，看到他缓缓睁开双眼，连忙问道。

    容谨定是不知道自己清醒后，面容下意识得扭曲起来，短短一日双目就凹下去不少，如雨般的汗珠将他的墨丝完全打湿。

    但他却仍是努力挤出一丝笑意，虚脱着轻声道：“好多了婴婴，别担心。”

