    第5章 惨烈战场

    如今的苏哲，如同是一头怒虎，虽然已经换了一身铠甲，但是依旧遮不住他浑身的英雄气。

    双目之中，绽放森冷的光芒。

    身体随着战马的奔行而上下起伏。

    玄甲军如同是一道钢铁洪流一般，跟随在他的身后。

    一路奔出了城池，荡起阵阵的烟尘。

    血色的战旗在飘荡。

    给人一种苍凉而壮烈之感。

    风雷关之外，是一片不见天的莽林，墨绿的色调覆盖了整个苍穹。

    不时有兽吼声响起。

    而苏哲奔行的速度却是越来越快。

    他不知道赵兴还可以坚持多久。

    脑海中，回忆着过去的事情。

    他记得自己第一次参加战斗的时候，赵兴就在他身边了。

    对方的个头很大，穿上铠甲，就如同是一尊铁塔一般。

    拍着苏哲的肩膀，脸上露出憨厚的笑容。

    “一会上了战场你跟着我，只要我活着，你就不会有事！”

    那一次，在战场中，赵兴帮他挡了两刀。

    回来的时候，脸色苍白的看着苏哲道。

    “你没事就好！”

    声音依旧憨厚。

    那是苏哲却第一次落泪了。

    从此之后，二人在一起经历了一次次的血战。

    那个憨厚的大男孩，成为了可以独当一面的铁血将领。

    一双大锤挥舞，可以震碎金丹境的大妖。

    死在他手中的妖族，数不胜数。

    而苏哲，更是成为了军中怒虎。

    以凶狠残暴而得名。

    但是，他们的感情，从始至终都没有变过。

    那是可以将自己的后背，毫无保留的交给对方的存在。

    现在，苏哲已经失去了父母，失去了家族。

    他不能在失去这个兄弟了。

    想到这里之后，手中的鞭子就不要命的抽打在马背之上。

    双目瞪的血红。

    但是，哪怕他心中在着急。

    以虎丘跟风雷关的距离，也不是短时间之内可以到达的。

    而就在苏哲不要命的向前奔行时。

    如今的虎丘，战斗已经彻底的进入了白热化。

    蟒牛一族，算是灵兽，他们化妖之后，实力非常的强大。

    而且，在妖族中，这一族绝对是属于大族。

    战斗力非常强大。

    将近十万部族中，金丹境的强者，就有数位。

    以神武军的战斗力，想要与之抗衡的话，非常的困难。

    此时，只见那蟒牛族长，站立在一块巨石之上，蟒蛇的头颅上，长有一对黑黝黝的狰狞牛角。

    碧绿色的眸子中，闪动着狰狞的光芒。

    当目光落在前方的时候。

    看着战场中的人族大军，发出了低沉而狰狞的声音。

    “人族的将领，你投降吧。

    如此战斗下去，只能死更多的人。

    你们不会是我蟒牛一族的对手。

    虽然我不知道你们中发生了什么事情。

    但是，将你们骗到这里的人，在把尔等带入我们伏击圈的时候，已经注定了你们的命运！”

    听到声音后，神武军中为首的将领，双目中闪动着惊人的光芒。

    他的身躯，高出常人一大截，足有三米上下。

    站立的原地，如同是一头雄狮。

    手中两柄紫金色的大锤，散发出璀璨的光芒，之上沾染了血迹。

    狰狞的脸上，有一道从眉骨延申至脖子的伤疤，如同蜈蚣一般攀爬其上。

    赫然是就是神武军副将赵兴。

    此时的他，一双刀眉竖起。

    冷冷的说道。

    “只有战死的神武军，没有投降的神武军，今日就算不能突围。

    本将军也要杀的你蟒牛一族血流成河。

    至于张羽那个叛徒，侯爷自然不会放过他！”

    声音响起的时候，举起大锤就向着前方砸去。

    他的身躯高高的飞跃而起。

    双锤呼啸的时候，甚至是响起阵阵的破空声。

    看到如此的一幕之后。

    蟒牛族的一位强者，挡在了赵兴的身前。

    这尊大妖，实力可是非常的强大。

    已经达到金丹六重。

    竟然是赤手空拳，直接迎上了赵兴。

    “砰！”

    双方碰撞在一起的时候。

    一股肉眼可见的能量，向着四周散发出来。

    接着，就看到那赵兴的身躯，向着后方退去。

    手中的巨锤，都摔落在了一旁。

    整个人显得狼狈无比。

    庞大的身躯在落地的时候，溅起阵阵的尘土。

    但是，那蟒牛族的大妖，却是丝毫不为所动。

    眼中反而出现狰狞的光芒。

    他名为毒牛，在蟒牛族号称阴狠第一。

    出手不留情，如今将赵兴击败，哪里会手软。

    “哞！”

    口中在此时发出呼喊。

    身躯更是在这个时候高高的飞跃而起。

    向着赵兴冲去。

    一时间场中弥漫强大的能量。

    而看到如此的一幕之后。

    神武军中的战士，口中都是发出咆哮。

    “将军！”

    声音响起的时候，身形就向着前方冲去。

    挡在了赵兴的前方。

    但是以他们的实力，如何可以抵挡那毒牛。

    双方刚刚碰触在一起的时候。

    那些战士就被一拳扫飞了出去。

    整个身体，更是化为了血雾，直接死了战场中。

    这一幕，任何人看到之后都是会心惊。

    赵兴则是眼眶欲裂，此战是他打的最窝囊的一战了。

    被人伏击，一个个兄弟倒下。

    最可恨的是，侯爷在城中被人暗算，他们得到了消息，却是不能赶回。

    胸中的一股怒气，在此时似乎是要炸裂一般。

    当即就发出了怒吼。

    “吼！”

    声音响起的时候，一拳向着那毒牛砸去。

    他要拼死一战。

    为了后面的兄弟开辟一条血路。

    但是毒牛如何会让他得逞。

    手中不知何时出现一柄战矛。

    嘴角露出有阴毒之色。

    冷冷的说道。

    “去死吧！”

    声音响起的时候，战矛飞射而出。

    如同是闪电一般，以迅雷不及掩耳之势，来到了赵兴的身边，让他根本就来不及反应。

    “砰！”

    胸口在瞬间被战矛洞穿，巨大的惯性，将他赵兴直接钉在了地面之上。

    血液沿着矛杆流出。

    赵兴的目光在此时暗淡了下来。

    四周的神武军战士，疯狂的向着他冲来。

    而此时的赵兴，却是用尽最后的力气呼喊道。

    “不要管我，全力突围，去帮助侯爷。

    告诉他，我赵兴永远是他的兄弟！”

    声音响起的时候，竟然是努力的挺直了身体，艰难将胸口那带血的战矛一寸寸的拔除，准备再战。

    这一幕，让四周的妖族，都感觉震撼。

    壮烈，热血，覆盖着所有人的心头。

    “踏踏！”

    而就在此时，远处一阵阵的马蹄声响起。

    接着，就看到一支骑兵冲锋而来。

    为首之人，一身玄色战甲，双目中闪动着如同是电链一般的光芒。

    赫然就是苏哲，当目光凝聚在悲壮的赵兴身上时。

    口中发出咆哮。

    “给我杀！”

    同时，脑海中系统声音响起。

    “叮，宿主进入一星恐怖级战场，请问是否签到？”

    (本章完)

