    边塞的战事说紧不紧，两军打了这些年，像是打出了一股默契。徐家军久攻不下，那占着地利的匈奴，虽然觊觎中原富饶地广物美，却奈何心有余而力不足。

    边荒匈奴中除了有媲美中原武夫之称的体修者，也有擅长用刀用剑之人。而最为让徐家军忌惮的还是那些被称为“狰骑”的部队，各个都是相当于中原筑基期武夫的实力，而且胯下坐骑是蛮荒之地独有的野兽狰。狰生来灵性十足，成年体长十五尺有余，头顶双角，细长尾巴上覆鳞，锋利无比。四肢粗壮有力，最为恐怖还属那口铜牙铁齿，曾传言有成年狰一口咬碎重胄铁甲，凶猛无比。

    也好在这些战力十足的狰繁殖极难，据说母狰从妊娠到产子需长达三年之久，而且一胎只能孕育一只，自出生到投入战场使用更是需要十年之久。其中还需要喂食大量生肉，虎肉尤佳。天鼠营王子乂曾经花费巨大代价抓捕一只，可不久后那只认主的狰就绝食而亡，后来军中就不再有人想着抓捕驯服，做那无用功了。

    那晚看信之后，徐清沐带着剑侍叶倾仙就去了那个老乞丐生前喝酒的小客栈。老板娘印象深刻，连忙起身迎接，热心问着那日一起而来的老仙人怎么没来？还说这这次是要多送点花生的。

    徐清沐没有吱声，只是笑了笑说有事，暂时来不了了。问老板娘要了同样的一壶杏花酒，一碟盐水花生。只不过本来由叶倾仙抱着的愁离，被徐清沐别在了腰间。

    叶倾仙似乎看出了徐清沐的心事，依旧用那小手，怯怯的拉了下少年衣角：“主人，我陪你喝两碗吧？”

    徐清沐目光柔和看着眼前这个小女孩，笑着摇摇头：“哪有女孩子喝酒的道理。”说罢自己端起一碗，一口而尽。

    那种辣到想让人咳嗽的苦酒入喉，如鲠在咽。一瞬间徐清沐泪水就落了下来。

    ——“操恁娘的大黄狗，给老子站住，是不是徐清沐让你来偷我的地瓜？！”

    ——“徐清沐，你说王寡妇那奶-子走路累不累？”

    ——“曹丹那个小道士，做你媳妇要不得，太凶，还平。林雪就不孬，徐清沐，我今晚回去一趟，把她捆来？”

    ——“徐清沐，想我的时候就拍拍手。”

    ......

    一碗酒下肚，半天才缓过来，少年擦掉眼角的泪：

    “狗-日的老乞丐，这酒一点都不好喝！”

    说着又给自己到了一碗，一饮而尽。有了第一碗的过场，第二碗显得不那么呛人了。徐清沐自言自语道：“不说还要娶媳妇么，说话不算数吗？”

    接着第三碗。

    只是还未端起，就被一只伸出的手拦了下来：“小伙子，光喝酒不吃菜，可会醉的。”接着那人便自顾自给自己倒了一碗，捏起两粒花生，扔进嘴里。

    徐清沐抬头看着此人，陌生面孔，不过二十多岁，一身白衣在这边塞蛮荒略显格格不入，举手投足却有大将风范。

    “我叫王子乂，天鼠营将军。今日受人之托，想带你去个地方。”

    徐清沐又将手伸向被那人拦下来的碗，低声说道：“不去。”

    那人也不强求，只是看了眼叶倾仙，随后又给自己倒了一碗：“喝了你的酒，也算欠个人情。不过此次来不是征求你意见，而是通知你。”白衣男子又将碗中酒一饮而尽，吃了两口盐水花生，继续说道：“实在不行就先跟你那王将军通知一声，再做决定？”

    徐清沐又是一口喝完碗中酒，还是那两个字：“不去。”只是这次，已经将手覆在桌上的愁离剑上。

    王子乂察觉少年的动作，心里有丝惊讶。仅仅是契合了武道之运，就能有如此剑心？不过随后直接起身，笑道：“那就别怪我无礼了。”说罢一只手直接探出，按向眼前少年。

    放下酒碗的徐清沐直接握剑，出鞘的愁离铮铮作响，似乎兴奋的很。一剑劈出，并没有任何花里胡哨招式，只是那种农夫劈柴般，照着来人就那么一剑。轻松挡下的王子乂开口道：“不如出去打？在这儿打坏了东西可是要赔偿的。”

    徐清沐手提愁离，点点头，伸手在方寸物中取出酒钱，放在桌上。“待在这儿等我，不用出手。”看着已经站起身来准备动手的叶倾仙，徐清沐出声道：“我没感受到这人的敌意，不用担心。”

    已经站到客栈外的王子乂对着徐清沐说道：“用尽全力，让你出手。”

    徐清沐也不啰嗦，提剑就砍。只是攻击了几次，都不能撼动王子乂一点，被护体罡风震了回来。差距太大，毫无胜算可言。不过少年并未放弃，依旧提着愁离，不停挥砍着。如那山间砍树老汉，只用蛮力。

    直到筋疲力尽，徐清沐才蹲坐在地上，大口喘气。站定不动的王子乂这才走向前去，出声道：“怎样，发泄出来好多了吧？”原来此人，一直在充当少年宣泄的对象。

    气喘吁吁的徐清沐歇了好一会，才从地上站起身，对着眼前人说了声：“多谢。”

    随后吩咐叶倾仙：“告诉王将军，就说我有事外出。顺道告诉曹丹和李诚儒，今晚不用等我吃饭。”转身面对王子乂：“走吧。”

    两人一前一后，向那未知目的地走去。

    妇人魏茹芝到了边塞后就主动告辞众人，说大致知道了丈夫的方位，前去寻夫了。想来这段时间多有麻烦众人，也不好偿还，只说有缘再聚，一定尽力做桌拿手好菜，款待众人。

    李诚儒差点哭了出来，声音哽咽着说这段时间相处，感情不可一日而语，就这么走了，自己心痛的很，实在舍不得。王将军拿这个自己师傅的好友是一点办法都没有，只得出声打着圆场，说边塞战场又不大，以后有的是机会见面的。可李老头依旧死死抓着妇人的衣角，就是不松手，哭天抢地，弄得一众人尴尬不已。看不下去的曹丹一脚揣在老人屁股上，狠狠骂道：“再胡搅蛮缠，我就去趟你那崇阳书院，拆了那雕像！”李诚儒这才作罢，悻悻然收回手，手中已是握着一物，只是无人知晓。

    可回过头来又惹得曹丹暴走：“看你那么凶，凶的没人要了。”曹丹直接拿出身边的铁棍，追砍着李诚儒，那个随手就击退十境剑修的文圣抱头鼠窜，口中喊着唯女子与小人难养也。

    沈队长和王雷芳夫妇二人也告辞，去了那还要行上数百里路的玄虎营驻扎点，临行时王钟鑫将军将那本《圣济经》递给了王雷芳，后者喜笑颜开，那不输魏茹芝美艳的脸又是看的李诚儒一楞。趁着不注意就想上前拉住衣角再哭闹一番，只是碍于旁边虎视眈眈的沈海粟，只得作罢，在一旁抓耳挠腮，心中似那蚂蚁爬锅台。

    一众人散去之后，原来的队伍只剩下胖子、曹丹、李诚儒、老乞丐和徐清沐了。如今，老乞丐独自一人赴飞升台，身陨道消。胖子看着空荡荡的驿站，一阵凄凉感自心底升起。

    “你们接下来准备怎么办？”王钟鑫将军站在驿站处喂马。之所以选择在天鼠营的军备处碰头，一是确实已有很久没见那儿子王子乂，心里想念；二来也是接到秘旨，要求将此行目的地定在靠近邙山处天鼠营驻扎的军备处。一众人面面相觑，最终决定等着徐清沐回来在做决定。

    也就在这时，剑侍叶倾仙跑了回来，将客栈内大致发生的情况气喘吁吁讲述了一遍。听完后曹丹二话不说就往外走，却被王钟鑫将军伸手拦住：“那人正是我的儿子王子乂，放心吧，徐清沐不会有事。”眼见曹丹听完后还要强行出去，李诚儒叹口气：“回来吧女娃子，确实如王将军所说，那小子不会有事。在这天鼠营地盘，就是那幕后黑手，也不敢再轻易出手了。”一身黑衣的曹丹这才作罢，只是担忧不下眉头。

    徐清沐跟在白衣王子乂身后不声不响，先前胡乱劈砍的那几剑让他心有所感，这一路一直在思考，为何从不同角度劈下的愁离剑，被都是正对着自己的角度反弹回来。前方白衣男子放慢脚步，慢慢与徐清沐保持平行，似乎猜到了少年心中的疑惑，于是开口道：“你是不是在想，无论你从那个方位劈下来的剑，反弹出去的力道都只是针对你的方位？”

    徐清沐抬起头：“你是个剑修？”

    王子乂摆摆手道：“我不是剑修，是个纯粹武夫。但是万流同源，只是表达方式不一样。”王子乂边走边伸出右手，握住地上随便捡起的枯枝，用力向前挥出，顿时一道剑气劈在了山石上，齑粉四溅。“这世上所有的修炼方法大致相同，只是术业有专攻而已。你修剑，只有到了后期才能显现出比同境武夫在剑道上的高低，而我虽然是个武夫，但就目前来说我对剑道的理解、思考、甚至领悟的剑意都比你这个挎剑的剑修强的多。这就好比一个大人，虽不再行那幼稚玩乐之事，但你能说这个大人，懂得就比那儿童少？”

    徐清沐低头思考，心里豁然。

    不大一会，二人便行至一处山头处的竹林旁。一座简陋凉亭顺流水而上落座，一条百丈长的路径随蜿蜒溪水而生。徐清沐踏着小路，缓缓向那凉亭而去。王子乂却没有跟随，只是给了个放心去的表情，退出了这座人为布置的竹林。

    步入凉亭的徐清沐才发现，这内部远比外观看着的大得多。亭内雕梁画栋，虽算不上金碧辉煌，却也看得出亭子主人的手笔不凡。踏入的少年便在亭中的桌面上看到了一双带血的布鞋，正是那日少年送给老乞丐的那双。

    徐清沐强忍内心的痛苦，握着愁离剑的手指都被捏的发白，神情却依旧平静的看着站在桌旁的那个蒙面女修。这个人，应该就是信中所说，和老乞丐交谈后，导致老乞丐自杀身亡的罪魁祸首。

    蒙面女修抬起头，只露出的那双眼睛也显得极其美丽：“徐清沐，初次见面，你好。”

    握剑少年并没有接话，依旧冷冷的看着眼前人。

    那女修也不恼怒，自顾自将面前壶中茶沏至杯中，那青花釉瓷三脚杯顿时雾起缭绕：“你想的没错，我便是你信中最后与剑皇宋梓涵对峙之人。”

    徐清沐终是开口说了第一句话：“为何？”

    听着对面那少年真切的声音，手持茶壶的蒙面女修为之一顿，茶水漏出，滴在茶盘上四溅开来。没有回答少年的问题，只是轻轻说了声：“喝杯茶吧。”

    徐清沐见女修依旧没有说话，向前一步，却看也不看那杯已经沏好的茶水，伸手将那双布鞋收入方寸之物中，开了口：“迟早有一天，我会查出真相。”说罢便转身就走。

    看着转身离去的少年，蒙面女修似乎有点焦急，慌乱中一步向前，却撞翻面前茶盏，杯中茶水顷刻间流失殆尽。女修伸出的手无力垂在空中，直至少年即将迈离凉亭才开口：“剑皇有一物让我转交与你。”

    徐清沐转身站定，却不曾向前踏出一步。女修只得用颤抖的手将一个锦囊袋子扔向少年，还没开口，接过袋子的少年已是离去，只给女修留下背影。直到少年身影消失不见，伸在空中的娇嫩臂膀才慢慢垂落，看着眼前倾倒的茶杯，美眸中尽是失落。一旁辗转挪出的婢女心疼道：“娘娘，少爷他...”看着桌面上自家娘娘一夜没睡，熬制的茶水流淌一桌，即便身为婢女，心中也同样升起一阵失落。

    那女修垂垂低头，缓缓呢喃道：“真是...长大了呢。”

    女修阻止了婢女动手收拾茶盏，自己用手帕，慢慢擦拭流出来的茶水，眼波流转，哀伤无限。

    徐清沐一路下山，握着老乞丐的遗物一语不发。沿着来时的路步履坚定的返回。路上的王子乂也没有出手阻拦，只是说了声明天我依旧在这等你。便目送少年离开。

    到了驿站口，曹丹和剑侍叶倾仙都在门口，两个女孩子在晚风中被冻的来回搓手，却依旧没有返回屋内。看到徐清沐身影出现的那一刻，曹丹和叶倾仙双双跑了过来。看着眼前这两人，徐清沐心中一阵温暖。

    一把抱住徐清沐臂膀的曹丹心急的问道：“那人没有欺负你吧？”说着摇着徐清沐的手臂来来回回看了好几次，直到旁边的叶倾仙小声的咳嗽了下，这才发现自己有点唐突了，于是讪讪松了手，可眼光还是在少年身上来回巡视，似乎还是不放心。

    徐清沐搓着手笑着说要不晚上脱光了给你检查下？说罢曹丹便给了徐清沐一拳：“你怎么跟老乞丐一个德行？”

    可随即就闭了嘴。看着徐清沐慢慢消失的笑容，曹丹内心一阵后悔，恨不得给自己两巴掌：这该死的嘴，真是哪壶不开提哪壶！

    徐清沐倒是没有其他动作，只是搓着的手停顿了下，随后又像那老乞丐一样，继续搓着。这个以前发誓要改掉的习惯，以后再也不改了，这点习惯成了对老乞丐唯一的念想了

    一行三人进了驿站，曹丹殷勤又有点不好意思的拉着徐清沐坐在准备好的桌子前，桌上的饭菜都被扣上了另外一个碗碟以用来保温。旁边的叶倾仙也不忘添油加醋：“主人，这些可都是曹丹姐姐辛辛苦苦亲手做的，姐姐说等你回来，就能吃上一顿热饭了。”徐清沐看着眼前突然间就害羞的曹丹，笑着说想不到一直蹭吃蹭喝，居然还真会下厨沾染那阳春水。

    原本已经羞红的脸，像是能滴出水来。

    徘徊在情路上的胆小鬼，果真都是患得患失的模样。

    徐清沐笑着伸出筷子，夹了一口已经看不出鸡蛋的番茄鸡蛋，入嘴那刻起，就看到一脸期待的曹丹盯着自己，想必是迫切知道这菜的味道如何了。小心翼翼咀嚼至第二下，只听咯嘣一声，徐清沐本来舒展的面容迅速褶皱起来，已经做好这种突发情况的徐清沐，怎么也没想到居然连盐都没化开，直接咬到了盐块！

    看着一脸期待的曹丹，和那已经捂嘴偷笑的叶倾仙，徐清沐强撑着煎熬，故作享受的吃完第一口，刚想准备喝口水缓解下，就听到叶倾仙献了殷情：“主人你在尝尝这青椒白头兔子肉，我吃了可是唇齿留香呢。”

    还没来得及瞅出那一眼，曹丹就直接迫不及待夹起一块：“小叶子吃了都说好吃，快，张嘴，啊----”

    第一次徐清沐心里觉得，这叶倾仙，讨打！

    ......

    直到喝过了那比盐水还咸的五子衍宗汤，徐清沐才在精神极度折磨中结束了那些恐怖如斯的饭食，拍着几乎要吐出来的肚子，遇上了满脸寻死觅活的胖子。原来自徐清沐吃饭起，胖子就在门外偷听着，好不失落。

    “呀，胖子，快来，徐清沐没有完全吃完，扔给狗也是可惜的，抓紧抓紧，赶快进来尝尝本姑娘的手艺！”

    徐清沐瞪大眼睛看着立即喜笑颜开跑过去的胖子，甚至用舌头将盘子舔了个干净，一阵无语。

    市侩有犬，得其女主赏食而摇尾，须臾食毕，继而舔盘。世人称之为--舔狗。

    喝完整整三大碗开水，才到了自己屋内。徐清沐才示意叶倾仙关门，随后递给少女一本秘籍。叶倾仙接过来一看，差点惊的掉落在地。原本就很大的双眼瞪得更大：“主...主人，你可知你给的是何物？《观潮诀》啊，这可是原版！”徐清沐一脸惊讶：“很贵重吗？”想来沈父出手应当不凡，可珍贵到让叶家剑侍都惊讶的程度，还是超出了徐清沐想象。

    “百年前飞升之人李凡之，靠的便是这《观潮诀》，最为可贵的是这本书被设置了禁制，任何临摹，复刻等手段都不能得其精髓，也就意味着这世间仅此一本！江湖有传言‘得观潮者必飞升’的说法！”看着依旧激动的叶倾仙，徐清沐龇牙咧嘴，乖乖，这人情，可有的还了。

    随后少年对着叶倾仙说道：“那你可要努力，不要辱没了这本秘籍啊。”

    叶倾仙涨的小脸通红，半天才憋出话来：“主人。你...你是要将这本秘籍...给我？”似乎有点不确定，便踱着可爱的小碎步凑上来，睁着扑闪扑闪的大眼睛盯着徐清沐，少年甚至都能感受到那炽热的鼻息，香甜的很。看着眼前剑侍这可爱模样，徐清沐立刻板起脸，瓮声瓮气道：“那可不行，除非...”说着便将目光向下移。叶倾仙感受到徐清沐的目光，连忙后退：“这不行这不行，主人我还小，要不等我几年？”徐清沐看着一脸认真不似开玩笑的少女，立刻败下阵来，挥手道：“抓紧滚蛋，都给那老乞丐带坏了！”看着眼中闪着狡黠的叶倾仙，立即抱着秘籍，一蹦一跳跑了出去。

    独剩一人的徐清沐摸了摸脸，伸手拿出老乞丐留下来的锦囊，怔怔不说话。

    拳头大小的锦囊内，只有一颗牙齿。

    那颗一直要掉未掉牙齿，终是脱落了。像是老乞丐飘摇一生，终是停下了。

    徐清沐握住那颗牙齿，一瞬间脑海中彭拜不定，老乞丐的身影慢慢凝聚，依旧是那搓手的模样。

    “嘿嘿，老夫食言了，娶不到媳妇了，啧啧，真是舍不得王寡妇那奶-子，魏茹芝那诱人的腚啊...”

    “老夫一生无牵挂之人，幸得有你，让我感受到了家的温暖，还记得你小时候啊，光着屁股跟在我这老乞丐身后，那两条小腿可真是胖乎乎的可爱。也想着多陪你走下去，可这世间有太多无奈，我不得不去完成。老夫这辈子也做了很多见不得人的事情，不算个好人，所以不要想着为老夫报仇，出门也不要告知世人你是我宋梓涵的弟子。”

    “伏牛镇的老黄狗去世了，我没告诉你，怕你伤心。那头老牛寿命也将尽，我们哥三也算有个伴儿，所以不用担心我一个人寂寞，有人陪着呢。”

    “作为自己唯一的弟子，老夫也没有什么给你，那本《轻衍诀》不比沈杛给你的那本《观潮诀》差，好好修炼，必能大放光彩，成了剑仙之后，再给老夫烧几个奶大腚圆的美妇人给我，姐妹花更好...”

    “我生前用自身为为你修炼了炉鼎，按照你的经脉练了一套适合你的功法，我称之为‘北冥三十六周天’，是我向那剑仙王云一求的，可惜时间不够，只修炼到了第二十四周天，剩下的十二周天口诀，一并放在这颗牙齿中，捏碎它即可。”

    “不要想着为我报仇，那个蒙面女修和王子乂，都可信任。我用前几次和李诚儒的打赌为你赢得了三年时光，这三年务必兢兢业业，不可懈怠。否则，会有性命之忧...”

    “徐清沐，对不起啊，老夫先走一步...”

    “徐清沐...”

    最后的老人身影慢慢消散，那一如既往的笑容，彻底消散。

    随着手中那颗牙齿成为齑粉，一股庞大的能量随之涌入徐清沐身体，身体经脉，一丝不差。

    随着三十六周天自动运行，旁边愁离剑剑身不住颤抖，最后直接离地而起，环绕少年周身，不住旋转。

    少年缓缓下跪，对着升仙台方向，稽桑再拜。

    “师父，一路走好。”

