    “停。停下。”

    欧阳玉气喘吁吁的趴了下来。

    咚，咚咚~！

    她听着身下人儿心脏强有力的跳动声，脑海中浮现出方才的疯狂，脸颊的红晕顿时浓重几分。

    好一会儿，左重明慵懒的声音响起：“舒服了？”

    “你……”

    欧阳玉如炸毛的猫咪，猛地仰起头怒视他，小手撑着他的胸膛，用力想要从他身上爬起来。

    但一阵痛楚和腰肢的酸软，却让她轻呼一声，重新倒在左重明身上。

    “你这什么表情？”

    左重明嫌弃道：“天可怜见，我可什么都没做，”

    欧阳玉红着眼圈，悲愤的瞪着他：“你再说……还，还不是你下毒，我本以为你虽然卑鄙，却也是有底线，没想到你竟然这般下作，无耻……。”

    她又不是傻子，药效褪去之后，她很快便想清楚了来龙去脉。

    每每想起自己不知廉耻的作态，欧阳玉就有种羞愤欲死的冲动。

    越想越气，越想越亏。

    她嗷呜一声张开嘴，结结实实的啃在左重明身上，仿佛要咬下一块肉似的。

    可惜左重明比她想象中结实太多，肌肉就像橡胶般充满韧性。

    几番回弹下来，除了留下几片晶莹的口水以外，连牙印都没留下，她反而被震得牙齿酸痛。

    “天黑了。”

    左重明静静地看着星空，顺便唤出面板扫了两眼。

    天机老人没说假话，遁一书的心得确实不多，但也勉强提升了一级，间接的节省不少修为。

    除此之外，还有个让左重明没想到的好处。

    这娘儿们竟然是玄阴之体，跟当初遇到的李婉（菊花勇士）一样的特殊体质。

    由于这类体质阴气很重，修炼阴性的功法更使阴气精纯，若是与阳气充沛的男子……咳咳……双方皆有精进。

    尽管左重明不是玄阳之体，但在妖魔血脉和各种炼体武技加持下，阳气之充沛甚至比玄阳之体更盛。

    所以，左重明的功法，成功升到了五级。

    【姓名】：左重明

    【身份】：飘血阁玉牌杀手（紫），镇抚司镇魔使（紫）

    【天赋】：洞明，凶威。

    【血脉】：紫电真龙（每次催动血脉，需消耗2000修为，每秒持续消耗200修为。）

    【修为值】：26485/100000

    【技能】：《转轮镇狱功（五重）》，《般若降魔掌（满）》，《残云卷影（满）》，《七星剑典（6/9）》，《不动明王身（6/9）》。

    【绝学】：《凤火燎原（3/15）》，《如来神掌残篇（2/7）》，。

    【秘法】：《牵丝引》，《罡甲术》，《化血功》

    【旁门】：《遁一书（3/6）》

    ……

    “还没躺够？”

    左重明瞥了她一眼，不咸不淡的道：“还是说你想再来几次？我倒是无所谓，你自己动就行。”

    “呸，谁要来……”

    欧阳玉睫毛颤了颤，呜咽着抹掉泪花，忍着疼从他身上爬起来，目光四下搜寻自己的衣服。

    但放眼扫过周围，却只有衣服碎片，扯烂的渎衣……其他没了。

    她又下意识摊开手，绝望的发现灵戒也被撸走了。

    “呜哇……”

    接连几番打击，欧阳玉再也撑不住，心态彻底崩溃掉，扯着嗓子哇哇大哭起来。

    她觉得自己太惨了。

    堂堂莲生教圣女，刚出道就吃了血亏，回去就被关禁闭。

    好不容易抓住机会，刚想在云梦宝船立个大功，结果又把事办砸了。

    本想着将功补过，抓住左重明逼问出内奸，谁曾想还没动手，就被自己人下了毒。

    非但护教左使雷公，长老江枫龙，护法风和里三名高层全部栽坑，自己还被仇人夺了身子。

    她又想凭着最后的倔强，仅存的自尊心，快些离开这个是非之地，结果灵戒被撸了，衣服也没了……。

    这不想还好，越想越伤心。

    欧阳玉从没像今天这么绝望过。

    这左重明就是自己的克星，自从碰见这家伙以后，她就没有再顺过。

    “哧溜~！”

    怪异的声音响起。

    欧阳玉耳朵动了动，余光禁不住朝声源看去。

    不看不打紧，一看更生气。

    却见左重明不知何时穿好衣服，一副正人君子模样的坐在桌前喝酒，仿佛什么都没发生过。

    “你……”

    欧阳玉呼的站起来欲要喝骂，却顿时感到一股凉意，又赶忙委屈的蹲下来，瑟瑟蜷缩成一团。

    左重明眼皮子一耷拉，不咸不淡的道：“现在知道羞耻了？刚刚你可大胆的很呐。”

    “闭嘴。”

    欧阳玉俏脸绯红，恶狠狠的瞪着他。

    可惜她现在这副作态，非但没有半点威胁力，反而显露出一种别样的野性。

    好一会儿，她不得不低下头，声若蚊喃的道：“衣服，还，还我衣服。”

    “会跳舞吗？”

    “啊？”

    左重明举杯道：“跳一支舞给我看。”

    “你还要辱我！”

    欧阳玉银牙紧咬，掷地有声：“今日之耻，我欧阳玉来日必将十倍，不，百倍千倍奉还给你。”

    啪！

    一枚青色玉牌，突兀的出现在桌上。

    左重明抿了口酒：“认得这是什么吗？”

    欧阳玉脸色煞白，人都有点站不稳了：“留影石，怎么……你，你这恶贼，你该不会把刚才……”

    “跳不跳？”左重明笑容玩味。

    “我不……”

    欧阳玉眼角挂着泪珠，憎恶的怒视他，态度坚决的道：“你杀了我吧，我宁死也不会受此屈辱。”

    左重明取出碎邪剑，丢到她脚边：“你若要自杀，我就把留影石传出去……”

    “无耻，败类……”

    欧阳玉气的浑身发抖，眸中有绝望浮现：“为什么？为什么要这样……”

    左重明从她灵戒里面，翻出一套倾向于礼宴方面的绸裙：“跳，我满意了就把留影石给你。”

    “你……”

    欧阳玉听到这话，眼中顿时有希望闪烁，踟蹰不定的问：“你说的可是真的？我若跳了舞，你就把它给我？”

    左重明唇角略微扬起：“我这人最大的优点就是言而有信。

