    此时此刻！

    在不远处的一处飞行法宝里，那一名紫发青年，却是暗暗摇了摇头。

    “这个小女娃，终究还是太缺乏经验，虽然她的灵魂秘术出乎意料！但却根本没想到，长耳族的人除了擅长听力外，速度更是首屈一指！”

    “一旦躲过了她的灵魂秘术，这小女孩失去了最大的远程攻击优势，将会陷入险境！”

    果不其然！

    随着他这一番话说完。

    那两名长耳族青年，已经来到了叶清儿与秦风，身前不足十米的距离。

    这般近距离，几乎一个呼吸，就能抵达！

    “小子！”

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    “那就别怪哥两个，取了你们的性命，再夺走你们的资格令！”

    为了防止变故发生，这两名长耳族青年，已经下定了决心，要将秦风二人一举拿下。

    因此！

    他们二人，兵分两路！

    其中那名嘴角长黑痣的青年，杀向了叶清儿！

    而另外一人，则是直取秦风面门。

    眼看着！

    秦风与叶清儿二人，即将陨落在他们二人手中，很多人都是露出了一丝惋惜之色。

    这就是弱肉强食！

    这两个家伙，没有足够的实力，更没有家族、宗门长辈们庇护，却来到了这个充满残忍的跃龙台。

    无异于是自寻死路！

    “动手吧！”

    “不能让这两个家伙，抢了先！”

    紫发青年眼眸深处，掠过了一丝寒芒，大手一挥，便下令说道。

    顿时！

    几名身上气息恐怖的武者，便出现在了他身边。

    然而！

    还没有等他们几个人，离开飞行法宝的时候。

    便听到！

    一道冰冷的声音，骤然传出，摄人心魂。

    “你不是想知道，死字怎么写么？”

    “现在，我来告诉你！”

    嗖嗖！

    紧跟着，两道刺耳的破空声响起，一道几乎让人看不清楚的流光闪过。

    下一秒钟！

    让无数人惊呆的一幕发生了！

    只看见！

    那气势恐怖不已的长耳族兄弟二人，竟然在一瞬间，身体被撕裂成无数碎片，血雾轰然炸开！

    紧跟着！

    他们的尸体血肉，在地上开始摆出了两个，大大的“死”字！

    一缕缕鲜血，在上面不断流淌。

    那画面，血腥而又残忍！

    只让人忍不住，打了个冷颤，从内心深处感到一阵心悸发寒！

    恐怖！

    可怕！

    如此一幕，简直是震撼住了四周，四周所有的武者！

    包括其中那些，想要打秦风二人，身上资格令主意的人！

    惊呆了！

    不敢动了！

    谁也没有想到，事情居然会在一瞬间，发生如此惊天动地的转变！

    甚至于！

    好多人都没有看清楚，刚才到底发生了什么，秦风二人是如何出手？

    所有人脑袋一片空白。

    这到底是什么情况？

    两名长耳族的青年，明明占据了巨大优势，只需要一秒钟就能将秦风二人抹杀。

    可就在电光火石之间，他们二人居然就这样离奇的被分尸，连丝毫抵抗余力都没有？

    这太恐怖了！

    这太吓人了！

    未知的恐惧！

    对于任何人而言，都是最大的恐惧！

    死亡不可怕！

    真正可怕的是，你连死都不知道是怎么死的！

