    帝王组织在莫纳岛火山中修筑的观测实验室是一个功能全面的观测设施。

    其中有足够的房间供客人们休息，而且由于靠近火山腹，有充足的地热能源，让这深入山壁中的房间的温度维持在一个还算舒适的层面上。

    夜晚时分，梅林正在自己的房间里处理一些古怪的材料，他从帝王组织的实验室里拿来了一些烧杯和加热装置，还有台小型的离心机，看样子是要制作一些药剂一样的东西。

    就在他将几颗像是猪笼草一样的植物切碎的时候，低沉的敲门声就在门口响起。

    梅林皱了皱眉头，他并不是很喜欢在工作的时候被打扰。

    他站起身，打开了门。希尔特工就站在门外。

    “怎么了？道瑞斯。”

    梅林问到：

    “出什么事了吗？”

    “我只是有些疑问，长官...”

    希尔刚说出一句话，就看到了梅林严厉的目光，她立刻改口：

    “我的意思是，博士。我很好奇，你会用什么方式来帮助帝王组织消弭高温和烟雾的影响？”

    “我刚才测量了一下，在靠近拉顿的石壁上，温度已经达到了1500度，目前世界上还没有什么特殊材料，能抵抗这么炙热的温度。”

    “我有我的办法。”

    梅林语气平静的说：

    “回去休息吧，道瑞斯，明天你就能看到了。”

    说完，梅林就要关上门，但却被希尔特工用手臂挡住。希尔压低了声音说：

    “博士，刚才薇薇安来找我聊天，我绞尽脑汁才把她糊弄过去。我提前也不知道你的伪装身份居然是异类生物学...我做的功课几乎都白做了。”

    “你得再告诉一些关于异类生物的知识，否则到明天，我就装不下去了。”

    希尔遇到的麻烦，让梅林忍不住皱起了眉头，他想了想，便打开门：

    “那就进来吧，刚好帮我做点事。”

    希尔走入了梅林的房间里，她一眼就看到了堆在桌子上的那些瓶瓶罐罐，在加热设备上的烧杯里，正熬着一些小块的石头，看上去像是矿石，又好像是琥珀一样的东西。

    旁边的小型离心机正在快速运转，在那些试管中，有颜色各异的液体。

    而在书桌上，梅林正在用一把小刀，切着一些植物，在桌子上还有个专门用于研磨的钵。

    “把那些药材研磨成汁液。”

    梅林蹲在被加热的烧杯前，他仔细观察着那烧杯中液体的变化，他对希尔吩咐了一句，后者就坐在了椅子上，开始用研磨棒研磨切好的植物。

    房子里的味道绝对算不上好，属于那种植物的清香中又带着一股诡异油脂的味道。

    “这是在做什么？博士。”

    好几分钟之后，希尔一边研磨着草药，一边回头看着梅林。后者正捧着一本看上去很古老的书，在翻找着什么。

    听到希尔的询问，梅林头也不回的回答说：

    “火焰防护药水。一种可以让人在短时间内免疫火焰和高温的药水，这东西稍有些复杂，我也是第一次制作。”

    “？？？”

    年轻的女特工顿时瞪大了眼睛，她看了一眼手里散发着怪味的药材，在这一刻，她以为自己的长官失心疯了。

    这种一听起来就像是魔幻物品的东西，真的存在吗？

    但希尔转念一想，如果梅林拿出的那些笔记是真的，如果吸血鬼和见鬼的熔岩虫之类的东西都是真的的话，那这些魔幻产物倒也真的有可能存在了。

    不过说是这么说，要让一个在科学世界里活了20多年的女孩子一下子接受魔法的存在，倒真的是有些强人所难。

    她维持着惊讶的表情，几分钟之后，她又问到：

    “博士，那笔记里记载的，都是真的吗？”

    “什么？”

    专注于查看魔法书的梅林回头看了希尔一眼，他问到：

    “你刚说什么？”

    “我是说，吸血鬼，熔岩虫，还有夜祺什么的。这些都是真的吗？它们真的存在吗？你真的和它们接触过吗？”

    希尔认真的问到，认真的像是一个好奇宝宝一样。

    面对希尔的询问，梅林不怎么想回答，他从自己的箱子里拿出一本书，丢给了希尔。

    “看完这个，你就能和薇薇安聊天了。”

    后者接在手里，发现那是一本用羊皮纸书写的书，在封面上是一个英俊的男人，手持一根古怪的黑色棍子，在他身后，是几位搔首弄姿的妖艳女子，浓妆淡抹的，一看就不像是正经人。

    而让希尔感觉到震惊的是，这本书的封面居然还会动，在她的注视下，那个英俊的男人转身走向那几个风骚的女人，和她们激情拥吻。

    嗯，这男人一看就不是个正经人。

    而这本书的书名也挺有意思，它叫《与吸血鬼同船旅行》，落款是一个希尔没听过的名字，吉德罗.洛哈特。

    希尔翻看了几页，发现这是一本自述的传记故事。

    似乎讲述的是一个名叫吉德罗.哈洛特的年轻巫师，在东欧坐船旅行的时候，意外的闯入了一座满是吸血鬼的城堡，并且在其中‘幸福’的度过了半个月，然后凭借自己的聪明才智逃脱的故事。

    故事本身没什么稀奇，很老套的，带着很多情色元素的冒险故事。

    但让希尔啧啧称奇的是，在这本传记里，详细的介绍了很多关于吸血鬼这种生物特点的细节。

    “这个故事是真的吗？这个吉德罗.洛哈特真的是个巫师吗？”

    希尔好奇的抬起头，结果她就看到自己的梅林长官，施施然从腰间抽出了一根红色的魔杖，在轻点几下之下，那烧杯里已经沸腾的液体，便诡异的平静下来。

    这一幕惊得希尔张大了嘴巴。

    梅林长官！

    他是个巫师！

    见鬼！

    上帝啊！

    巫师真的存在！

    而且就在她眼前！

    梅林却没有在意希尔的表情，他头也不回的回答到：

    “那个故事是真的，在罗马尼亚确实有很多被吸血鬼控制的城堡。至于吉德罗.洛哈特，这是个很有争议的巫师，他的粉丝们狂热的认为他是世界上最伟大的旅行巫师。但有些正统巫师却说他只是个无聊的骗子...我没见过那家伙，但他写的书确实不错。”

    “用来当消遣科普读物再好不过了。”

    说着话，梅林伸出手指，轻轻一挥，他箱子里放着的几本书就像是被无形的手托着，落入了希尔的手中。

    那是旅行巫师吉德罗的所有自传，希尔低头看了看，发现这些书的名字，基本上都是一个模子刻出来的。

    《与食尸鬼同游》、《与母夜叉一起度假》、《会魔法的我》、《与山怪同游》、《与狼人一起流浪》等等。每一册书的封面上，都有英俊的吉德罗的魔法影像。

    “带回去看吧。”

    梅林走到呆滞的希尔身边，将那些淹没好的药汁取过来，倒入了烧杯中，他对希尔说：

    “看完这些书，你也算是个入门的异类生物研究者了...还有其他事情吗？”

    梅林回头看着面色古怪的希尔，后者抱着一大堆书，她想说些什么，但看到梅林手中的魔杖和那魔杖上诡异的光芒，希尔就下意识的摇了摇头。

    这被吓坏的年轻女孩转头就抱着书快步走了出去。

    她今晚看到的东西太惊悚了，她需要时间来平复一下心情。

    听到关门声，终于得到了安静的梅林满意的点了点头，在他眼前，那由7种液体组成的药水，终于到了最后一步。

    如果不出意外，几个小时之后，他手制的第一瓶火焰防护药水，就会新鲜出炉了。不过可惜的是，这东西的制作过程需要用过两个催化魔法，所以没关系用来量产。

    但其实也没关系，梅林只需要用这东西，来赢得帝王组织的认可就足够了。

    ———————————————————

    第二天清晨时分，在帝王组织的实验室中，芹泽博士一脸惊讶的看着梅林手中的注射器，以及那注射器中银白色的，散发着寒气的液体。

    他摘下眼镜，沉声问到：

    “梅林博士，你不是在开玩笑，对吧？”

    “没有。”

    梅林一脸严肃的说：

    “我从来不拿研究的事情开玩笑。”

    “但你现在就拿着一管液体，告诉我这东西可以让普通人抵御火山腹的高温？”

    芹泽博士皱着眉头说：

    “我知道你研究的项目多少带着一丝魔幻的色彩，但这不代表着你可以用一些魔法的玩意来摧残我的认知！这个火山里的温度能达到1200度，让普通人进入那种环境，这简直是在送死！”

    “又来了！”

    梅林一脸厌恶的说：

    “你们这些古板的家伙，你们愚昧的脑海里根本接受不了除了科学之外的其他知识...不过我也没指望你们能接受，道瑞斯，打开门！我会用事实证明我的理论的。”

    希尔特工听到梅林的话，就要按动观测室的按钮，但却被薇薇安拦住了。

    “不行！”

    薇薇安这个女性生物学家一脸执拗的说：

    “我们不能就这么拿人命开玩笑！”

    “那你们还想不想研究拉顿？”

    梅林不想和他们争辩，便冲到观测室大门前，一把推开薇薇安，按下了按钮。又一把甩开了芹泽博士阻拦他的手，就那么不穿防护服的大步冲进了眼前的火山腹中。

    芹泽博士抓起手边的防护服就跟着梅林冲了进去，他朝着自己的学徒高喊道：

    “薇薇安，打开监测设备，我会把那个疯子带回来的！”

    “你的博士疯了！”

    薇薇安看着导师冲入火山中，她扭头对希尔尖叫了一声，然后冲到了观测仪器前，打开了火山腹中的数个高倍率观测器。

    眼睛上还留着黑眼圈，显然是一晚没睡的希尔走到薇薇安身边，她没有说什么，而是和微微安一起看着屏幕中的图影。

    几分钟之后，在火山腹中部的实验室舱门打开，在薇薇安和希尔的注视中，梅林就那么直接暴露在了灼热的空气中，他脸上带着一个防毒面具一样的东西。

    最让人惊讶的是，在他身后走出的芹泽博士，也开始脱去防护服，两个男人就那么行走在足以烤熟鸡蛋的岩石表面，并且沿着那岩石，一路靠近拉顿的躯体和岩浆接触的石壁。

    “他成功了？”

    薇薇安惊呼了一声，她回头看着希尔，眼中满是不可思议。

    “梅林博士手里的液体到底是什么？”

    她指着屏幕问到：

    “那里的温度已经超过800度了，普通人根本受不了。但他和芹泽博士却根本没受伤！这是怎么回事？”

    “呃”

    希尔看着画面中一点一点靠近拉顿本体的梅林和芹泽士郎，她有些不敢肯定的说：

    “我也不是很清楚。”

    “梅林博士对自己的研究成果很看重，我只是知道，那是一种能让人短时间免疫火焰和高温的药剂，应该是他在研究异类生物时发现的特殊成果吧。”

    说到这里，希尔又忍不住说：

    “我们梅林博士是很厉害的异类科研者，他绝对不是一个骗子...你看，事实已经证明了，帝王组织的研究，确实需要梅林博士这样的人。”

    “是啊。”

    薇薇安没有听出希尔话中的其他含义，她目不转睛的盯着眼前的监控器，芹泽博士正在用手去触摸拉顿的本体，而薇薇安，从来没有见过自己的导师这么兴奋过。

    监控画面上，在足以致命的高温空气中，亲手触摸到拉顿本体的芹泽博士，正手舞足蹈的，和一个心满意足的孩子一样。

    而那个神秘的梅林博士，就站在他身边，正朝着芹泽博士比划着大拇指。

    他...

    真的是帝王计划现在最需要的那个人吗？