    “小子，就是你杀了本祖的重孙？

    唔，我感觉出来了，是这股气息，你还真是好大的胆子，杀了本祖重孙，竟还敢出现在本祖面前。”

    麒麟老祖闭眼感知了一下，瞳孔骤然睁开，有可怕的杀机肆意，他跨前一步，身上澎湃的麒麟之气不断涌动。

    “如果你一进来，就给老祖我跪下，直接求饶，老祖或许还能让你死的痛快一点。

    但是现在，老祖我不会杀死你，只会让你受尽世间之痛苦。

    我会用黑暗之火一点一点的燃烧掉你的灵魂。

    让你承受永生永世痛苦的煎熬，就算是你背后的高手前来，也保全不了你！”

    麒麟老祖走到了秦尘不远处，停留下来。

    “就凭你这个老废物，也想让本少求饶？

    你忘了本少是怎么把你的神念分身给击杀的吗？

    你若是留在黑暗大陆，或许还能多活一些时日，现在居然还敢专门跑来送死，啧啧，真是一把年纪活到狗身上去了。”

    秦尘摇头叹息说道。

    咯咯，咯咯咯！秦尘这句话一出，其中一尊司空圣地的强者顿时双眼翻白，喉咙里面咯咯作响，差点一口气没喘上来。

    “完了完了，这小子也太猖狂了，竟然敢这么和麒麟老祖说话，以麒麟老祖的脾气，还不生扒了此人的皮？”

    一群司空圣地的高手，不管是对秦尘什么态度的，此刻都发懵。

    他们从来没有见到过这么嚣张的人。

    “小子，你找死。”

    麒麟老祖脸色一沉，勃然大怒，轰的一声，一道道的麒麟之气冲击出来，整个虚空都在隆隆震颤。

    “两位，有话好说。”

    就在这时，司空震急忙出手，轰隆一声，一股中期至尊的力量瞬间降临，制止住麒麟老祖动手。

    麒麟老祖豁然回头：“司空震，你要阻我？

    为了这小子，你要置司空圣地的威严于不顾？”

    司空震面色一沉：“麒麟老祖，这里是我司空圣地的密地，还请收敛一下。”

    紧接着，司空震看向秦尘：“小友，你和麒麟老祖之间的恩怨，纯粹是一个误会。

    本来，你们之间的事情，老夫没有理由插手，但是，你们一个是当年老祖麾下，一个是我司空圣地的朋友。

    不如老夫在这里做个和事佬，有什么事情，大家说开就好了。”

    “麒麟老祖，小友他天资不凡，你之分身被其所灭，大家也算是不打不相识。

    如此之人，在我黑钰大陆怕也是至尊天骄，所谓冤家宜解不宜结，不如我做个东，大家化干戈为玉帛，如何？”

    司空震笑着道。

    此言一出，麒麟老祖瞳孔骤然一缩。

    他已经明白了司空震的意思。

    眼前的秦尘如此年轻，便有如此实力，甚至连自己的神念分身都能灭杀，即便是在黑钰大陆也极其少见，这样的人物背后，岂会没有强者和势力？

    但是，那麒麟太子是自己最心爱的重孙，甚至是自己培养的麒麟神国继承人，一身心血都放在了他的身上，岂能就这样算了。

    最重要的，是秦尘态度太过嚣张了，他就更不能退让了。

    麒麟老祖盯着秦尘，顿时间扫荡天地，识察八方，一股力量，锁定住了秦尘，这是在窥探秦尘。

    要知道，麒麟老祖乃是至尊强者，而且，在至尊境界已经沉浸了很多年，作为至尊老祖的他必然是法眼如炬，如果说秦尘有什么特殊想瞒过他，那是十分困难的事情。

    一些顶级势力的弟子，身上气息都有该势力的特殊之处。

    就比如麒麟太子，必然有麒麟之气。

    但是任凭他如何打探，秦尘的气息却极其普通，根本看不出来有什么特殊之处。

    而从境界上来看，秦尘身上气息也并不算强大，顶天了，也只是一个半步至尊，这样的强者说出去，算是一个高手，但在黑暗大陆是多如牛毛，数都数不过来。

    此人当初是如何碾灭自己的意志的？

    莫非，是此人背后，还有什么高手隐藏？

    想到这里，麒麟老祖瞳孔一缩。

    “小子，让你背后的高手让出来一见吧！”

    此时麒麟老祖俯视秦尘，冷冷地说道，此时的他神威无量，一怒可焚天地。

    不管秦尘什么来历，他都不能轻易罢休。

    “我就一个人而已，何来高手。”

    秦尘笑着摇了摇头，说道：“看来你的确是白活了一大把年纪，都老糊涂了。”

    秦尘这话一说出来，在场的强者们都不由得无语。

    一个个都傻眼了。

    司空震大人明明都决定要缓和两人了，这小子居然还敢这么说话。

    这是根本不给麒麟老祖面子啊。

    秦尘这话太嚣张，太霸道了，这样的话简直就是指着麒麟老祖的鼻子大骂。

    就算是麒麟老祖有心和解，怕也拉不下面子了。

    “放肆！”

    当秦尘话一落下之时，麒麟老祖一声沉喝，再也按奈不住了。

    “司空震，此事你不用再管，是我和此子之间的事情，若是你敢插手，休怪本祖和你翻脸。”

    “轰”的一声巨响，在这石火电光之间，千浪拍天，无敌的麒麟之光像恐怖无匹的风暴冲击而来，这冲击而来的神威挟着摧威拉朽之势，可以瞬间把诸多强者瞬间冲毁。

    可以说半步至尊这等级别的高手在这样的神威冲击之下那绝对会瞬间灰飞烟灭，根本就挡不住这恐怖的神威。

    就算是一般普通至尊境界的老祖面对这样的神威之时，都会神态骇然，心神震颤，要认真对待。

    这可是一尊在至尊境界沉浸了很多年的强者，当他一怒之时，可焚天煮海，像他们这样手可摘星辰的存在，举止间都是崩天裂地。

    “不好。”

    司空安云见状，急忙就要上前阻拦。

    她决不能让秦尘在这里出事。

    然而，不等她出手，秦尘已经将她阻拦。

    “你退后吧。”

    秦尘伸手，神色淡然，“区区一个老废物，还伤不了我。”

    “轰！轰！轰！”

    话音落下。

    就见得一阵又一阵的冲击之声响起，哪怕这宛若狂涛骇浪，可以把天宇中星辰拍落的神光再强大，但是依然止步于秦尘身前，难于愈越半步！ 

