    “先把石坛打开。”

    殷斯并没有急着给出答复，仔细观察着石坛的封口，在见到黑暗魔水之前，它可不敢做出保证。

    魔化太阳神鸟可不是一件小事，万一魔化失败，这损失它承担不起。

    “好。”

    苏然只打开了黑暗魔水的那坛，里面满满的都是魔水，都差点溢了出来。要是用药瓶装的话，最起码能装几十瓶。

    哇哈哈，黑暗尊者确实够意思，敞亮！

    “怎么样，满满一坛子，够不够？”

    苏然看向殷斯的目光中，充满了期待，只要它一点头，立马将秘银宠棺和太阳神鸟的宠物蛋掏出来。

    这口秘银宠棺是那胖子玩家送给他的，为了引诱他去鬼域陵墓而下的血本，用在这太阳神鸟宠物蛋上正合适。

    【秘银宠棺】（特殊）

    耐久度：6000

    拥有强化宠物蛋的功效，有一定几率进化血脉，孵化出特殊宠物。

    “这坛子黑暗魔水，还做不到百分百成功率，我不敢保证能够让太阳神鸟的魂灵彻底入魔。”

    殷斯沉吟片刻，说出了最保守的话。

    “那再加上这黑暗圣水呢？”

    苏然将黑色的药剂掏了出来，还有殷斯给他的那瓶黑暗魔水，一并交给了殷斯，这黑暗圣水是黑暗魔水的进阶药剂，拥有魔化加持的特殊效果，有一定几率在孵化过程中令宠物入魔，5%的几率提升一阶。

    “足够了！”

    殷斯抓住黑暗圣水，表现的比苏然都要激动，“没想到你连黑暗圣水都能得到，有了它，我有十足的把握，魔化魂灵！”

    “那就劳烦殷斯大人了。”

    苏然双眼一亮，连忙将秘银宠棺和宠物蛋掏了出来，“您用这个来孵化太阳神鸟，还能强化宠物蛋，进化血脉，说不定能孵化出超极品宠物！”

    “小骷髅，看来你准备的还挺充分。”

    殷斯点了点头，将秘银宠棺和宠物蛋收进了储物空间，边说道，“魔化魂灵需要不短的时日，一个月后再来找我取宠，在这个期间，不要来打扰我！”

    “大人辛苦了。”

    苏然感到无比激动，只要这殷斯答应下来，孵化宠物的事情绝对妥了，这也就意味着，再有一个月，他就能又拥有一只魔宠了！

    爽歪歪！

    “小骷髅，这先天神浆和冥狱鬼烟你打算怎么解决？”

    殷斯的目光停留在另外两个石坛上面，等着苏然说下去。

    “我还没考虑到这一点，殷斯大人，您有没有什么好点子？”

    苏然本打算放起来，当压箱底宝物供着，见殷斯提起这个话题，随口就问了出去，问完他就后悔了，万一这个奸商借着孵化宠物提条件，这不就整尴尬了么？

    “我建议你将冥狱鬼烟给旱魃用了，如此一来，她就能突破自身的封印，恢复正常的魔王实力，说不定还能更上一层楼。”

    “突破封印，恢复魔王实力……”

    苏然这才反应过来，难怪鬼王萨比与旱魃同为鬼王，实力智商差距那么大，旱魃连句话都说不利索，空有鬼王之名，没有与之相匹配的实力，这封印才是关键的一环。

    “小骷髅，提醒你一句，恢复了旱魃的神智后，会有很大的变数，好感度没有提上来之前，建议你还是别冒这个风险了。”

    殷斯好意的提醒道，它没注意到的是，眼前的小骷髅神色变得相当古怪，连眼眶里的骨魂幽火都为之跳了跳。

    旱魃的好感度？

    苏然真想告诉殷斯，整个领地里面的NPC，就旱魃对他的好感度最高，爱情的火化跟电焊一样，就差投怀送抱了，好感度能不高么？

    整个世界谁都有可能背叛他，就这旱魃不可能，他有这个自信。

    “殷斯大人，我已经决定了，将这冥狱鬼烟交给旱魃，让她早日恢复巅峰实力，对领地也有益处。”

    苏然作为掌舵人，当场拍了板，将冥狱鬼烟的所属权划到了旱魃的身上，他现在所担心的不是旱魃叛变，而是她的好感度再度提升，很可能会闹出乱子来，万一来个霸王硬上弓，哥们这小身板，绝对经不起折腾，这可如何是好？

    想到这里，苏然吓得大胯缩了缩，不敢再脑补这辣眼睛的画面了。

    可是。

    现在的人皇被封印在棺材之中，在邪魔尊者的操控下，将人皇丢进了九幽荒岭，可这并不是长久之计，人皇从荒岭中逃出过一次，这就说明九幽荒岭并不能困住他，脱困不过是时间问题。

    这对于领地却不是一件好事，很可能会引火烧身，等人皇再度逃生，再去迁怒于领地，早晚要承受来自于人族大军的讨伐，必须要提升领地的防御力才行！

    在他看来，提升魔王旱魃的实力，比提升城墙防御要强得多！

    “殷斯大人，关于这坛先天神浆，您有什么好的建议？”

    “建议是有，不过……”

    殷斯看了眼苏然，嘿嘿一笑，“说了这么多，有点口干舌燥了。”

    “呃……这些冥币给您解渴，这下您可以说了吧？”

    苏然忍不住翻了个白眼，这奸商真不愧是奸商，职业病又犯了。无奈之下，他只能掏出了一沓冥币，差不多能有二十张，为了得到这个建议，他也算是下了血本了。

    “真不愧是领主，出手就是大方。”

    殷斯满意的将冥币收了起来，“既然你这么有诚意，那我也就不藏着掖着了。”

    “……”

    听到殷斯这种得了便宜还卖乖的话语，苏然真想怼上几句，他也不想大方，少了满足不了这奸商的胃口！

    “小骷髅，我建议你将这先天神浆给守护兽五爪骨龙王使用。”

    殷斯在得到好处后，也就不再卖关子，将它的打算说了出来。

    “这不可能的，骨龙王是死灵，先天神浆乃是神族的魂液，让骨龙王使用，很可能会伤到它。”

    苏然连忙拒绝，他作为一只死灵，对这方面非常了解，让他使用一瓶普通药剂，跟喝砒霜没啥区别，更不用说这先天神浆了。

    就算给他一百个胆子，都不敢品尝这先天神浆，他可不愿五爪骨龙王出现意外，这坛先天神浆坚决不能给骨龙王用！

    “小骷髅，你说的不是没有道理，只是，你还是不了解这先天神浆。”

    殷斯并没有因为苏然的拒绝而打消这个念头，只听它继续说道，“接下来的问题至关重要，希望你能如实相告。”

    “啥问题？”

    苏然听到殷斯那严肃的语气，感觉有点不对劲。

    “这只骨龙王，本体不是一只骨龙吧？”

    “什么意思？”

    苏然听得莫名其妙，骨龙王怎么不是骨龙，这算哪门子问题啊？

    “我的意思是，这只骨龙王，原本不是死灵族的吧？”

    殷斯抬头看向空中的兽王棺，单手背负，一副了若指掌的样子。

    “哎呦喂，还真神了，大人您是怎么知道的？”

    要不是殷斯提起，苏然都差点忘了骨龙王是怎么来的了，话说回来，骨龙王能有今天，全都是因为他，好端端的一具五爪金龙尸，变成了现在这副人不人鬼不鬼的样子，要是骨龙王在天有灵，绝对会找他算账的……

    咳咳，这种事情还是别想了，越想越糟心，骨龙王已经成了领地守护兽，这是不争的事实，就算骨龙王恢复了前世记忆，也不可能改变守护兽这个身份了。

    除非领地沦陷，它才能得到解脱，除此之外，别无可能！

    “它身上的死灵气息并不浓郁，一点也不符合它的身份，我只能认为这只骨龙王是半路出家的。”

    殷斯扭头看向苏然，“能让龙王转化成骨龙，还成为守护兽，你可真够可以的。”

    “小场面，让您见笑了。”

    苏然谦虚的咧嘴笑了笑，有些不明白的问道，“可这又能代表什么呢，骨龙王怎么说也是死灵，根本用不了先天神浆，我可不敢冒这个风险，万一骨龙王有个三长两短，我上哪找这么排面的守护兽去？”

    “你且听我说完。”

    殷斯微微颔首，“这先天神浆，珍贵之处不在神浆，而是这先天上。”

    “怎么讲？”

    苏然感觉这奸商越说越离谱，这神浆都带着‘神’字了，还不珍贵，玩儿呢？

    “先天神浆强化的，是先天根基，你也可以认为是成长。所料没错的话，这只骨龙王生前应该是兽族，让它来使用先天神浆，再合适不过了。”

    殷斯看了眼已经怔住的苏然，继续说道，“现在的骨龙王状态很不稳，气息紊乱，就目前的状态，很难去守护领地，这先天神浆应该可以解决这方面的麻烦。”

    难怪！

    在听到殷斯的解释后，苏然恍然大悟，难怪之前领地战的过程中，都没见到骨龙王出场，原来是遇到麻烦了！

    要不是殷斯提醒，他还真就蒙在鼓里了，以为这骨龙王偷懒不尽责，没想到是这么回事。

    “殷斯大人，怎样操作？”

    “打开棺材，将先天神浆倒进去，再合上棺材，这么简单的事情也要我教你，就不知道动动脑子。”

    “呃……”

    苏然汗了一个，他想起了网络上的段子，把大象装冰箱分几步……

    对此，他也就不再犹豫，将石坛打开，露出了金色的神浆，竟让他有种迷醉的视觉反差，吓得他赶紧移开了视线，捧着坛子踏空来到了兽王棺那里，用脚丫子掀开棺盖，也不等见到骨龙王本尊的，就将先天神浆倾倒了进去。

    紧接着，他将棺盖闭合，来了个眼不见心不乱。让这骨龙王自个儿吸收去吧，早晚有出棺的那一天。

    告别了奸商殷斯，苏然径直朝着鬼王旱魃的住所走去，他本想去拜访邪魔尊者的，一想到还要破费，就打消了这个念头，只想着快点将冥狱鬼烟交给旱魃。

    这次他不打算藏着掖着，光明正大的交给旱魃，多赚点好感度，以免出现意外，毕竟这是鬼王，不是普通的NPC，先把好感度顶到满值再说，只有这样，才会永不背叛了，就像狗蛋那样，才会彻底的进了保险箱。

    “叩叩叩。”

    苏然礼貌的敲了敲门，连三秒钟都不到，门就被暴力打开了，吓了他一跳。

    鬼王旱魃怒气冲冲的走了出来，在看到苏然之后，那满腔的怒气瞬间消失，含情脉脉的看着苏然，木瓜大小的独眼传递着秋波，差点将苏然看吐了。

    “咳咳，那啥，我这次是来给你送礼物的。”

    苏然不敢多说什么，直接步入了正题，将那坛子冥狱鬼烟掏了出来，当着旱魃的面，将石坛开封，露出了那氤氲鬼烟。

    “嘎？！”

    鬼王旱魃在见到冥狱鬼烟后，那颗独眼瞬间直了，震惊、狂喜、难以置信都糅杂在了眼神中，心情甭提多激动了。

    “噗通，噗通……”

    鬼王旱魃的心脏在剧烈跳动，连手臂都在轻微发颤，艰难的移开目光，一脸热切的看向苏然，用粗壮的手指指了指自己，有点不敢相信这是真的。

    “拿去吧，全都是给你的。”

    苏然好笑的点了点头，这鬼王旱魃虽说是鬼族，最起码比任何人都要真实，心里想法都写在了脸上，一点也不虚伪，这种人交朋友可以，谈恋爱就免了。

    “嘎！”

    鬼王旱魃兴奋的朝着苏然扑了过来，想要将他抱在怀中，借此抒发一下激动的心情，可惜苏然不配合，没给他这个机会。

    苏然擦了擦头上的冷汗，就他这点斤两，到了这虎背熊腰的女人手中，还不得勒散架？

    看着旱魃那幽怨的目光，苏然真想一走了之，可还没等到她的好感度提升，只能硬着头皮站在原地，将石坛递了过去。

    “叮！恭喜骷髅领主，属下鬼王旱魃好感度提升至满值，永不背叛。”

    系统提示声的传来，让苏然就像是吃了一颗定心丸，彻底消除了旱魃背叛的顾虑，等她恢复了鬼王的巅峰实力，也不可能背叛他了。

    告别了鬼王旱魃，苏然回到了祭坛那里，掏出了异魔骨鼎，还有那根长长的骨头。

    这根骨头是绿帽爆出来的，价值500W金币的骨头！

    接下来要做的，就是炼骨！

