
　　“嘿嘿，这倒是随意了，在真河界域我们虽然算不得什么人物，但好歹也是真正的一型生命体，超越了物质世界的存在，对于这种连一型都没有，只能堪堪触发引导机制的低等文明来说，我们确实是相当于神明般的存在。”

　　羽翼生物同样笑道，他十分清楚倒刺生物所说的“套路”是什么。

　　放在整个真河界域，他们这种一型的战斗员，不能说遍地都是，也算不上是真界生命的最底层，但也是一抓一大把的存在。

　　毕竟，这片宇宙实在是太大了，单单是他们所处的“真河界域”，就不知道有多么的宽广，无数的文明，无数的生命汇聚在一起，一型并不是什么稀奇的存在。

　　但对于仍旧处于星球之上，没能真正接触无穷宇宙，甚至没有生命能够在真界之中真正生存，对于这种低等文明来说，他们就是“神”一般的存在。

　　他们的一个个体，就能够毁灭整个地表文明。

　　在这种情况下，他们往往能够在低等文明为所欲为，享受如同神灵一般的权利。

　　“不过，这毕竟是圣莲文明的引导任务，也就是说这个文明之中的一些存在，是有可能成为圣莲文明的一员的，而且能够从初始星球一步步走上来的存在，潜力较之我们这些原生真界生命都会高上一些。”

　　“所以，还是不要太过分。”

　　羽翼生物又再次开口说道，提醒倒刺生物。

　　“潜力大，那也是针对至少达到了一型的生命体，根据情报，这些土著连一型都没有，谁知道他们什么时候才能真正突破到一型的级别？而且，如果有潜力巨大的生命，圣莲文明也不会把接触引导让任务交给我们了，而是会亲自派人前往，将任务交给我们去做，只能说明他们对这颗星球的文明潜力评估很一般嘛，不要担心这么多。”

　　倒刺生物一幅无所谓的样子说道。

　　“你说的也有些道理，到了再观察一下吧。”

　　羽翼生物耸了耸肩，也没觉得有什么大不了的，只不过是一个低等文明而已，他们能够前来简直就是对这等文明的恩赐。

　　“这破玩意还要多久才能充能完毕？”

　　倒刺生物问道。

　　“能够启动的话大概要三个宇宙标准日，完全充满大概十二个吧。”

　　“要不，我们直接用真界跳跃过去？”

　　羽翼生物问道。

　　“算了，累死个人，那就等充满了再说吧，反正睡一觉时间也就过去了。”

　　“也是，那随意。”

　　咕噜咕噜！！

　　就在两个生命体讨论之时，整艘如同生命体一般的空舰，悬浮在宇宙空间之中，腹腔部位忽然打开，无数如同触须一般的导管伸出，猛地刺向了周围的虚空之中。

　　从物质世界，扎入了真界，并开始从导管之中不断吸入庞大的真界能量，用以补充自身的能量消耗。

　　未知的文明，广阔的宇宙，距离地球文明越来越接近了。

　　······

　　······

　　地球。

　　半个月一晃而过。

　　在这半个月之中，周元觉逐渐总结出了自身本命真术的特点。

　　第一，能够多重模拟并融合的生命本质结构，与自身已经模拟的生命本质结构，不能够存在太大的属性冲突，并且，拥有越多相同相性的本质结构，模拟和融合会变得更加轻松。

　　第二，融合的本质结构能够改变原有结构的能力特征，出现能力叠加与增强的效果，根据他的推测，通过适当的组合，所模拟的本质能力，最终恐怕会变化到与原本主体结构完全不同的程度，成为独一无二的存在。

　　第三，融合本质结构所能吸引的真界之力会产生叠加效果，使他体内的真界之力得到增强，继而不断朝着下一个境界推进。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就是说，不断的模拟、融合、创造，就将是他之后的前进方向。

　　这段时间之内，他将剩余始祖的本质结构都了解一遍。

　　这些资料，全都是由周姬给予的。

　　她了解所有始祖的具体生命本质结构。

　　根据她的说法，在当年逃离圣星的时候，摩通过“幻真融合”的方法，将所有始祖融于一体，这种融合，是本质生命层次，深层精神层次的融合，几乎使得十二始祖的一切都相互联通，让他们彼此之间有了最深层次的了解。

　　因此，在十二始祖之间，每个人的生命本质结构以及具体能力甚至一部分的记忆，在彼此之间都不算是秘密。

　　通过挑选，周元觉最终锁定的两个较为契合的本质结构。

　　一个来源于塞，具备极强的生体活性能力。

　　另外一个来自于撒，九大熔炉将自身力量扩张到极致的能力。

　　实际上，周元觉对于摩的幻真能力以及未曾出场的芒与御的恶之循环能力都比较感兴趣，但研究之后发现这两种能力的独立性太强，极难与现有的结构相互融合，因此只能作罢。

　　而在上述两种能力之中，他选择了撒的体内熔炉能力。

　　无他，因为撒的能力在始祖之中名列前茅，是能够接触到真界之力的存在，比之塞对于他来说更有价值。

　　本来，他想要一鼓作气的将撒的本质结构完全模拟，进而与现有的结构进一步融合，但是，一件事情不得不让他提前出关。

　　地球人类联盟的成立仪式即将在东华举行，全世界与全人类的目光都汇聚在了此地，作为人类目前最重量级人物的他，不得不在这场盛会之中露面，并且，他还答应了会即兴做出致辞。

　　当天，东华，上京府。

　　各地人满为患，就算当年举行世界运动会之时，也没有现在这般的盛况。

　　在上京府的街道上，能够看到各种各样皮肤的人种，他们穿着不同特色的服装，讲着不同口音的塑料“普通话”，与东华的民众进行着交流。

　　没错，如今，东华的语言正在逐步成为世界性的语言。

　　一名名志愿者脸上挂着笑容，在街道上进行的指引工作，每一个人的脸上都洋溢着一种自豪。

　　上千年的时光过去，经历了无数磨难，这种表情，又再次浮现在了东华人的脸上。

　　时间，距离大会开始已经越来越接近了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百七十五章 盛会免费阅读。https://www.23sk.com 