    李思妍看着刘爱国和白云萍急匆匆而去的背影，心里有些说不出来的滋味。

    两人没有说几句话，白云萍就出来了，然后刘爱国就告辞了。

    她能够看的出来，刘爱国并不是真的有多着急，十年没见得朋友遇上了，连说两句话的时间都没有。

    而是刘爱国可能也不知道该说啥。

    又或者，李思妍自己都不知道该说什么。

    因为这中间有绕不过去的一个人，姜小白。

    或者说，姜小白是所有那批建华村知青都绕不过去的一个人。

    刘爱国就更不用说了，她知道刘爱国和姜小白是发小，两人之间虽然有共同知青插队的经历，可是没有了姜小白为纽带，又十多年没有见了，还真没有什么好聊的。

    李思妍也有些不敢再聊下去，再聊下去，她怕自己会忍不住问起姜小白的近况。

    一别两宽，各生欢喜，当初从京城离开的时候，两人就已经真正的分开了。

    这么多年，没有再联系过，想着李思妍掏出了钱包，钱包里有一张仔细叠起来的美钞。

    这张美钞看起来有些年头了，皱皱巴巴的，不过她却一直没花，一直留着。

    这是姜小白留给她唯一的东西了，当初出国的时候，姜小白给她拿了好几千美元。

    一张张美元，帮着她在国外渡过了最艰难的时期，直到最后这一张面值十元的美钞，她一直没花，一直留着。

    “唉，走了，也好，就是不知道他会不会和姜小白说我回来了。”李思妍想着自己的心事，也上车离开了。

    其实说了又能够怎么样？唉，李思妍在心里叹息了一声。

    另一边白云萍也在问着自己丈夫：“刚才那个女人是谁啊？真漂亮。”

    “当初我们在建华村一起插队下乡的知青。”刘爱国有些心不在焉的说道。

    白云萍若有所思的说道：“真的，仅仅是知青，你们俩不会……”

    “什么……”刘爱国一愣，正准备大叫冤枉，就听媳妇白云萍说道：“不会，不会的，人家那么漂亮，不可能看上你。”

    “噗。”刘爱国一口老血差点没有喷出来，虽然说的是实话，可还是有些打击人。

    “是小白哥的前女友，大学的时候出国留学了。”刘爱国说道，媳妇说的还真的没错。当初一起插队下乡的是有女知青的。

    可是除了姜小白，其他人他们这些男知青，没有一个受到女知青青睐。

    唯独姜小白自己，把最漂亮的女知青给拐走了，也就是李思妍。

    “你们那女知青当时是不是都喜欢姜小白啊？”白云萍八卦的问道。

    “那不是，当时同龄人少的。有两个女知青那都是大姐的存在，什么喜欢不喜欢的。”刘爱国摇头道。

    “不过村里倒是有很多人适龄的姑娘喜欢小白哥，还有一些人家也想把闺女介绍给小白哥，不过小白哥都不愿意而已。”

    “那你呢？有人给你介绍吗？”

    “什么叫有吗？必须有啊，想当初我也是十里八村有名的俊后生……”

    “我让你俊，不要脸。”白云萍伸手掐着刘爱国。

    “别闹，汤要洒了。”刘爱国躲闪着，孩子刘军的病，一直是压在两人心头上一座大山。

    现在手术很成功，只要是恢复的好，就能够和原来一样，压在心上的一座大山没有了，两人相对来说也放松了不少。

    脸上时不时的也会带着点微笑。

    打闹过后，白云萍问道：“那你和小白哥说嘛？”

    刘爱国听着，脸色一沉，然后摇头坚定的说道：“不说了，事情已经过去了，说这个干什么。”

    “要不还是告诉小白哥，他……”

    “不。”刘爱国坚定的很，白云萍也就没有多说。

    远在龙城的姜小白根本不知道这些，他现在每天除了上班，就是回家陪着媳妇孩子。

    因为再过一段时间，他就要去北边，办理贷款去了。

    张卫义正在他办公室里，和姜小白研究着关于家和饮料厂接任者的事。

    “周国民，其实是不错的，不让就先把李小六给调回来。”张卫义苦恼的很。

    “不行，周国民从来没有在饮料这一行业干活，一下子让他做厂长，尤其是这个关键时刻，他做不来的。”

    姜小白摇头说道，接下来马上就是在国内争夺饮料市场的关键时刻了，突然把周国民换过来行不通。

    “李小六倒是接触过，不过他独当一面也没有多长时间，现在还在锻炼着，再说了，李小六调过来以后，饲料厂怎么办？

    让李老三顶上，李老三顶上以后，知青罐头厂怎么办？现在都是一个萝卜一个坑。”

    姜小白头疼不已，一连否决了好几个人选。

    没有一个让他能够让他满意的。

    “我再好好想想吧。”姜小白说着，正准备说其他的工作。

    突然张卫义一拍大腿，眼睛一亮，开口说道：“我想起一个人来，绝对没有问题的。”

    “谁？”姜小白有气无力的说道，没有抱太大的希望。

    “宋助理。”张卫义说道：“宋助理是在家和饮料厂待过的，而且其他厂子也待过，又在总部对很多公司的业务都很熟悉。

    她要是当家和饮料厂的厂长的话，正合适符合当前家和饮料厂的近期战略。

    而且还能够调动总公司一部分的资源，可以说是最合适不过了。”

    让张卫义这么一说，姜小白也连连点头。

    宋馨整天就在眼皮子底下，但是可能这就是所谓的灯下黑，姜小白还真的就从来没有想过宋馨。

    可是仔细想想，当前最合适的人选，还真的就是宋馨。

    要能力有能力，要资格有资格，有经验有经验。

    说学历有国外留学的经历，说资格那是总部的股东之一，而且早就在家和饮料厂任职过，那还是家和饮料厂最开始创立的时候。

    她就是副厂长，所以现在调过去，家和饮料厂的其他高层也没有什么不服的。

    再加上宋馨在其他厂子也锻炼过，所以胜任家和饮料厂的厂长，完全没有问题。

