    楚辞的视线从虎妖的尸体上收回。

    “还有？”

    冷如雪清冷的目光看向远方密林，“就在密林深处，还有大量妖魔的气息！”

    “大量？！”

    楚辞有些惊喜，“那可真是太棒了！”

    “走！”

    楚辞已经迫不及待了。

    密林中，两道黑影一闪而逝。

    楚辞和冷如雪二人一前一后，身如闪电般翻越了一座山脉。

    “停！”

    一株古树的树冠处，楚辞和冷如雪各自立在一根树枝的枝头。

    【检测到妖魔气息！】

    【检测到妖魔气息！】

    【检测到妖魔气息！】

    ···

    一连串的提示声在楚辞的脑海中响起。

    眼前是一片密林环绕的空地。

    空地上绿草幽幽，间或点缀着数朵黄色、白色的花朵。

    十数头体格高大健硕的狼妖在空地周围不停的游走，冷幽幽的狼瞳在看向林间空地的时候也不免露出几丝温情。

    嗷呜！嗷呜！呜！

    几声稚嫩的狼吼声响起。

    数头毛发彭软狼崽在不停翻滚打闹。

    你抓我一下，我咬你一口，彼此间滚成了一团。

    一头短腿小狼崽突然抱头翻滚了起来。

    骨碌碌···

    一溜烟滚到了林间空地的边缘处。

    啪！

    最终余力尽消，小狼崽脸着地趴在了草地上。

    四条小短腿努力撑起了圆滚滚的身子，小狼崽有些懵圈的晃了晃脑袋。

    几片细碎的草叶瞬间从脑袋上面飘飞了出去。

    嗷呜~

    小狼崽奶吼一声，目光看向了不远处的一头银白毛巨狼。

    它是这个狼群的首领，身躯高大健硕，充满了浓浓的压迫感。

    银白色的毛发更是为它添加了几分神秘尊贵的色彩。

    小狼崽见到银毛狼妖，眼中透露出欣喜之色。

    甩开了小短腿便朝着狼妖跑了过去。

    嗷呜~

    小狼崽跑到狼妖脚下，亲昵的用脑袋蹭了蹭狼妖的前腿。

    狼妖低下头，冷幽幽的目光变得温情了起来。

    抬起前爪搭在小狼崽的脑袋上，轻轻的揉了揉。

    “回去玩吧。”

    狼妖张口说话了。

    这是一头四阶以上的狼妖。

    小狼崽听懂了狼妖的意思，别过脑袋，朝着林间空地上打闹的同伴们跑了过去。

    狼妖望着小狼崽走远，温情的目光逐渐变的冰冷了下来。

    冷如雪立在枝头，清风拂过她鬓角的发丝。

    “主人，怎么办？”

    楚辞的目光在林间空地的狼妖身上扫过，轻声说道，“当然是杀了！”

    唰！

    楚辞纵身一跃，从古树的枝头跳下。

    草叶被楚辞压弯了身躯，荡起的气流吸引了银毛狼妖的注意。

    嗷呜！

    狼妖首领一声怒吼，吸引了众多狼妖的注意力。

    十几头狼妖齐齐转过脑袋，看向了楚辞和冷如雪这两名不速之客。

    哒哒哒···

    柔软的脚垫再在草坪上，发出了微不可察的声音。

    此刻楚辞和冷如雪已经被十几头狼妖所包围住。

    小狼崽们躲藏在狼妖身体后面，探着脑袋目光好奇的看着楚辞和冷如雪。

    “人类！”

    狼妖首领上前迈出一步，张开狼嘴露出雪白锋利的獠牙。

    “这里不是你们应该来的地方！”

    话音一落，狼妖首领的后背微微拱起，四肢肌肉以肉眼可见的速度收紧。

    看模样，随时都有可能扑杀过去。

    面对狼妖首领的威胁，楚辞轻笑一声，向前迈出了一步。

    “我来了，又怎么样呢？”

    狼妖首领眼中冷光大盛，低吼一声，“那就留下吧！”

    嗷呜！

    狼妖首领张口发出一声狼啸，下达了攻击的命令。

    阵阵低吼此起彼伏的响起，十几头狼妖齐齐朝着楚辞和冷如雪围攻了过去。

    锵！

    璀璨的刀芒闪过，飞扑而来的狼妖齐齐断成了两截。

    除却闪避及时的狼妖首领，所有的狼妖竭尽伏诛！

    “这···”

    狼妖首领看到这一幕，瞬间愣住。

    人类高位强者！

    狼妖首领瞬间判断出来，这是自己绝对无法力敌的敌人！

    【击杀二阶狼妖，获取戮妖值200点。】

    【击杀一阶狼妖，获取戮妖值100点。】

    【击杀一阶狼妖，获取戮妖值100点。】

    【击杀二阶狼妖，获取戮妖值200点。】

    ···

    一道道击杀提示音在楚辞的脑海中响起。

    楚辞目光落在最后的狼妖首领身上，脚步不急不缓的逼近。

    吼！

    狼妖首领张口发出阵阵低吼，四肢却下意识后退。

    砰！

    小狼崽被狼妖后腿撞到，原地翻滚了几圈后才重新站了起来。

    狼妖首领浑身肌肉瞬间紧绷，后退的脚步稳稳的停了下来。

    冷幽幽的眼睛看向楚辞，狼妖首领张口出声。

    “人类！”

    “停下你的脚步！”

    楚辞顺势停下脚步，准备听听这头狼妖想要说什么。

    狼妖见楚辞停下，紧绷的身躯微微松懈了几分。

    楚辞看着狼妖，轻笑了一声，“你想说什么？直接说吧。”

    狼妖冷幽幽的目光深深的看向楚辞，身上肌肉如水波般泛起阵阵涟漪。

    瞬息过后，狼妖的形象大变。

    从原先的银白色毛发的巨狼，变成了身披银白色裘衣的冷艳美妇。

    四阶以上的妖魔，均能在妖魔形态和人类形态之间进行转化。

    只不过人类形态对于妖魔来说是一种桎梏。

    除非特殊情况，妖魔都会显露妖魔真身。

    嗷呜？

    短腿小狼崽还没见过自己母亲这般变化，一时间脑袋有点懵。

    美妇俯下身，将小狼崽抱在了怀里。

    熟悉的气息让小狼崽逐渐安定了下来。

    确定了，是母亲的味道！

    楚辞看着这般变化，眼中闪过一抹异色。

    “人类，过来谈谈吧。”

    狼妖变化的美妇抱着小狼崽径直走到一旁。

    楚辞轻笑一声，和冷如雪二人走了过去。

    几块凸起的石头前，美妇停下了脚步。

    抬袖横扫，一股劲风扫清了石头上面的尘土。

    美妇怀抱着小狼崽委身坐下。

    “人类，你们深入猛虎岭到底想要干什么？”

    美妇冷幽幽的目光看向楚辞。

    楚辞看着面前狼妖变化而来的美妇，轻笑了起来。

    “野外踏青？”

    “斩妖除魔？”

    美妇闻言沉默了下来。

    抬手轻抚小狼崽的身躯，小狼崽喉间发出阵阵舒适的呼噜声。

    “如果是踏青，没有人会深入猛虎岭。”

    “如果是斩妖除魔···”

    “刚刚那十几头狼妖还不够你杀么？”

