    

    白嘉雯拿下手机看了眼手腕上女士手表的时间，“我的事情还轮不到你操心，你先谈好你跟粟粟的恋爱吧。”

    白嘉扬啧了句，“什么叫轮不到我操心，最近不聊天，你嘴越来越毒了。”

    听到弟弟这话，白嘉雯愣了下。

    她只是随口说的，心底里也不是不要弟弟过问自己的事情，为什么会这么说，大概是这两天遇袭受伤，公司又忙，她脾气不太好吧。

    白嘉雯缓和了语气，“谁让你平时不给我打电话发微信，不骂你怕谁？”

    “我训练很忙。”

    “训练忙就有时间飞到剧组那边去？”

    电话那头的白嘉扬舔了舔唇，哄道，“下回有时间，我过来接你吃饭。”

    “叩叩叩——”徐茸在办公室外敲了敲门。

    白嘉雯闻声回头看了眼，站在落地窗前晒了会儿阳光，驱散了不少阴霾。

    她挂电话道：“中午约了合作方吃饭，我先挂了。”

    “嗯，挂了。”白嘉扬先挂电话。

    那边，周彻刚提着外卖袋子从他身边走过去。

    中午吃完还要开会，陈牧庆帮他们约到了一支A组的KPL队伍打训练赛，希望能让他们感受到强者的压力，尽快适应KPL激烈的比赛。

    中午大家一起点的黄焖鸡米饭，白嘉扬拍了张外卖图发给亲亲女朋友。

    赵白粟也回了条微信，是一张色彩鲜艳的沙拉照片。

    白嘉扬：【中午又吃沙拉？】

    粟粟：【是啊，昨天吃沙拉，今天吃沙拉，明天中午的菜单还是沙拉】

    粟粟：【就像我昨天想你，今天想你，明天还是会想你一样~（爱心）】

    看到女朋友发过来的情话，某人得意地忍不住勾了勾唇，【嘴巴好甜，是不是又偷偷吃草莓糖了？】

    粟粟：【哥哥要不要过来尝一尝？】

    白嘉扬：【视频吗现在？】

    饭有什么好吃的？血气方刚的少年直接被女朋友一两句撩得心猿意马，恨不得现在飞到女朋友身边，尝一尝她是不是吃了糖。

    赵白粟那边直接拨了视频过来，白嘉扬放下还没撕开的筷子，起身离开训练室。

    周彻吃完餐盒里最后两块鸡肉，一抬头见白嘉扬餐盒都没打开，“嘉扬，你还不吃饭，教练是12点半开会，你去哪？”

    “接个视频。”

    周彻：“啧，一看就是赵白粟的视频。”

    坐在他旁边的徐子易将一块带着鸡皮的肉丢进他饭盒里，“吃这么多还没吃饱，上赶着吃狗粮吗？”

    白嘉扬一般不会背着他们几个兄弟接电话视频，当然，除了赵白粟的电话视频。

    有一回他们不经意间听见白嘉扬在公寓阳台上和赵白粟打电话，那说话的声音温柔的，恨不得女朋友说什么就是什么，跟和他们说话的语气简直相差十万百千里。

    周彻还学过两回，然后就在排位赛被白嘉扬明演了。

    周彻吃着鸡肉，“鸡腿会有的，女朋友也是会有的，早晚问题。”

    白嘉扬从训练室出来，走到走廊尽头楼梯口，窗户洒进来一片阳光，这处的光线极好。

    接通视频，赵白粟就看到一个沐浴在阳光里温柔帅气的男朋友。

    她坐在房车里，面前还剩大半份沙拉，“你在哪儿，你是在吃饭吗？”

    白嘉扬身子颀长，微微靠着墙，温柔地笑道：“在训练室外面，其他人都在房间里吃饭，不方便。”

    “有什么不方便的？”

    “怕他们受不了。”

    赵白粟没忍住笑了，很认可地点头，“的确，虐狗有违道德。”

    两人腻腻歪歪说了一会儿话，赵白粟面前的蔬菜沙拉也没有那么无味了，看到自家男朋友明媚帅气的脸庞，她心底里甜得跟棉花糖似地，“下午什么安排？”

    “和KPL一支A组强队打训练赛，找找我们队伍的不足之处。”

    “A组的话，应该就是老牌PKL战队了，人家大赛实践经验肯定比你们多，你们现在就跨组约赛，会不会步子迈得太大了？”

    白嘉扬笑了笑，耐心给女朋友解释：“KPL常规赛组内是循环比赛，所以一般不会约同组打训练赛，都是跨组约赛备战，不然你私下打了训练赛，打法被研究了，比赛中容易被针对。”

    赵白粟这才了然的点了点头，“下午什么时候，你先回去吃饭吧，吃饱了才有力气比赛呀。”

    “下午三点去云城电竞馆。”

    “你先去吃饭吧，饿着了我会心疼的。”赵白粟撒着娇说，虽然也想多和男朋友说说话，但也舍不得饿着自家男朋友。

    白嘉扬本来就不胖，虽然她摸过肌肉很扎实，瘦还是不必瘦了，“晚上有时间我们再视频，么么！”

    “么么，那我先吃饭了。”白嘉扬对着镜头回了个亲亲。

    赵白粟摆了摆手，挂断了视频。

    白嘉扬意犹未尽地收起手机，一回头就看见陈牧庆抱着份文件站在不远处。

    某人耳朵红了红，低头舔了下唇，从他身边走过去，“教练。”

    “十二点半开会，还有七分钟时间，赶紧吃饭。”陈牧庆催促道。

    回到训练室，其余几人都吃完了，各自坐在位置上玩手机，打训练营。

    白嘉扬快速吃了几口饭，在陈牧庆开会前把餐盒扔了出去。

    四月份第一轮常规赛，他们排在B组的上游水平，前段时间队伍状态极好，还三比零零分了一只全国大赛进来的队伍了，陈牧庆担心他们过渡骄傲自负。

    “接下来两局比赛我们要是都能拿下胜利的话，就有机会打AB卡位赛。”

    “下午约的是湘安XA战队，他们实力一直在PKL常规赛A组的上游，晋升到A组还会跟他们在赛场上见，所以今天下午要好好打，感受一下A组强队的实力。”

    陈牧庆分析了一波湘安XA战队的实力，制定了下午训练赛的打法战略。

    半个多小时后，会议才结束。

    “休息半小时，两点准时出发去云城电竞馆。BO5赛制，我不要求你们一定能打得过湘安XA战队，但要极尽全力打满。”

    “没问题！”几人雄赳赳，气昂昂，气势很足。

    常规赛第一轮零封KPL老队伍那场比赛，给了几人很大的自信心，同时他们也相信自己的实力和他们的团队。

    “我也相信你们。”陈牧庆鼓舞道：“中午好好休息，一点五十五我上来喊你们。”

    午休前，白嘉扬先给赵白粟发了条消息，才躺在电竞椅上带着眼罩闭目养神。

    下午两点四十多，一行人就到了云城电竞馆。

    湘安XA战队比他们晚来几分钟，陈牧庆和对面教练打完招呼后，双方的选手也相互认识了下。

    “西米，好久没有一起打过比赛了。”XA.打野风筝和白嘉扬握手的时候，寒暄道。

    白嘉扬看着他，对他并没有从前的印象，“我们之前一起打过比赛吗？”

    对方说：“你四年前退游之前，还在云城DH一代的时候，我们交过手。那时候我不是你对手，被你零封了。现在士别四年，今天一定要一雪前耻。”

