    第48章 天下震惊，四方云动！【求月票!】

    东都，洛阳。

    由于大隋龙脉丢失，洛阳地脉发生变化。

    冥冥之间，原本笼罩在洛阳城的气运都稀薄了许多。

    苍穹之上烈阳高照。

    但洛阳上方，天色却是阴沉沉的。

    几乎整个洛阳，都沉浸在一股紧张和不安的气氛当中。

    因为上次洛阳一事，朝廷已经传出了消息。

    大秦始皇帝，嬴政，死而复生了！

    而且还带人强行闯入皇宫，与皇宫内的强者发生大战后又坦然离去。

    虽然不知道具体发生了什么事，但仅是这个消息，都足以让得整个咸阳百姓震惊的了！

    一个已经死去近千年的人，突然复活了！

    而且还是统一了华夏的大秦始皇帝！

    这如何能不让他们为之震撼？！

    而震惊过后，就是紧张和惶恐！

    因为谁也不知道，那位大秦始皇帝复活以后，会干什么。

    但很大的可能，是会重新争夺天下的！

    毕竟，他曾经也是一位皇帝！

    俗话说的好，一山不容二虎！

    一个天下，怎能容得下两位皇帝？！

    这几日，几乎整个咸阳城都在议论此事。

    而且，这则消息，还在以风一般的速度，朝着四面八方广泛传播。

    或许用不了多久，整个天下，都会陷入震惊和不可思议当中……

    …

    皇宫！

    地底深处，有淡淡的气流涌动，隐约之间弥散着一股令人心悸的强大气息。

    哒哒……

    这时，随着脚步声响起，一道身披道袍，高冠博带的老者进入其中。

    正是大隋国师，袁天罡！

    进入到地底深处，袁天罡的目光，径直看向地宫中央，那道盘膝而坐，闭目修行的紫袍身影。

    恰在这时，那道紫袍身影似乎也感觉到了什么，浑身真气缓缓吸附入体，随后睁开眼睛，看向袁天罡。

    “你来了！”

    袁天罡点点头，“恢复得怎么样？”

    令东来脸色平淡，道：“已无大碍。”

    那天在骊山，他虽被白起的杀神剑刺伤。

    但到达这种武道层次，只要不是伤到心脏、丹田或者大脑这些致命的地方，基本都不会危及生命。

    而且以真气疗伤，恢复的很快。

    袁天罡点了点头，道：“无事便好！”

    令东来看了他一眼，“你似乎还未恢复？”

    袁天罡嘴角露出一丝苦笑，点点头，道：“被和氏璧内的龙气反噬，短时间内，恐怕是很难恢复了！”

    令东来点点头。

    两人都没有再说话。

    过了许久，令东来方才开口：“你打算怎么做？”

    “继续扶持大隋朝廷？”

    袁天罡一怔，旋即淡淡点头：“不错。”

    “为何？”

    令东来眼眸微眯，“你应当知晓，大隋气数已尽，就算没有秦始皇复生，大隋江山迟早也要易主！”

    袁天罡点头道：“贫道自然清楚！”

    说着，他转头看向皇宫方向，眼中浮现一丝复杂之色，沉默了片刻，才道：

    “我借大隋龙气成就元神，原本是打算继续以大隋龙气修行，看看能否窥探那个传说中的境界，没想到大隋未亡，龙脉却先丢失了！”

    “可不论如何，我也不能在这个关头离去！”

    “贫道修行，不仅修气，还得修心！”

    “陛下始终待我不薄，若贫道遇难便走，哪怕日后成就那个境界，也会于心不安。”

    “所以，贫道打算先帮大隋度过这次危难再离开，也算还了陛下的知遇之恩！”

    “届时，大隋如何，便与贫道无关了！”

    令东来眼中浮现一丝异色，道：“你们道门一脉倒是特别。”

    袁天罡淡淡一笑，并未多言。

    旋即，他看向令东来，道：“那道友又是为何回来？”

    令东来淡淡道：“除了那枚浮雕，这里是我最后的机会！”

    袁天罡眉头一皱，“那枚浮雕不是被嬴政带走了吗？”

    令东来点点头，“不错！”

    “但战神殿上次是在此处出现的，哪怕只有一丝希望，我也不愿放弃！”

    “我停留此境已经三十年了……”

    令东来眼中浮现一丝决绝，声音冰冷，“如若不能突破，我宁愿死！”

    望着令东来眼中的决然，袁天罡脸色微微动容。

    旋即，他摇头一叹，道：“可惜贫道的道家之术，与道友不合，否则，道友倒也可以如我一般，借用龙气试试看。”

    令东来脸色恢复平静，淡淡道：“你们那养气之术非我所爱，我走的是战斗之道，我不会放弃战神图录的！”

    “贫道明白！”

    袁天罡点点头。

    随即，沉默了一下，袁天罡揖手道：“那贫道就不打扰道友修行了。”

    说罢，便是直接转身，朝门口走去。

    “你不打算请我出手么？”

    这时，令东来忽然道。

    袁天罡脚步一顿，旋即嘴角浮现一丝苦笑，道：“此行危机重重，生死难料，贫道不想害了道友！”

    令东来淡淡道：“我说了，如若不能突破，我宁愿死！”

    “前往咸阳，也是一个机会！”

    袁天罡一怔。

    “你有多少把握？”

    这时，令东来忽然又道。

    袁天罡沉默了一下，道：“不知道！”

    “贫道已经派人前往了全真、武当、少林、五岳、峨眉等正道门派，还有李阀、宋阀这两大门阀。”

    “靠山王杨林，也在带兵来回的途中！”

    “但是，那武安君白起，实力实在太强了，加上诸葛亮、吕布，还有那蒙家双雄……”

    “因此，贫道心中也并没有多大的把握！”

    袁天罡叹息一声。

    “算我一个吧！”

    令东来忽然道。

    “嗯？”

    袁天罡一怔，“道友你……”

    令东来脸色平静，淡淡道：“这些年，杨广对我也还算不错，而且我也以大隋龙气修行了近十年，也算还他一次恩情吧！”

    袁天罡看着令东来，沉默了片刻，朝着令东来稽首一礼，“贫道代陛下，谢过道友！”

    令东来道：“杨广醒来没有？”

    袁天罡摇了摇头，“龙脉被嬴政吸取，陛下受到反噬最重，此刻仍未醒来。”

    令东来点头道：“既如此，我就不出去了，准备出兵之时派人前来通知我即可！”

    袁天罡稽首道：“那贫道就不打扰道友清修了。”

    令东来回了一礼，目送袁天罡离去后，便再次转头，看向西方。

    眼神之中，一片决绝！

    …

    少林寺。

    当今隋帝杨广虽信奉道门，以道门领袖全真为国教。

    但仅以底蕴而言，少林寺依旧是当今武林中的正道魁首！

    只是严格说起来，少林寺崛起的历史，其实还挺坎坷的。

    少林寺成立于距今一百二十年前的北魏太和年间。

    据说是因为孝文帝为安顿来中土传授小乘佛教的西域僧人跋陀，便在与都城洛阳相望的嵩山少室山北麓敕建寺院，供其居住。

    少林寺自此成立，且开始招收弟子，广传教义，在中原地区小有名气。

    而在孝明帝年间，又有一位名为“达摩”的西域禅僧来到少林寺。

    他在跋陀开创的基础上，广集信徒，传授禅宗，在中原各处创立分寺，一时间无数人信仰佛门。

    而少林寺也一跃成为了武林中一等一的大派！

    然而就在四十年前，少林寺风头正盛时。

    北周武帝听信了一位还俗的沙门卫删寺减僧的建议，下令禁止佛教传流。

    少林寺瞬间跌落谷底。

    直到隋文帝杨坚登基后，方下允许少林寺继续传教。

    而就在这短短数十年间，少林寺再度广传教义，收集了无数信徒。

    且有不少俗家弟子修行下山后武道大进，名扬四方，一时间前往少林寺习武之人络绎不绝。

    少林寺再度成为了武林中的泰山北斗！

    隋炀帝杨广登基后，虽信奉道门，但也并未下令遏制佛门，因此少林寺的地位并未受到动摇。

    并且在十年前，魔教猖獗，祸害中原百姓时。

    少林寺派出弟子下山，配合武林中其他正道，一举击溃魔门。

    还直击魔教老窝，灭掉了当时魔门“两派六道”中的灭情道、补天道、天莲道和真传道，震惊中原。

    至此，少林寺直接奠定了自己在武林中的魁首之位，受人敬仰！

    远远看去，少林寺坐落在洛阳西北，与洛阳隔空对望，威严无尽。

    哪怕是最近洛阳戒备森严，风声鹤唳。

    但依旧有不少百姓出城，前往少林寺求愿上香。

    …

    烈日当空。

    只见少林寺人来人往，络绎不绝，在主殿大雄宝殿前，更是有上百人排队上香。

    可就在这时，人群中忽然传来一阵骚动。

    排队的人群，立往两边退开。

    随后，一群披盔戴甲的禁卫军从山下走来。

    为首的是个中年男子，身披金色甲胄，威武不凡，周围百姓见到他，俱是神情敬畏，连说话的声音都小了许多。

    因为此人，就是当今大隋丞相独孤峰的亲弟弟，独孤盛！

    独孤阀的第二号高手！

    见到朝廷官兵，门口的僧人脸色微变，连忙跑进后堂禀报方丈。

    不久，一名容颜苍老，白面白须的老僧缓步走出大殿。

    “阿弥陀佛！不知独孤将军前来，所为何事？”

    老僧朝着独孤盛行了一礼，开口问道。

    看到这老僧，独孤盛脸色微变，也不敢拖大，连忙拱手还礼，道：“见过空见大师！”

    “在下此来，还是为了上次那件事。

    国师已经在皇宫恭候多时，还请空见大师一定要前往皇宫一叙！”

    闻言，空见沉默了下来。

    片刻之后，他低声一叹，道：“还请将军回去禀报国师，贫僧明日便前往皇宫拜见。”

    独孤盛脸色一喜，连忙拱手道：“多谢大师！”

    “既如此，在下就不叨扰了！”

    说完，便在周围百姓疑惑的目光中转身离去。

    大雄宝殿门口，空见沉默了片刻，再次叹息一声，转身走进殿去。

    门口顿时议论纷纷。

    “怎么回事？那独孤盛来干什么来了？我怎么听得莫名其妙？”

    “谁知道呢！三天前就已经来过一次了！”

    “会不会是为了前几天那个大秦始皇帝闯入皇宫一事？听说当时打的老激烈了！”

    “应该是吧，也不知道会不会打仗……”

    “……”

    殿内。

    空见身边的一位年轻僧人面露疑惑，看向空见问道：“师父，您为什么要答应前往皇宫？”

    “就算那秦始皇真的复活了，但谁掌天下，对我们少林寺也没什么影响啊！”

    “弟子可是听说，上次那秦始皇入宫，他身边的几位高手实力极为恐怖！

    连那大隋国师和隐藏在皇宫的无上宗师令东来，加上大隋皇宫的守护者散人宁道奇、独孤阀的老太君尤楚红，还有魔门花间派的掌门人，邪王石之轩等诸多强者联手，都不是对手！”

    “此刻您答应了他，万一此行出了什么事，不仅会得罪那秦始皇，我少林名誉也将毁于一旦啊！”

    闻言，空见叹息一声，看向那僧人，摇了摇头，道：“圆真，你想的还是太简单了！”

    “此刻我少林虽然风光无限，但同样处于风尖浪口，若此次不去，隋帝必不喜我少林。”

    “到时候，就算我少林不惧隋军的威胁，可只要隋帝一条禁令，不许百姓再来寺庙请愿，我寺也将再无今日这般繁华盛景！”

    “况且，就算我等不去，若那秦始皇重掌天下，对我等而言，也并非是一件好事啊！”

    “那位始皇帝，可比当今这位隋帝霸道得太多了……”

    说着，空见再次长叹一声。

    转头看向西方天际，眼底深处，浮现出浓浓的忧虑。

    旁边，那名为圆真的年轻僧人，闻言眼神微动，眼中闪过一缕奇异的光芒。

    …

    武当。

    武当山位于洛阳东北方向，距离不过短短八百里。

    独孤峰率两千禁军，日夜兼程赶到此处。

    抬头看着前方那朴素低调的山门，独孤峰长松了口气。

    想起国师的吩咐，独孤峰不敢耽搁，连忙走上前去，朝着山门处正在打扫的几名小道士拱手道：“还请通报一下，本官独孤峰，大隋丞相，求见武当张真人！”

    大隋丞相？

    几名小道士顿时一惊，互相对视一眼，连忙跑回山门去通报了。

    片刻后，一名身穿道袍，气质威仪的中年男子带着几个差不多年纪的道士走了出来，朝着独孤峰拱手道：

    “在下武当宋远桥，见过独孤大人！不知独孤大人前来武当，所为何事？”

    “原来是武当掌门宋道长！”

    独孤峰还礼道：“本官奉国师之命前来，有要事与张真人相商，还请宋掌门通报一声！”

    宋远桥与旁边几人对视一眼，眼中俱是闪过一丝惊疑之色。

    随后，他看向独孤峰，稽首道：“独孤大人来的还真不巧，我师尊已于七日前闭关参悟太极剑法，暂时还未出关！”

    “这……”

    独孤峰一愣，旋即眼中浮现一丝焦急之色，拱手道：“宋掌门可否通融一下，在下实在是有十万火急之事与张真人商议！”

    宋远桥眉头一皱，然后摇了摇头，道：“师尊闭关时吩咐过，哪怕有天大的事也不可打扰他。

    独孤大人若有要事，可告知于我，待师尊出关，我自会禀告师尊！”

    独孤峰脸色有些难看。

    沉默片刻，他长叹一声，道：“那……也只好如此了！”

    “事情是这样的……”

    跟着，独孤峰便将秦始皇复活的事，一一告诉了宋远桥。

    当然，因为是杨广下令搜寻长生诀才引起的这些矛盾，他并没有点明。

    说完后，他朝着宋远桥拱手一礼，道：“事情就是如此，还请宋掌门一定记得转告张真人！否则，我大隋危矣！”

    “这……”

    此时，宋远桥和他旁边的俞莲舟等人，都已经震惊得说不出话来。

    诸人对视一眼，皆是可以清晰地看到彼此眼中的不可思议之色。

    “死而复生，世上竟然会有这种事情发生？！”

    ……

    ……

    ?  ?第二更，保底。

    ?      新书榜掉到35名了，跟坐过山车一样……

    ?      兄弟们稳住啊！推荐票、月票走起来，有条件的随便打赏100币，稳住人气啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

