    混沌星河，璀璨盛世。

    一道道星点，如同游鱼一般，游曳在这星河之间。

    巨大的墨色古剑，悬在其上。

    太一的神识之体，此刻便是站在这剑身之上。

    眼眸，微凝。

    望着他的前面，有着一道刚刚钓上来的星团，散发着璀璨夺目的光芒。

    而，最让太一惊讶的。

    是这钓上来的光团，竟是久久没有散去光芒，光彩氤氲、久不散去。

    这，还是头一次遇见。

    按照太一过去‘垂钓’的流程，这钓上来的光团，应该会在很快的时间之内，迅速散去周身光芒，显露其中原本就应该存在的物件。

    可是这一次，光芒许久不散。

    哪怕是太一神识亲临，这光团、依旧如此。

    而且…

    从这光团之中，还有着一股极为深邃的气息传出，这股气息、让太一感觉到一股莫名的‘恐惧’‘心悸’‘莫名言喻’。

    面对这股气息，太一心中的感受，只有一个。

    那便是…

    无边！深不可测！

    仿若自己在这道气息的面前，就如同沧海一粟般、渺小的不可计量。

    “到底是个什么东西。”

    太一喃喃低语。

    对于古戒之中的垂钓诸天，太一早已经将其高度，上升到了整个混沌世界，从这混沌星河中钓出来的玩意，乃是来自于混沌诸天。

    哪怕是弄出什么逆天的玩意来，太一也是丝毫不惊讶。

    比如眼前这玩意，纵然太一现在的实力到了造化境，依旧是捉摸不透，这里面究竟是个什么东西。

    ‘嗡~！’

    就在这个时候。

    当太一惊讶这一道光团，到底是什么玩意的时候。

    从这光团之中，竟是有着一道无形的气、散了出来。

    这一道气散出的瞬间，太一足下的这柄墨色古剑，赫然是发出一阵嗡鸣。

    太一的神识，更是在这个时候，还不等反应过来，竟是瞬间被震出了墨色古戒。

    至于那枚奇异光团，则是从古戒，进入到了太一的识海。

    不周山，天际上空。

    风，吹拂而过。

    太一的银发，随着肆意飞扬。

    他的眉宇，此刻慢慢皱紧了起来。

    这还是第一次，他的神识竟然强行从古戒中被弹了出来。

    如此，更说明那一道光团的奇异。

    内视自己的识海，太一能够发现，那一道‘光团’，已然是进入到了自己的识海之地，进入到了搁置那些从混沌星河中钓上来的物件之中。

    不过…

    在这‘光团’的方圆，其余的物件都是统统被排斥开。

    丝毫，靠近不了。

    甚至就连太一的神识，也是接近不了这道‘光团’。

    神秘、深邃，静静悬浮。

    一时之间，太一也想不通，也不可能想得通，盲猜毕竟毫无依据。

    这诡异的‘光团’到底是个啥？！

    纵然是心中疑惑万千，这个时候也只能是暂时让其留在自己的识海之中。

    太一相信，日后必定有揭开的一天。

    “呜哇~！”

    就在这个时候，从太一的后脖颈，小角突然钻了出来，一双明亮的大眼睛，忽闪忽闪着。

    ‘艹！’

    一看到这小角，太一愣了愣。

    他直接把这小玩意给忘了，也不知道这小玩意用了什么法子，竟然能够把自己的身躯缩小的如同蚊虫大小，附着在太一的身上。

    这…

    让太一不禁想起…

    这小玩意一直在自己的发丝上寄存，那岂不是…

    梧桐树上，自己与敖冰灵的一场‘轰烈大战’，对于小角而言，就是一场现场直播？！

    我去…

    少儿不宜啊！

    这货才刚刚破壳！！

    “呜哇~！”

    小角又是叫了一声，显然没有意识到太一在想什么，脸上露出了高兴的笑，直接从太一的肩头蹦下，后背竟然是生出一双虚幻的飞翼，环绕着太一转了一圈。

    好像…

    在向申请什么。

    “嗯。”

    太一，微微点了点头。

    他虽然不太确定这小角到底是什么意思，不过大概…是希望得到自己的准许，希望自己准许他出去玩耍。

    这就像是家中小孩，向家长申请出去玩的权利，一模一样。

    小角得到了太一的允许，高兴的在这半空直打转，然后一溜烟，也不知道往哪个方向，飞速疾驰而去，不过几息的时间，消失在了天边。

    对于小角独自出去玩，太一也并不是很担心。

    他是洪荒界主，在这洪荒之内，一切都是在他的掌控之中，更何况…这小角不祸害他人，太一就已经是谢天谢地。

    一步，踏出。

    太一的身形，回到了云轩阁之中。

    回到了，那一尊凉亭之内。

    扫了眼这云轩阁，敖冰灵已经不在，估摸是去做些什么了，太一也不清楚。

    昨天一个下午加上一整夜，大战连连、炮火不休，敖冰灵去休息调整一下，也是再正常不过的事情。

    不过…

    这也刚好。

    太一，还需要做一些事情。

    一个倒身，太一躺在这躺椅之上。

    眼眸看向天际，穿透那蓝天白云，看向了洪荒星空，看向了…洪荒界之外的混沌。

    有着一缕寒光，自眼中划过。

    他，东皇太一！

    绝不再做他人棋子，更何况…是比自己弱小的家伙，也胆敢利用自己？！胆敢借自己杀人？！

    嘴角，微微一动。

    有着一道传音，直接划破洪荒界壁，传入洪荒界之外的混沌。

    此时此刻。

    洪荒界之外，莫青和金温并肩而立。

    尤其是金温，当他看到刁帽如死狗一般从洪荒界狂奔而出，脸色极为难看。

    同时也庆幸自己没有乱来，若不来…现在的自己，要不就是横尸挂了，要不就是如这刁帽一样，跟死狗一样逃命狂奔。

    莫青倒是极为高兴，青羽覆灭，不管是怎么覆灭的，他都可以将这份功劳，揽在自己的身上。

    正当莫青准备转身走人，回天风神国复命领赏的时候。

    突然，他的神色一怔。

    这一刻…

    倒是轮到莫青的脸色难看至极。

    反而是金温，一脸茫然。

    毕竟，他未曾听过太一说话的声音。

    莫青的心脏，这一刻、开始扑通扑通的狂跳了起来。

    那，是吓得。

    方才，传入他的耳中。

    只有三个字。

    ‘滚过来。’

     【很久没求推荐票了～周一，求一下推荐票！】