
　　负责人看着远去的飞机，霎时间就冷汗密布，转身扇了手下一个巴掌，“废物！”

　　	手下还想解释，“队长……”

　　	负责人根本不听，“这架飞机的航线为什么没有人提前报备？为什么没去相关部门去核查？”

　　	手下半点不敢解释，“队长，要不要去追？”

　　	负责人狠狠瞪了他一眼，“你是白痴吗？邝少坐的是飞机，你怎么追，插上翅膀吗？”

　　	手下又问，“那现在怎么办？”

　　	负责人看了一眼飞机消失的方向，深深吸了一口气，“不用追了，集合所有人，立刻赶到天都公墓！”

　　	到时候下去安排的功夫，负责人一边下楼，一边拨通了电话。

　　	不等电话那头开口，负责人愧疚地说道：“大小姐，对不起，我们的工作没有做好，邝少已经不在酒店了……”

　　	邝晓芸沉默了片刻，这才问道：“怎么不见的？”

　　	负责人语气更加愧疚，“是一架私人直升飞机，手下办事的时候出了纰漏，没有提前核查附近的航线，以至于根本就不知道有这样一架飞机的存在。”

　　	邝晓芸又问，“去哪了？”

　　	负责人垂着头，“现在还不确定，不过根据飞机离开的方向，应该是天都公墓！”

　　	邝晓芸叹了口气，“我从小就是对他太纵容了，以至于他根本就不知道轻重！”

　　	“天都公墓现在就是整个暴风眼，他怎么敢？”

　　	“算了，这件事跟你没有关系，既然他打定了主意要走，你是肯定拦不住的。”

　　	“就算你们拦住了他的飞机，他肯定也还有其他的办法！”

　　	负责人急忙保证，“大小姐请放心，我已经第一时间安排人去追了，我保证，一定保护好邝少的安全。”

　　	“如果邝少掉了一根头发，我提着脑袋去见您！”

　　	邝晓芸短暂沉默，“不用去了！”

　　	负责人几乎怀疑自己听错了，“大小姐？”

　　	邝晓芸喃喃自语，“来不及了！”

　　	“如果他想安排什么，一定早就已经安排好了！”

　　	“你们现在守在天都酒店，哪儿也不要去，等我的安排！”

　　	打断负责人的电话，邝晓芸第一时间想要联系赵东，结果电话举到半空的时候，她又忽然停住了动作。

　　	之前赵东已经把话说得很清楚，只要邝家的人不去葬礼上找麻烦，不去葬礼上闹事，这件事就不会波及邝家。

　　	现在是邝家违反了游戏规则，是自己的那个弟弟没轻没重主动挑衅。

　　	就算她愿意拉下脸面去求赵东放过弟弟，赵东又会同意吗？

　　	死者为大，竟敢在这种事情上触怒赵东的底线，自己还是对邝伟霆太过纵容了！

　　	邝晓芸有些后悔，如果当时她能对弟弟再多说一些关于赵东的过往，或许能对邝伟霆起到警示的作用！

　　	可现在说什么都晚了。

　　	邝晓芸甚至在想，早知道她就应该今天早上亲自飞往天都，亲自将弟弟按在酒店！

　　	转念，她又将这个想法抛出了脑海！

　　	自从当上七十二处教官的那一刻，她就已经不能随意地离开天京！

　　	虽然担心弟弟的安危，但是邝晓芸也不会轻易为了私情而枉顾公司利益！

　　	现在她只能期盼那一位在场，弟弟能够有所收敛。

　　	否则邝伟霆要是真在葬礼上闹出什么麻烦？

　　	以赵东的脾气，他还能走出天都么？

　　	另一边，几乎就在邝晓芸得到消息的同时。

　　	五公司的李杨也在第一时间得到了消息，准确来说，不是他听见了什么，而是他亲眼看见了！

　　	一架直升机，从天边而来，霎时的功夫，就已经悬停在了公墓的正上方！

　　	与此同时，手下的电话也在同时打了过来，“李总，山下有车队要上山，这些人报了邝少的名号。”

　　	李杨问了句，“多少人？”

　　	手下数了数，“不清楚，一共10多辆车，每一辆车上都坐满了人。”

　　	李杨眼中闪过一抹寒光，这位邝家的少爷，他是想干嘛？

　　	今天整个天都的所有大人物，只要能来的，基本全都已经聚到了天都公墓！

　　	国内九家公司，也有半数的老总到场了。

　　	这还不算完，等一会总公司的褚总也要来。

　　	这么大的阵势，光是想想就让人一阵不寒而栗！

　　	这位邝家的少爷，怎么还敢闹出这么大的动静？

　　	难道他真的以为有邝家撑腰，自己就可以为所欲为吗？

　　	邝伟霆想死没关系，可他不应该拉上自己啊！

　　	手下得不到答复，谨慎地又问了一句，“李总，怎么办？要不要放人？”

　　	李杨看了看时间，“放人！”

　　	挂断电话，李杨的脸色凝重到了极点。

　　	他知道，刚才他做了一个极冒险的决定，就是让邝伟霆的人上山！

　　	可眼下这种情况，他不答应还能怎么办？

　　	邝伟霆明显就是先斩后奏，人已经到了，才让人通知自己！

　　	直升飞机他肯定是拦不住的，也就是说，这位邝家的少爷今天注定要在谢家的葬礼上大闹一场！

　　	如果不让邝伟霆手下的人进来，万一邝伟霆在赵东的手上吃了亏，这个责任谁来承担，他李杨么？

　　	最重要的，距离总公司那边打来电话已经过去了两个小时，葬礼也马上就要开始了。

　　	褚总这个时候随时可能出现在山脚，如果让这些人挡住了褚总的路，后果更加不敢想象！

　　	所以李杨清楚，不管让不让邝伟霆的人进来，他今天都在劫难逃！M.23sk.com

　　	答应是死，不答应也是死，他只能选择放行！

　　	现在李杨只希望邝晓芸看在他过往的情分上拉自己一把，否则的话，他也不敢想象自己将要面对什么样的后果！

　　	正胡思乱想的功夫，风声呼啸，一架直升飞机在天都公墓外的一片空地上，缓缓下降！

　　	看着直升机上闪烁的红灯越来越近，李杨的脸色阴沉到了极点！

　　	不知道状况的众人也跟着议论纷纷，在他们看来，除了那位褚总，恐怕没有人会有这么大的排场。

　　	只不过当飞机的舱门打开，看见走下来的这个男人，所有人全都当场愣住了。

　　	竟然是邝伟霆，在他身后还跟着两个陌生的男女！

　　	邝伟霆下飞机后，还对着人群里招了招手，脸上的笑意也逐渐放大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2109章 为所欲为【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 