    临近圣诞的时候，泥轰的学校差不多都已经放假了。

    不过在榊野学院的现视研会社之中，两个女孩却依然留在这里。

    “呼……”

    礼奈放下了手上的的英语课本，然后站起了身来。

    想要考上东大可不是简单的事情，距离东大的考试，还有两个月的时间，但是礼奈却感觉时间有些不够用。

    伸展了一下身体之后，礼奈看向了正在另外一边看书的朝颜，她问道：“朝颜桑，要喝杯茶么？”

    “呼……”

    另外一边，朝颜也放下了书，少女摇摇晃晃的站起了来，然后微笑着，“嗯，好啊，正好，我这里带了蛋糕呢。”

    临近圣诞节的时候，泥轰的温度已经下降了不知道多少，想要在这个环境之中好好的复习，可不是一件简单的事情，就算有暖炉也很麻烦。

    “幸好学校的空调这么厉害呢，总算是得救了。”礼奈一边泡着红茶，一边笑着说道。

    “是啊，”朝颜伸出了自己的手，“在家里的时候，手都冻得没有办法写字了呢，虽然有暖炉，但是感觉还是很奇怪。”

    虽说有了暖炉，但是暖炉和学校的空调，哪个更好，这不言而喻。

    至少在家里的时候，她们可没有办法和现在一样，只穿着一件夏季校服，然后就这样在这里复习。

    这几天气温特别的低。

    “看看电视吧。”从柜子里拿出了茶叶，礼奈顺便将电视机打开了。

    虽然这里很温暖，但是休息的时候，冷冷清清的，还是感觉很不舒服，但如果有了一些声音的话，那倒是稍稍好些了。

    并不是为了看电视，而是为了让室内多一些人气。

    而那边的朝颜，也从自己带来的包裹里面取出了一盒蛋糕，然后拿了出来。

    “呜哇，好厉害的蛋糕啊！”

    礼奈泡好了红茶，便端上了桌，一端上来，礼奈就看到了桌上的蛋糕。

    这是奶油蛋糕，在蛋糕上面还有一颗红色的草莓。

    只是很普通的蛋糕而已，但是适当的话语和面部表情，会让人显得更有礼貌——至少在泥轰这里，这样的表面功夫是少不了的。

    “自己做的一些蛋糕，不成敬意。”

    “诶，朝颜桑会做蛋糕吗？”

    如果说之前礼貌的话，那这一次就真的是惊讶了。

    商店买的蛋糕和自己做的蛋糕，这是两种不同的概念。

    “嗯，是啊，我妹妹比较喜欢吃蛋糕呢，所以我以前就自学了一下。”

    朝颜说道。

    “好厉害……”礼奈羡慕的说道，“我以前还真没有做过蛋糕呢，虽然很想做，但是我妈妈都会说叫我不要做这样的东西，说是会让弟弟和妹妹长满蛀牙什么的，本来我想说想要学习一下的，但是妈妈又说这是浪费粮食……”

    礼奈曾经幻想过给心爱的人做蛋糕和巧克力什么的，但是蛋糕是做不成了，巧克力……好吧，每当接近情人节，在看到自己妹妹那看着自己说那种“快加油吧，姐姐！”的表情，礼奈就没有勇气继续去做巧克力了。

    “蛋糕的话，其实很简单哦，调理室现在没有课，说不定可以借到呢。”

    学校也有专门制作料理的家庭教室，如果家里不方便制作的话，在学校也是可以的。

    “啊——不用啦——我先开动啦！”

    礼奈怪不好意思的，她用叉子的侧面轻轻切下了一小块的蛋糕，然后叉起来，用左手托着，轻轻将蛋糕放入嘴中。

    柔软而甜蜜的奶油，还有松软香嫩的蛋糕，这两种食物的口味，在礼奈的嘴中绽放。

    “唔——好香！好吃！”

    她惊讶的用手捂住了嘴巴。

    很香的味道，比蛋糕店购买的蛋糕，味道还要更好。

    香甜的气息，一下子就让礼奈整个人都从刚刚学习结束之后的迟钝中清醒了过来：“好厉害，朝颜，你真的好厉害啊！”

    这是自己吃过最好吃的蛋糕了啊！

    “唔，朝颜桑的妹妹，真是幸福啊……”朝颜刚刚说她是为了自己的妹妹才开始学习制作蛋糕的，礼奈感叹道，“能够天天吃到这样的蛋糕，一定很幸福吧！”

    朝颜听到礼奈的话之后，噗嗤一声笑了出来：“如果天天吃的话，会变成胖子吧！”

    “呃——”礼奈顿时一僵，然后泄了口气，“啊，的确呢，吃多了蛋糕，那可就糟糕了。”

    说完这句话之后，礼奈的左手放下，然后不着痕迹的墨到了自己的肚子上面，她轻轻的按了按，然后又捏了捏，最后松了口气。

    啜饮了一口热腾腾的红茶，礼奈将目光放在了电视上面。

    电视上面，正在说灯塔国的新闻。

    “灯塔国……森夏和雪乃，现在就在那边吧……”

    礼奈想到了森夏。

    少女最开始的时候，其实是想要和森夏一起复习的。

    然后，在少女还尚未下定决心去邀请森夏的时候，却发现森夏已经请假，他整个人现在都已经到太平洋的对面去了。

    遥远的距离，让森夏在礼奈的心中都似乎变得有些模糊，但这种模糊，却又让少女更加强烈的思念着对方。

    “唔——？是重播么？”

    正在这个时候，礼奈发现，电视台上正在播放森夏发布会时候新闻。

    但是与之前不同的是，这一次他们请人配音了。

    泥轰这边的电视台节目，大部分外国语言，都会请人进行吹替，也就是进行本土化配音。

    森夏虽然是泥轰这边的人，但是他在发布会上面说的却全部都是英文，所以东京电视台这边，在之后便请了人来配音，录播的视频，全部都已经是完全重新配音过的。

    朝颜这边也转过了头去，然后看到了屏幕上的画面。

    礼奈挪动了一下，坐到了朝颜的身边，一起看着电视这边：“不过森夏君在电视上的模样，和现实之中还真是有些不一样呢，如果不是因为和森夏君认识的话，我也很难认出这会是森夏君吧。”

    穿着一件黑色的毛衣，然后下面是牛仔裤，还有那自信的微笑，虽说知道这个“天海森夏”就是自己认识的森夏君，但是那种感觉却完全不一样。

    “素颜上镜的话，就算是长得漂亮的人，有时候也不会很好看呢，”朝颜轻轻的笑道，“无论是自身的素质多高，如果不化妆的话，上电视说不定就会变得很难看哦。”

    “诶，是这样么？”礼奈还是第一次听说这种事情。

    “是哦，而且，我们看到的那些很好看的模特，在现实世界说不定也就不好看了，特别是那种纤瘦的女孩子，在现实世界之中，她们会比画面中的更瘦，那样根本不好看。”

    在某东方大国，有人很好总结了这种现象，也就是“上镜胖三斤”。

    “好厉害，第一次听说诶……”礼奈摸了摸自己的脸蛋。

    虽然自己对自己的身材还算满意，但礼奈在照照片的时候，每一次都觉得自己微妙的有些胖了，难道就是因为这个原因？

    她迟疑着看了一眼自己这边的蛋糕。

    现在还要不要吃呢？

    朝颜转过头，然后看到了礼奈的模样，她转过头又看向了电视，似乎还不经意的说道：“森夏君的话，他喜欢的是比较健康的体型呢，过度的瘦弱，森夏君恐怕并不会喜欢哦。”

    听到朝颜的话，礼奈脑中突然出现了丽华会长、千佳前辈和雪乃的……胸怀。

    “嗯……好像真的是这样呢……”礼奈点了点头，但是随后她又有些担心了起来，“如果这样的话，会长的优势……”

    是啊，会长怎么办？

    和千佳前辈和雪乃相比，会长似乎并没有半点优势啊。

    这简直就是最糟糕的事情了。

    “但会长没有机会的话，我会有机会么？”

    在这么一瞬间，礼奈忽然产生了“人生三大错觉”之一的“我能反杀”的错觉。

    但是在低头看了看自己的身体之后，礼奈叹息了一声，自己这边也并没有胸怀宽广啊……

    诶，不过话说回来，如果丽华会长这边被甩掉了的话，那自己是不是能够接近会长呢？

    然而在想到这件事情之后，礼奈的脑中又出现了丽华和千佳在一起互相斗嘴的表情。

    这边……也不可能吧……

    “啊，不对不对……我为什么会想到森夏君又想到会长啊！”

    自己简直太糟糕了，明明森夏君是男孩子，会长是女孩子，但是自己既想要和森夏君在一起，又想要跟随会长，这种三心二意真的好么？

    而且自己是女孩子啊！这样简直就是个变.态啊！

    礼奈摇晃着自己的脑袋，想要将这种诡异的思想从自己的脑海之中被甩脱出去。

    太糟糕了！

    这样的自己，真是太糟糕了！

    “会长？是之前的学生会长吉祥院丽华前辈么？”朝颜是后来转学过来的，自然没有经历过丽华的时代，在她来到学校之后，这边的学生会长，就是龙藤诚。

    之前莉莉还瞎胡闹的想要竞争学生会长，但是却落选了——不过她落选的票数有些微妙，她当时距离下一任学生会长，就差最后的两票而已……

    朝颜当然不认为礼奈说的会长会是龙藤诚了，那么那就只有在森夏君身边的丽华前辈了。

    “啊——呜啊！”

    陷入混乱的礼奈，这个时候才意识到，自己刚刚在凌乱的时候究竟说了什么。

    好险！还好没有将心中所想最关键的地方说出去！

    只有这一点，礼奈稍稍松了口气。

    她镇定了下来，然后点了点头：“嗨，是的……会长的话，是我崇拜的人呢。”

    其实不单纯只是崇拜而已啦……

    在刚刚入学的时候，英姿飒爽的学生会长丽华，就给礼奈留下了很重的印象，然后那个时候的少女，却还没有意识到，自己对于丽华前辈的憧憬，似乎并不仅仅只是憧憬而已。

    这种感情，一直在礼奈认识了森夏君之后，懵懂的少女才意识到，自己对于丽华会长的感情，和森夏君的……有些相似。

    但是这种事情是绝对不能说出来的。

    所以，礼奈在这里用了“崇拜”这个词。

    “原来如此。”

    朝颜点了点头，她并没有多问，她看得出来，礼奈似乎并不想回答这个问题。

    电视上面响起了一阵掌声，森夏这边在发布会上面发布的游戏，果然引起了观众们的热情。

    “无论看几次，都觉得森夏君很厉害呢，这么轻易就调动了大家的情绪……”

    因为森夏的话语，观众们都在欢呼。

    “嗯，是啊，真不愧是森夏君呢。”

    朝颜也认真的看着画面。

    但是很遗憾，眼前的画面，并不是完整的录播，而是一个精华剪辑版本，所以内容很快就没有了。

    “唔，要不要看看电影？”朝颜提议道。

    “诶？电影？”礼奈有些疑惑。

    “嗯，上次我在这里看过了泰坦尼克号的DVD哦，我记得就放在这里。”

    朝颜对于这边的书柜都很熟悉了，喜欢看书的她，几乎已经是将这片书柜当成了在家的书柜一样。

    “唔，就在这里。”

    在角落里面的到处第二个书柜的下面的抽屉里面，就是摆放着那些经典的影片。

    不只是有DVD，还有录像带和镭射影碟。

    “满满一抽屉啊——”跟过来的礼奈也惊讶了。

    这里全部都是影片。

    要知道，这些可都是正版的影片，这里一抽屉都是这样的影片，光是价格，就不得了了。

    “唔……都是比较老的影片呢，电影和动画的待遇真不一样啊！”

    在书柜上面放着的就是全套的动画，但是和这些压在书柜里面的电影相比，这些动画的“待遇”就好多了。

    “旁边这里似乎也是呢。”

    礼奈注意到，在最里面这个柜子的下面抽屉里面，似乎也放着光盘，因为书柜下面的抽屉其实是并排连着的，所以当这边的抽屉打开之后，从侧面看过去，依稀能够看到里面的东西。

    “嗯，不过要把这些桌子挪开。”

    但是在最旁边这个书柜这边，一排桌子将下面抽屉的地方遮挡住了。

    两人合力将这些桌子全部挪开，然后打开了这个柜子。

    “呜啊——！”

    然而，在看清楚了书柜里面的东西之后，礼奈便脸红着捂住了自己的眼睛……

    ……

    今日之二合一。

    DNF相关，出了铁马长戈的胸甲，第一件get。如果五件套和灵魂剥离都能出的话，让我干啥