    广场上依然噪杂，血腥味和尸体随处可见。

    好在，随着战斗的结束，广场上空那种令人不安的能量涌动，以及各种呢喃低语已经消散，阳光重新洒下，气温也回归了几度。

    但, 李维只觉得，自己身体里，有寒意顺着每个毛孔涌起。

    东方钰还活着？

    他明明已经被藤蔓搅成一锅馅儿了……

    虽说，这个诡异世界，死人能复活，也不是没有可能。

    但当时, 李维为了防止这种事发生，刻意让藤蔓把东方钰的尸体卷住, 像拧毛巾一样拧成肉泥。

    连这种程度都能复活？

    李维心中疑惑，再看向对面时，“东方钰”和红墨镜男的身影，已经消失不见。

    仿佛之前那一切，只是自己的幻觉而已。

    不，那绝对不是幻觉。

    李维自己清楚的很。

    心中警铃大作，脸上面无表情。

    接下来，打扫战场，收殓尸体，李维把邪教徒的超凡器官切下来后，已经是深夜。

    不得不说，人类的生命力和娱乐精神是真的顽强。

    即使发生了这么大的事，依然没有减缓他们过节的热情。

    因为每个大型广场都发生了战斗，市民们在一些小型的广场和街道上，举行了热烈的邪月节仪式。

    忙完后已是深夜，李维从广场走出来的时候，四周仍然有戴着邪月节面具的市民们在载歌载舞。

    “李维少尉，这是你的新军衔。”白展走过来了。

    他嘴里叼着烟，脸上一副没睡醒的表情, 随手把一个盒子丢给李维。

    李维接过盒子，打开。

    里面是两枚勋章和一套新的军肩章。

    两枚勋章都是紫色，其中一枚是紫色的大星，另外一枚是紫色的小星，周围有些星辉装饰。

    “杀死邪教头子这次，得了联邦最高的军功，紫星辰勋章。举报邪教巢穴那次，是只差一级的紫星辉勋章。”

    老白把烟叼在嘴里，没有点燃，而是顺手从旁边一个邪教徒口袋里摸出一盒烟，塞进了自己口袋。

    那个邪教徒气的龇牙咧嘴，却被士兵们抬着远了。

    老白点烟，用力吸了一口：“接下来，部队要开始大规模搜捕邪教残余，一时半会顾不上搞授勋仪式……以后会补上，先把军衔给你提了。”

    他指指李维手里的盒子：“按道理，这两个都是顶级功劳, 直接给你升到少校, 也不是不可以。”

    “只是, 你入伍时间太多，又是执行组军官。再加上，部队里从来没有少尉直升少校这种先例。所以只能先把你提到上尉了。这速度已经很快了，你可别嫌慢。”

    我倒是没嫌慢，我只是想知道工资有没有提高……

    老白见李维没吭声，以为是“年轻人思想扭不过弯”，又变戏法一样摸出一张奖状一样的东西，递给李维：“就担心你会有这种情绪……这是给你的补偿。”

    李维接过来一看，顿时嘴角一抖：“这啥玩意？这也太羞耻了吧！”

    老白在旁边嘿嘿一乐：“这不挺好的吗？弑神者，多光荣。”

    只见那张纸上，赫然写着：“因李维上尉对青山城的卓越功劳，特授予白展上尉‘弑神者’称号，以表彰他在疯祸之子行动中，做出的重大贡献。”

    “我也没杀神明啊！而且这称号也太土了……”

    李维无力吐槽着，但他也知道，联邦既然把这玩意发给他，就不可能再收回去，也只好无奈接受了。

    好在，军衔和工资的提升，是实打实的，也算是捞到些好处。

    真正的好处，是那数量惊人的邪教徒尸体，以及“兄长”本人的尸体。

    接下来的这些天里，考虑到那个神秘的，和东方钰一模一样的人藏在暗处，李维也决定低调一些。

    于是他一边默默地整理自己这个阶段的战利品，观看邪教徒们的病历，一边低调地在军营和警视厅地下室穿梭，希望多解剖尸体，能让个人属性尽快提升。

    只是，每次去艾利之眼军营报道的时候，士兵们恭敬而狂热的“弑神者大人”，让李维有点招架不住……

    嗯，这不是最糟糕的。

    最糟糕的是，“弑神者”，经过几天的发酵后，不知怎么回事，就变成了“噬神者”。

    士兵们言之凿凿地说，李上尉杀死那个古代神明后，把祂活生生吃掉了！

    李上尉一拳踢死个神！

    李上尉一口把那神明咬掉半个！

    李上尉嚼都没嚼就把祂咽下去了！

    在现场！有人证！敢起誓！

    ……累了，毁灭吧。

    李维在心里默默地吐槽了一句，又最后看了一眼自己的状态面板，咔嚓一下，把面前尸体上的感染器官切了下来。

    一团暗红色的，像蜘蛛样子的肿瘤。

    丢在样本盘里。

    老吴神色恶狠狠的，仿佛有人欠了他一大笔钱似得。有些用力地把感染器官丢进样本箱里，黑着脸往出走。

    自从邪月节之后，城里的感染事件，增加了很多，执行任务的干员们都有了不少的减员，连带着法医助理也疯了好几个。

    可奇怪的是，老吴捞到手的尸体，却少了很多。

    这让老吴心情十分不爽。

    “今天没尸体了。”他拎着箱子黑着脸往出走，到门口的时候，忽然扭头，用独眼看了李维一眼，“我家里亲戚，有点事，今天要先走。没别的工作你也先回吧，注意休息。”

    “啊？好的。”李维一愣，下意识地点头答应。

    老吴没再多说话，转身出去了。

    话说，最近这尸体少的问题……影响我的生意了啊……得琢磨个办法找点客户……话说老吴刚才为啥突然关心我？

    心里琢磨着事儿，李维走到警视厅门口。

    他的余光，扫到了警视厅门口的悬赏栏。

    李维一拍脑门：“忘了，这儿有生意可以做。”

    当即走过去，仔细看了一下悬赏布告。

    这一看，李维愣了一下。

    排在最前面的一个感染事件，上面那个地址，十分面熟。

    想了半天，李维想起来了：“这好像是老吴家的地址啊！”

    他拿起电话，拨通了老唐的号码。

    “李维？啥事？”老唐的声音阴沉而沙哑。

    “老唐，打听个事儿，吴叔的地址，是不是石柳街26号？”

    “对，怎么了？”

    “我看到，今天有一个悬赏，刚好是他家的地址。”李维语气有几分担忧，“吴叔刚才说，家里亲戚有事，先回去了。我有点担心他，你要不要带几个兄弟去看看？”

    “奇怪了。”老唐的声音高了几分，“老瞎子十几年以来一直孤零零一个人，哪儿来的亲戚？”

