    ……

    “等你入门，我会赐给你新的仙器！”

    随手一挥，一套三把，分别呈金、赤、紫三色的法剑。

    一件暗红色，道道金丝编织成云朵的法袍。

    一把淡金色，直径九寸，浮雕蛇纹的黑色圆环。

    法剑是终南山张免遗宝之一‘三阳一气剑’，十二条灵禁的灵宝。

    法袍是聊斋世界上古龙庭六件仙器之一‘赤云法袍’，一条仙禁的仙器。

    淡金色圆环，名为‘金蛇环’，是他用上古龙庭中那具天仙后期巴蛇遗骨练成，有三道仙禁。

    除了这金蛇环，徐君明从上古龙庭中得了四具天仙级别的龙骨。

    一具破碎的比较严重，炼化后化作精纯白骨精气，供养自身。

    一具练成了一把三丈巨刀，名为‘断龙刀’，三道仙禁，赐给了大弟子秦仲。

    一具练成了太甲白龙舟，赐给了诸葛卧龙。

    最后一具练成了太乙金龙舟，赐给了三弟子燕赤霞。

    至于得自纯阳真人的纯阳剑和天遁剑，不是徐君明不舍得给陈霖，而是这两把剑乃是飞剑，不是法剑，给他就浪费了。

    感受着面前三件宝贝上萦绕的强横灵气，尤其是那件法衣和金环，远远超过了他最得意的灵宝‘五毒仙剑’。

    看了眼陈霖眼神中的热意，徐君明淡淡一笑，招手间三件法宝重新飞入他手中消失不见。

    一种怅然若失神色出现在陈霖脸上。

    “等你正式拜入我门下之日，这些宝贝还是你的。”

    “是，弟子遵命。”

    犹豫片刻后，“师父，弟子有一个不情之请。”

    “说。”

    “我还有几个徒弟，虽然出身魔教，却并未染上恶习，心性极佳，悟性和资质也是不凡，故而弟子想带他们一起归入恩师门下。”

    “几人？叫什么？”

    “许飞娘、林渊、岳琴滨！”

    “果然是他们！”徐君明心中暗道。

    万妙仙姑许飞娘，在峨眉派诸人眼里，自然是想要除之而后快的邪道妖孽，但在徐君明眼里，能够奋不顾身，对抗日渐庞大的峨眉派，确是有情有义。

    要知道，连尸毗老人和鸠盘婆这样的天仙级魔头，都对峨眉畏之如虎，要不是被几个峨眉小辈逼到墙角，只怕一直要当缩头乌龟。

    由此可见，许飞娘面临多大的压力。

    对比之下，徐君明自己也更想要许飞娘这种不忘师恩，心存孝道的人。

    也不想要尸毗老人这种天仙级弟子。

    林渊和岳琴滨虽然在书中很少提及，但偶尔几次出场，无一不被正邪两道重视。

    “我崇山一脉自有法度，想要入我门中，需通过我‘人魂神门’人字级别的考验，才能进入内门修炼。通过‘地’字级考验，才能成为嫡传。通过‘天’字级考验才能下山行道。”

    “…你既拜入我门下，也当遵守这个规矩。”

    要不是当初答应陈霖要收他入门，即便他是太乙混元祖师，不过人魂神门‘地’字级别考验，徐君明一样不会收。

    陈霖点了点头刚要说话，突然眼睛亮了起来。

    “恩师道号可是‘崇山真君’？”

    徐君明微微点了点头。

    “半年前，修行界传闻，恩师与神尼芬陀在白阳山斗法三天三夜，最终以一式剑法胜出，威震天下！”

    陈霖眼神中多了一抹激动，他绝没想到自己所拜的师尊，不只有天仙级别的修为，更是你能够比神尼芬陀更强的存在。

    那可是他入道的时候，就已经成就天仙境界的佛门大能。

    如果不是成道时曾许下非积累百万善功，否则永不飞升的誓言，如今只怕早就是灵空仙界中人。

    可就是这样的佛门圣者，却败在了自己师父手里？！

    一瞬间，恩师的身形在他眼中变得更加伟岸起来。

    之前，被逼放弃五台派教祖，以及重修道法的丁点不满，瞬间消失的一干二净。

    “恩师之能，令弟子心悦诚服！”

    陈霖恭敬一礼后道。

    徐君明淡然一笑。

    “距离斗法还有七日，我为你讲解七日纯阳道法，翌日等你重生，也能早点恢复修为。”

    陈霖点了点头，盘膝打坐，神色逐渐平复下来。

    “我有一腹谷空虚，言之道又有还无……！”

    看着若有所悟的陈霖，徐君明心中暗自点头。

    这个弟子能成为一派教祖，把五台派经营的蒸蒸日上的同时，还能力抗蜀山峨眉，资质悟性，甚至是魄力，无一不是顶尖。

    ……

    宽阔恢弘的大殿中，除了最中间的主位空虚，分两排盘坐十几个僧俗道众。

    每一个人身上都散发着幽深的气息，可见修为都极为高深。

    尤其坐在左侧上首，身穿道装的头陀，气息更为晦涩。相比之下，右侧上首，一个身穿紫色裙装，长相美丽的道姑，便差了一筹。

    不过在其身边，一个身穿青色道袍，头戴金冠，看长相约莫十七八岁的少年，气息却跟那头陀相差仿佛。

    比起他们三人，剩下的便差了一些。

    “峨眉的战书三日前便送到了，今日便是比试之期，为何教主还不出来主持大局？”

    一个肥头大耳的和尚说完后转过头，“许飞娘，平日教主里可是跟你走的最近。”

    身穿紫色裙装的道姑冷冷的看了他一眼。

    “法元，你什么意思？”

    “嘿嘿，没什么意思。我只是询问教主的行踪而已，你那么大反应干什么。不会是教主离开真的与你有关吧？”

    “法元，你要是对许师姐不敬，别怪我对你不客气。”

    右手边第三位，一个身穿白袍，气息锐利的少年怒目而视。

    “林渊，法元师兄不过是关心教主的行踪而已，你激动个什么。”

    法元下首，身穿青色道袍，身材瘦高，形容阴鸷的青年男子冷声说道。

    “龙飞…！”

    “好了！”

    一声大喝，强悍的法力汹涌而出，坐在左手第一位的头陀睁开双目，填满威仪的目光从众人身上扫过。

    “大敌当前，你们要闹内讧吗？”

    青袍金冠的岳琴滨目光微缩，心中暗道：“脱脱师兄的修为更高了。”

    “师兄息怒，我等心向五台，绝无内讧之心，只是刚刚关心教主去向，一时失态而已。”龙飞高声道。

    “龙飞师弟所言甚是。另外我提议，现在大敌当前，教主又不在，还请脱脱大师兄主持大局，带领我们共抗峨眉派。”法元道。

    “我赞成法元师兄，请脱脱大师兄主持大局。”龙飞附和道。

    “我也赞成法元师兄的话。”

    一时间，大殿内分成了两派。

    龙飞、日月僧千晓、朱洪、倪兰心、庞耀等人都支持法元，让脱脱主持大局。

    而许飞娘、岳琴滨、林渊、焦衫道人则眉头紧皱，并未出声。

    “咳…！”

    不算大的咳嗽声，却精准的传进大殿中每一个人的耳朵。

    众人一愣，下意识的朝声音传来的方向看去。

    岳琴滨放下手，平静的目光朝左边上首的脱脱看去。

    “大师兄，据我所知，当日是你在‘太乙宫’外值守，师父的行踪你应该最清楚才对。”

    脱脱深邃的目光看了过来。

    “岳师弟好像话中有话？”

    岳琴滨迎着对方的眼神，淡然道：“大师兄多心了，我只是问问而已。而且当日大师兄值守太乙宫，也是大家众所周知的事情。”

    “岳师兄所言甚是。大师兄，七日前你在太乙宫外值守，师父的行踪你最清楚。”林渊连忙道。

    “你们…？”

    龙飞刚要说话，突然脸色一变。

    不只是他，殿中所有人都脸色微变。

    一道五色灵光，闪电般从殿外飞了进来，环绕中间主座一圈后，一个身穿青色大氅，身材瘦高，面容轻铄的中年人，出现在众人面前。

    脱脱大师面色一肃，许飞娘、岳琴滨、龙飞、法元众人也连忙起身。

    “参见教主！”

    环视周围一众部下，太乙混元祖师陈霖眼底闪烁精光。

    若是换在之前，他或许还会重视五台派的千年基业。但如今既然决定重入师门，重新修炼，五台派的魅力瞬间减去大半。

    如今在陈霖眼中，这个意外得来的教派，已经成了他成道路上的累赘。

    除了少数能够出淤泥而不染，坚守原则的门徒，其余已经坠入魔道的人他并不在意。

    见混元祖师许久无声，众人心中暗自忐忑。他们还是第一次碰到这种情况。尤其法元、龙飞这些鼓噪脱脱暂代教主之位的人，更是心中慌张。

    “尔等起身吧！”

    清冷的声音，传入耳中。

    众人心中一震，“多谢教主。”

    站起身，脱脱看着混元祖师深如渊潭的眼神，心中‘咯噔’一下，刚要开口，却听道：“朱洪？”

    坐在龙飞后面的朱洪闻言差点跳起来，战战兢兢道：“朱洪拜见教主，教主万福金安，仙福永享，寿与天齐！”

    混元祖师神色平静，“我交给你的‘太乙五烟罗’呢？”

    朱洪脸色微变，“教主巨宝，弟子不敢随身携带，此刻正在洞府中。”

    混元祖师双手掐动指诀，伴随着强横的法力波动，一道五色烟气刹那间从朱洪法袋中飞出，如同飞火的灯蛾，瞬间消失在混元祖师掌心。

    朱洪脸色惨变，‘噗通’一声跪倒在地。

    “祖师恕罪，弟子心急峨眉攻山，匆忙从太行山玄松谷归来，以至于记错了教主所赐宝物的存放之处…！”

    话还未说完，一阵狂澜席卷而来。

    瞬间把朱洪打飞五六丈，‘哇’一口鲜血喷出。

    脸色惨变的朱洪却不敢怠慢，连忙爬起来翻身重新跪倒，磕头如捣蒜。

    “教主恕罪，教主赎罪，弟子一时疏忽，下次再也不敢了。”

    ‘砰砰’磕头之声响彻大殿，那怕他是元婴初期的修为，这几十个响头下去，额头前也红了一片。

    脱脱、龙飞虽然跟朱洪交厚，但他们心思缜密，自然不会在这个时候去触混元祖师的眉头。

    法元是个急性子，“教主，还请看在朱师弟寻找五毒，为教主炼制‘五毒诛仙剑’，出力甚多的份上，暂且绕过他吧。”

    有了出头之人，脱脱大师、龙飞、日月僧千晓等人纷纷开口。

    一时间，大殿中一片为朱洪求饶之声。

    一直沉默的混元祖师微微点头。

    “也罢，看在你往日对本教贡献甚大的份上，这次我就暂且饶过你。若是下次再敢蓄意欺瞒，别怪本教主不客气。”

    要不是大敌当前，不易内部生乱的话，这次他定然斩了这个敢骗他的家伙。

    “是，是，弟子再也不敢了。”

    朱洪连连点头。

    “滚下去吧！”

    “是！”

    看着仿佛一只鬣狗般蜷缩着退到角落里的朱洪，混元祖师眼中闪过一丝鄙夷。

    这朱洪修行上仅具中人之姿，更兼心性狡诈，自私贪婪，要不是平日里对他还算恭谨，又未曾违反教规的话，只怕早就被他诛杀。

    后来，让混元祖师没想到的是，这朱洪居然为他寻来了先天五毒中的辛金毒蝗，解决了五毒仙剑最为关键的一味主材。

    心中一高兴，便想嘉奖几分。

    恰逢朱洪说他在寻找‘辛金毒蝗’的过程中，与峨眉罗浮七仙之一的醉道人斗法，因为没有护身法器被打的大败，想要借取太乙五烟罗，去找回场子。

    混元祖师自从上次被齐漱溟鸳鸯霹雳剑斩伤后，便一直耿耿于怀，听朱洪这么一说，再加上他又有贡献毒物的大功，素来讲究有过必究，有功必奖的他也为多想，就把这太乙五烟罗赐下。

    后来随着与峨眉二次斗剑之期越发临近，他一心炼制五毒仙剑，忘了太乙五烟罗之事。

    更关键的是，他与此宝心神相连，一念便可收回。

    从未想过朱洪居然狗胆包天，会侵吞此宝。

    所以，一直没急着收回。

    直到今日从恩师那里离开，徐君明提醒他收回太乙五烟罗后，这才想起宝贝还在朱洪手里。

    得知了恩师便是曾经斗法打败神尼芬陀的崇山真人，又见识了师父三件强横宝贝后，对恩师奉若神明的陈霖，回来之后，第一件事便是收回太乙五烟罗。

