    迪士尼之中，到处都装饰着各类迪士尼卡通里面的东西，或者是人物，或者是景色，有些是人偶，有些是图画。 （w ）

    类似米老鼠和白雪公主之类的，虽然都是很古老的东西，但不得不说，在看到了这些角色之后，总是会有一种很舒服的感觉，毕竟，这类的东西在如今已经不仅仅只是一个动画角色，而是形成了一种文化。

    日本也有类似的东西，例如被戏称为“刚大木”的高达，还有马里奥、口袋妖怪这类，但要说产业化和知名度，果然还是迪士尼更好。

    “只可惜迪士尼的东西适合合家欢，却不适合绅士啊，难怪后来会有绅士制作萌系的迪士尼角色……”

    走向餐厅的途中，森夏的心中就在胡思乱想，明明很冷的样子，但是现在森夏的脑中还在想着和绅士有关的内容。

    嗯，毕竟是绅士呢，作为绅士，自然要有随时随地进行绅士联想的能力……

    虽然外面人不多，但是餐厅里面却坐满了人，虽然在迪士尼里面有几家餐馆，但森夏他们一直走了不少的一段距离，这才找到了一个靠窗的空位。

    “雪越来越大了呢……”

    虽然餐厅里面有暖气，但是光是这个雪景，看着就让人觉得有些寒冷，和雪乃一起坐下之后，森夏就将目光投向了外面，“真可惜，刚刚那家自助餐厅好像也不错呢，但是人太多了……”

    本来森夏还想吃一点自助餐的，但里面人太多，实在是没有办法。

    “不过这里也很好，不是么，”雪乃倒是挺开心的样子，“而且这样靠窗的位置，着实是令人舒心和愉悦呢，而且也很有一种浪漫的感觉哦～”

    不知道为什么，森夏总觉得“浪漫”这个词在今天出现的频率好像有些高来着。不过雪乃的话。森夏还是赞同的：“是啊，如果这种地方没有人的话，反而会觉得很恐怖吧。”

    森夏一边说着，一边看着窗外。

    早上还是大晴天的天气，但是现在的窗外，却是黑压压的一片，甚至路灯都已经亮了起来。就好像是晚上一样。

    游乐园虽然都是很能够聚集人气的东西，但在这种天气之下。空旷无人的游乐园……那其实是恐怖片的片场吧！

    “不过这么大的雪，等一下真的没有问题么……”森夏有些担心，他转过头，又看向了雪乃，两人的衣服还有些轻薄，等下午的时候，会不会着凉了？他叹息了一声：“希望这场雪赶紧停下吧，虽然还有一天才到十二月，但是现在终究还是十一月份吧。在现在还有这样的大雪，实在少见啊……”

    “我倒是希望这场雪能够一直下呢，厚厚的积雪和飘荡的雪花，看到这样的情景，我总是会想到北海道的老家呢。哥哥，我们好像都很久没有在的这样的……”

    “是啊，也不知道外公怎么样了。过几天打电话过去问候一下吧，今年是不可能了，明年的话，我们看看能不能和舅舅一起回家看看。”森夏做了一个道，“总而言之。走一步看一步吧，等下欣赏雪景也是挺好的。”

    重要的是看风景的心情嘛，就算是慢慢走在路上看风景，这不也是挺有趣的吗？

    然而事实证明，森夏的想法还是太天真了。

    等他们两人吃过饭从餐厅里面离开之后，天上的雪已经越来越大，草地上甚至都已经积下了一层薄薄的雪。

    “雪乃。你穿得这么少，没有关系吗？”森夏低头看了一眼雪乃的双腿，在丝袜的勾勒下，雪乃的双腿曲线尽显，在这美妙的雪景之中，更是让人有一种几乎想要冲上去prpr的冲动，在手上简直就是属于能玩一辈子的那种。但问题是，现在是冬季，而且还在下大雪，丝袜虽说也有一定的保暖效果，但这种天气根本没用，森夏自己穿过就知道丝袜虽然穿着舒服，但保暖效果肯定比不上裤子什么的。

    “没关系啦，是保暖的丝袜，哥哥不相信的话，可以摸摸看啊。”雪乃拉着森夏的手放在了丝袜的表面，的确，这种丝袜给人的感觉很舒服，明明没多厚，但却让森夏有一种很“温暖”的感觉。

    知道雪乃不会冷着之后，森夏才抬起了头，然后望了望远处，他有些担心：“现在风雪这么大，不知道迪士尼这边的设备还会不会运营……”

    要不然……干脆趁着现在先回家？天知道为啥会这么大的雪……

    “要不然，我们先去室内的游览区看看？”雪乃说出了自己的意见。

    原本还在打退堂鼓的森夏，在听到了雪乃的建议之后，几乎立刻就点了点头：“嗯，那就这样吧，呆在外面太冷了，肯定很容易生病，现在先去室内的一些游览区看看，等雪停了之后，我们再去看看别的地方的景象。”

    森夏的想法很好，但世上之事从来不以人的意志为转移，等他们在游乐园里面逛了两个小时，和高飞照过相，与小矮人合过影，然后与爱丽丝的兔子称兄道弟之后……事情好像有些不妙了。

    “雪越下越大了呢……”

    站在“世界市集”的一角，森夏望着外面的景象，真是有些傻眼了。

    天色愈发的黯淡了，而且天上的雪籽也变成了鹅毛大雪，草坪上甚至已经有了一层不算薄的积雪，这样的景象有一个很好的形容词，那就是银装素裹。

    然而对于森夏他们而言，这不是一个好消息。

    而就在这个时候，他们也听到了迪士尼的广播。

    “……各位的游客，非常抱歉，因为暴风雪的影响，现在的设施暂停运行，请各位游客……”

    “好像没有办法玩下去了呢……”听到这个消息，雪乃发出了一声哀叹。

    寒风夹杂着雪花吹在衣服上，令森夏很不舒服，他也叹息了一声：“嘛，总而言之，现在好像没办法继续留在这里了，以后有机会再来吧，明年的海洋馆就要开幕了，到时候肯定会很有趣的。现在的话，我们先回家好好吃一顿晚餐，然后洗一个舒舒服服的热水澡，应该会舒服一些吧。”

    然而森夏的这个希望很快就落空了。

    原因很简单——电车停运了。

    ……

    prpr就是舔舔舔

    太可怕了，FB解禁了，NICO能上了，凉宫新卷要发售了，A爹来天朝了，天线宝宝新篇也要出了，体育总局要建电竞国家队，这个世界究竟肿么了？

    不行，我要开始努力码字了！

    好吧，依然没有魔禁3……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p