    扈轻疯狂甩着手，跳到水缸前，整条胳膊浸入冷水，火舌的威力从水泡延伸到胳膊，疼死她了。

    “嗷嗷嗷，疼死老娘了。”扈轻疼得掉眼泪，不经意对上扈花花震惊的眼神。

    扈花花仿佛在说：你的智商呢？

    扈轻：...欠费了。

    拿出来，左手手背一片通红宝石透着光，看上去真漂亮，也是真疼。

    完了，回去得戳水泡，这么多，算得上自残了。

    扈轻呼了口气，右手握了长长铁夹把自己做的匕首伸进炉火，并不放下，胳膊直直伸着，闭上眼睛，仔细感受。

    她要找到那股对自己特别的吸引力。

    难道——这股火脉之下藏着什么远古神兽不世珍宝等着自己认主，自己就是天选之人！

    血液都沸腾了。

    老天：我真的没选你。

    几秒钟，扈轻进入那种周围天地皆暗，只有她和火与金属的世界，这种状态在这些天的打铁中已经驾轻就熟，与以往不同的是，这次黑暗中跳动的那团火里渐渐分出一缕向扈轻的方向伸来，就像一棵红色的树，长出一根新枝条，她是新枝条奔赴的方向。

    新枝条上的红并不炽烈，反而稚嫩，它腼腆伸来，颤颤巍巍，宛如新生儿的手。

    扈轻不觉伸出手去握住。

    当——

    匕首和铁夹掉落，扈轻猛的睁眼，眼底红色火光一闪而逝。

    “咦？发生什么了？”

    炉中烈火被泼了十几桶冰水一般蔫了下去，正在扈轻心虚不知如何给铁生交待的时候，炉火重旺起来。她松了一口气。

    方才，是怎么回事？

    地底火脉最深处，纯粹的火灵力徜徉，丝丝缕缕如蛇如鱼，偶尔有火灵力顺着火脉流淌而上，有的回来了，有的再也不见。

    去向最多的地方，是朝华宗，少量散向别的地方，坊市中凡人区唯一的地火口，更是极少中的极少。

    不得不说，扈轻运气偶尔爆棚。

    她不知道自己吸收了一丝火灵力，只觉身体里热得很，以为是手上烫伤严重。放置好东西，喊给铁生一声，去街上药铺买了烫伤药回到家，用针把水泡一个一个挑了，挤干净，涂上药膏，才发现自己没有买白纱布。

    尴尬，以前做饭也烫起过泡，从来挑破了事，哪用得着包扎，药膏都不用涂。

    沙发扶手上正好搭着那块每天都要用草木灰泡洗的破绢布，洗了不知多少遭下来，看着脏实际可干净了。扈轻没犹豫，拿破绢布裹在了左手上，系好，正正好。

    扈暖回到家，第一眼发现扈轻的手异常，紧张：“妈妈，你受伤了？”

    扈轻：“没事，妈妈不小心烫了一下。”

    扈暖立即眼红红的捧起她的左手，小心的贴上脸：“妈妈，你要小心呀。”

    扈轻心中一片柔软：“好，妈妈以后一定小心。”对荭珊道：“不好意思，让你见笑了。”

    其实她心里在喊：看，多贴心，我女儿。

    荭珊有些担心：“我给你治疗下吧，一下就好。”

    扈轻忙道：“没事了，我已经处理过了，一晚上就能好。”

    不浪费那个灵力了，修士吸点灵气多不容易啊。

    荭珊：呃，其实也没那么不容易。

    荭珊说道：“明天小暖的朋友来玩，不然我来给你帮忙吧。”视线落在她手上。

    扈轻道：“我真的没事的，一群孩子好照看，你忙你的。真要忙不过来，我肯定让小暖找你。”

    也行。

    荭珊照例把人送到大门口就告辞，因为门口里多了一面影壁没见着里头，她没多想。只是多看影壁一眼，见上头垂着青绿纤细藤蔓，只当扈轻装点庭院，没多想。

    扈暖抱着扈轻的手：“妈妈，你不疼吗？”

    扈轻没说不疼：“烫到的时候可疼可疼了，妈妈都跳起来了。所以宝贝以后不要把手往火里伸知道吗？”

    扈暖奇怪：“妈妈，为什么要把手往火里伸，火很烫的。”

    扈暖不是大大咧咧的毛孩子，对一些危险的行为天生退避，也就是天生的胆小。

    扈轻：“...妈妈可能是傻了。”

    “好了，妈妈现在已经不疼了，睡一晚，什么病都飞飞了。来，看看咱家的院子。”扈轻带着扈暖转过影壁。

    扈暖哇：“有秋千。还有游泳池。还有网。”她唰的扭头：“妈妈，帐篷呢？”

    扈轻得意的笑容凝滞一瞬，所以，为什么说孩子是吞金兽呢，因为每当你自以为为她准备好一切的时候，她总能告诉你她还想要什么。

    “有木屋了就不要帐篷了。”

    扈暖：“妈妈，木屋应该在大树上，大树下面放帐篷。”

    扈轻：...对，妈妈怎么没想到挪一棵大树呢？

    “大树移栽很麻烦的，这次来不及了，以后吧，等两天妈妈就去找大树。”

    去城外找棵好看的挖了栽回来，反正她有储物袋——等等，储物袋的空间根本放不下吧！

    唉，还是得用板车拉。

    扈轻下意识的捏捏腰封里头的储物袋，那里放着她小部分身家——二十多块灵石。而大部分身家在她里衣缝了口袋装着的扈暖给的储物袋里。

    才得意几天啊，以为自己小富可以即安了，吞金兽一张嘴就是穷困的现实。

    她努力。

    晚上煮了肉丝面，扈轻问清客人什么时候来，决定明天早晨再去买菜。身体里热烘烘，脑袋很困顿。

    “宝贝，咱们睡了。”

    扈暖眨了眨眼：“妈妈讲故事。”

    扈轻脑子越来越沉：“轮到你给妈妈讲了。”

    好在扈暖人小好糊弄，一听这话自己兴奋起来，抱着扈轻的胳膊一起躺在床上开始讲故事。

    “很久很久以前，有个公主——”

    边上的扈花花：总感觉妈妈和姐姐都智商不高呢。

    一句话没说完，扈轻沉沉睡去，而扈暖讲了两句之后也被扈轻的睡意感染，脑袋挨脑袋的睡过去。

    扈花花：欸？继续说啊，公主跑到森林里，然后呢？没有了？有没有考虑过这个家里真正幼崽的听故事的心情？

    无可奈何的扈花花蠕动肚皮，脑袋挨着扈暖的胳膊，也睡着了。

    静谧的夜晚星子独明，大多修士遵循古老的昼出夜伏的习性进入修炼，也有部分人专爱在晚上寻欢作乐，或者进行着夜色里才能进行的勾当。而被一条界河逼到坊市一角的凡人区因为出色的治安管理家家关门闭户从未有宵小出没。

