    第171章挣脱（下）

    杨锐叹了一口气：“难道我是赌神传人也要到处跟着说吗？说了有人相信吗？”

    “赌神……？……传人？”袁嫣眉头微蹙。

    杨锐一脸的回忆，“在我小的时候，曾经遇到过一个只留下背影的叔叔，他对我说：‘……靓仔，我看你骨骼精奇，是万中无一的赌术奇材，将来行侠仗义、维护世界和平，就靠你了，我这里有本秘籍，见与你有缘，就一百块钱卖给你了……’”

    “我呸！”袁嫣把手里的丝袜砸了过来，“耍我啊？”

    “没有啊，我说的是实话，他没有说他第赌神，赌神是我猜的，他说他是一个神棍。”杨锐直接把老赖套在《功夫》里面老乞丐的形象上。

    “我不信！”

    “真的，我不会变牌，但是我看一遍，就把牌都记住了。所以发牌的发了什么牌给我、给对方，我都记得。”杨锐本来不想用这个借口，但是现在为了美人计的诱惑，还是胡诌了下去，而且越说越顺口。

    “你当我前面几把为什么都直接下五百万？就是因为我知道我的牌不好，故意用心理战术吓住他！后来知道我有好牌，才敢跟他赌的。”

    听了这个解释，袁嫣回想了一下，似乎可以说得通。只是他学习的经历也太玄乎了吧？可他小时候只见面一次的事情，已经难以查到了……

    “好，我姑且相信你这是真的，现在我问你第二个问题。”

    “问。”

    “你对紫悦到底是什么态度？你是不是在追紫悦？”袁嫣更加认真了起来。

    袁嫣本身工作就忙，而且明星的身份也不能随便问人。所以，她对于杨锐的信息，除了从老爷子哪里知道一点之外。也就是从贝臻、陈紫悦那里得来了。

    陈紫悦没有跟她说过刘佳的事情，而贝臻因为她曾经给过一百万让贝臻转给杨锐，借口是老爷子想要撮合陈紫悦和杨锐，贝臻自己也想要撮合他们两个。加上她对袁嫣性格的了解，怕她插手，所以没有跟她说过刘佳地情况。

    “当然——没有啊。”杨锐很轻松的回答，这个问题他已经没有什么禁忌，因为这是事实。以前他对陈紫悦的印象不好。现在虽然好了，可家庭差距摆在那里，他是没有不会去追陈紫悦的。

    而对于面前的美女，不但有过关系，现在也还有那么些不可告人的企图，他当然不会扫兴的主动说自己有女朋友的事。

    “你确定？”

    “确定。其实你不用乱点鸳鸯谱了，这一点我和紫悦都是有默契地，我们最初认识的时候。大家都没有什么好感，呃，应该说我是不喜欢她的态度。不过现在熟悉了，知道她人就是这样，不是故意高傲。而且对朋友也不错，我们现在也算是不错的朋友。要不然我来北京了，也不会联系她了。”杨锐认真的回答。

    “ok，那就没有问题了。我怕紫悦误解了你的用意。她熟悉的男性朋友不多，现在你算是她有好感的一个，要是她喜欢上你了、而你不喜欢她，哼哼，那就可怜了。行，我不会再乱点鸳鸯谱，我还会把她点醒。”

    杨锐似乎觉得这样不是太好，人家又没有说喜欢我。这样说岂不是让我们见面都尴尬了？不过……她是紫悦地表姐，两个人关系好、又都是女孩子，私下沟通效果应该比较好吧？

    唉，惜乎！鱼和熊掌不可兼得啊。我现在已经有了佳佳做女朋友，凌雪还好了，她和刘佳不是一个圈子的，只是可惜现在已经走了。而袁嫣，相信也难以把她征服。跟刘佳更不是一个环境的。陈紫悦就不同了。既是不容易追上，还是知道刘佳的。追她铁定翻船啊！

    “第三个问题……”

    “还有第三个？”杨锐汗了一把，“我什么时候对你有那么多问题啊？你又不是要找我做老公，何必问得那么严？”

    “那你说不说呢？”袁嫣扬眉看着他。

    杨锐撇了撇嘴，“你都还没有问，我说什么呢？”

    “唐羽灵是谁？跟你是什么关系？”袁嫣目光紧盯着杨锐的眼睛，想要看看他是什么反应。

    她居然知道唐羽灵？！

    杨锐吃了一惊，“你怎么知道唐羽灵地？”

    她认识唐羽灵？不可能！他很快自己否决了，如果袁嫣认识唐羽灵的话，她就不会问唐羽灵是谁了！那就只有一种可能了……

    “你刚才拿了我的手机，不是在玩游戏，是翻看了我的电话簿？”杨锐有点不悦，这可是私人地东西！

    袁嫣神情自若的说：“上午的时候，你好像有把手机给我吧？我没有翻看你的电话簿，哪里知道在我的后面前后是谁的号码？而且是你先翻看了我的手机，你先看了我的短信箱，我看你地还是为了帮你确认一下，看到唐羽灵的信息，不过是无意中看到而已。”

    “不管怎么说，你这是侵犯我的隐私！”杨锐不爽的说，“好了，别玩了，放开我。我现在回去！”

    “哟、哟，生气了哦！发火了哦！”袁嫣饶有兴趣的看着，一边笑着揶揄一边继续激怒他：“我偏不！你又能把我怎么着？”

    “惹恼了我……”

    “你怎么？又非礼、玷污我？哼，人不会在一个地方摔倒两次！我已经吃亏了一次，还会再被你得逞吗？我可以让你昏迷、可以把你铐起来，你以为我不能把你干掉？”袁嫣不屑的说。

    杨锐知道她说的不假，既然她连迷香喷剂、手铐都有，相信电击棒之类防身武器也有，以她的背景，说不定连手枪都有！

    看她现在全副武装地样子，杨锐暗叹了一声，看来那次地事情，给她留下了不浅的心理阴影啊！如果只是安全上面地谨慎，也就算了，这样肯定会更加安全的。千万不用有性阴影啊！要是留下性阴影，以后相爱都没有高潮，岂不是罪过大了？嗯，解铃还须系铃人，到时候我一定要做解铃人……

    算了，反正也不是什么大不了的事情，不回答她就好了。好汉不吃眼前亏，要是她真的动手了，就算不要命，她的怨念也可能集中在我上面，那可麻烦大了！

    “哼，你觉得好汉不吃眼前亏，想要先敷衍我了事？”袁嫣似乎看穿了他的心事，直接道破。

    杨锐承认，但是态度强硬了起来：“没错，我是这么想的。你侵犯我隐私的事情，我就不计较了，但是这关系我朋友的问题，我是拒绝回答的。”

    袁嫣冷笑了一声，“侵犯你的隐私？笑话！那你自己上来就翻看我的手机，算不算是侵犯我的隐私？我还是当着你的面，很快就把手机还给你了，你看了多久、看了我多少东西，就只有你自己知道！”

    杨锐被她说的无语，确实啊！当时虽然没有看多少，但给人的感觉是在背后偷看，比起她的正大光明，还是自己理亏啊！

    “好吧，讲道理我说不过你，那就这样一笔勾销，ok？可以放我了吧？”

    袁嫣可不是那么好忽悠的，她指明了其中的细节：“一笔勾销可以，不过，只是关于我们两个手机的事情，以后都不许提关于‘手机’的问题。是不是？”

    “嗯。”杨锐点了点头，可是又仿佛看到她眼中闪过一丝狡黠之色，有种上当的感觉，但是一时间又不知道哪里上当了。

    “那就对了，你可别想着蒙混过关。我铐住你，可不仅仅是侵犯隐私的问题，与手机无关，我刚才已经告诉你了，这是报复你侵犯我身体的问题。”

    杨锐干脆默不作声，以免她的话里面又有什么陷进。既然她不放可算了，大不了在她床上睡到天亮！

    袁嫣看他不说话，脸上的不满、冷笑，很快又消失了，代之的是迷人的热情笑容，“杨锐，你真的不回答唐羽灵的问题？”

    “不回答！她是我的朋友，我不会把我朋友的事情告诉别人。”杨锐摇了摇头，“你也一样，不管你是不是把我当成朋友，但我是把你当成朋友的，如果别人问我你的情况，我也不会说的。像今天这样有人对你不客气，我也会挺身而出！”

    袁嫣有点惊讶，旋即做出抹泪的动作：“呜呜，好感动哦，你是想要用这样的方式来感动人家吗？那我要说……嘻嘻，你已经成功了！我被你感动了，所以我特地提醒你，我不再问第四个问题了，这就是最后一个，只要你回答了……嘿嘿，我就对象诺言，而且，是当着你的面脱内内哦……”

