    “在国外的时候，擎野是不是帮了你们很多忙？”席九宸看向她。

    唐知夏点点头，“对，擎野帮了我很多忙。”

    席九宸深呼吸一口气，他为什么没有早点去了解她？他只一味地帮衬她的父亲，以为唐俊的生活过好了，整个唐家人的生活都会过得很好，可他最近的调查才知道。

    她早就脱离了这个家，带着一个孩子独自生活在国外，而唐俊和她也少有往来，这一点，到现在他还没有调查清楚。

    “今晚别煮菜了，我们去外面吃。”席九宸说完，补充一句，“我请客。”

    他清楚地知道这个女人是个财迷，就不浪费她的钱了。

    唐知夏这种情况也没有办法做饭了，她点点头，“行，那就去附近吃吧！”

    “妈咪，疼吗？”小家伙凑过小脑袋，在她的手指上吹了吹，席九宸替她拿着纱布缠好了。

    唐知夏摇摇头，“不疼，一点都不疼。”

    小家伙不相信，“妈咪，最近都别煮饭了，我们去外面吃，我拿出我的零花钱来请你吃饭。”

    “不用，叔叔请你们吃一个月。”席九宸抚摸着他的小脑袋道，“走吧！我们出发去外面吃。”

    席九宸带他们去的餐厅，是高级餐厅，一切食物都透着昂贵的气息。

    一顿饭下来，唐知夏猜测是她整个月的工资都不够，哎！和席九宸交朋友，也不亏呢！

    席九宸把她们送到小区门口，唐知夏就坚定的朝他道，“你回去吧！”

    不准他去她家了，因为太晚了。

    “有什么事情，第一时间打电话给我。”席九宸不放心道。

    唐知夏挥挥手，牵着儿子走向了小区门口的方向。

    席九宸一直目送着他们进去了，他的车子才驶离。

    “妈咪，席叔叔对我们真得很好，外公说，只要找一个对我们好的，你就嫁了吧！”小家伙仰着小脑袋说道。

    唐知夏伸手抚摸着他的小脑袋，轻松道，“妈咪有你就足够了，这辈子妈咪没准备再嫁人了。”

    因为她不敢去赌未来的人生，她只想踏踏实实的照顾儿子，而且席九宸很明显是报恩性质，这种感情，脆弱得就像泡泡，一吹就散。

    唐知夏也不是小女孩了，她很掂量得清楚，不会因为谁对她好，就掏心掏肺感动得不行，她现在是冷静理智之极的人。

    清晨。

    唐知夏刚刚给儿子准备好书包准备出门，门铃就响了，她朝着猫眼看一眼，直接愕住了，怎么是他？

    她拉开房门，门外席九宸一身正装，精英王者的形像。

    “席叔叔。”小家伙开心的抱住他的大长腿，“你怎么来了。”

    “我来送你上学，送你妈咪上班。”

    “席叔叔你真是好人。”小家伙眨巴着大眼睛，亲切极了。

    席九宸的目光看向某个女人，希望她也能像她儿子一样感动，唐知夏反而有些不好意思麻烦他。

    “以后别这样了，我不想占用你的宝贵时间。”唐知夏劝他道。

    “我的时间，我想怎么利用就怎么利用。”男人勾唇答了一句，蹲下身抱起小家伙走向电梯。

    唐知夏有些无语，这个男人手里经营着分分钟几个亿的生意，真不想浪费他的时间。

    送完了小家伙，唐知夏想到中午见席老太太，她不由扭头看向身边的男人，“中午的饭局，你来吗？”

    “我奶奶没有邀请我。”席九宸也是郁闷，等了一晚上，也没有接到奶奶的电话。

    显然，这场饭局是绕过了他。

    唐知夏抿唇道，“那行吧！我会尽量和你奶奶解释清楚的。”

    席九宸的车驶入地下车库，唐知夏就想快一些走人，不想和他同时出现电梯。

    可某个男人就是不想让她如愿，长腿大步跟着她，他刚想进电梯，唐知夏使劲按着关门键，朝外面的他道，“你乘下一班。”

    可男人的大掌伸了过来，电梯门感应到，立即重新开启，某个男人优雅迈进来。

    唐知夏抚额站到角落里，即便和他同乘一座电梯，她也想离他最远。

    果然，大厅里一窝蜂的赶电梯上班人员，可当电梯门打开时，外面那些急切的人员，却是一个都没敢踏进来，因为电梯里站着他们的大老板。

    “席总，您先上，我们等下一趟。”一张张巴结的脸在笑着。

    电梯门很快关闭，唐知夏欣赏着某男人挺拔迷人的背影，模特身材也没有他的好吧！

    标准的衣架子，还是那种穿衣显瘦，脱衣有肉的完美身材。

    设计部到了，唐知夏赶紧从他身边越过，想要出门，而这时，男人的大掌突然牵了她的手一下，唐知夏吓得赶紧一哆嗦，挣开他的手出来电梯，她还有些心虚的左右看一眼。

    但她的脸还是热了起来。

    可恶啊~

    唐知夏来到办公室，立即投入全身心的心思在工作上，虽然她的手受伤了，也只能带伤工作，好在现在在电脑上操作，她也方便多了。

    这一对项链的精修图她觉得很完美了，她发给了李玫，让李玫联系客户，必竟这个单子太大了，李玫也跟得很紧。

    十点左右，唐知夏的手机响了，她伸手接起，“喂！您好，哪位？”

    “您好，是唐知夏小姐吗？我是水果店的，有客人在我店里订了一车猫山王榴莲，请问我在哪里卸货呢？”

    “什么？一车？大概多少？”

    “两百个吧！”

    唐知夏晕倒，席九宸这是有钱任性吗？而且一大早给她送了两百多个猫山王？

    “那个…可以退货吗？”

    “水果不退货的呀！小姐，你可放心了，我们是顶级猫山王，绝对保证质量的。”

    “我知道…我相信你们品质很好，可是，我不需要这么多。”

    “小姐，这真得退不了货的，水果一经出售，没有退货的说法呀！”那端的老板努力的表示想做这单生意。

    唐知夏有些晕道，“那行，我打个电话再联系你。”

    放下手机，唐知夏立即按了内线电话到某人办公室。

    “喂！”男人低沉接听。

    “你给我订了一车猫山王榴莲？”唐知夏直接寻问。

