
    火影军这一句话，同时，也是问出了门口这所有人的来意。

    若是眼前这少年真的能够清除炎魔统领的焚毒的话，这意义就大了，武王级别的强者，也有了真正的用武之地。

    击杀一头炎魔统领，就可以获得一千点公国贡献值啊。

    “诸位若是不相信，又何必来这里呢？”

    秦逸尘轻笑着反问了一句，在众强者面前，他没有半点胆怯，一脸淡然。

    “不简单！”

    几个势力的头领都发现了这一点，若眼前站着的只是一个普通的少年，面对他们，绝对做不到这么坦然。

    “可有清除焚毒的丹药？”

    火赢军追问道，急切几乎都写在了脸上。

    “有。”

    秦逸尘将早就准备好的三转清心丹拿了出来，说道，“此丹名为三转清心丹，有疗伤清毒的功效！”

    三转清心丹一拿出来，明显就换来一张张狐疑的脸庞。

    实在是太普通了。

    而且开什么玩笑，这世上有既能疗伤，又同时能够清毒的丹药吗？

    别看他们身处这极炎之域一隅之地，但是，他们的见识可是很灵广的。

    “团长，就是那丹药将车良正救回来的！”

    不过，那处于在火赢军身后的那火舞佣兵团的佣兵，却是在他身后提醒道。

    想在灵火轩的时候，也没有人会相信，这普普通通的丹药，有那般的奇效，但是，车良正，的确是服用了这样一枚丹药，才活了过来。

    “你这丹药，什么价位？”

    火赢军眉头微锁，目光却一直盯着秦逸尘手中的三转清心丹。

    “一颗火珠换取一枚三转清心丹。”

    秦逸尘开口就吓死人。

    一颗丹药卖百万银币！

    “你当你那丹药是圣药啊，一百万一枚，你怎么不去抢啊！”

    “就是，这太离谱了。”

    喧哗声，叫骂声顿时从人群中传出，若这里不是暴风佣兵团的驻地的话，那他们可就不是在这叫叫嚷嚷，而是要动手了。

    “呵！”

    秦逸尘并不去解释什么。的确，三转清心丹是不值一百万银币一枚，但是，对于那些身中焚毒的人来说，却是值得的。

    最主要的是，这三转清心丹，秦逸尘一天也炼制不了多少，加上这一次准备的，也不过就是一百多枚而已。

    就算是一枚丹药换取一枚火珠，那也就一百多枚火珠。

    “你确定你手中这药能清除焚毒？”

    火赢军几次犹豫，还是开口问道。

    焚毒，几乎是无解之毒，虽然，现在他还能以修为压制着体内的焚毒发作，但是，一旦等他上了年纪，身体虚弱下来，那就只能任由焚毒侵蚀了。

    “清除是肯定能清除的，但是，若是中毒太深的话，一枚丹药是肯定不够的。”

    秦逸尘点了点头，同时提醒道。

    他看得出，眼前的人，额头隐隐掠过红光，这是焚毒侵体的迹象。

    “我要一枚！”

    身为武王境界的强者，火赢军到也不在乎那一枚火珠，直接就拿出一枚通红的珠子，在秦逸尘手中换了一枚三转清心丹。

    拿到丹药后，火赢军当场就直接服用了下去。

    这时，所有人的目光都落在了他身上。

    若这只是一场暴风佣兵团自导自演的闹剧，那不可能火舞佣兵团的团长也跟着去配合。

    而且，其实火赢军的情况，在场的人多少也知道一些。

    才是服下丹药，火赢军的脸色顿时就变了变，然后，他迅速的闭上眼睛。

    “咳咳……”

    才是几分钟，他突然张口，直接就喷出了一口紫黑色的血迹，但是，在他的脸庞上非但没有疲态，反而是一脸狂喜。

    “真的有效！”

    火赢军的声音中都带着丝丝颤音。

    “我也要一枚！”

    他这话还没落下，另外一位武王境界强者抢先一步，来到秦逸尘身边，用火珠换走了一枚三转清心丹，同样，也是直接服用了下去。

    “我再换一枚，不，我还要三枚！”

    火赢军很快就反应过来，那紧张的模样，似乎生怕有人和他抢一样。

    毕竟，有如此功效的丹药，谁知道还有多少。

    而几枚火珠，对于他这位武王境界的强者来说，这根本算不得什么。

    只要体内焚毒被清除掉了，那他大可在去极炎之域猎杀炎魔。

    一枚丹药一百万银币，看似是很不公平的交易，但是，在他们这些极炎之域的强者眼中，却是值得的。

    接着，另外两位武王境界强者，也都各自换取了一枚三转清心丹。

    随着丹药的见效，很快，就被换走了一百枚三转清心丹。

    其中，五位武王境界强者，每人都换取了十枚以上。

    转眼手中就多了一百多枚火珠，这是秦逸尘也没有想到的，他虽然还想换，但是，手中却已经没有多余的三转清心丹了。

    毕竟，来的时候，这三转清心丹，他只是为自己而准备的。

    一百多枚，他一个人，是怎么都够用的。

    “我要三枚三转清心丹……”

    再有一位灵境大成强者来换的时候，秦逸尘却是无奈的摇了摇头，表示已经没有丹药了。

    几家欢喜几家愁。

    买到三转清心丹的，无疑是皆大欢喜。

    而没有买到的，却愁眉苦脸。

    谁也不想晚年的时候，遭受那焚毒侵体之痛啊。

    “诸位，即日起，每天，出售十枚三转清心丹，如果有需要的话，可以来找我换。”

    接下来，秦逸尘一句话，却给了许多人希望。

    这到不是说他每天只能炼制三枚三转清心丹，有灵神诀在的秦逸尘，就算连续连上半个月的丹药，精神力也不会枯竭。

    十枚，说多也不多，说少也不少。

    若是太多的话，就会显得三转清心丹太普通了，十枚的数量，恰到好处。

    “接下来还有一种丹药，也同样，一枚，换取一枚火珠。”

    秦逸尘将避火丹也拿了出来，“此丹名为避火丹，只要服用一枚，可保一天内，免受焚毒侵体！”

    “先来十枚！”

    火赢军第一个冲了上来，也不管这避火丹有没有用，就换走了十枚。

    可见，他体内焚毒清除有望，他心情畅快着呢。
