    得加钱！

    虽然想这么回复一句，但现在最重要的不是加钱这件事，而是……对方要是杀上门该如何应对。

    原本按照段木的预想，他们躲在酒馆内应该是安全的，因为空鹤大姐帮段木布置了许多志波家特有的灵纹。

    这当中不仅有隔绝探查的灵纹，还有许多束缚与攻击的灵纹与结界。

    当然，隔绝他人探查的灵纹，从放那些恶人离开时，就已经没用了。

    当时段木让那些恶人离开，其实是打算将所有知道西阵织藏在自己这里的恶人……

    全部杀掉！！

    但大奥等人的留下，却让他放弃了这个想法。

    不过，就算对方从那些恶人口中得知西阵织藏在这里，段木也不是没有应对的底气，因为有那些束缚与攻击的灵纹在，再搭配自己现在的实力。

    只要对方还处于‘副队长’这个范畴当中，那在有心算无心的情况下，应该能够解决掉对方。

    就算是无法解决，困住他一段时间应该也是没有问题的，自己完全可以利用这段时间，带着卯月去往志波家。

    但如果对方是一个假面的话，情况就不一样了。

    哪怕从西阵织的描述来看，对方并没有虚的面具，只是灵压中参杂了虚的气息。但光是这样，也不能够将其当做寻常的‘副队长’来看待，而且段木还需要考虑之后可能会带来的影响。

    为了羽二重两人被发胶手盯上，要说值不值得的话？

    段木可以毫不犹豫的说不值得！

    哪怕在发现自己本质上跟那些恶人很像，喜欢厮杀的感觉后，段木也从来没想过去主动招惹是非，更多时候是处于一种充满矛盾的被动中。

    这话虽然听起来有些别扭，但却是段木如今的心理状态。

    一方面为了改变而压制原本的个性来避免惹事；一方面本能的想跟那些恶人一样，抛开一切束缚，完全凭借本能与欲望来行事。

    只有当一个人能够克制自己的欲望时，他才是一个正常人。

    所以段木一直都在保持克制。

    但当有麻烦主动找来时，麻烦就宛若一把钥匙，能够将名为‘克制’的锁头解开；让段木不会想着去避免，而是用各种理由来说服自己面对。

    正因如此，才会说段木一直都处于一种矛盾的状态当中。

    无论是接受大奥等人的委托，还是当初保护羽二重，段木都不是没有其他的选择，只是他没有去选罢了。

    现在同样如此，经验值已经到手了，他完全可以放弃委托费，以‘情报不符’为由中止委托；只是他将‘委托已经接下了’与‘五百万环’当成了说服自己的理由。

    又浪又猥琐？

    段木摇了摇头，没有继续纠结自己这是改变了，还是变的神经质了，转而考虑这次委托后可能会带来的影响。

    躲到志波家这条后路，直接被段木放弃了。

    对方只是大恶人的话，对于志波家算不上麻烦，但如果真如自己猜测的一般，那就不能牵扯到志波家。

    放弃志波家这条后路，就必须给自己准备一条新的后路。

    不去志波家，那留给段木的选择就只有一个……

    往瀞灵廷方向跑！

    反正以护庭十三队对流魂街编号靠前区域的监视力度，只要出现虚的波动，他们就绝对不可能坐视不理。

    对方是假面这一点，反而让段木有了更多的退路，委托的完成上也会变得更容易。

    何况，对方很大概率上不会离开编号靠后区域，就算是他想来，他背后那位应该也不会同意，以免被瀞灵廷察觉到什么。

    对方当初之所以没有追着西阵织离开西80区，应该也是因为这一点。

    他要是不来的话，自己岂不是白嫖了五百万环？

    “这么一想，这单委托简直大赚啊。”

    ……

    不知不觉间，酒馆内逐渐热闹了起来，大奥等人就宛若上班一般，一个个的出现在酒馆当中。

    只不过，今天酒馆除了卯月外，还多出了一位服务员。

    身高两米，浑身肌肉的女***员——羽二重。

    按照她的话来说，为了表达对段木的感激，她想在力所能及的范围中给段木帮些忙。

    原本卯月待在酒馆里，只负责收钱，并不管倒酒，所以酒馆中来人都是交完钱自己拿着杯子去接酒。

    现在多了羽二重后，也开始真正的像一个酒馆般，顾客点了酒后，羽二重从酒桶接酒，然后送到顾客面前。

    当然……

    砰！！

    伴随着酒杯爆碎的声音，羽二重的咆哮声同时传来：“来，你跟我说说，老娘接的酒哪里少了？”

    要是她能少砸碎一些杯子，就更好了。

    大奥看着地上满头是血，正在用求助目光望着自己的小弟，默默转过了头。

    看我做什么，我也打不过她。

    大奥嘴角微微一抽，看着差半截手指才满的酒杯，将到了嘴边的话咽了回去。

    以前服务态度差，他们还敢抱怨几句。

    因为他们称卯月为大姐，只是看在段木与岩鹫的面子上，对于卯月本人并不是很在意，虽然没胆子去欺负卯月，但时不时也会调笑一下，或者趁卯月不注意偷偷接酒喝。

    反正抱怨几句也不会惹怒卯月，就算不小心惹怒了，也不过是被骂几句，道歉就好了。

    但现在去跟这位战斗力爆表的服务员抱怨，这不是找死吗？

    没看到段木老大都没什么反应吗？

    段木躺在自己制作的躺椅上，对于酒馆内服务员暴打顾客的一幕，置若未闻。

    酒是不是接少了，段木完全不关心，反正标准是卯月定的，段木对于酒馆的经营方面完全放权，就连酒馆的收入也是由卯月来支配。

    与其说他是酒馆的老板，不如说他是酒馆老板的靠山，起到的更多是一个威慑作用……

    段木伸手在躺椅旁的茶几上画了个圈，一阵灵力波动顿时弥漫在整个酒馆当中。

    众人的目光顿时都被吸引了过来，随即就听一阵轻吟声从段木口中传出。

    “缚道之五十八·掴趾追雀。”

    伴随着轻吟声，桌面上的圆圈顿时一亮，形成了一个灵子形成的圆形壁，漂浮在酒桌上方。

    段木仔细观摩了一阵后，便抬手一挥，散去了灵压的支撑，圆形壁顿时化作灵子消散在了酒桌之上。

    “段木老大这是在搞什么啊？”

    “不知道，不过一个小时前，他就这么干过。”

    “嗯，我刚来的时候也见过，应该是某种鬼道吧。”

    “吓死我了，我还以为抱怨了一句酒接少了，会被段木老大亲手干掉呢。”

    ……

