一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “混账！”

    出手的黑袍人感觉丢了面子，并且还被秦浩骂作废物，旋即大怒爆喝，又一团元气凝聚在掌心，这团元气更为强烈。

    “住手！”

    金玉轩喝止一声，看了秦浩一眼；“你便是秦浩？号称海氏产业的股东之一，被海大富称之为少主的家伙？”

    “正是！”

    秦浩淡然平静说道。

    金玉轩的嘴角抽了抽：“架子还挺大，见到本座竟如此淡定，既然到了，海氏的队伍可以出发了吧？”

    海大富也尊秦浩三分，金玉轩自然不可能像对待海老四一般，不把秦浩放在眼里。

    宝藏的主权握在海氏产业，双方发生血拼，告到商盟总部，金玉轩完全不占理，搞不好会被剥夺掉自己的那份宝藏分成。

    作为商人，金玉轩才不会做亏本买卖。

    “可以！”

    秦浩一挥手，让队伍开拔。先前早从海大富的口中知道了金玉轩这个人。

    但秦浩有一点搞不懂，海大富和金玉轩在商盟的关系，并不是那种要好的朋友，甚至某些方面还对立过。

    可对方却支援海大富挖掘宝藏？其中分明很古怪。

    “哼，算你小子走运，就是不知道进入宝藏之后，你还会不会一样走运！”

    那名一星元王冷冷一哼，回归了金氏商行的队伍。

    他缩在袖袍里的手掌，此刻感觉隐隐作痛，这令他恼火又感到耻辱。

    这说明方才他的元气和秦浩相撞，对方的修为丝毫不在他之下，倒是令此人有些惊讶。

    但他自信秦浩一定也好不到哪里去。

    “走吧！”

    秦浩拍拍海老四的肩膀，用眼神告诉对方别担心。

    “是老四无能，接下来要靠公子了，唉！”

    海老四无奈发出叹息。

    有点担忧金玉轩的队伍，尤其是那三个黑袍强者。

    表面上看，双方是盟友关系，可进入宝藏后，不能保证金玉轩会不会下黑手。

    海大富目前忙着稳固大秦帝国，没办法调动剑盟的高手过来，所以这一趟需要让秦浩带队，查清宝藏内部的财富，也好和金玉轩划分。

    言毕，海老四钻进了轿子里，四个商会的威武大汉扛起骄子，在大批圣阶高手的拥簇下，跟在了金玉轩队伍的后方。

    “你也要去？”

    秦浩望向少俊，少俊没回商行，而是爬向了一匹马。

    “嘿嘿，我不会进地窟的，守在外面等你回来，这是我姐姐交代的！”

    少俊扮个鬼脸，其实是他好奇挖宝罢了，小孩子都这样，但他清楚自己的本分，在外面看一眼可以，绝不能进去给秦浩引来麻烦，成为对方的拖累。

    “好吧！”

    秦浩耸耸肩膀，有海老四看着，也不担心少俊的安全。

    只不过刚才交手时，感觉前方的黑袍家伙很熟悉。

    秦浩的眉梢微微皱起，脑海在快速的思索，他可以肯定，完全不认识这三个人。

    他所谓的熟悉不是指对方的气息，而是对方的功法。

    黑袍人刚才出手的功法，不是西凉功。对方的元气犹如浆糊，充满了粘稠感，这种元气其实十分厉害，也许不及西凉武者元气的锋利。

    但对方的元气残留威力比较强，很难对付。

    不过与秦浩接触后，瞬间被红莲火蒸发，其实半点毛用也没有。

    看来那个宝藏，绝对不像表面上简单。

    “呵呵，外境来的一星元王，你若安分点最好，否侧，拿你祭剑！”

    秦浩没坐轿子，也没骑马，背起双手，十分悠闲的施展水风步，跟在队伍的最后方，一路欣赏沿途的风景。

    太虚神剑成功淬炼完毕，好吧，秦浩懒得为新配剑想名字，干脆把太虚鼎的第三形态，起名为“太虚剑”。

    以此神器的威力，有信心将刚才的一星元王一剑杀之。

    毕竟，秦浩增强的可不单单是神兵而已。

    没花费多少时间，除了少俊、海大富和金玉轩三个普通人之外，在座成员都是一顶一的好手，很快，俩支队伍赶到皇陵东郊。

    目及之处，是个巨大的洼坑，长宽足有几千里，如若深渊，站在边缘往脚底下看，漆黑一片，看不头，令人毛骨悚然。

    秦浩以元气朝下方测量，深达最少百丈。

    此地的地质极为特殊，距离洛水皇陵很近，土壤的坚硬程度堪比顽石。

    如此巨大的工程，挖掘好几年，可见海大富损耗那么多钱，并不是没有道理的。

    为了挖出宝藏，累死了不少人。

    那些人不是普通人，全部是拥有一定水准的武者。

    只有武者，才有本事挖动如此坚硬的土壤。

    话说让一群元宗挖土，真他祖宗的壮观。

    而且还挖出一堆特殊的湿气，毒死了不少。

    至于下方宝藏入口的位置，相信除了秦浩以及三个黑袍人之外，现场没人看得清。

    哪怕秦浩，也需要集中精神，把红莲魂火凝聚在双目之上，才可端详一二。

    令他振奋的是，净幽水的气息，果然是从地底深层传来的，秦浩通过太虚鼎器灵，完全感受到净幽水的存在。

    “秦云，你有救了！”

    秦浩无法掩饰内心的激动。

    只有净幽水，方可化解秦云的岩元之力，把对方释放出来。

    “好重的湿气！”

    有人发出恐惧之声，刚站到巨坑的边缘，下意识的望后方倒退，好像前面是悬崖一般，又好似地狱的入口。

    “这个地方湿气太重，湿气还具有强烈的腐蚀能力，奉劝海氏商行的废物武者，最好别下去送命，丢人现眼，哈哈哈……”

    与秦浩交手的黑袍人大笑起来，并且挑衅的朝秦浩竖起一根小拇指，把小拇指朝下捅了捅，意思是，“小子你别怂。”

    “乌厉狼！”

    黑袍人身边，个头最高的黑袍头领严厉一喝。

    顿时，被称之为乌厉狼，那个和秦浩交手的家伙，老实的闭上了嘴。

    似乎他刚才太得意了，引起了黑袍统领的不满。

    “乌厉狼！”

    秦浩想了想，很熟悉的姓氏，顿时脑海猛然一震，前世记忆潮水般涌来。

    对方竟是东洲的姓氏，而且还是东洲大秦的将姓。这三人，是战武的手下。