    

    （感谢weiyizhi的月票）

    特务处办公楼顶层。

    白泽少再次来到了戴老板的办公室里面，这是白泽少从北平返回山宁以后，第一次走进这里。

    只是，不同于之前的几次，这次的白泽少心里则是有些忐忑。

    因为自从他进来以后，戴老板就一直没有搭理他，倒不是戴老板很忙，此刻的戴老板正低下头认真的修理着自己的指甲。

    半个小时过去了，戴老板终于结束了自己手里的动作，抬起头看着白泽少道：“说说你的收获吧”

    白泽少将一份报告递了过去，然后解释的说道：“处座，刚才温宗伟交代说，他已经把温家的庞大财富交给了红党”

    “你信吗？”戴老板淡淡的问道。

    “我……”白泽少没有第一时间回答戴老板的问题，而是考虑起戴老板这么说了用意来。

    “你信了，否则这份报告也不会出现在这里了”戴老板不等白泽少开口，直接说道。

    白泽少不知道该怎么接戴老板的话了，只是轻轻的笑了一下。

    至于说那财富到底是不是真的到了红党的手里，他自己同样非常的好奇。

    不过还是试探的问道：“要不要对温宗伟上点手段”

    “上手段就算了，到时候别一不小心把人给弄死了”戴老板淡淡的说道，随即话语一转：“交给你一个任务”

    “处座请吩咐”白泽少脸色一整，高声说道。

    “明天晚上，把温宗伟和温小天拉到城外的乱葬岗，直接枪毙了”戴老板淡淡的说道。

    “这么快？难道不用再审问一下”白泽少下意识的说道。

    “需要吗？这不就是口供”戴老板指着桌上的文件冷笑了一下，随即看向了白泽少：“怎么？不敢？”

    “不是，主要是觉得有些太过迅速了”白泽少解释了一句。

    “我也觉得你的胆子很大”戴老板若有深意的说道。

    “处座您过誉了”白泽少急忙说道。

    “我可不觉得是这样，你和孙岩杰勾结杨虎平，前几天做的那笔买卖可谓是非常的大啊”

    戴老板的话语犹如一道惊雷在白泽少的耳边响起。

    白泽少怎么都没有想到，他自以为没人知道的生意，此刻却从戴老板的嘴里面说出来。

    不过现在的他却是顾不上这些了，在听到戴老板的话语以后，也是立马说道：“处座，卑职知道错了，请求处座处分”

    “处分？呵呵呵，白泽少啊白泽少你可真的是胆大包天，那可是几车厢的药品，你说我怎么处分你？”戴老板一脸严肃的看着白泽少。

    此时的白泽少也是快速的转动起脑袋来，他们的生意可是走私违禁品，一旦追究，凭借他们的走货量，恐怕枪毙几次都不够。

    但是这件事情已经发生好几天了，可是戴老板却没有采取行动，如今更是和他当面交谈这件事情。

    想到这里，白泽少心里的慌乱也是减少了很多。

    抬起头看着戴老板，一脸坚定的说道：“职下任凭处座处置，绝不会有任何的怨言，哪怕是枪毙也不会怨恨”

    “呵呵呵”戴老板冷笑了一下，却是没有接白泽少的话语，直接说道：“你先出去吧”

    “是”白泽少带着忐忑不安的心情走出了办公室。

    走下楼回到自己的办公室，白泽少不由得有些心惊，他是真的没有想到戴老板的情报会如此的精准。

    只是不知道他和孙岩杰做生意的事情，到底被掌握了多少。

    平复了一下自己的心情以后，白泽少仔细的回忆起之前他和戴老板之间的谈话来。

    随后直接拿起了桌上电话给孙岩杰打了过去。

    “小白啊，你们特务处还真的是厉害啊，一夜之间直接把温家给干翻了”接通电话的时候，孙岩杰不等白泽少说话，就大声的喊了起来。

    “是啊，我也觉得特务挺厉害的”白泽少有感而发的说道。

    “小白，怎么回事？”孙岩杰也是感受到了白泽少的异样，不由得出声问道。

    “孙哥，上次我们和杨虎平做的生意，尾款收到了吧”白泽少忽然问道。

    “收到了，你的部分已经打到你的国外账户里面了，怎么了？”孙岩杰不解的问道。

    “我们交易的事情被戴老板知道了”白泽少淡淡的说道。

    听着白泽少的话语，孙岩杰深吸了一口气，内心中不由得多了几分后怕。

    这件事请竟然被戴老板知道了，想到这个可怕的后果，孙岩杰有些惊疑的说道：“不可能吧，他怎么会知道”

    “没什么不可能，你也说了特务处厉害，我刚才刚见到戴老板，是他和我说的”白泽少缓缓的说道。

    尽管隔着电话，但是白泽少却可以感受到孙岩杰的恐惧。

    毕竟特务处的职能之一就是缉私，如今两人的生意被发现了，后果真的是很严重。

    不过孙岩杰终究不是一般人，经历过刚开始的慌乱以后，直接询问道：“戴老板什么意思？”

    “没什么意思”白泽少如实的说道。

    “没什么意思？”孙岩杰一时间有些不太额明白白泽少话语中的含义。

    “因为我也不知道戴老板到底是怎么想的，反正只是让我离开了”白泽少解释了一句。

    “原来是这样啊，”孙岩杰嘀咕了一声之后，继续道“我估计没什么大事，应该只是敲打一下我们，但是生意必须暂停一段时间了”

    “是啊，我给你打电话也是这个意思，戴老板既然都点名了，我们的确要避避风头，否则真要顶风作案，下场估计会很惨”白泽少淡淡的说道。

    “行，生意上的事情，我会和吴坚交代清楚的，你就放心吧”孙岩杰保证道。

    “那就好，那就先这样吧”

    挂断电话的白泽少随后离开了自己的办公室，走出特务处的他也是给贺书记发出了见面的信号。

    因为明天晚上温宗伟就面临别枪杀的局面，所以白泽少必须在这之前想出办法，另外的一点则是搞清楚温宗伟到底有没有将那笔财富赠送给红党。

    时间紧，加上任务要绝对保密，所以白泽少也是不得不冒险和贺书记见面。        

