    我有点懵，愣了一下，开口道，“什么？”我不清楚他说的是什么，所以开口，但是我发现我刚问出来，他就生气了。

    看着他，他脸黑得像木头一样，开口道，“你就是打算这样装下去吗？穆深是什么人你不知道吗？他找你做什么你不知道吗？沈姝，我以为我们夫妻之间已经可以做到无话不说了，为什么？穆深的事情你还是选择瞒着我？”

    看来刚才他是看见我从穆深的车上下来了，只是这京城那么大，他不可能会偶然遇到的，除非……

    想到这里，我不由蹙眉，“你什么时候来的？”

    他看着我，眸子里有些失望，“你在乎的是这个？”

    我摇头，“不是，傅慎言，我知道我们是夫妻，我们之间不该瞒着彼此，但是我们是夫妻的同时，我们也是一个个体，我有自己的思想，我知道穆深不是什么好人，也知道他这种人不可靠，但这些都不能说明什么，我见他，是因为我有自己都理由，但请你相信我。”

    他拧眉，明显就是不悦。

    但也就是片刻后，他压下了怒意看着我道，“嗯，好，我尊重你，你什么时候想说就什么时候说。”

    随后他启动了车子，目光紧紧盯着前方，也不看我，就一动不动的开车，像个十几岁少年耍脾气一样。

    一直到公司楼下，他依旧还是一副脸黑沉沉的，停下了车，他一生不吭的直接进了公司，头都没回看我一下。

    我跟在他身后，有点难堪，公司里的人进进出出的，看着我和他一前一后，脸上难免露出几分意外。

    到达电梯门口，总裁专用电梯打开后，他上去之后电梯门就关上了，不是我不进去，而是我压根没赶上。

    看着电梯门关上，我愣了一下，察觉到四周传来的目光，我一时间无限尴尬，耳边也随着传来碎碎叨叨的声音。

    “傅总这是和太太吵架了吗？这直接把人丢在外面也太尴尬了吧！”

    “对啊，傅总这人脾气还真是难琢磨啊，我以为他就是平时对着公司里的人冷冰冰的，没想到他居然对自己的妻子也这么冷，看来这有钱人的太太也不是那么好当的，也太卑微了吧！”

    “不然呢，你以为呢，有钱人选择多，人家娶妻子，不就是要娶一个愿意哄着捧着照顾着自己的漂亮保姆么，有钱人哪里会有什么爱情，还不就是图个舒服。”

    “也对，但凡多看看青宫剧都知道，这皇帝的妃子在皇帝面前都是没有尊严的，这老祖宗花了几百年为女人争取来男女平等的机会，在有钱人的面前，根本不值得一提。”

    我就这么站在电梯门口等着几个人把话说完，这女人之间的八卦，还真是不可小憩，厉害了，这都拿着我们和清宫剧比了，听着我都觉得自己好悲催，这在傅慎言面前都没有尊严了。

    总裁电梯需要人脸识别，傅慎言不在，我只能乖乖做员工电梯，几个议论的女人也站了过来，好在是看见我了，议论声停止了，我耳边也安静了。

    “夫人！”身边突然站了一个人，我倒是愣了一下，回头一看见是周一珊，我不由笑笑，算是打过招呼了。

    员工电梯打开，我挤进去，大概是因为大家都认识我的关系，关于我和傅慎言的八卦，大家自动关闭了，倒是都开始扯着周一珊开始聊天了。

    不难从言语间听到大家对周一珊的喜欢，漂亮又会说话的女孩子，总是那么招人喜欢。

    电梯到达傅慎言的办公楼层，我出了电梯，但出来之后我就懵了，因为傅慎言的办公室没有指纹解锁，没办法进去。

    所以我只能停在原地准备给傅慎言打电话，不过刚掏出手机，面前的玻璃感应门就打开了，是周一珊。

    她看了门，看着我道，“夫人最近是比较忙吗？怎么都不见你过来看傅总。”

    我扫了一眼，她怀里抱着的文件，都是些需要傅慎言批阅的，淡淡开口道，“嗯，事情多。”

    她浅浅一笑，倒也没有多说了，抱着文件进了办公室，我跟在她身后，看着她的背影，有种我能进去，是因为沾了她的光才能进去的感觉。

    办公室里，傅慎言坐在办公桌边正低头看文件，周一珊站在一边安静的等着他签字，一沓文件看完，傅慎言抬手，周一珊将手中准备好的钢笔递给傅慎言，两个人无声的动作，配合得十分默契。

    我站在门口，没有进去，也没有急着后退，只是看着这幅画面发呆，心里想的是，挺默契的。

    三分钟后，傅慎言抬眸，朝着我的方向看了过来，眉毛上扬，“站着不累？”

    我浅笑，“周秘书不是也一样站着吗？我坐下，不合适。”

    大概是听出了我话里的意思，他微微蹙眉，看向周一珊，开口道，“你先出去吧，这些文件我看好了会让人去送。”

    周一珊看了看我，点头，“好的！”

    随后，她含笑和我道别。

    周一珊离开，房间里安静下来了，一切都格外的安静，安静到似乎没有人在呼吸。

    终于，傅慎言开口了，“站久了对身体不好。”

    我挑眉，将身子微微依靠在门上，浅笑，“没事，傅总先忙，我身体一向都好，站几分钟不碍事，傅总日理万机，我不能影响你了。”

    他蹙眉，起身，看向我，“沈姝，你一定要这样阴阳怪气吗？”

    我好笑，“我什么时候阴阳怪气了？看来傅总现在是连话都不想和我说了，那行，傅总，你先忙，我不打扰了。”

    说完，转身离开。

    但，傅慎言是一个不会将矛盾隔夜的人，所以，他快步走到我身边，挡住了我的方向，看着我道，“你知道我不是那个意思？”

    我浅笑，没有丝毫生气的样子，“没事，你先忙！”

    手腕被他拉住，“我们可以把问题解决清楚，该生气的人是我，你知道穆深的为人，知道他是什么样的人，为什么还要单独见他？我生气是因为我担心你，你为什么就不明白？”

