    等天完全黑了，几个人才心满意足的下了楼，开始用餐，摩根三世和罗斯福互视一眼，准备用华夏人的方式喝酒，报川菜馆之仇，先是喝的红酒，这对于汤皖来说，毛毛雨，来者不拒。

    眼看几瓶红酒下去了，汤皖一副没事人样，摩根三世开始把红酒换成了威士忌，这是一种蒸馏酒，比较烈，霉国人的独爱，只是度数与华夏的二锅头比起来，还是不够看。

    结果到了最后，汤皖依旧雄风大振，而这俩人被一波酒劲给放倒，眼瞅着不行了，被佣人给抬上了楼休息。

    惊的顾维钧先生瞪大了眼，连问道：“想不到皖之先生，竟是如此的酒量？真是少见！”

    一旁的钱玄不屑道：“再加两个，也喝不过他。”

    随后，钱玄就开始给顾维钧先生普及汤皖酒桌上的历史，干翻了首都公子哥，放到了张大帅手下的一帮东北汉子。

    用完了餐，眼瞅着正主酒没醒，汤皖便找来了之前那个行车管家，安排了一辆车，连夜回了致公堂，准备收拾收拾，回国了。

    临睡觉，上楼的时候，汤皖把那张印了唇印的名片，塞给了钱玄，露出了一个意味深长的笑容。

    钱玄当即表示拒绝，怎会接受嗟来之食呢？奈何汤皖已经关了门，无果，只得乐滋滋的收下了。

    次日一大早，顾维钧先生就回了华盛顿，司徒先生急匆匆的来敲门，汤皖睡得迷迷糊糊，打开门一看，只见司徒先生拿着许多的报纸，说道：“先生，我怀疑有人故意诋毁你！”

    “什么？”汤皖疑问道，结果报纸一看，才知道是一些小报上刊登的文章，用一些哗众取宠的噱头来博销量。

    说什么华夏人根本研制不出青霉素，是“偷来的”，还有的说汤皖不想成为霉国人，只想赚霉国钱，更有甚者认为青霉素从头到尾就是一场骗局。

    反正说什么的都有，汤皖坐在床上，一份一份的翻开看，在一份娱乐报纸上，刊登了昨晚去摩根三世那里喝酒，说是摩根先生特意用来招待汤皖的，最后还报道据独家消息称：汤皖一次点了两个。

    “这都什么跟什么啊？”汤皖感到好笑，将手里的报纸丢到一旁，不再去管，准备去洗漱。

    “还有下面的，你在看看！”司徒先生抽出几分报纸，递了过去，这回倒是正经点的，标题是《汤皖是个种族歧视者》，要汤皖向曰本人民道歉，并且，估计回去做了功课，还特意举证证明，曰本民族是原生民族，并非华夏秦朝的先民的后裔，想来还是昨天发布会上的，那几个曰本记者写的报道。

    下面还有更加吸引人眼球的标题：《华夏人也敢歧视曰本人？》《他不是大师，他是流氓！》《他伤害了中曰友谊！》

    “呵呵！”汤皖嗤笑一声，扔到了一旁，不禁打了个呵欠，没放在心上，今天事情多，收拾行李，还要去第五大道购买一些礼品，准备回去送人的，懒得搭理这些流言蜚语。

    “先生，不澄清一下么？”司徒先生急着问道。

    “管那事做什么？这个也澄清，那个也澄清，我又不是澄清，还澄清个什么？”汤皖无所谓道，从身上取出一张支票，这是昨天发布会结束后，罗斯福递来的，整100w美元。

    “麻烦司徒先生，我回国后，电文联系你，你把这笔钱汇给我！”

    “对了，还要买两张近期的船票，越快越好！”

    司徒先生接过支票，保证道：“先生，放心，我这就差人去办！对了，刚纽约大学派人来询问，先生还有剩余的两场演讲，什么时候办？”

    “噢噢！”汤皖懊恼的皱起了眉头，不由得拍了一下脑门，怎么把这件事忘记了，收了三场的钱，才只演讲了一场。

    “麻烦帮我回个信，就说明天和后天，一共两场！”

    “嗯嗯！”司徒先生点头，却是没有立即离去，踌躇不定，汤皖撇了一眼，疑惑道：

    “怎么了？”

    “那个......那个，早上德潜先生联系了一个人，然后就出门去了！”司徒先生犹豫了一下，决定还是如实道出。

    “哼哼......”汤皖龇着嘴，一脸的坏笑，一听就明白了过来，这是拿着名片去找人了，“我知道了，他很快就会回来的！”

    事情，果真如汤皖所料，钱玄很快就回来了，不过却是兴致不高，垂头丧气的，瞪了一眼汤皖，杀什么话也没说。

    “怎么了？事情成了？”汤皖八卦心爆棚，凑过去问道。

    “哼！”钱玄冷哼道：“什么成了？就是去聊了会天？”

    “他不会中文，你不会英文，你们是怎么聊天的？”汤皖更加的好奇了。

    “你知道，还让我去？”钱玄反问，侧身继续数落道：“好你个汤皖之，我还以为你良心发现了呢？”

    “哈哈哈......”听的汤皖大笑道：“大眼瞪小眼么？诶呀，笑死我了！”

    一阵爽朗的笑声过后，汤皖又窃笑道：“第一次干，不专业，谅解下哈！”

    “滚！”钱玄笑骂道。

    下午的时候，两人去了第五大道扫货，买了不少的礼品，零零散散一大包，所有的朋友都考虑到了，毕竟来一趟霉国不容易。

    翌日，纽约大学的礼堂内，坐满了人，用爆棚来形容不为过，还来了不少的记者，谁让汤皖如今名气大呢，俨然成了媒体的宠儿。

    汤皖彬彬有礼的走上演讲台，随意看了一眼台下听众，竟然发现了《纽约娱乐报》的记者——凯特琳娜，就是递了一张有唇印的名片的那个金发碧眼大波妹。

    正用幽怨的眼光盯着汤皖看，其中还带有一丝丝的委屈，不知道情况的，还以为汤皖干了什么对不起人家的事情。

    今天汤皖演讲的内容主要是战后的世界格局分析，以及对战后经济的看法，这正是华尔街的精英们想要听的。

    两个小时的演讲下流利的讲完，汤皖依据现有的资料推测：“霉国和曰本强势崛起，并且战后的数年内，世界经济开始走上快车道。”

    同时，汤皖也为明天的演讲做了一个预告：“下一个火药桶，东亚！”

