    硝石制冰，这在王牧小时候就见过，那时候农村，家家户户有猎枪，硝石自然不缺，记得那时候买不起一毛钱的冰糕，爷爷就亲自给他做了一大碗红糖碎冰。

    后来看过一次做双皮奶的，虽然材料不足，勉强弄点出来，糊弄小朋友还是没有问题。

    鸡蛋加羊奶，再加入蔗糖，王牧就让柱子起劲的搅拌；另外那边就是两个盆子，大盆装水，放入硝石，然后又放一个装满水的小盆子。

    搅拌好的鸡蛋羊奶，拿到厨房去煮熟，等到泰大嫂拿出来的时候，冰也差不多了！王牧又切了一个西瓜，两根黄瓜，把水果，羊奶，碎冰混合在一起，再次放到硝石水中。

    等温度完全降下来，王牧才把碎冰奶分到几个碗里，加入碎冰，熬制的蔗糖水。这才端到几个小丫头面前。

    “咦！你家居然有冰。”看着碗里冒出的凉气，李世民惊讶的说道。

    “这是什么东西？”长孙好奇的问道。

    “碎冰奶！您尝一尝！”王牧笑着道。

    长孙峨眉一动，颇感兴趣的拿起了一个小汤匙，从碗里舀了一勺子，送入嘴里。

    碎冰奶进入肚子，就给人一种透心凉的感觉，长孙很满意的点头赞叹道：“不错！很好吃！就是太凉了，不适合多吃。”

    “是的！您说得很对，不能多吃，不过少吃一点，夏天消暑，还是非常不错的。”长孙这句话很有道理，王牧点头附和。

    长孙都吃得满意，几个小家伙就更不用说了，吃得眉开眼笑的。

    “大哥哥！刚才那个黑面神，是不是要打你啊？”长乐抿抿嘴唇问道。

    “不是！那个黑脸的，想要大哥哥娶他的丑女儿。大哥哥不同意，他就生气了。”王牧没好气的说道，对于尉迟恭的逼婚，他还是很生气。

    “大哥哥！你会一直做好吃的吗？”一直没有和王牧说话的小姑娘，在四个女孩之中，是最瘦弱的一个，说话也柔柔弱弱的，声音很清澈，有种直透人心的感觉。

    “嗯！只要你们想吃，都可以到大哥哥这里来。”王牧笑着保证道。

    “那城阳嫁给你，是不是可以一直住在你这里吃好吃的？”城阳公主望着王牧问道。

    “咳咳！”王牧差点被自己口水呛死，他怎么也想不到，小姑娘嘴里会说出这种话来。

    “噗！”李世民一口茶喷出。

    “城阳！别胡说八道。”长孙也被雷得不轻，急忙呵斥道。

    “哦！”城阳委屈的低下了头。

    “哼！小子！还不把答应老夫的东西拿来！”李世民冷哼一声，不爽的说道。

    王牧尴尬一笑，弄得自己就像诱拐小姑娘的人一样，他急忙起身向书房走去。

    没一会，他就拿了一张宣纸出来，递给李世民说道：“这就是制作精盐的办法！无论是粗盐还是盐矿，都可以用这个办法，提炼出精盐。”

    “好了！老夫走了！你等消息吧。”接过宣纸，李世民心情略好，神色一缓道。

    “好勒！您慢走。”王牧松一口气，高兴的说道。他巴不得李世民他们早点走，虽然说不讨厌李世民，不过心里累，一直要警惕会不会出篓子，要是被人卖了还要帮着数钱，那就太丢穿越者的脸了。

    见王牧一副你快走的表情，李世民心里又不爽了，扫了一圈说道：“那几张椅子不错！老夫就笑纳了。”

    李世民这么说，王牧还能怎么办，为了煤矿山，也得咬牙认了，就当是送礼走后门，虽然那是他最喜欢的藤椅和躺椅。

    由藤条编织的椅子，不但坐着舒服，而且透气性好，夏天最适合了。泰大叔他们的材料，也仅仅只做了两张，还要想要，就得等到秋冬之后，藤条成熟才有。

    王牧只能眼睁睁的看着话最少的段大叔，把躺椅，藤椅串在一起，轻松的提了出去。

    “好了！不用送了！”李世民落在最后面，向赶瘟神一样，嫌弃的挥挥手道。

    王牧嘴角一抽，他很肯定，李大叔绝对是不满刚才他女儿说的话。虽然只是孩子话，但是他心里就是不爽。

    “女儿控。”王牧只能在心里暗骂一句。

    本想到枇杷树下躺一会，看着空空如也的枇杷树，王牧只得回房间去睡午觉，和几个老家伙谈交易，很费精力。主要是他没有经历过啊，换到另外一个世界，这妥妥的大生意！关键这里更没有保障，想要空手套白狼，心里压力不是一般的大，连唬带骗的都用上了。

    夏天太热了，尤其是没有风扇，空调，这日子过得特别难熬，幸好蚊香弄出来了，不然随时能听到嗡嗡嗡的声音。

    躺在凉席上面，黏糊糊的睡不着，王牧只得又爬了起来，有些心烦意乱，想了想就去弄蔗糖。

    其实蔗糖变白糖，同样是过滤，王牧还记得当年小时候，见到奶奶做米花糖的时候，还说过好脏来着，不过之后吃得很开心。

    把稻草捆起来，然后在稻草里面，掺杂一些草木灰，然后熬好的蔗糖，从稻草上浇下去，然后用开水浇。在稻草的最下面，是纱布蒙着的罐子。

    这样弄了一遍，再把得到的糖水，倒进锅里熬，熬干水份，。得到的就是白砂糖。

    原理王牧并不知道，反正是成功了，不过得到的白糖有些泛黄，对于这点他觉得无所谓，至少比起黄黑色的蔗糖，看起来舒服多了，而且甜味更高，也没有杂味。

    敦化坊的乡亲，从城外弄回来许多薄荷叶，这个季节正是薄荷大量生长的季节，城外随意采摘就是，又不花钱，所以乡亲非常热情，毕竟这是能卖钱的东西。

    香精怎么来的，王牧只知道还是需要蒸馏，所以他让人把薄荷叶清洗，晾干水份之后，送进了他那简陋的蒸馏器之中。

    任何一件事情，想要成功，都需要大量的时间和经验，王牧这次就尝到了困难的滋味。

    到不是说完全失败，只不过蒸馏出来的东西非常少，用了一个小时，也只得到了半斤左右，充满薄荷香味的水。

