    “你好，我是玛丽小姐……明天再来找你玩吧。”

    [你的角色获取了一个新状态。]

    刚获取没多久的【玛丽想要玩】，被一个全新的词条代替。

    【玛丽，吃醋啦】

    [明明是我先，打电话给你也好，约你一起玩也好，明明就是我先。为什么要当着我的面去找别人玩啊？为什么啊？]

    [是喜新厌旧吗？就是这样的吧？玛丽对于你来说，就是一个用久玩腻的人偶，可以随意丢弃是吗？]

    [可玛丽不想再被遗弃，不想再被丢进垃圾堆里发烂发臭了。所以——]

    [杀掉杀掉。所有想把你从玛丽身边抢走的，全部杀掉。]

    [杀掉杀掉。不好好跟我玩的话，杀了你哦？]

    神谷川：？？？

    地铁、老人、手机.JPG

    极度的不理解和困惑，让神谷川的表情扭曲变形到颜艺的程度。

    刚刚在怪谈世界里被玛丽不留情面地一刀补掉后，意识回归现实，【玛丽，吃醋啦】这条全新的词条就出现在了手机里。

    “丢。这是什么情况啊！？”

    按照神谷川目前的游戏理解，不管是鬼娃娃的减益词条【花子的诅咒】也好，还是玛丽最近如同连续剧一般更新的纯文字词条也罢。

    词条的内容描述，或多或少都能反应出对应怪谈的心理活动来。

    “所以，玛丽小姐刚刚面无表情把我砍死的时候，内心其实打了将近两百字的小作文？”一想到这个，神谷川更加困惑了。

    这是什么病娇怪谈？

    而且，我是不是让你误会了？

    电话里的玛丽到底凭什么对我吃醋啊？

    能不能对自己有点清醒的认识，你是个会杀人的怪谈啊，大姐！

    我们之间不是单纯的加害者和受害者，清清白白的砍人和被砍的关系吗？

    别在这里发癫嗷！

    “不要生气，不要生气，生气给怪谈留地步。”

    神谷川花了一点时间让大脑重归冷静，用上排牙齿轻轻抵住右手拇指关节，开始逐句分析起新刷出来的玛丽词条的含义来。

    从电话恶灵的心理入手，做到知己知彼是很重要的。

    尤其神谷川还寄希望于利用玛丽去和花子鬼打鬼。

    “冷静下来想想，从玛丽的背景故事入手的话，这个电话恶灵本身就是一个极度扭曲的病娇吧？”

    因为被原主人冷落，乃至遗弃。

    当天晚上就手持砍刀从垃圾场里爬出来，把原主人给捅死。

    这铁病娇啊！

    [可玛丽不想再被遗弃，不想再被丢进垃圾堆里发烂发臭了。]

    而这件事也对应了玛丽小姐的这段心声。

    神谷川尝试着和玛丽换位思考。

    在之前刷出来的两个词条里面，电话恶灵明确表示过，对神谷川充满好奇，且单方面逐步将神谷川视作最合适的重要玩伴。

    可玛丽小姐对“玩”的定义，是非常扭曲的。

    她所认知的玩乐，是和死亡直接挂钩的，是拿大砍刀砍人的死亡游戏。

    “在玛丽看来喜奇童子对我发起攻击的行为，就是‘玩’的一种表现？”

    “所以，在三个喜奇童子朝我扑过来的时候，玛丽觉得自己受到了冷落，想起了曾经被遗弃的经历，最终导致了吃醋？”

    神谷川莫名理解了玛丽小姐的心意。

    虽然一个正常人能和怪谈心意相通，怎么想都多少沾点大病。

    “棘手了。”神谷川的头很痛。

    花铃诡校里的喜奇童子数量很多，平时没挂【花子的诅咒】，一个人潜行的话，情况还好点。

    但是和玛丽一路高调你追我赶，是肯定会沿途拉到喜奇童子们的仇恨的。

    而一旦有喜奇童子对神谷川发动攻击，就会触发玛丽的吃醋机制。

    玛丽在干掉这些个竞争对手之后，就会扭头饱含醋意地扭头，给神谷川来上一刀。

    这样一来，根本就不可能把她带到花子的面前啊！

    ……

    一晚上过去。

    第二天的事情发展，和神谷川分析预料的相差无几。

    玛丽小姐依旧会在10点15准时打电话约他出来玩。

    初进怪谈世界，朝神谷川砍出的第一刀也依旧会放水，给神谷川逃跑的机会，来延长二者的玩耍时间。

    但只要出了樱花林，有第三者插足她和神谷川的嬉戏追逐。

    玛丽就会立马翻脸。

    杀气腾腾地干掉插足者之后，她还会扭头，不留情面给神谷川补上一刀。

    但万幸的是，玛丽吃醋归吃醋，对醋意还是有一些把控的。

    在怪谈世界一刀把朝三暮四的神谷川砍翻，强制结束今天的约会。然后留下一通“明天再来找你吧”的电话，便消失不见。

    并没有跟到现实里，再次攻击神谷川。

    “所以，从玛丽那个扭曲的视角来看。她大概就像一个别扭的小女生，因为在和我约会的过程中吃醋，便耍性子提前回家。但第二天又会重新巴巴赶过来，再次约我出去玩？”

    莫名有点可爱是怎么回事？

    “丢！我是不是有病啊？怕不是被玛丽砍多了，砍出斯德哥尔摩的症状来了……这病娇怪谈每天晚上拿大砍刀砍我，我难道还得念她的好吗？”

    神谷川打消了自己不对劲的念头。

    果然和怪谈同情是一件非常危险的事情！

    既然感觉自己快有病，那就得去治。

    在被玛丽又折磨了几个晚上后，神谷川在午休吃饭的点，去了趟保健室。

    今天保健室里依旧只有三上优衣一人。

    这位女教师正趁着午休摸鱼，一边喝浓稠的热可可，一边翻看一本动漫杂志。

    依旧是宽松的白大褂，紧致勾勒丰满大腿的牛仔裤。高挺鼻梁上，架着一副圆框的红丝眼镜，和白皙的肌肤搭配相得益彰，给她增添了知性的成熟美感。

    这个世界冷冰冰，只有多看看漂亮的大姐姐，才能感受到一丝温度。

    “三上老师。”神谷川走进来。

    “哦？神谷同学，怎么了呢？”三上老师将杂志快速放下。

    “我感觉我病了。”

    “哪里不舒服？”

    “这里。”神谷川在三上优衣面前坐下来，伸手指了指自己的心口。

    “唉——神谷同学我说过了哦，我只负责照顾你们的生理。心理上的问题，去找心理老师比较好哦。”三上优衣重新把桌上的热可可捧起来，做出一副不理人的样子，但两三秒过后又放松了语气：

    “算了，有什么烦心事跟我讲讲也是可以的。”

