    闻什么闻？

    真把自己当狗了？

    苏九脖子后仰，拉开两人的距离，防备的眼神看着他。

    墨无溟还是没说话，修长手指抵在门边，节奏轻慢的叩了几下。

    力道极轻，一下一下，却像是敲在苏九心尖上。

    莫名的紧张。

    少顷，墨无溟站直身子，声音低哑的问：“你的伤口在哪？”

    苏九瞥了他一眼，捉摸着他的眼神，应该是没发现什么。

    宽了心。

    她扭头往里走，淡定的回：“在哪你又看不见，反正就是小伤。”

    墨无溟薄唇抿成一条线，迈脚跟着他走进去，而后坐在床边。

    侧身，面朝着他：“看不见，可以用摸的。”

    摸你大爷！

    苏九抿唇，快速往旁边挪了挪，“不方便！”

    墨无溟几乎是挨着他，也挪了挪位置，凑到他耳边，语气幽幽地：“哪不方便？”

    温热的气息，喷洒在耳边。

    苏九呼吸一滞。

    心跳，骤然加快。

    “我哪都不方便！少烦人！”

    她偏了偏头，冷着脸，躲开他那亲昵的接触。

    见状，墨无溟下巴抵在他肩头，视线微垂，看着少年白皙而微微泛红的脖颈，不由眯了眯眼。

    故意凑近，目光几乎贴在了她的脖子上。

    像是为了确认一样。

    他抬手，顺着少年的脸颊握住他白皙的脖子，指尖摩挲了两下。

    苏九抿着唇，一动不动的。

    要是以往，早就拍掉他的咸猪手了！

    偏偏今天像是证明什么一样，梗着脖子，挺着。

    停滞了片刻。

    苏九斜着眼梢，语气淡淡地：“你到底什么意思？”

    墨无溟没吭声。

    倒不是不想说话，只是大脑有些瘫痪。

    指尖传来的细腻感，再联想到以前忽略的东西。

    心脏，像是坐上了云霄飞车，上上下下，翻来覆去。

    见他不吱声，苏九终于恼羞成怒，拍掉他的手，站起身：“我不是随便的男人！你要是这么想跟人做，旁边房间里好几个，谢忱和祁绍，哪个都行！”

    墨无溟薄唇抿成一条线，眸光转深，阴沉的看着这个自称男人的撒谎精。

    犀利的眼神，就像是刀子，仿佛要把苏九千刀万剐了。

    苏九没想那么多，只当是她的话刺激到他了。

    她抱着双手，还挺得意地。

    少倾，墨无溟站起来，森冷的眼神在她脸上转了一圈，缓缓地点头：“你说得对，天底下男人这么多，本王何必吊死在你这棵树上？”

    说完，一甩袖，头也不回的走了。

    砰！

    房门被狠狠的甩上。

    苏九撇了撇嘴，没当成一回事。

    反正她身上有他想要的东西，有本事就一辈子别找她。

    抱着这个想法，持续了半个月。

    万驼峰的考核结束，所有弟子都打道回府。

    回到玄天宗上了十多天的课。

    墨无溟就像是人间蒸发了，再也没出现过。

    房间，灯光忽闪。

    苏九趴在桌边，满心费解。

    不就是一句话吗？

    至于气这么久吗？

    青龙趴在桌面，有些奇怪：“主人你这么想你大哥，去找他不就行了吗？”

    苏九斜眼，寒光凛冽：“谁说我想他了？”

    青龙瞬间噤声。

    苏九手指在桌面敲了敲，面色不虞。

    妈的，稀罕他似的。

    不来拉倒，死了更好。

    苏九一把捞起烛灯，使劲砸在地上。

    心里爽了。

    睡觉。

    ＊

    翌日。

    冥王府，书房。

    墨无溟面无表情的看着信里的消息，渐渐地眼底升起了火花。

    全身上下都盖着一层寒气。

    啪！

    一把将拍在桌上。

    他下颚紧绷，咬牙切齿的：“本王长这么大，还没被人这么耍过！”

    战流云恭敬地站在旁边，偷偷看了他一眼：“这件事，九爷可能没机会跟您说……”

    墨无溟目光森寒，抓着信纸，气急败坏：“没机会？这么久的时间，她没机会跟本王说？她就是狼心狗肺！这么久，居然能跟本王同睡一榻，不露出任何马脚！”

    战流云嘴角微抽，还挺冷静的：“您确定她从来没有露出过马脚？”

    墨无溟咯噔一声不说话了。

    确定个屁！

    不论是洗澡，擦药，他都有机会发现的，却根本没往那个方面想！

    就算是想，谁也不敢想！

    哪个女人能胆大包天，若无其事的跟男人一起泡温泉？

    思及此，墨无溟俊脸又是一黑，阴沉沉的：“她就是个有眼无珠的女人！”

    坦诚相见那么多次，每次盯着他看，她竟然都不动心！

    不是有眼无珠是什么？

    等等……

    墨无溟忽然低头，有些僵硬的看着下面。

    喉结滚动了两下。

    呆滞住。

    战流云颔首立在旁边，等着自家冥王继续发火，咒骂，消气。

    结果突然没了声音。

    他奇怪的抬起头，就看见男人昂着头，靠在椅子上，俊美的脸庞青白一片，手指尖还在发抖。

    “冥大？你没事吧？”

    墨无溟闭了闭眼，猛地撕掉手里的信件，冷冷地吩咐：“这件事保密，青颜也别说。”

    战流云皱眉：“冥大，九爷不是坏人……”

    墨无溟冰冷幽深的眼神扫过去，当即让战流云把未说完的话，咽了回去。

    墨无溟起身，浑身散发着戾气：“准备膳食！”

    她不是要玩，他就陪她玩！

    看看到底谁先玩不下去！

    战流云冰块脸在墨无溟离开之后，彻底粉碎了。

    九爷居然是女人！

    这是多么令人震惊的消息！

    青颜听说墨无溟终于要去找苏九了，开心的屁颠屁颠的，非要跟着去。

    结果刚爬上马车。就被墨无溟一脚踹下来了。

    搞得他莫名其妙的：“冥大吃错药了？怎么感觉不开心？”

    战流云面无表情的看了他一眼。

    而后叹息的摇了摇头。

    无知是一种福气。

    这眼神看的青颜心里毛毛的，暗骂了一句：“有病。”

    ＊

    玄天宗。

    冥王一直没出现，各种流言蜚语满天飞。

    最担心的莫过于祁绍他们一群人了。

    那天晚上他们虽然回房，却都贴在门后偷听呢。

    自然也听见了冥王赌气离开的那句话。

    为此，祁绍和谢忱还被其他几个怼了一顿。

    破坏人家感情，可耻！

    苏九倒是挺平静的，该上课的上课，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉。

    就像个没事人一样。

    看的众人心生佩服。

    中午，食堂。

    祁绍边吃着饭，边提议：“九哥，要不，我去帮你找找冥王？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

