    我看着有些感慨的金抄三，想要开口问他说的这些是什么意思，但最后我还是没好意思开口，忍了下去。

    身旁的林大海倒是看出了我的疑惑，开口解释道，“金局长的意思是，眼前这个龙王乡的牌坊是迎接那些从下龙坝回来的人。”

    “不过这些并不适用于我们，因为我们虽然也是从下龙坝回来的，但我们都是活着回来的。”

    “师傅，难道眼前这个龙王村牌坊是迎接那些变成了黄河水鬼的人？”我开口问道。

    “没错，就是这个意思。”林大海点头说道，“金局长说的有些隐晦，就是不想提起那些在这次劫难中变成了黄河水鬼的人。”

    我看向金抄三，发现他脸上悲痛的表情不像是装出来的，难道这真的是金抄三真实的想法？

    不知道为什么，自从廉沐昏死过去之后，我发现金抄三整个人身上的气质都发生了翻天覆地的变化，与之前的他一点都不一样。

    我看向身旁的八爷，发现他看向这牌坊的时候，脸上多了一丝凝重。

    从牌坊走进龙王村之后，街道上弥漫着堪比浓雾的荒凉气息，这种感觉，就好像我们一下来到了洪荒之中一般。

    “八爷，能够感受到张老板的气息吗？”我回头问道。

    “感受不到。”八爷面色凝重的说道，“一点老板的气息都感受不到。”

    能见度很低，还好前面有金抄三带路，平河的人似乎给金抄三留下了什么线索，金抄三的走的很快。

    我们跟在身后，并没有遇到什么麻烦。

    走了有一小会，我们来到了荒凉气息最浓重的地方，也是整个村子荒凉气息的中心，村子的那间小院。

    这里没有打斗的痕迹跟声音，里面非常的安静，但金抄三显然是发现了什么，脸色变的非常难看。

    甚至有些急躁的打开院门，直接冲了进去。

    夹杂着血腥味与荒凉气息的味道直面扑来，我下意识的紧了紧鼻子。

    血腥味很淡，是从屋子里面传出来的，院子里面倒是什么都没有。

    “韶远。”金抄三喊了一声。

    金抄三没有得到任何的回应，整个院子里面非常的寂静。

    金抄三是知道渊井位置的，直接带着我们来到了正中间的那间屋子。

    这里面漆黑一片，满满的全部都是荒凉的气息，而那丝血腥味，就是从这间屋子里面传出来的。

    这间屋子里面空荡荡的，什么都没有，包括曾经摆放的棺材此时都已经消失不见了。

    金抄三面色凝重的说道，“韶远他们原本就被布置在了这里，现在这里没人，而且我们布置的一些东西都消失了。”

    “这就说明，韶远他们遇到了敌人，动用了我们之前的布置。”

    “可这里并没有发现敌人的尸体，韶远他们可能退守到了渊井边上。”

    “我们现在要抓紧时间过去，韶远他们可能遭遇了什么麻烦。”

    林大海点了点头说道，“金局长，前面带路，我们动作要快。”

    “你身体怎么样了？”林大海又转头看向我问道。

    “我没事，现在好多了。”我强撑着说道。

    一走进通往渊井的通道里面，血腥味便浓重了许多，路上也已经开始出现了尸体。

    这些尸体金抄三都认识，是他派在守护这里的人。

    一路上我大概的数了一下，一共有十多具尸体，可见金抄三派在这里的人也不少。

    由于我们路赶的有些着急，并没有仔细检查这些人死去的原因，粗略的看了几眼，基本上没有外伤。

    “当时黄河龙王在下龙坝里，到底是什么人袭击的这里呢？”金抄三疑惑的问道。

    “泽济会的人。”我斩钉截铁的说道，“除了泽济会的人，我实在想不通，还有人会对这里出手。”

    “泽济会的人目标不是黄河龙王的身体吗？怎么会攻击这里？”金抄三疑惑的看向我问道，“而且他们那个叫杨晨的领头人还在下龙坝。”

    “这应该就是杨晨的计谋，明修栈道暗度陈仓，杨晨想要得到的很有可能就是渊井。”我说道。

    “而且，我们在下龙坝的时候，发现黄河龙王突然间跳入仿制渊井中，可能并不是他真的想逃跑，而是他也发现渊井出现了问题。”我继续说道。

    众人点了点头，认可了我的判断。

    可有一点，我还是想不明白，那就是带着泽济会的人，来到这里的是谁？

    说实话，我跟泽济会纠缠了这么久，除了知道杨晨之后，泽济会的其他高层一个也不清楚，泽济会就像是被一团迷雾笼罩在了一起一样，非常的神秘。

    再次踏入渊井的房间中，就像是来到了另一个世界一般。

    原本的这里面，就放置了一口渊井，但是现在，不知道为什么，这里变得无比的空旷，简直就像是一个大型的蜃境。

    我们从入口处进来，但回过头，发现入口已经消失，后面是一望无际的山峦。

    我们此时则是站在一处平原上面，这里充斥着浓郁的荒凉气息，但根本就没有渊井。

    “这是蜃境。”林大海笃定的说道，“是渊井演化出来的大型蜃境。”

    “我们可能来到了一方小世界，而且是极其远古的世界。”

    金抄三也跟着点头说道，“确实是这样，我们在这里布置的阵法全部都消失不见了。”

    “不过我能感受到韶远的一丝微弱气息，就在我们前面不远。”金抄三继续说道。

    “那我们抓紧时间过去。”林大海说道。

    大家开始逐渐加快了脚下的速度，我则是被八爷背在了背上。

    几分钟后，我们来到了一条进山的小路，两侧是我叫不上名字的参天大树，被修剪的非常整齐。

    在这条进山的路上走了没多远，在山的半腰间，看见了一座小木屋。

    金抄三指着那个小木屋说道，“韶远的气息就在那里，我们过去看看。”

    大家都变得有些警惕，在木屋前面的时候，我让八爷给我放了下来，以免到时候发生意外，八爷因为我的原因，再受到什么伤害。

    

