    北川寺走上前去，直接对着院内打了一声招呼：

    “不好意思，请问有人在吗？”

    他的声音不大，却吸引了某个蹲在角落除草的小小身影的注意。

    北川寺看了过去。

    那是一个留着蘑菇头型的小女孩，看过去约莫十二三岁的样子。

    这难不成是小木曾春菜？

    北川寺神色一动，可也没有贸然进入小院，他站在院外开口道：“不好意思，请问是小木曾家吗？”

    见北川寺看过来，小女孩的身体微微发颤，随后带着两分戒备，三分害怕，小心翼翼地对着北川寺点了点头：“...是。”

    看小木曾春菜那副宛若受惊仓鼠的模样，北川寺也没有咄咄逼人，只是扫视一眼四周后问道：“现在方便我进来吗？我有些事情想和你的监护人谈一谈。”

    一听见北川寺的话语，小木曾春菜脸色一白，双眼惶恐地看着北川寺，手中的小锄头也不知不觉地滑落在地上。

    她用力地摇了摇头：“不、不方便，奶奶和爷爷都已经下田工作了。”

    小木曾春菜的身子往大门口那边走了两步，好像北川寺一有异动就打算直接跑进屋内。

    这孩子还真是实诚，直接就告诉了北川寺现在家里面没人的事情。

    “不知道二老何时才会回来呢？我找个时间再来拜访。”

    “中午...会回来吃饭。”

    小木曾春菜的小身子已经完全缩到门后面了，但她还是诚实地回答了北川寺的问题。

    “原来如此，那我就中午的时候再来拜访吧。”

    北川寺对小木曾春菜点点头，随即毫不犹豫地离开了。

    现在就小木曾春菜一个小孩子在家，北川寺一个人进去也不太方便，故而北川寺现在选择暂时离开，等对方监护人回来后再说。

    而且小木曾春菜那副样子...估计也是有什么原因吧。

    北川寺心中已经有想法了，但他也没有操之过急。

    先去吃个饭，然后再过来拜访，那个时候估计小木曾春菜的监护人也已经回家了。

    在门边，小木曾春菜注视着北川寺远去的背影，禁不住地安心吐了口气。

    爷爷奶奶不在家，这个家里就由她来保护了。

    似乎是想到什么，小木曾春菜又缩了缩脖子，将院子大门完全掩上。

    另一边。

    北川寺也趁机会稍微逛了逛这个小村镇。

    这个乡镇里面也是有民宿服务的，其中也有一些小餐馆。

    这些餐馆多是给本地人服务，因此也有许多土风菜色。

    比方说温泉炸蛋、山梨馎饦面等等，而且由于这里大部分都是小餐馆，所以菜谱也是经过改良加工过的，馎饦面吃起来汤汁浓稠，各种时蔬搭配也让北川寺吃得非常满足。

    “该出发了。”

    吃饱喝足，北川寺站起来，重新向小木曾家走去。

    这一次他如愿以偿见到的小木曾家的监护人了。

    不如愿以偿也不行...毕竟对方早早地就领着一大票村民站在大门口。

    这些村民手里面还捏着棍、棒、竹刀这些武器，虎视眈眈，像是在防备些什么一样。

    北川寺瞥了眼他们原始粗糙的赶人工具，不在意地向前走去，直截了当地开口道：“不好意思，我是想来拜访的北川寺。”

    这些村民一见到孤身一人，两手空空，背着背包，看上去还十分年轻的北川寺时，都是禁不住面面相觑。

    这...与说好的似乎不太一样，本来他们还以为又有人来小木曾家来讨债了，结果...

    为首的一个精瘦老人挥了挥手，示意村民将手中的武器放下，以不确定的语气问道：“你是要来拜访我们一家的？”

    “是。”北川寺简短地回答。

    “不是来要钱的？”精瘦老人的背脊挺得笔直，再度确认道。

    “是。”北川寺再度点头。

    所有人都沉默了。

    这就...有点尴尬了啊。

    ......

    “请用茶。”相貌慈祥的年老妇女为北川寺奉上茶水。

    “麻烦了。”北川寺象征性地喝了一口茶，抬起头看去。

    正如他所想的那样，精瘦老人是小木曾春菜的爷爷，名字叫小木曾武，旁边的年老妇女是小木曾春菜的奶奶，名叫小木曾麻里。

    现在，小木曾春菜正低着脑袋正坐在两人中间的坐垫，不敢抬头看北川寺。

    在这种有些尴尬的气氛下，小木曾武咳嗽两声，抬起头看向北川寺，率先开口了：“北川小哥，不好意思，刚才那个...”

    他说到这里就有些说不下去了。

    小木曾武本来还以为每年都过来讨债的人来了，因此他才会叫来街坊邻居过来赶人，但没想到对方是真过来拜访的年轻人。

    北川寺不以为然地摆摆手，神色平静：“能够理解。”

    他刚才进来的时候就四处打量过，小木曾武一家也不像特别宽裕的样子，他们根本没有还那庞大债务的财力，所以做出赶人的样子也很正常。

    说到底那笔钱也不是小木曾春借去用了，而是那个不知名的女性‘川子’欠下的债务。

    他们当然没有替对方背负如此庞大债务的理由。

    “不知道北川小哥过来是想...？”小木曾武问道。

    这也是他最好奇的一点。

    他的老朋友里面可没有一个姓‘北川’的。

    所以北川寺说他上门拜访，这也是让他最不能理解的事情...北川寺是过来拜访谁的？

    “实不相瞒，我其实与您的儿子小木曾春有过一面之缘。他委托过我一件事...”

    北川寺刚想继续说下去，外面就传来了一阵嘈杂的声音。

    小木曾武面色一变，伸手抓住挂在墙壁上的长棍，对着北川寺说了一句‘失礼了’之后便匆匆地离开了。

    对此，北川寺也是心思流转，看向小木曾麻里：“请问...”

    “...每年这个时期...这个阶段都会有的事情。”小木曾麻里深深地叹息着，她脸上的皱纹似乎又深了一层：“刚才我听北川小哥提到你是我儿子的旧友...”

    “有过一面之缘。”

    “既然这样，北川小哥你应该也知道我那个儿子...和那个女人的事情了吧？”

    听了这话，北川寺也是思衬着开口道：“好像是小木曾先生的妻子欠下一大笔债款，之后...”

    北川寺语气顿了顿，稍微看了一眼小木曾春菜。

    这个小女孩从刚才开始就低着脑袋局促不安地拧着自己的裙摆。

    “就是因为这件事...”小木曾麻里脸上涌现出愤恨的表情：“那个女人抛弃了春不说...竟然还抛弃了年纪这么小的春菜...”

    北川寺沉默。

    说到底这还是别人的家事，他也不知道说些什么。

    北川寺再度喝了一口茶水。

    外面的声音已经停息，不知道究竟发生了什么。

    只不过北川寺也没打算在这里出面。

    毕竟，就算这一次北川寺将对方全部赶出去，也不可能每次都能将这些讨债的人赶出门外。

    真要去努力的还是小木曾一家。

    北川寺转动着茶杯，思考着接下来自己应该怎么做。

    但还没等他思考完毕，背后的拉门就已经被拉开，与此同时，一道熟悉的声音在北川寺身后响起。

    “北川...君？”

    北川寺奇怪地回过头。

    一位长发女生站在门边，颇感讶异地看着他。

    “衫原小姐，你好。”北川寺不动声色地点头，同时心里也有些古怪。

    竟然在这里遇见了这昔日的中二文青小女生？这还真是够巧合的。

    “...真没想到能在这里见到您。”衫原玉子看上去情绪有些激动，但她却硬生生地压制住，对着北川寺点了点头。

    难不成北川寺与这家人有什么关系？

    想到这里，衫原玉子看向从另一边走廊走来的小木曾武，礼貌地开口道：“小木曾先生，我觉得我们可以慢慢坐下来谈一谈欠款的事情。”

    “......”小木曾武。

    本来他还以为今年又是那群地痞流氓过来要账，可让小木曾武万万没想到的是，今年过来与他谈判的竟然是一个文质彬彬的小女生。

    这个小女生身边虽然有好几个保镖，但她并没有采取什么强硬的手段，对待自己也十分礼貌。

    小木曾武就算再怎么厚脸皮也不好意思将这么一个小女生赶走，只能硬着头皮同意她进自己的宅子。

    众人落座后，衫原玉子这才向北川寺说明她会出现在这里的理由。

    原来是衫原玉子父亲的独立党派底下也有一所手续正规的借贷公司，因为小木曾春的妻子小木曾川子欠下的款项完全没有要偿还的动静，因此才会让人来到这里。

    本来催债这种事情都是由借贷公司的员工去做的，根本用不着衫原玉子过来。

    但由于好不容易走出阴影的衫原玉子想要出来散散心...这两件事撞到一起，就变成这个样子了。

    “事实上我对公司这些事情都是不太了解的，大部分手续操作还是要员工帮忙操作...我充其量就是过来旅游的。请北川君放心，父亲经营的绝对不是什么不正经的公司。”

    衫原玉子一双美眸闪着光彩看着北川寺，有些不好意思地说道。

    “是吗？”北川寺不置可否。

    但其实有些事情只要牵扯到党派、牵扯到借贷，就基本上没有‘正经’可谈。

    不过...说不定这也是一次机会。

    北川寺看着衫原玉子，沉吟一声问道：“不知道衫原小姐是如何知道小木曾老家所在地的？”

    这个村子地处偏僻，就算有小木曾春给的地址，北川寺也是花费了一番功夫才找到地方的，衫原玉子能如此精准地找到这个地方，肯定不是偶然。

    “啊...提供这个地址的人...我记得好像是小木曾春的妻子，小木曾川子女士。”

    衫原玉子思考了一会儿回答道。

    “那个女人...”

    小木曾武紧紧地握住了长棍，皱纹遍布的脸上涌现出一抹怒意。

    都已经将自己的儿子逼死了，竟然还对他们这剩下的一家人下手。

    原来如此。

    北川寺露出了然的神色。

    难怪每年都有人过来要债，原来是小木曾川子给这些借贷公司的消息。

    这种女人还真是让人不齿，亲手毁掉一个家庭之后，还恬不知耻地要再度伸手将另一个家庭毁掉。

    北川寺默不作声地看向小木曾春菜。

    小女孩身子颤抖，脑袋低下得更深了。

    想来她也十分迷茫与矛盾吧。

    母亲欠下的债务，已经深深地积压在了她的心底。

    在这样的生长环境之下，她又怎么能健健康康地成长呢？

    被压弯的幼苗，最终会变成什么样子？

    衫原玉子就是一个很好的例子。

    想到这里，北川寺神色微动说道：“不知道衫原小姐能不能答应我一个不情之请。”

    衫原玉子看看北川寺，又看了一眼他身后的小木曾一家，似乎大概明白北川寺的请求了。

    她点头：“您请说。”

    在衫原玉子乖巧的模样下，北川寺缓缓地将小木曾川子与小木曾春的事情和盘托出。

    “还有这种事情...”衫原玉子诧异地张了张小嘴。

    “我说这些事情并不是想获得衫原小姐你的同情，而是因为小木曾春并没有实际经手过这笔钱，所有的债务都应该由他的妻子小木曾川子来偿还才对。”

    北川寺摩擦着茶杯杯壁，神情平静。

    说到底他也只是提出自己的想法，真要做决定还是要看衫原玉子的想法。

    倘若对方还要小木曾春菜一家人偿还这部分债务，北川寺也是不能阻止对方。

    毕竟对方这也算行驶自己的合法权利。

    衫原玉子看着北川寺，又看了一眼小木曾春菜，犹豫一会儿后说道：“请稍等一会儿，我与公司的员工商量一下再做决定。”

    她退出门外，将几个债款公司的员工叫出门外。

    “三山先生，您觉得北川君说的...”

    “啊...我觉得可能不太行吧，小木曾川子那个女人我也算有所耳闻，要从那个家伙手上拿到钱...”

    “是吗？”衫原玉子眸光闪烁，最终还是摇了摇头：“我倒是觉得可以，既然不是这家人的欠款，出乎义理我们也不应该问他们要钱。”

    “......”三山先生。

    衫原大小姐，关键我们本来就是借款公司啊...要是真讲义理的话，连钱都不用收了。

    不过这句话三山是不可能当着衫原玉子的面说的，毕竟衫原玉子的父亲就是他的老板。

    他只能点点头：“您说是，那就是吧。”