
　　236、大茂租房

　　愉快地时间总是过得很快，陪着老头子吃过晚饭，

　　陈梓林傻柱喝了杯茶，便告辞而出。

　　祁红拉着陈梓林悄悄说：“陈主任，我想拜托您一件事儿。”

　　陈梓林笑道：“祁科长，我们哥俩的关系，有事你说。”

　　祁红有点羞赧，他真还没为自己私事走后门，

　　只是眼瞅着自己高二的妹妹成天在家没事做，

　　怕被那些同学带坏，正巧陈梓林来了，

　　安排进工厂又有熟人领导照顾，放心得多，

　　进步也快得多，所以陈梓林的轧钢厂的首选。

　　他微红着脸说：“陈主任，是我那妹妹，

　　不时有同学叫她出去，是我硬逼着她在家不许出去的，

　　她也很压抑，所以我想拜托你，

　　让她进轧钢厂当一名普通工人。”

　　陈梓林说：“没问题的，你妹妹叫什么名字，我写个条，

　　让她带着街道介绍信户口本来轧钢厂找我。”

　　祁红说：“我妹妹叫祁莲，读高二，

　　其实成绩很好，要不是…”

　　陈梓林说：“有学历就行，我安排她在厂办公室做文字工作，

　　比进车间稍微好一点。”

　　祁红连忙说：“进车间更锻炼人，进车间好。”

　　陈梓林笑道：“你可别想当然，进车间学手艺是不错，

　　你妹妹是高中生，知识分子，得学有所用嘛。

　　你叫她来就行，至于安排什么工作，就听我的。”

　　祁红还能说啥，谢谢呗。

　　陈梓林如何不知道，院里几个小孩都在家的，

　　刘光天更是成天跟同学一起脑，

　　刘海中抽了那小子一次，他居然跑出去半月不回，

　　好在是男娃子，陈梓林没少宽慰一大妈，

　　上次回家，直接送厂里学习著作，吃在食堂住在单身宿舍，

　　不许出厂，没几天就老老实实了。

　　棒梗就懂事多了，直接在家自习，遇到不懂就问阎解放刘光富，

　　要不是年纪小，陈梓林真想安排棒梗去参军。

　　不过明年就吓方了，陈梓林觉得棒梗去农村更锻炼人，

　　到农村两年再走老连长招他入伍。

　　回到四合院，老太太的灵棚已经搭好，遗体也已摆放中间，

　　周围摆放了一些花圈，取缔了封建迷信的那套，

　　特殊时期又不能打牌，电唱机里只能播放革命歌曲，加之老太太没亲戚。

　　没有外人来看热闹，只有院里一些邻居在闲聊，

　　就显得异常冷清，陈梓林走过去给老太太遗像三鞠躬，傻柱就陪站在一旁鞠躬回礼。

　　现在陈梓林是厂一把手，威望又高，邻居们其实都挺敬畏。

　　他坐那里，众人都只能围绕着他的话题说话，他不说话，大家都就瞅着笑，

　　陈梓林也不想冷场，就不停找话题，

　　问易中海一车间工人们的工作状态、思想情况，易中海就只捡好话说；

　　刘海中跟着陈梓林学著作也开了不少眼界，

　　比从前进步很多，特别是当上车间副主任后，

　　平常见面不到三句话就开始汇报，就是一门心思想往上爬，

　　话里话外都在觊觎着车间主任职位。

　　只是陈梓林很清楚刘海中的能力，当个车间副主任都很勉强，

　　为人太爱计较，心胸不够开阔，当领导不会平衡怎么行，且得学；

　　阎埠贵这个副校长也成了红星小学的副主任，

　　他多少心存了善念，冉秋叶是他做主让她打扫卫生的，

　　辛苦是辛苦了点，但少过每天被批评的好。

　　阎解成在单位上很积极，被新领导看重，

　　不仅转了正，还当了个小领导，这才知道当领导不容易，益发敬畏陈梓林了。

　　老孙家的孙端阳是个老实人，在热轧车间老老实实工作，孙朝阳就活泛很多，

　　跟着陈梓林先在学习班当组长，后被提拔去厂武装部当了干事。

　　阎解放刘光富实在是年纪小，才转正不久，

　　想提拔都难，好在他们是陈梓林的亲信，迟早是要走上领导岗位的。

　　傻柱的妹夫程宏，有陈梓林的关系，在保一科如鱼得水，

　　把他分内工作做得挺好，范京英视为左膀右臂，非常有前途。

　　不到九点，上年纪的人都纷纷回家睡觉，都要上班精力实在不济，

　　到了十点，陈梓林让阎解放等人也回去休息了，打算今晚和傻柱两人守夜。

　　到了十一点多，傻柱弄了点酒菜，两人小酌一番，

　　傻柱絮絮叨叨讲着当年他爹跟白寡妇跑了，留下他兄妹俩在院里，

　　多亏老太太护着，才没被人欺负。

　　一会哭一会笑的，陈梓林也理解，他们都是亲人少的人，

　　对亲情最为看重，莫看傻柱从不提他爸，

　　其实心里还是挺惦记的，只是拉不下面子。

　　一瓶酒喝了两个多小时，就是在闲聊天打发时间，或许是傻柱太辛苦，

　　陈梓林去上个厕所，再转回来，他已经趴在长凳上睡得鼾声大震。

　　也没叫醒傻柱，自己默默捧着茶杯喝水，不料突然停电了。

　　这段时间，附近的居民线路总是停电，好在轧钢厂是独立的电路，

　　倒没影响过生产，擦燃火柴去傻柱家找了个煤油灯，点燃后放在灵堂，

　　昏昏暗暗的，好歹有个亮儿。

　　傻柱依旧呼呼酣睡，陈梓林又独自枯坐了大半小时，起身活动活动手脚，

　　忽然听到有人嘘了声，寻着声音看去竟是自己屋里，

　　他倒没被吓着，因为声音就是秦淮茹的，他听出来了，

　　推门进屋，就被一双胳膊搂住了....

　　一番交流，秦淮茹是咬着枕巾硬不敢发出声响。

　　自打武娟到四合院后，秦淮茹只在武娟寄宿顾浪家，

　　来找过陈梓林，然后到现在，两个多月了，可是别坏了。

　　她说：“我、我都想魔怔了，有两次跟夜游一样，差点就推了你家的门。”

　　陈梓林叹息着不知如何慰藉，武娟是怀孕来的，

　　到现在他们还没同过房，只是偶尔去顾浪那里偷嘴儿。

　　他怎么不知道其中的难熬，千言万语最后化成一句：“是我对不住你了。”

　　听到小冤家的话语中带着情义，

　　秦淮茹激动得不能自己：“我还…明天晚上还来！”

　　陈梓林只好答应，亏欠了秦淮茹太多。

　　武娟实踏实怀孕是四个月，在陈梓林悉心照顾下，身体恢复很快，也就日益胖了起来，

　　度过怀孕初期难过的日子，如今不仅能吃能睡，精神头也好了很多，

　　跟工友们能说说笑笑了，仅仅数月时间，她身上曾经那点知性就全然磨灭，

　　跟普通女人没啥区别。

　　昨晚上她和秦京茹睡一间房，她以为自己会以为想念老太太失眠，

　　没想到脑袋靠在枕头上没多久，就睡到了大天亮，

　　真正领悟到“日出而作日落而息”的真谛，就是累的。

　　她目前依旧在一食堂喂猪，猪圈里大小十五头猪，

　　一天要吃上百斤猪菜，都得靠她和另外两个女工剁菜煮猪食，

　　以前白嫩的捏笔杆子的手，早就粗糙不已，

　　掌心的老茧厚实得每次都能剥下意大块，陈梓林的手都比她的细嫩。

　　她也分外珍惜现在难得的安宁，只盼风头不紧了，看能否把父母从乡下接回来。

　　陈梓林现在不仅的她的爱人，更是她的期望，是她父母唯一的希望！

　　陈梓林在猪圈找到给猪喂食的武娟，说：“娟子，昨晚上在招待所睡得还好吧？”

　　武娟哈哈一笑说：“我还以为会失眠，没想到一睡就到天亮，

　　连京茹给小宝把尿，我都不知道。”

　　陈梓林说：“你和京茹睡一起的呀？”

　　武娟说：“她要单独给我一间房子，我觉得没必要浪费钱，

　　就开的双人间，小宝真听话，晚上都没听到他哭闹，

　　以后我们的儿子有这么乖就好了。这几天，你就自个儿睡吧。反正你们男的胆子大。”

　　陈梓林还说来请假的，看来不用了，笑道：“那行，就是不能给你加餐了。”

　　武娟摸了摸肚子，悄声说：“林子哥，是不是太大了，都说不像才怀孕两个月呢。”

　　陈梓林哈哈一笑，说：“管他们说什么，咱儿子好好的就行。”

　　武娟脸色微红，轻声说：“林子哥，就是挺对不住你的，都结婚这么久了……”

　　陈梓林说：“行啦，你不是为了咱儿子好吗，我支持你。行了，我去办公室了。”

　　很快老太太的葬礼办完，骨灰就近葬在胜利公社一处公墓里，M.23sk.com

　　四合院又恢复了往日的祥和生活。

　　话说许大茂听信陈梓林的话，结婚后都按区中医院王医师的方子在调理身体，

　　终于在四月底，高燕子含羞地跟他说：“大茂哥，我怕是怀上了。”

　　正在做早饭的许大茂惊叫起来：“燕子，真的吗，你怎么知道怀孕啦？我怎么看不出来…”

　　高燕子说：“我月事推迟好久了，而且这两天漱口都吐了，

　　我、我问了姜大姐，她说八成是怀上了，让我去医院瞧瞧。”

　　许大茂哪还顾得上做早饭：“那、那我们去看王医师，他是老中医了，应该搭个脉就行。”

　　两人请了假风风火火赶去区中医院，挂了王医师的号，果然得到了怀孕的好消息，

　　许大茂热泪盈眶，扑通就给王医师磕了个：“王医师，您是我许家的大恩人啊！”

　　转头又去找陈梓林报喜，在会议室外面等了一个多小时，好容易散会，

　　他跟着陈梓林进了主任办公室，关上门就磕了仨头，

　　陈梓林吓了一跳，赶紧拉起许大茂，看他额头都渗出血，连忙用毛巾沾了水给他捂上说：“大茂，你怎么了？”

　　许大茂泪水滚滚而下：“主任，您是我许家的大恩人啊，

　　多亏您让我去看医生，调养身体，高燕子怀上了，我要做爸爸啦！”

　　陈梓林开心地拍着他的肩膀：“大茂，那要恭喜你了，不容易啊，

　　三十多才当爸爸，给你爹妈报喜了没？”

　　许大茂略显尴尬地说：“中医院王医师的意思，燕子才怀上，先要静养，说我身体虚，

　　得至少两个月不流产，才算成功。我、我就不想先告诉我爹妈，怕他们白高兴了。”

　　陈梓林说：“既然要静养，你们住大礼堂就不太合适了啊。”

　　因为厂里正宣工作是重头，大礼堂几乎天天被正宣组开展各种活动，动不动就锣鼓喧天、

　　动不动就大喇叭喊口号，不说震耳欲聋，但也肯定是声嘶力竭，绝对不适合孕妇静养。

　　许大茂说：“是啊，还是主任考虑周全，那、那我去外面找房子，一定要保住孩子。”

　　陈梓林笑道：“四合院里老太太病逝快一个月了，房子归了柱子，空着的，不如就找柱子租房子，

　　哪里不是租呢，何况都是老邻居了，我爱人也怀着的，正好做个伴。”

　　许大茂心动不已，再怎么说也在四合院生活了二十几年，留下太多记忆，何况他这次回去，

　　也算挺胸抬头：现在他负责大礼堂工作，还娶了个漂亮媳妇儿，

　　最最关键的是媳妇儿怀上孩子了！

　　而且老太太是一间半房，有厨房，还真合适一个小家庭居住。

　　就是房子现在归了傻柱，他和傻柱见面就吵架，担心地问：“主任，万一傻柱不租给我呢？”

　　陈梓林说：“首先就要纠正你，再不能叫人傻柱了，何雨柱现在是一食堂组长，大小是个领导，

　　你要尊重他，再者求人办事，多说几句好话，又不是不给房租。你去找何雨柱，我也给他打个电话，

　　替你求求情，你在柱子面前，管好嘴就行啦。”

　　许大茂欢欢喜喜地走了，有陈主任替他在傻柱面前求情，

　　应该是没问题了。还是回大礼堂自己屋里拿两盒北海烟，求人办事嘛。

　　一溜小跑到了一食堂，到后厨找到指点新徒弟刀工的傻柱，

　　隔老远就打招呼：“何师傅，柱子！”

　　傻柱见是许大茂，想到刚才陈梓林给他的电话，

　　心里老大不痛快，对许大茂他是骨子里不喜欢，

　　总觉得油皮渣精的笑脸下藏着阴谋诡计，

　　抬起眼皮回了句：“是大茂啊，干嘛来啦？”

　　许大茂最是舍得下身段，敬了烟又给傻柱点上，才上上下下打量傻柱几眼，笑着说：“

　　嘿，当领导了就是不一样，这精气神儿，还有把来（就是还能往上爬）”

　　奉承话人人爱听，何况是老对头在自己面前低声下气地，傻柱哈哈一笑：“许大茂，你就是生了张油嘴，

　　招惹喜欢。你小子也不赖啊，混了个大礼堂管事儿，听说你媳妇儿怀上了吧。”

　　许大茂说：“嘿，何师傅消息灵通！”凑上前肩膀撞了傻柱一下，悄声说：“

　　陈主任说的吧？我能让媳妇儿怀上，是主任帮了大忙的。”

　　傻柱一脸怪异：“大茂，可不敢瞎说啊，你媳妇儿怀上，主任能帮上什么大忙？”

　　声音挺大，傻柱的新徒弟刘强嗤嗤笑了起来。

　　许大茂这么说是想强调自己和陈梓林关系不错，

　　不料说得含糊让别人听岔了意思，嘿嘿地说：

　　“我身子弱，我陈主任介绍了个老中医，几幅中药下去，

　　得，就调理好了，这才让我爱人怀孕的。

　　是这么的，我住大礼堂太闹腾，想找个清静的地方，

　　好让我爱人养胎，主任说院里老太太走了，

　　房子在您手里，介绍我找您租房子，我想太好了，本来我就是院里的老人儿了，

　　也不怕上班后爱人没人打招呼不是，何师傅，您可得帮这个忙。”

　　傻柱叼着烟卷儿说：“大茂，你可想清楚了，我那房子是私人所有，

　　不能按单位那样收租金的，得随行就市。”

　　许大茂笑道：“我当然清楚了，一时间厂里没合适的嘛，

　　急着用，我不讲价，随行就市，每月发工资就给您租金。”

　　傻柱伸手拍了拍许大茂肩膀，笑着说：“那行，老太太房子里的家具什么的，

　　就一块租给你了，每月三块。”

　　许大茂心里盘算：如果燕子胎儿驮稳了，势必得请老娘来照顾，

　　与其再找床铺家具，不如就现，

　　三块不便宜，难得那房子清静又大，就说：“行，我写个租赁书，请院里大爷们见证。”

　　傻柱见许大茂答应得爽快，便也从裤带上解下钥匙串，把老太太房子门钥匙摘下来，

　　丢给他说：“你爷们，我也不含糊，钥匙拿去，这个月只剩三四天，

　　从五一开始算房租，钥匙拿去，换锁后锁头再还我。”

　　许大茂就乐呵呵拿着钥匙去了四合院，现在院里只有于莉、

　　秦京茹两个年轻妈妈带娃，其他人都上班上学，

　　三大爷孙西铭老两口吃过早饭就去小公园溜达锻炼，

　　和一些老伙计们聊天唔的，一般都得十一点才转回家，所以家家户户都锁门了。

　　许大茂兴冲冲走进中院，见两个女人在带孩子，笑着打招呼：“哟，于莉，孩子都这么大了啊，秦京茹，何师傅的爱人吧，啧啧啧，娃长得多俊！”

　　于莉见是许大茂，真是好久没见了，笑着问：“是大茂哥，又来给谁家修电路呀？”

　　秦京茹和他不熟，但也知道是曾经院里的老人儿，还一起吃过饭的，也说：“许师傅你好。”

　　许大茂抛了抛手里的钥匙：“我租了老太太房子，

　　准备带着媳妇儿搬回来住。以后我们又是邻居啦。”

　　许大茂的房子卖给了顾浪，是以后大伙才知道的，老人们都骂许大茂败家，年轻人都觉得许大茂真舍得下本钱，为了不扫厕所卖祖屋。

　　于莉笑道：“欢迎欢迎，总比租给陌生人好得多。”

　　秦京茹见是租自家屋的租客，就热情了些：“那感情好，我柱子哥是怎么跟你商量的啊？”

　　许大茂说：“何师傅说月租三块，包括了老太太屋里的家具唔的，

　　水电费什么的就按以前老规矩交咯。

　　我会写个租房书，明细都会说清楚，让院里大爷们做保人。”

　　秦京茹知道老太太屋里，只剩点老旧家具了，被子碗筷什么的都挪走了，笑着说：

　　“你们爷们商量好了的就行，家里事都是我柱子哥做主。”

　　许大茂心里还是羡慕傻柱好艳福，这秦京茹姿色尤胜过燕子几分呢，

　　孩子也养的白白胖胖的，跟秦淮茹一样会生养，头胎就是儿子，

　　要是燕子生个闺女，少不得要被傻柱嘲笑讥讽，说：

　　“那我去老太太屋开门窗透透气，就这两天搬家。”

　　于莉说：“那你一个人去，我们就不去了啊，怪瘆人的。”

　　许大茂嗤笑道：“老太太那么好的人，你怕什么，娘们儿就是爱东想西想的。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　【昨天吓一跳，订阅只有几百....这是咋啦，不爱小林子了吗？？老爷们给做点宣传呀，要恰饭的嘛....啥也不说了，磕仨表示谢意】【感谢读者大老爷书友202203250739投的月票，啵一个】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从情满四合院开始的影视游更新，236免费阅读。https://xs.23sk.com 