
　　“七五折！”

　　掌柜的也自认理亏，咬了咬牙道：“我再让一些，就算是给两位赔个不是，两位要是还不满意那就请自便吧！”

　　洪彪与另一位血刀宗内门弟子对视一眼，眼里都闪过一丝喜色：“好，七五折就七五折！你这一共有多少须弥石？”

　　“我数数……算上柜上的共有1356颗，七五折便是75枚下品灵石一颗……”

　　掌柜的算了算后道：“总共是101700下品灵石，也就是十枚上品灵石多十七枚中品灵石！”

　　“十七枚中品灵石就给我们抹了吧？”

　　洪彪自然也算了一遍，将十块上品灵石又拍在柜台上：“凑个整数，就十枚上品灵石！”

　　“那不行！”

　　掌柜的摇了摇头：“已经给你们这么低的价格了，半点灵石都不能少，不然我没法向宗门交代！”

　　“那好吧，就按你说的价格算。”

　　洪彪见掌柜的态度坚决，也不再强求，又翻手取出17块中品灵石放在柜台：“十枚上品灵石和十七枚中品灵石，你点点，没什么问题的话，须弥石我就带走了。”

　　“没问题！钱货两讫，这些须弥石现在是你们的了。”

　　掌柜的点了点后，看着装有须弥石的箱子道：“这箱子也送给你们，可要我店帮你们送货？”

　　“那倒不用，一千多颗须弥石也不过几百斤而已，我们还搬得动。”

　　洪彪说完对跟着他进来的师弟道：“让人将东西送回去，我跟掌柜的再聊两句就出来。”

　　“好的！”

　　那师弟应了一声，便抱着挺大个箱子走出店铺，外面等着的其他血刀宗人立马迎了过来。

　　“不知客人还有什么吩咐？”

　　掌柜的见须弥石搬出，朝洪彪有些疑惑的问道。

　　“吩咐不敢！”

　　洪彪笑了笑道：“掌柜的，你们这店里的须弥石都卖给我了，你们应该还会去进货的吧？平时都是上哪里进货啊？”

　　这该不会是来我这进货来的吧？

　　掌柜的愣了一下，同样笑道：“呵呵，还望客人理解，宗门有规定，不得将宗门产业进货渠道泄露。”

　　“既是贵宗宗门规矩，那我就不多问了。”

　　洪彪也不在意，又道：“不知店里合适才有将须弥石补齐？”

　　“倒是还要等上几天，嗯？”

　　掌柜的诧异道：“客人难道真的还想要购买须弥石？这一千多颗难道还不够？”

　　“当然不够，离我想要的数量还差的远呢！”

　　洪彪笑了笑，接着道：“掌柜的既然刚才给到我75枚下品灵石单价，也算是诚意十足，这样吧，我也不能老让你吃亏。

　　你下批须弥石要是三天之内能到，我还是全部给你买了，不管你有多少，我都按照80枚下品灵石的单价收！行不行？”

　　“80枚下品灵石？”

　　掌柜的眯了眯眼睛，问道：“多少都要？”

　　洪彪点了点头：“只要须弥石没问题，多少都要！”

　　“那行，我宗其他店铺应该还有一些库存。”

　　掌柜的说道：“我现在就去联系他们，应该两天之后才能送来！”

　　“两天？”

　　洪彪想了一下：“不知有多少库存？”

　　“其他城池的店铺库存自然没有这逸仙坊多，不过就近的几座惩处加起来应该也有一千多颗，不知客人可全要？”

　　“要！当然要！”

　　洪彪拍了拍胸脯道：“掌柜的要是不放心，我现在就可以付定金！”

　　“定金？”

　　掌柜的想着又能做成一笔大生意，顿时眼睛一亮：“好啊！那咱们就先定下！”

　　顿了一下，快速说道：“其他店铺具体有多少须弥石我也不敢肯定，不过一千这个数肯定是有的，咱们就定下一千须弥石如何？

　　总价是八百枚中品灵石，定金的话就按三成算，你预付给我两百四十枚中品灵石即可，我马上给你写下字据！”

　　“当然可以！掌柜的爽快！”

　　洪彪立即翻手取出两枚上品灵石和四十枚中品灵石递出。

　　“客人也爽快，呵呵，这就给你写下字据！”

　　很快，洪彪就拿着一张收据从店铺里走了出来，看了看迎过来的几位血刀宗内门弟子，发现少了两人，顿时问道：“东西都送回家里去了？”

　　“送回去了，洪师兄。”

　　一人回道：“按照你之前的吩咐，让两个师弟将这批须弥石送回去了，同时还带回去了购买这批灵石的店铺，单价、数量也一并写在一张纸上。”

　　“嗯，做的不错！”

　　洪彪点了点头：“走，咱们去另外一家！”

　　没走几步，一人对洪彪问道：“洪师兄，刚才可问出了那掌柜的下一批须弥石什么时候到吗？”

　　“两天以后。”

　　洪彪笑了笑道：“呵呵，按陆师兄吩咐的，我连定金都付下了，两天后，有着掌柜的哭的时候！”

　　“呵呵，那咱们可得加快点速度，要是等他们反应了过来，咱们怕是拿不到这么低的单价了！”

　　“放心，这些店铺都不是同一宗门的，他们防着彼此还差不多呢，没这么快就将消息走漏的。”

　　洪彪想了想，翻手取出一袋灵石给他道：“不过也不得不防，那咱们就加快速度，来，这灵石袋给你，你带两人去恒生店铺，我带其他人去这边。”

　　“好，那我就先带人去恒生店铺了。”

　　……

　　很快，等在逸仙坊不远处宅子里便回来了第一批血刀宗弟子。

　　“两位师兄辛苦了！”

　　李冰和张涛两人立即上前去将他们手里抬着的箱子接过。

　　“不辛苦！”

　　送回须弥石的两人笑了笑，其中一人又递出一张纸：“这是这批须弥石的购买信息，麻烦给陆师兄送去，我们还赶着回逸仙坊，就不多留了。”

　　“好，辛苦两位了！”

　　李冰对二人点了点头，见两人离开便对张涛道：“将箱子给陆师兄送进去，我留在这等着，应该很快还有其他师兄弟回来。”

　　“好！”

　　张涛接过纸张便扛起箱子朝着宅子内院走去。

　　内院里陆宇正在修炼刀法，一见张涛过来就停了下来：“还挺快的，这箱子里有多少须弥石？”

　　“1356颗！”

　　张涛放下箱子，翻手取出刚才的纸张看了一眼：“陆师兄，这是这批须弥石的购买信息，是洪师兄他们队最先送回来的！”

　　“七五折？呵！看不出来，洪彪还挺会压价的！”

　　陆宇接过之后，看了看上面的单价也有些意外的笑了笑，他倒是没想到看起来五大三粗的洪彪办起事来心也这么细。

　　听见外面又有了动静，张涛道：“应该又有师兄弟回来了，陆师兄，那我再去将须弥石搬进来？”

　　“去吧。”

　　陆宇朝他笑了笑：“辛苦了，这一箱子怕是得有好几百斤！”

　　“几百斤算什么？一点也不辛苦，都是一大堆灵石呢！”

　　张涛笑了笑便跑向了外面。

　　“这个价格倒也不贵，按这么算的话，五百万上品灵石怕是用不完就能将整个皇城的须弥石买完了。”

　　厉乘风也走了过来，看了看陆宇将纸张誊到一本册子里说道。

　　“这才刚开始自然不贵，呵呵，最多明天，这须弥石肯定会涨到一块中品灵石以上的！”

　　陆宇话一说完，张涛又扛着一个箱子走了进来：“陆师兄，这是孙启他们队伍带回来的！”

　　“哦？也是七十五枚一颗？”

　　……

　　忙活到大半夜，四十二名血刀宗内门弟子才回屋休息。

　　看着堆满了大半个院子的须弥石箱子，厉乘风走过来对陆宇说道：“要不，我们再去买套大点的宅子？”

　　“倒也不用。”

　　陆宇摇了摇头道：“不过我也没想到洪彪他们效率这么高，今天一天差不多就买光了近一半的店铺。”

　　转头看着厉乘风道：“师公，要不你回宗叫些人过来，把这些须弥石先搬回宗门去。”

　　“嗯？”

　　厉乘风诧异道：“你不是说不要泄露是我宗在收购这些须弥石吗？现在怎么又想将这些须弥石搬回去？这大晚上的搬运这么多东西，肯定会暴露我宗的。”

　　“暴露也是迟早的事。”

　　陆宇解释道：“师公，我让他们换衣服只是为了在最开始的时候尽量瞒着一些人罢了，为的就是将市场反应延后一些，不过现在看来，倒是没什么必要。”

　　“市场反应？”

　　厉乘风自然不大明白。

　　“嗯，市场大到一定的程度，那价格便只能由物品供需来决定，这逸仙坊东南西北四市售卖须弥石的店铺，我们今天一天就差不多买完了一半，这单价却没什么变化，还是八十下品灵石一颗左右……”

　　说到这，陆宇笑了笑：“看来不止我宗，其他宗门的掌柜的好些也不大适合做生意啊！”

　　“不适合做生意？”

　　厉乘风愣了一下问道：“为什么他们不适合做生意？”

　　陆宇道：“从洪彪他们拿下的大量订单中便能看出，他们基本上都只会为自己宗门考虑。”

　　“为自己宗门考虑？”

　　厉乘风诧异道：“他们都是各宗派出的弟子，为宗门考虑难道有什么不对？”

　　“对倒是对，不过他们考虑的太过片面、太过浅显了。”

　　陆宇笑了笑道：“而且，各个宗门之间都在互相防着，要真是合格的商人，在自己店铺内的须弥石售光，而客人又还需要大量须弥石之后。

　　第一个想到的，应该是他们能从其他还有须弥石的店铺内买多少须弥石过来，他们大部分互相应该都知道进须弥石的渠道，也清楚成本，应该很容易就能买到比他们售出价格更低的须弥石，稍微一转手便能赚上不少。

　　但，几乎没有人这么做，他们最先想到的是将自己宗门库存的须弥石售卖掉，还都基本认可了洪彪他们给出的价格。

　　知道别人急着要，还不加点价从中获取更大的利润，有钱不赚，这算是什么商人？

　　从他们最后一单的购买价格来看，也没一家店铺的须弥石涨价，这说明什么？

　　说明这些已经卖完了须弥石的店铺，并没有将有人在大量收购须弥石的消息告诉其他宗门的店铺！”

　　陆宇说完有些感叹的说道：“或许，还是因为他们都没怎么做过生意吧。”

　　说完又看向厉乘风道：“师公，我宗其实也有这样的问题，像是我宗在逸仙坊的炼器作坊，还有丹药阁的岳无憾和苗青青两位师兄师姐。

　　他们我也接触过几次，也去他们店铺里转过，他们的店铺经营的其实很不好。

　　倒不是说他们没有尽心尽职，而是，他们根本就不适合做一家店铺的掌柜，他们只知道盯着自己的店铺，对整个市场或者整个行业基本都没什么了解。

　　“嗯，市场大到一定的程度，那价格便只能由物品供需来决定，这逸仙坊东南西北四市售卖须弥石的店铺，我们今天一天就差不多买完了一半，这单价却没什么变化，还是八十下品灵石一颗左右……”

　　说到这，陆宇笑了笑：“看来不止我宗，其他宗门的掌柜的好些也不大适合做生意啊！”

　　“不适合做生意？”

　　厉乘风愣了一下问道：“为什么他们不适合做生意？”

　　陆宇道：“从洪彪他们拿下的大量订单中便能看出，他们基本上都只会为自己宗门考虑。”

　　“为自己宗门考虑？”

　　厉乘风诧异道：“他们都是各宗派出的弟子，为宗门考虑难道有什么不对？”

　　“对倒是对，不过他们考虑的太过片面、太过浅显了。”

　　陆宇笑了笑道：“而且，各个宗门之间都在互相防着，要真是合格的商人，在自己店铺内的须弥石售光，而客人又还需要大量须弥石之后。

　　第一个想到的，应该是他们能从其他还有须弥石的店铺内买多少须弥石过来，他们大部分互相应该都知道进须弥石的渠道，也清楚成本，应该很容易就能买到比他们售出价格更低的须弥石，稍微一转手便能赚上不少。

　　但，几乎没有人这么做，他们最先想到的是将自己宗门库存的须弥石售卖掉，还都基本认可了洪彪他们给出的价格。

　　知道别人急着要，还不加点价从中获取更大的利润，有钱不赚，这算是什么商人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第八十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 