    “快快，我定好了包间，咱们快进去把！”

    本来还充当保镖的吕小布，忽然脸色一变，慌忙的钻进了包间之中。

    商场里的中餐馆，竟然也有隔间。

    虽然餐馆不大，但是里面的菜品，色香味都不错。

    餐馆之中飘荡着食物的香气。

    一个座位上，一个穿着水手服，扎着丸子头的女孩，看着那个钻进了包间的背影，瞪着眼睛歪着头，疑惑的挠了挠脑袋。

    “怎么了？”

    对面的女孩问道。

    “我好像看到了吕小布！”

    歪头女孩疑惑不解的问道：“可他不是脑癌晚期，上个月的时候已经去世了么？我知道这个消息的时候，伤心了好久才走出来。”

    “那可能是你看错了吧。都是过去的事了，事情要向前看。”

    对面女孩劝道。

    “嗯！”

    歪头女孩眨了眨大眼睛，点头表示认可。

    然后低下头，猛吃菠萝饭。

    “呼！”

    包间里，吕小布又朝着外面悄悄瞅了瞅，松了口气。

    “我以前就经常来这里吃，味道还是不错的！我订了店里拿手的菜，等会儿大家都尝尝。”

    “还有这个，我存了好几年的酱香科技。”

    吕小布说着，拿出了一瓶茅台。

    “免了。”

    周扬伸手一抓，变戏法一样，拿出了一个酒葫芦往桌上一扔，酒葫芦顿时滴溜溜的在桌子上转悠着。

    瓶盖蹦出来，一时之间包间之中清香四溢，灵气盎然。

    “这是我在上一个世界带回来的，以灵果清露酿造而成，味甘灵满。”

    吕小布一闻空气中的酒香，伸出大拇指：“不愧是队长，一出手就是好东西！”

    熏悟空眼疾手快，连忙从座位上站起来，拿起酒葫芦从周扬开始，顺着桌子从左到右倒了一圈酒。

    菜还未上，大家尝试了杯子里，像是湖泊一样被的灵酒。

    “味甘而醇美，不可多得的佳酿！”

    吕小布抿了一小口，忍不住睁大眼赞道：“如果这个能量产，还有那酱香科技什么事，如果上市了市值肯定能上三万亿！”

    “这酒比我的酒庄里最好的美酒都要醇厚，在唇齿之间，像是有一只精灵在跳动，一口饮下，回甘悠长，全身都在这回味中，轻飘飘的，仿佛得到了一种升华。”

    托尼轻轻晃着酒杯，看着酒杯之中那琥珀似的酒业轻轻的晃动，在灯光的折射下，闪烁着迷人的光泽。

    尤其体内的魔力，都似乎在这灵酒的增幅之下，得到了一丝增强。

    “东汉末年说三国······”

    一阵铃声响起。

    吕小布掏出了自己口袋里的手机。

    “吕子乔！你是不是又在外面吃吃喝喝了！也不叫我！”

    一个怒气勃勃的女声从电话里响起。

    “没有啊······”

    “我都要看见了，有part怎么能不叫我呢呢······”

    后面一句，不是从电话里响起的，而是一个女生直接闯了进来。

    陈美嘉！

    一进包间，看到包间里还有几个人，陈美嘉愣了一下。

    随即，看到正端着酒壶的熏悟空，顿时眼前一亮，忍不住就冒出星星眼，整个人都陷入了花痴状！

    但就在熏悟空抓着酒壶，走到周扬旁边的时候，她的目光自然而然的也落到了周扬的身上，霎时间她的呼吸都变得急促了起来！

    “我的天呐！这是什么神仙颜值！爱了爱了！”

    陈美嘉站在门口，一时间忘记了说话。

    周扬看着陈美嘉痴痴的看着自己，忍不住挑了挑眉。

    “陈美嘉！”

    吕小布一下子站了起来，愤怒的看着一脸花痴相的陈美嘉，忍不住叫道。

    “哦哦。”

    陈美嘉像是石化中的雕像一下子活了过来。

    桌子上，添了一张椅子。

    一桌子菜上来，味道确实和吕子乔说的一样，味道非常不错。

    一时之间，餐桌上气氛很高。

    “周大哥，这酒真好喝，从来没喝过这么好喝的酒！就像是天上的琼浆，我都要成仙啦······”

    陈美嘉脸颊红彤彤的一片，说起话来也有些前言不搭后语了。

    酒过三巡菜过五味，大家不再吃饭，而是坐在椅子上，天南海北的闲聊起来，各种有趣的事情，时而就是一阵哄堂大笑。

    像是天空队这样的队友关系，在所有的穿越者队伍之中，也是非常罕见的！

    大家对于彼此都很信任，说话之间也不必藏着掖着，这只有真正的朋友和战友之间，才能看得到的。

    熏悟空看着队友们，脸上傻笑着，感觉自己终于在穿越者之中，找到了一群有温度有感情的战友。

    “我去一下洗手间。”

    小龙女站起来。

    “我和你一起。”

    周扬也站起来，跟在小龙女的屁股后头，两人一前一后，一起出了包间。

    小龙女忍不住白了周扬一眼。

    哪有男人，和女孩子一起约着上厕所的！

    怒龙能大能小，能隐能显，上能九霄，下能九渊。

    周扬作为灵海境界的修士，本是不用撒尿拉屎。

    但前提是餐风饮露，灵气为食，身体无垢，自然是冰清玉洁的男神。

    但吃了五谷杂粮，食了肉糜，还是要来卫生间方便一下的。

    “你也尿手上了？”

    洗手的时候，看到小龙女也出来洗手，周扬随口问了一句。

    “哼！”

    小龙女脸蛋酡红酡红的，也不知道是因为了喝了酒，还是被周扬问话害羞的。

    想来应该是喝酒喝的，眼前这个版本的小龙女，别的不说，脸皮还是挺厚的。

    周扬心里默默想着。

    两人结伴出了卫生间，当周扬返回包间的时候，忽然愣了一下。

    方才目光匆匆一瞥，似乎有一个很是与众不同的人。

    周扬定睛看去，就在餐馆的角落里，一个穿着黑色外套，头上带着兜帽，正在干饭的人。

    他低着头干饭，浑身都包裹的很严实，但是周扬一双鹰神眸，很清楚的看到这个人，偶尔流出的脸上，那痕迹清晰的木质纹理，衣袖和手套之间随着他的动作偶尔露出的手腕，也是红棕色的木头颜色。

    木头人？

    还是一个会干饭的木头人！

    周扬不动声色的拿出了一张裁剪整齐，有着黄玉质地的符箓，这得成了一个飞鹤的模样。

    对着飞鹤轻轻吹气，霎时间小小飞鹤就活了过来，扑闪着翅膀，悄悄的飞到了角落里，贴在了木头人的身上，然后隐形消失不见。

