    

    唐萱放下了手中的朱竹清，她看了一眼，然后就转身离去。

    朱竹清只是被暗属性能量轻度侵蚀，除此之外她并没有什么伤势，她把手放在自己之前被掐住了喉咙上，轻咳了起来。

    “你是萱姐姐吗？”朱竹清的声音从唐萱身后传来，唐萱停了下来，心里不知是什么滋味。

    姐姐？在家族里真的会有亲情吗？家族看重的是对家族的价值，没有价值的，只会全部除去。

    真可怜，我们都是如此可怜……

    她想起了自己一人被抛弃在混乱之都的时候，被盯上，被追杀，而在她伤痕累累的时候，一个恶魔在她面前伸出了时候，然后唐萱就变成了他的傀儡。

    若不是神昊，她或许现在还在凌渊的手中被控制着，永远沉浸在冰冷与杀戮之中。

    唐萱没有回头，只是淡淡道：“我不知道你口中说的朱竹萱是谁，我叫唐萱，从今以后也只叫唐萱，是那个人的唐萱。”

    或许是在朱竹清身上看到了自己曾经的影子，唐萱的语气已经不像之前那样冰冷。

    那个人？

    朱竹清在原地没有反应，她愣愣的看着离开的唐萱，那个背影和她小时候的一个人很是相似。

    “竹清你没事吧？”唐三和其他七怪走上了擂台，关切的问道。

    朱竹清摇了摇头，这时她的看到了唐萱身前的神昊和唐灵两人，若有所思。

    同样如此的也有一人，那就是唐三，此刻在他心里暗暗感叹着：“老师说得没错，他真的越来越看不懂了……不过，就算是唐牧，只要我们七怪一体，在比赛上遇到我们也不一定会输。”

    “大人。”唐萱走了过来，看到了正在等候他的神昊。

    神昊淡淡问道：“武魂的能力适应的如何？”

    “基本上适应了，不过要是有更强大的对手那就更好了。”

    “是吗，那半个月后的全大陆高级魂师精英大赛正好给你们练练手，到时候就看你们的表现了。“

    唐萱和唐灵两人都精神一震，

    难道大人让我们参加比赛就是为了锻炼我们的能力？也对，以大人的实力足以一人拿下大赛，大人要我们参加应该正是如此打算……

    “走吧，我要去见一个人。”神昊没解释什么，就离开了操场，向着学院后走去。

    唐萱和唐灵也不紧不慢的紧随而上。

    来到一座古旧的房子外，神昊对身后两人道：“你们在外面等我，我一人进去就可以了。”

    “是。”

    推开半闭着的房门，瞬间就感觉到一股冰冷的气息透出，走进了昏暗的房子中，发现里面的布置和一年前没有多大变化。

    这里是祈愿室，神昊来次正是来找薛青。

    在一边的黑色帷幕前，神昊看到了坐在石台上修炼的薛青。

    “你回来了。”淡蓝色长发散落，薛青的深紫色眼睛缓缓睁开，淡淡道。

    “我回来了。”

    看着此时变化颇多的神昊，薛青道：“看来你达成了你的祈愿，不过这次你是来祈愿吗？”

    “我不是来祈愿，或许已经不需要祈愿了。”神昊走到薛青眼前，在薛青面前抬起了手。

    薛青微微顿住，她没有闪避，就这样看着神昊的手指点在自己的眉心。

    嗡！神昊身上五个魂环盘旋而起，第三魂环亮起。

    几分钟后，神昊在薛青的目光中离开了祈愿室，留下在久久震惊的薛青……

    天斗城，皇宫。

    “最近过得还好，我的牧羽伯爵？”雪清河嘴角含笑，看着一旁牧羽淡淡道。

    “还好吧，伯爵的封地太大了，管理起来倒是要花费一番心思，我倒是有点怀念我以前小医馆。”牧羽无奈道。

    实际上牧羽昨天才从虚灵空间里出来的，至于封地什么的，他只知道位置在哪，面积有多大，根本就没去看过。

    当贵族什么只是顺带，他想的只是复刻更多的武魂，建立武魂收藏库。

    “你是魂师，这些事交给普通人去管理就好了，魂师贵族都是这么办，与其花费大量时间在封地上，倒不如用来好好修炼。到时候我会派几个擅长领地管理的人去帮你，这段时间你就跟随我身边，我很快就会带你去军队那边，完成对你的许诺。”雪清河表面冷淡，但内心却很是高兴。

    看来牧羽对贵族身份没什么兴趣，既然他想要治疗更多的人，我也正好可以拉拢帝国军方的人心，加快任务的完成……

    看着静静待在一边的牧羽，雪清河像是想起了什么，道：“牧羽你成为了贵族，接下来我会先引荐你跟其他贵族认识，你也要做好一些准备，毕竟像你这么年轻的伯爵在天斗城可没有多少个。”

    牧羽点了点头，表示没什么意见。

    轰！一个布置奢华的房间内，雪星亲王一拳砸在身前精美的桌子上，震起了桌面上的纸张。

    那是他留在雪清河身边的人传回的信息，上面提到了雪清河手下的新贵族，一个名为牧羽的伯爵！

    他不会记错，几天前那位名为牧羽的家伙正是那天雪清河拉拢的魂师，而那天他也中了独孤博的毒！

    但是现在他竟然没死，而且还成了雪清河手下的一名伯爵！

    “你真是看中他啊，雪清河，以你太子的能力最多能够提拔的贵族也就是伯爵，你倒是直接给了他伯爵的爵位！”

    “这个牧羽绝对不能留，以他的治疗能力一定会被帝国军队看中，那什么单代传承的九心海棠治疗虽然也很厉害，但是断肢重生，旧伤复原，暗伤消除的能力还是比不上那家伙……”

    脸色仍然满是怒色，雪星亲王叫来了一位手下，吩咐道：“去，把这个新伯爵牧羽的消息告诉独孤博那家伙，他一定对这个消息很感兴趣。”

    哼！牧羽，就算我不出手，以独孤博那个怪脾气一定不会放过你，让你尝尝被一位封号斗罗盯上是什么滋味，我看你这个新伯爵还能活多久。

    但想了想，雪星亲王突然自言自语道：“不，这还不够，雪清河那家伙一直在削弱我们贵族家族对朝廷的影响，不能再让他继续下去，我也要继续打压他的势力，否则一旦他上位，我们这些老家伙一定没有好日子过。”        

