    段王野打死也没想到，金钹法王会将吃饭的家伙传给儿子。

    谁说蜈蚣不懂爱，谁说蜈蚣不疼崽。

    更不会想到，傻徒弟的战斗力飙升的这么离谱。

    要是手持金钹，估计与小青不相上下吧。

    鬼差小张隐去身形，离开去找手下。

    很快，他与小王汇合，两人一见面，小王就开始抱怨：

    “死哪去了，这么多鬼魂，兄弟们忙不过来。”

    小张嘿嘿一笑：“老王，你猜我见到谁了？”

    “少废话，赶紧工作。”

    老王很认真负责，与后世谈之色变隔壁老王截然不同。

    这年头，老王很正直，老婆可以放心交给他照顾。

    “工作个屁，我看见段大人了。”

    当啷~

    小王手里的锁魂链掉在地上，他瞪大眼睛，“钱塘段大人？”

    “废话，咱们这毛毛兵，还认识几个大人。”小张忍不住翻白眼。

    小王叫王五，是个老实蛋子，擅长使刀。

    小张叫张三，曾是村里的混混，外号法外狂徒。

    两人一起长大，关系非常好，一个脑子活，一个力气大。

    死后一起报考地府公务员，居然都考上了，成为鬼差。

    成为鬼差之前，王五连鬼媳妇都娶不上，铁饭碗一端，一堆上门介绍闺女的。

    可王五喜欢一位大家闺秀，人家家室不错，父母不太能看上他，一直拖拖拉拉。

    听说他成为小队长后，女方父母破天荒把他叫去吃饭，似乎不反对二人交往。

    并提出一个条件，只要他能升成中队长，两人立马订婚。

    王五又喜又忧，喜的是，女方父母终于松口，忧的是，升职太难了。

    知道的鬼差中，从小队长升到中队长，最快的都要七年。

    七年啊，他怕对方父母心痒难耐，一不小心把闺女许配他人。

    这时，张三给他出主意，正常情况没十年别想，现在只要抱大腿。

    一旦薅下来一根腿毛，足以让二人更近一步。

    如果段王野知道，他在两位鬼差心中，是又粗又长的大腿，两人想使劲薅他腿毛，会不会吐血。

    “大人遇到麻烦了？”

    “说啥呢，啥叫麻烦，这是咱们的机会。”

    张三连忙讲述自己的想法，王五听完直摇头：

    “太大胆了，鬼差帮助人类打架，这可是违法的。”

    “什么狗屁法，人不为己天诛地灭！”

    张三双眼冒着光，不愧是法外狂徒，只要有利可图，敢践踏一切法律。

    “想娶花花，你就得拼，十年后说不定花花二胎都生了！”

    “妈的，劳资拼了！”

    这句话一下刺激了王五，英雄一怒为红颜，劳资为了娶婆娘，没有错。

    两人鬼差也不抓鬼了，拿出自己的招魂铃，集结手下。

    很快，四黑四白八道身影汇聚。

    “队长，出什么事了，干嘛召集兄弟们。”

    开口的鬼差叫小邓子，之前和二人一队的，现在成了王五手下。

    “兄弟们，哥哥待你们如何？”张三一脸严肃道。

    “好！”

    八人同时开口，自从跟了二人，他们确实轻松不少，还喝了几次花酒。

    “哥哥现在让你们帮个小忙，事成之后带大家一起去推磨！”

    推磨本来是人类调侃有钱无所不能，甚至可以消遣鬼物。

    后来在地府，推磨演变成了喝花酒的暗语，也就是逛青楼，你品推磨的动作，细细品。

    “哈哈，队长你吩咐就好，我小邓子绝不含糊。”

    “队长快说。”

    在小邓子的带领下，其他人也纷纷附和，老大让办事，他们也不敢推辞。

    更何况，办完事可以推磨，妈呀，男鬼谁不喜欢推磨，谁不爱推磨铁定有问题。

    当张三说完后，鬼差们傻眼了。

    这不是违法吗，可已经答应老大了，又不好反悔。

    “放心吧，天知地知咱们知，只要换了便装，谁知道咱们是鬼差，没事的。”

    张三连忙笑着解释，王五也跟着劝说。

    “屁大点事，换衣服！”

    小邓子二话不说脱下制服，其他人一看有人带头，也只好照做。

    张三和王五对小邓子点点头，对他的表现很满意，以后有机会在神君面前美言几句。

    二人却没有发现，小邓子低头换衣服的时候，眼中带着一丝寒光，冷笑一闪而逝。

    大理寺现在乱作一团，官差和行尸到处追逐打杀。

    好多人躲进房间，行尸就追到房间，将里面破坏的一塌糊涂。

    不少房屋起了火，烟尘滚滚，好些重要的资料室都遭到破坏，大理寺可谓是损失惨重。

    张三和王五带着手下赶来，全部隐身跟在段王野身后。

    鬼差们暗暗猜测他的身份，能让队长知法犯法，应该不简单。

    “晶晶，过来。”

    刚出来没多久，段王野看见吴晶晶，对方踢飞一个行尸后跑了过来。

    “师傅，你没事吧？”

    “没事，你去通知大家，让全部赶到这里，我能解决尸群。”

    “师傅，你别闹。”

    吴晶晶一脸不信，论作词唱曲那是没话说，论打架斗殴，你不行。

    “赶紧的，人命关天。”

    一看段王野生气，吴晶晶只好照做。

    他边跑边喊，让人朝地牢方向跑，说可以解决尸群。

    官差一看是这个猛人，猜测他有了办法，于是使出浑身解数，拼命朝那边跑去。

    谁也没想，第一个跑过来的居然是消失已久的胡东升。

    这老小子躲在房间暗格，已经两波行尸摸到了跟前，他不敢赌了，一旦被发现就是个死。

    一听到有办法，跑的比失恋的兔子还快，到达后连忙询问：“段公子，谁能解决尸群？”

    段王野笑了笑，“正是在下。”

    “你？！！”

    胡东升当场傻眼，感觉被耍了，想继续逃回密室，可一大群行尸走了过来。

    其他官差不断赶来，一听是段王野要解决尸群，顿时感觉天都塌了，一个个欲哭无泪。

    大哥，你想死也不能坑我们啊。

    往外跑还有希望活，你让大家都来这，是给你陪葬吗。

    “你他娘找死！”

    有脾气暴躁的官差发飙，挥拳朝段王野脸上打来。

    “啪！”

    一声脆香，对方被吴晶晶一巴掌抽飞，凌空还做了个托马斯回旋。

    “哪个不要命的尽管过来！”

    吴晶晶往哪一站，豪横中带着霸气。

    官差们集体怂了，这货就不是人。

    一拳都能打爆行尸的头，打他们跟打酱油一样简单。

    拍拍徒弟肩膀，让他退下，段王野看了眼众人，最后盯着胡东升道：

    “胡大人，段某学过道术，本来不想暴露，现在只好施展了。”

    “道术？”

    所有人一呆，上下打量着他，大哥你别闹了好不好。

    就你这模样，最多学过艺术，还是人体的，不能再多了。

    PS：感谢莫非卡里打赏！

    

