    “不要！”

    见到齐家强一脸杀机的走向叶无双，苏妙音脸色瞬间大变。

    当下，她也顾不得其他，一个箭步便挡在了叶无双身前，脸色惨白但是眼神却异常坚定。

    “真是个傻丫头。”

    叶无双见状，心中不由得一暖。

    不过他自然不会让苏妙音挡在自己的身前，而是笑着拍了拍她的肩膀，直视着她如水的双眸，自信笑道：“放心吧，他不敢动手的。”

    “可是……”

    苏妙音还想说什么，却被叶无双打断：“相信我。”

    说完，他便将苏妙音拉回在了自己的身后。

    齐家强闻言，眼中闪过了一丝狠辣：“不敢动手？小子，你会为你的狂妄付出代价的！”

    虽然嘴上对叶无双不屑一顾，不过在心中，齐家强则是变得愈发郑重了起来。

    面前的这个“小白脸”，在刚才能够一眼就看出了他的实力，如今还能表现的如此从容，想必也是有两把刷子的。

    毕竟，武道一途卧虎藏龙，他可不想再阴沟里翻船。

    当即他便双手握拳，身体也开始慢慢的蓄力。

    看这架势，似乎下一秒就会出手。

    “真是找死！”

    叶无双见状，眉头不由得微微一皱。

    说实话，如果今天不是因为苏妙音在自己的身边，他不介意给黄正雄以及齐家强一个终身难忘的教训。

    但是现在，因为顾忌可能会给苏妙音带来心理上的影响，也为了遮掩自己的身份，他只能暂压心中怒火。

    “我刚才已经给你说了，杀了我，黄家必然绝后，不信你可以试试！”

    叶无双冷冷的看着齐家强，声音之中饱含威胁。

    不过对于他的威胁，齐家强似乎并未放在心上，依旧不屑道：“简直是一派胡言！难不成你是医生吗？”

    “现在，你可以死了！”

    说着，他就要动手！

    但是黄正雄却开口道：“阿强，等一下。”

    齐家强不在乎黄家是否绝后，但是他作为黄家的家主、黄浩天的老子，却不可能不考虑这件事。

    听到黄正雄阻止了自己，齐家强也就不再多什么，只是冷冷的看了眼叶无双：“小子，暂且让你多活几分钟！”

    说着，便退回到了黄正雄的身边。

    而黄正雄则是拿出了手机，给这个医院的院长打了一个电话。

    不大一会儿，院长便带着几位男科专家来到了此地。

    在得知了黄浩天的病情之后，几位专家便开始会诊了起来。

    很快，结果出来了。

    院长反复确认了好几遍后，这才尴尬的走向黄正雄道：“那个……黄家主，我们刚才反复检查了好几遍，令公子的生理并没有什么问题，但是却不知为何，却始终无法勃起……”

    听到院长的话后，黄正雄不由得心中一凛。

    他随意的对院长等人摆了摆手道：“我知道了。”

    等到众人离去，他这才重新转头看向叶无双，眼中满是阴沉：“叶无双，好手段啊！”

    叶无双淡然一笑：“黄家主过奖了。”

    “哼！”

    黄正雄脸色阴沉，继续说道：“好吧，我可以饶你不死，但是你必须要治好我儿子！”

    “饶我不死？”

    听到这话，叶无双不禁哑然失笑：“黄正雄，我劝你好好想想，再和我谈条件吧！”

    “现在，我要走了。”

    说着，他便要拉着苏妙音转身离去。

    不过齐家强却拦在了前面。

    虽未开口，但是他的眼神，却已经将他的想法表露无疑——没有黄正雄的命令，任何都不能走。

    “我要走，你拦不住。”

    叶无双凤眼微眯，眼中突然爆发出了滔天杀意！

    “嘶——！”

    刹那间，齐家强只觉得自己被一股磅礴的气势包围，整个人都仿佛掉入了汪洋血海之中，周边尽是无边的血腥之气，不由得打了一个寒颤，整个人都呆立在了当场！

    叶无双冷笑一声，缓缓收起了杀机：“现在，我可以走了吗？”

    “你……”

    杀机虽然已经不在，但是齐家强依旧心有余悸，张了张嘴，一时间竟是哑口无言。

    “让他走！”

    就在这时候，黄正雄咬了咬牙，恨恨的开口了。

    黄浩天听到要放走叶无双，立刻不乐意道：“爸，难道就这样轻易的放过他吗？”

    “闭嘴！”

    黄正雄狠狠地瞪了黄浩天一眼，而后又对着叶无双道：“叶无双，今天这事我记下了，我们会再见面的！”

    “好啊，我等着。”

    叶无双冷笑一声，然后便拉着苏妙音大步离去。

    “爸，难道真的就放他走了吗？”

    等到叶无双二人离去后，黄浩天再次看向自己的老爸，眼中闪过了一丝不解。

    黄正雄掏出了一支烟，狠狠地抽了几口后，愤怒的心情这才稍稍平复了些许：“这里是医院，事情不宜闹得太大。”

    黄浩天明白老爸的顾虑，不过他心中依旧有些不甘：“可是我的伤……”

    “你放心吧！”

    黄正雄冷哼一声，三角眼中闪过了一丝狠辣：“他会给你治好的！”

    随后，他便看向齐家强：“阿强，派几个人盯着叶无双！”

    “在江北，敢得罪了我黄正雄，找死！”

    齐家强闻言，想要把自己刚才从叶无双身上感受到的危机说一下，不过最终他还是没有将那事说出来，而是自我麻痹为刚才感觉错了，便开口应承道：“我明白了。”

    说着，这位沉默寡言的平头男子，便静悄悄的走出了病房，开始安排了起来。

    黄正雄这才转头看向了始终站在病床前面一言不发的苏颖：“你是苏家的人？”

    苏颖心中狂跳，表面上装作很乖巧的样子：“黄叔叔您好，我是苏家的苏颖。”

    “嗯。”

    黄正雄沉默了一会儿，继续道：“这段时间，我不希望有人知道浩天的身体有问题，你明白吗？”

    苏颖先是一愣，继而便眼前一亮：“黄叔叔您放心，我明白。”

    黄正雄对苏颖的回答很满意，嘴角扯出了一丝笑意：“你很聪明，不错。”

    听到黄正雄肯定了自己，苏颖的脸上更是流露出了遮掩不住的喜色，当即就要开口表态，不过就在这个时候，她的手机却突然响了起来！

