    一番激烈的斗争后，李桦炝便给楚灵瑶擦拭着身子。

    给她穿好衣服。

    楚灵瑶此时满足地躺在他的怀里，任由他给自己擦拭着身子。

    她小脸绯红一片，看着眼前如同猛虎的男人，他就是一个正宗的小狼狗。

    身材好，体力棒，颜值高。

    是个很迷人的男人！

    “姐姐，我这辈子可赖定你了啊，我就一个小保安……我要吃软饭的。”李桦炝说得理直气壮。

    而楚灵瑶却是很好奇，“你一个国防生，又是退役的，为什么甘愿做一个小保安啊？以你的学历能力，国家栋梁也不为过啊，为什么只想在底层啊？”

    李桦炝闻言，眼神闪烁下。

    随后说道，“姐姐，我只想吃软饭，你不会看不起我吧？”

    楚灵瑶捶他，“哪有人像你这样把吃软饭说得如此理直气壮的？”

    “是啊，你公司的人都说我是吃软饭的。”李桦炝委屈地看着楚灵瑶说道，“瑶瑶姐姐……”

    楚灵瑶却搂着他的脖子，说道，“你管别人说呢，我们真心喜欢就行，就算是啊，也是我图你年纪小，图你身体棒，我乐意啊。”

    “以前我是看不起那些吃软饭的男人，可是现在我很兴庆自己可以养得起吃软饭的男人，证明我有钱啊，你知道现在这个时代钱有多重要吗？”

    “你这么说，我就心安了。”李桦炝对着她说道。

    在楚灵瑶睡着后。

    这个时候李桦炝却接到了一个电话。

    他看了看床上熟睡的女人，俯身亲了下她的额头。

    楚灵瑶也是听到了手机铃声。

    她迷迷糊糊地问道，“谁的电话啊？”

    “同事的电话，我去听下电话，你先睡，好不好？”李桦炝温柔地说道。

    “好。”楚灵瑶闭上了沉沉的眼皮。

    李桦炝走到了走廊，按下接听键，声音显得不耐烦和沉冷，“什么事？”

    “你居然逃婚，还跑到云城那么远的地方，还做起保安来，你以为你这样我们就找不到你了？”

    电话那头传来了极其暴怒的声音。

    “我已经有结婚对象了。”李桦炝直接说道。

    电话那头愣怔下，随后说道，“那些女人都是图你的家室你的钱财的，好好地和你未婚妻结婚不行？小默这个丫头可是我们万里挑一给你挑选的！她身家清白，和我们又是门当户对！你对她有什么不满的？”

    李桦炝说道，“那是你们满意的，不是我满意的老婆，我已经有合适的结婚对象了。”

    顿了顿，李桦炝说道，“我一个保安，别人图我什么？图我那三千五工资吗？我明白地告诉你，是我图人家的钱财。”

    电话那头听了气得发抖，“你居然吃软饭？！”

    李桦炝大方地承认，“是啊，怎么？我有这个资本吃软饭。”

    说完，他便啪的一声把电话给挂了！

    他出生在一个军政家庭之下。

    所走的每一步都被铺好了。

    他不喜欢这种生活。

    他只想走自己的路。

    要娶，也是娶自己喜欢的女人。

    而不是家里搪塞过来的。

    李桦炝走回了卧室，看着床上熟睡的人，他眸色暗沉了下，伸手轻抚着楚灵瑶的小脸，“瑶瑶姐姐，对不起，我骗了你……希望你知道真相后不要恨我,我是真的很想和你在一起。”

    顿了顿，李桦炝低哑的声音响起，说道，“瑶瑶姐，我想娶你。”

    他现在去拿一笔钱出来后作为嫁妆的话，她肯定会怀疑他是不是偷来的。

    而且李桦炝也知道，楚灵瑶的追求者很多。

    他必须要早点下手为强。

    李桦炝趁着楚灵瑶睡着的时候，出去了一趟，他打了一个电话。

    很快的就有人给他送了一张银行卡，他走进了一家高档珠宝店。

    他千挑万选了一颗5克拉的钻戒。

    当他回到楚灵瑶的家里时，楚灵瑶已经起来了。

    她此时眼眶红红的。

    她一回头，便看到李桦炝时，她所有的情绪都绷不住了，她忙上前，一把扑进了他的怀里，“你去哪里了？”

    “怎么了？”李桦炝感觉到她的泪水浸湿了他的衣服，他的心猛地一颤！

    他捧着她的小脸，看着她眼睛都湿润了。

    “你去哪里了？我刚才做了一个噩梦……吓死我了！”楚灵瑶一想到那个梦，她就情不自禁地哭了起来。

    “我出去了一趟，这不是回来了吗？”

    李桦炝问道，“你做了什么噩梦？”

    “我梦到你和别的女人结婚了，你要和我分手……呜呜呜……”

    楚灵瑶说着，就哭了起来。

    李桦炝闻言，愣怔下，随后说道，“没事，你做的只是梦而已，不打紧的。”

    说着，李桦炝便从口袋里拿出了一个锦盒，然后单膝下跪，“瑶瑶姐，嫁给我。”

    楚灵瑶低头看着他手上的钻戒，很是震惊，“你这哪里来的钻戒？这是真的假的？”

    这可是5克拉钻戒啊。

    而且还是某高端珠宝店的钻戒。

    最少也得八十万！

    “你哪来的钱？”楚灵瑶问道，“你不会是去抢银行了吧？”

    李桦炝说道，“求婚是我的职责，我向你求婚肯定要买好的钻戒，我还嫌这钻戒不够大。”

    他当时是犹豫的，本来想买十克拉的。

    可是想想不太现实，怕她会起疑心。

    八十万，刚好是他退伍的钱。

    “瑶瑶姐，嫁给我好不好？”李桦炝再次求婚。

    楚灵瑶蹙眉，“你这是干什么？怎么无缘无故求婚？”

    “而且，你这个钻戒，哪里来的？”

    他不说，她不答应。

    她怕他走上违法的道路。

    李桦炝说道，“你别担心，我这钱是正规来的，我退伍的钱。”

    楚灵瑶捂着嘴巴，眉心轻蹙着，“那是你的血汗钱！你应该留着给你父母的！你怎么能拿来买钻戒！”

    他是在偏远艰辛地区服役的，这些退伍钱她怎么敢用？

    “这些是我用血汗换来的荣誉，我希望我未来的老婆可以一起分享我的荣誉。”李桦炝深情脉脉地看着楚灵瑶说道。

    楚灵瑶听了，已经泣不成音了。

    她愣是没想到他把那么重要的东西都给了她！

