
　　这三座油田是何奥对照着阿拉的地图，本体在教室里用搜索引找到的，这种大型油田，网上的信息并不少这三座油田，最差的那一座日产量都超过九万桶，现在国际原油价格是三百提亚金盾一桶，九万桶就是两千七百多万金盾“你见过油田燃烧的样子吗，听说那就像地狱，我没有见过”

　　何奥笑着松开手，看着使者，“或许我们会有机会见见”

　　“‘月光’不会放过你的”

　　使者终于鼓足了勇气，怒吼道月光是提亚帝国的超凡者组织“他们可以来”

　　何奥肩，“或许有空我也可以去提亚帝国走走”

　　使者看着何奥平静的表情，突然感觉心底力气一泄而空他突然意识到，面前的是一位顶级的超凡者，是站在这个世界个体伟力顶端的人个疯狂而不受拘束的强大超凡者对方杀的地点可以在这小镇，也可以在去指南在这一刻，使者意识到，这个世界不一样了他以前所建立的关于力量和均衡的认知，并再适用于这个新的世界体系了“你真的是黎明的人吗？

　　他呆呆的看着何奥他以前也见过黎明的其他大人物，但是这些和规则，至少看上去是这样而他眼前的这个人似乎已经完全从秩序中脱离了出来，是个纯“当然，”何奥点点头，“我胡文对黎明忠！

　　“回去吧，小伙子”M.23sk.com

　　何奥打个哈欠，转过身去，“希望你的主人们能认真讨论一下我的方案，最好中午之前就能给我一个结果，钱不要换成武器，我也不需要任何的银行户，给我换成等价值的黄金就可以交易还是要做的，该给产业还是要给产业毕竟只要钱，不给产业，那不是明抢了吗？

　　何奥一个遵纪守法的好人是不能做这种事的那些产业都是有书在的，抵押（卖）给提亚帝国的石油垄断联盟也是按照正价算的，何奥也没有多要一分钱合情合理当然，能不能从海岸线防卫队里把这些产业收走，就看他们自己的了西都大学晚课接近尾声老教授目光扫视了一圈台下，目光停留在周围空了一圈的何奥身上此刻何奥目光看向窗外，似乎有点走神老教授轻轻咳嗽了一声，喊道，“那边那个角落靠窗的同学”

　　一旁的柳想要叫一下何奥，却发现何奥已经缓缓站了起来老教授虽然给分很高，基本上每个人期末成绩都会在九十分左右但是他每节课都会有一个习惯，随机抽一个人起来回答问题回答不上，或者答非所问，这个人期末成绩就会扣十分，从九十掉到八十，如果回答的好，就会加十分，有机会摸到满分“同学，你回答一下这个问题”

　　老教授切换幻灯片，黑板上投影出，[如何评价提亚帝国对于阿拉共和国的政策？

　　柳赶紧把自己的笔记翻开，挪到何奥身前，何奥这节课大部分时间都在走神，她有些担心何奥回答不上来何奥看了一眼笔记，笑着摇摇头然后他看向黑板，平静的答道，“提亚帝国对于阿拉的核心政策就是维护自己的跨国集团在阿拉的利益，以及通过阿拉的石油，维护其影响国际能源市场的能力为此，阿拉不能有一个统一的，具有主权的统治机构，不能有一个能凝聚人心的领袖被刺杀的前总统，连续十几年的混乱，以及其最强大的势力海岸线防卫队刚刚冒出统一阿拉的苗头，就被新起的各种的势力所击，都是这一政策的延伸产物阿拉与中十几平相隔半个世界，与西十也隔着茫茫大海，与提亚帝国却近在尺面对人口，经济，军事都比自身强大数倍甚至数十倍，并且满怀恶意的提亚帝国从传统的概念上来看，阿拉几乎没有任何维持主权的希望即使完成了统一，其统治机构也大概率是亲提亚的机构听着听着，老教授已经直起了身，他注视着何奥，轻声问道，“从传统的概念来说，阿拉无法反抗提亚帝国，那从非传统的概念上，阿拉有什么机会吗？

　　“世界正在改变，”何奥停顿了一下，缓声说道，“阿拉如果能获取一个战略性威的力量，让自己成为一个毒丸，并积极联合海外力量，让提亚帝国意识到不后退，损失要大于获取，提亚帝国自然就会后退”

　　“很不错，”老教授欣慰的点点头，“混乱使得阿拉越来越糟糕，十几年前我去阿拉的时候，那里的人们至少还能吃饱，几年前我再去的时候，疾病和饥饿已经笼罩了那里战略威这个想法很不错，但是依靠阿拉的现在的状态，很难开发出来，这就是小国不得不面对的事实”

　　战略威力量，不一定是尖端武器现在仅仅级的超凡力量，可能达不到那种程度，但是总有一天，这个世界上，会出现A级的在副本世界，仅仅因为A级异兽的一次迁，就能让数万荒野流浪者流离失所当然，何奥何奥不可能在课堂上谈论这些隐秘的超凡知识“同学，你叫什么名字？”老教授翻出来一张点名册“何奥”

　　“何奥同学很不错，期末加十分，请坐何奥安心的坐下一旁的柳张大着小嘴，呆呆的看着他，“怎么知道的这么多？”

　　同样经历过海盗的事情，她就只记住了自由水兵这个势力“恰巧知道一点，”何奥点点头，“之前我们遇袭，提亚帝国大概率也有关联在里面’然后他疑惑的看向柳，“你这一节课都在桌子下面串什么东西吗？”

　　“一些手工玩具，”柳用手遮住了桌面下，轻轻笑了一下，“闲着无，我上甲右会“来让我看看！”

　　两个有些发肉的手猛地向着柳桌面下伸去“,别闹！”

　　柳连忙伸手护住了自己的东西，打了一下的爪子何奥扭过头，看向黑板而此刻，他大部分注意力都在另一边纳亚镇镇长办公室何奥看着那个出现在办公室的不速之客这个人身材纤瘦，带着金丝圆框眼镜，嘴角挂着温和的笑容左曾和何奥描述过这个人，丁黎明组织成员，原本左带着何奥来纳亚镇想找的人“你来了？”

　　何奥看着丁，笑着坐回到了椅子上

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人生副本游戏更新，第三百三十四章：你来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 