
    日子一天天的过去，三个月后，修界的腊冬时节、便已被春风荡去了森寒。

    当冰雪融尽、春芽茁然之际，玄灵大陆上蛰伏了足足三四个月的顶尖势力，皆在同一时间结束了“冬眠”！

    “血誓规定的百载之期已到。”

    逍遥道门的掌教至尊大臂一挥：“上一届天枢地钮争霸赛时期，独占了双榜榜首之席的青云宗所占的玄脉资源，也是时候吐出来了！”

    “只是此时，其他十方势力，怕也不会轻易纵此良机，一切多当谨慎行事。”

    殿下众修者急忙应声：“谨遵掌教至尊令！”

    他们自是明白，掌教至尊口中所说称的“十方势力”，便是同列与“三宗七门一绝地”里的存在。

    它们此前也跟逍遥道门一样，蛰伏了许久。

    可今日，让同为三宗七门的他们、被束手束脚了百年之久的“血誓”，终于失去了时效！

    这种时候，相信任哪一方都不会放弃“天枢、地钮”这双榜榜首青云宗，所占的两条灵石矿脉……

    事实上，也正如逍遥道门众修者所想的那般

    魂门，宗主大殿。

    掌教至尊魂无极亲口下令：发兵青云宗，抢占那两条灵石产量和品质都最为出众的玄脉资源！

    随后，魂无极微微蹙起老眉，心头暗动：“辰申那个小王八蛋，百年之前逃亡之时，还毁了本尊的一具分魂之身，害得本座神魂受创！”

    “如今我魂门精锐尽出，本座已对他们下达了必杀令……”

    “但凡是遇上任意一名青云宗人，不论是谁，皆立斩无赦！”

    一念至此，魂无极的脸上顿时拧出一抹阴戾之色：“辰申啊辰申，如果让你知道……”

    “自己当年豁出去一整套的地阶上品玄兵，拼尽老本儿、都要为其争取到百年安全时限的大后方，如今却落了个人畜不留的悲惨下场，会是怎样一副表情呢？”

    “嘿嘿嘿，如果有机会，本座还真想亲眼看上一看啊！”

    ……

    与此同时，天妄绝域的核心地带。

    一名容貌俊逸、眉宇间与君墨殇颇有几分神似的弱冠青年，在宗主大殿内局长而立。

    周边，里三圈外三圈站围站过来的，都是天妄绝域的高层。

    而那个被他们“拱卫”在垓心的青年修者不是别人，正是君墨殇的弟弟、君绝霄的次子：君墨扬！

    此刻，他那淡薄的唇角微微扬起，双眼中流露出的神采，仿佛有着无穷无尽的自信！

    “哈哈哈哈哈哈……天赐良机，这可真是天赐良机啊！”

    君墨扬心头无比的激动。

    只因方才，绝兵宗的几名太上长老、联名要觐见掌教至尊，也就是君墨扬的父亲君绝霄。

    可结果呢？他们却都被君绝霄拒之门外。

    等几名太上长老一而再、再而三的请示过后，君绝霄似乎有些烦躁不堪，只说他与其子君墨殇正在闭关调养的关键时刻。

    不论多么重要的事，都等他和君墨殇双双出关之后，再做定夺！

    通过传音阵、丢下这么句话后，君绝霄干脆单方面的切断了传音阵与外界的阵线。

    这下可好，隔着闭关之地那极为严密而精深的阵法防御之力，几名天妄绝域的太上长老就算喊破喉咙，也休想再与里面的掌教至尊联系上了……

    如今，这些个太上长老皆有些灰头土脸的回来此地，一个二个嘴上或许不敢说，但神情中、却免不了带上了几分不爽之色。

    “或许是因为君墨殇那厮从月光之林归来以后，所受的伤患太重，才让那老东西心烦意乱、以至于一时间失了方寸？”

    “嘿嘿嘿嘿，虽然不知道那老东西为何如此，但这对本座而言，却是一个再还不过的消息了！”

    君墨扬心头百般庆幸，更是以“那个老东西”来称呼自己的亲生父亲，足可见其用心……

    这小青年心头无比雀跃，面上却故意装出一副忧心之态，叹了口气：“唉，或许、或许大哥他的伤势，真的太过严重，这才导致父尊他无暇旁顾的吧？”

    “按理说，我这即为人子、又为人弟的，也应该进去襄助父尊和兄长才是。”

    “但可惜啊，我试了好几次，都被父尊他拒之门外……”

    说到这，君墨扬微一顿声，继而苦笑着摇了摇头：“父尊他啊，一直以来都是极其偏爱哥哥的，这一点，想必在我天妄绝域也不是什么秘密了吧？”

    “我不受待见，无所谓。”

    “但眼下，百年禁期已过，青云宗之地的那两条灵石玄脉，无疑就成了十一方天下强宗的必争之物！”

    “这种时候，父尊他竟又为了我大哥一人之私，迟迟不肯做出决断，下达行动的指令。”

    “这一点……我即便要被冠上一个不孝的名头，也是不吐不快的！”

    听到这，那几名太上长老欲言又止，最终化作一声声的长叹。

    不过此时，君墨扬已不难从他们眼中，看到那一抹认可的神采。

    “嘿嘿嘿，成了！”

    心头乍喜间，君墨扬再度开口：“我君墨扬，不仅仅是父亲的儿子，更是天妄绝域的二公子。”

    “既然父尊和兄长皆无法脱身、脱神，那本座，就该暂时代他们扛起宗门的担子，绝不能作视良机从指间溜走！”

    “我听闻，父尊曾说过，若有他无暇顾及到的特殊状况，门内德高望重的太上长老们，可以组建成长老团，对宗门一应长老、弟子的调派，皆有临机专断之权。”

    说到这，君墨扬恭恭敬敬的对那几名临头的太上长老、行了一礼：“诸位前辈，可愿助我？”

    “这……”

    “诸位大可宽心，若事后父尊归罪下来，我君墨扬，愿一力承担，可以留影水晶录影为证！”

    “既然二公子都把话说到这个份儿上了，老夫为了宗门大计，拼一次又何妨？”

    “对，依本尊看……如今也到了咱们组建长老团，实行临机专断之权的时候了！”

    而此时，闭关密境之中。

    君绝霄摇头轻叹：“唉你让为父切莫与青云宗和辰申为敌，但这话无凭无据的、总不能明说与众人听。”

    “况且……你的修为，更不益在这时候暴露。”

    “因此，那几个老家伙来问时，为父只能做出一副举棋不定的样子，拖延时间喽！”君墨殇淡淡一笑：“父亲英明。”
