    “麒麟之火！！！”

    看着这右手手臂中冲出来的麒麟之火。

    楚风眼中闪过一抹喜色。

    随着这麒麟之火的出现。

    顿时就抵挡住了这寒气对其五脏六腑的入侵，

    算是保住了楚风的命！！！

    此刻麒麟之火保护着楚风的五脏六腑，保证着他不会死亡。

    不过麒麟之火却没有对这寒冰之池中的寒气祛除。

    寒冰之池中的寒气依旧在疯狂涌入到楚风体内，开始对其全身进行蜕变。

    此时楚风虽然没有生命之忧，

    但这寒冰之气的入侵依旧让其感受到了生不如死的痛苦。

    魔龙九变！！！

    楚风直接运转魔龙九变，他疯狂催动着魔龙九变。

    而他这么做，便是想要借助寒冰之池中的寒气力量让其魔龙九变更进一步！！！

    魔龙九变便是需要通过各种力量来锤炼肉身，

    以此让魔龙九变进行突破。

    魔龙九变，据说将九变全部修炼完成，可以拥有着魔龙的力量。

    甚至还有机会化身成魔龙，拥有着一身强悍无比的肉身力量。

    如今楚风已经修炼到了第五变。

    现在他便想通过这寒冰之来让他修炼成功第六变。

    一旦第六变修炼成功，他全身都将覆盖魔龙鳞甲。

    到时候战斗起来，借助魔龙鳞甲。

    他全身都将坚不可摧。

    一时间，这座雪神秘府内的宫殿中开始陷入了寂静中。

    雪皇，小雪，楚风三人都沉浸在各自的修炼中。

    至于冷乾他们被雪神送出雪神秘府后，

    便直接离开了雪神峰。

    这次他们算是竹篮打水一场空，什么都没得到，

    反而成全了楚风他们三人。

    “现在我们该怎么办？”

    “一旦雪女得到雪神传承出来。”

    “到时候她肯定不会对我们善罢甘休的！！！”

    这四大宗门之主再次聚集在一起。

    其中隐雪宗宗主直接说道。

    “如今之技，唯有背水一战了！！！”

    雪域之主说道。

    “你的意思是？”

    冷乾三人目光扫向了雪域之主。

    “我雪域老祖已经快要出关了。”

    “你们三宗隐藏的真正底牌也该拿出来了。”

    “同时通知雪境七族和八大宗门的人。”

    “让他们都将各自宗门家族中最强的底牌亮出来。”

    “趁着他们三人还未从雪神秘府中出来，先攻下雪城，再拿下冰雪神国。”

    “我就不相信到时候集结着我们如此多宗门家族中最为顶尖的力量还无法抗衡一个雪女！！！”

    雪域之主神情肃穆的说道。

    “为今之计，只有如此了！！！”

    冷乾三人目光闪烁一番，点了点头。

    “既然如此，那我们就各自返回宗门，去将老祖都请出来吧。”

    隐雪宗宗主说着。

    他们几大宗门作为雪境中最为古老的宗门势力，

    在他们宗门内自然都隐藏着一些老怪物，

    这老怪物都是他们宗门内老祖级别的人物，

    乃是作为他们屹立于雪境之中的保证.

    可以说是他们各大宗门最大的底牌.

    不到灭宗之危的时候，

    这几位无上强者是绝不会出现的。

    如今他们担心雪女得到雪神传承之后会对他们几大宗门出手。

    所以他们只能是将各自宗门中最大的底牌给请出来。

    一时间，整个雪境中都处于一种黑云压城城欲摧的气氛中，显得十分压抑。

    转眼间，一个礼拜的时间过去了。

    这一天，

    冰焰殿，隐雪宗，冰宗，雪域，

    这四大雪境中最为古老的宗门势力中纷纷爆发出一股无上的威压。

    这威压一爆发出来，直接镇压四大宗门，

    四大宗门内的所有强者都被这威压给压迫的跪在地上。

    与此同时，这四股无上的威压朝着整个雪境弥漫而去，

    这雪境内所有人内心都是一悸。

    他们眼中透着恐惧的神色，极其的震撼！！！

    雪域之上，虚空扭曲。

    漫天飞雪汇聚于此，

    一位身穿白袍，一头白发，精神矍铄的老者踏空而出。

    随着这老者一出现，

    整个虚空的气流都是一滞，空气都好似凝固住了。

    所有雪域之人全部被镇压的跪在地上。

    他们眼中透着惊恐而膜拜的神色看着这位老者。

    “雪域之主参见老祖！！”

    “恭迎老祖出关！！！”

    这时雪域之主直接来到这位老者面前下跪叫道。

    这位老者便是雪域中的一位老祖级别的无上强者，

    其一身实力已经超越了人仙境，达到了更高的一层境界中，

    乃是雪域最大的一张底牌、

    同一时间，冰焰殿的一座宫殿中，

    一团庞大的冰焰席卷而出，

    这团足以冰封焚灭世界的冰焰中，

    一位老者的身影显现出来，

    其一双眸子冰冷无情，有着两团蓝色的冰焰之火在跳动着。

    他身上同样释放出一股超越人仙境的无上威压。

    此人便是冰焰殿的老祖。

    “还请老祖为冰焰殿我父亲和我儿做主！！！”

    冷乾直接跪在这位老祖面前说道。

    “敢挑衅冰焰殿者，必须死！！！”

    这位老者冷酷无情的喝道。

    至于这隐雪宗和冰宗中各自出现了一位身穿灰色长袍和白色长衫的中年和一位老者。

    他们两位分别是隐雪宗和冰宗内的两位老祖，

    全部都是超越人仙境的无上强者。

    刚才那四股恐怖至极的威压便是从他们身上爆发出来的。

    随着这四位活了不知道多少岁月的老怪物出现。

    整个雪境中都充斥着一股大战来临的感觉。

    而雪境七族和之前对付过冰雪神国的八大宗门，

    他们都是将各自宗门内最强的强者给请了出来。

    如今他们和冰雪神国彻底结仇了。

    他们若不彻底灭掉对方，到时候被灭的就是他们了。

    此刻，雪城之中。

    雪城城主雪罡站在虚空中。

    其目光注视着冰焰殿四大宗门所在的位置。

    “他们竟然将那几个老家伙全部请了出来。”

    “看来是要来一场大决战了！！！”

    雪罡感叹道。

    “雪神峰那边还没动静么？”

    雪罡对着身边的一位手下说道。

    “禀告城主，雪神峰还没动静。”

    “雪女她们还未从雪神秘府中出来。”

    这个手下开口说道。

    “看来我也得做好准备迎接大战了。”

    雪罡沉声道。

    书友群：870042899 欢迎入**流，有任何问题都可以在群里提出来

