    初筝拒绝上车，白东霭有些奇怪，索性下车推着车跟她一起走。

    “怎么了你？”白东霭好奇的问：“大过年的还不高兴？”

    初筝：“……”

    白东霭似乎想到什么：“是不是你家那几个亲戚又来了？”

    初筝：“……”

    原主还给他说过这个？

    白东霭明显知道。

    “你别搭理他们呀，谁家没几个极品亲戚对不对。高兴点嘛，别让那些人影响心情。”

    初筝：“……”

    白东霭见初筝还是没什么表情，把身后的书包拉到身前，从里面拿出一个盒子：“喏，新年礼物。”

    初筝：“……”

    我去！

    现在的同桌标准都这么高了，还要送新年礼物？

    初筝将盒子接过来：“谢谢。”

    “我的呢？”白东霭伸手要。

    “……”

    还给他行不行。

    显然是不可能的。

    “你不会没给我准备吧？”白东霭看穿初筝一般，他唉声叹气：“我就知道，不应该指望你会给我准备礼物。”

    初筝：“……”

    这个锅是原主的，跟我有什么关系。

    初筝去商场给白东霭买了个礼物，白东霭对此颇有怨言，说她太不用心。

    初筝懒得搭理他，帮原主给你买个礼物，她觉得自己已经是超级无敌好了。

    等初筝买完东西，白东霭才记起来正事：“一会儿我们去游戏厅。”

    初筝冷漠的拒绝:“不去。”

    白东霭才不听：“他们都等着呢，走啦。”

    他们指的同班同学，原主的同学缘不错，毕竟人长得好看，成绩还好，家境也不错，受欢迎才正常。

    大过年这群人不在家待着，跑到游戏厅集合。

    初筝很想打电话通知家长来领人。

    他们这个年纪能玩儿的东西没多少，游戏厅里待一会儿，又转战到KTV。

    初筝兴趣缺缺的坐在角落，维持原主的这些塑料同学情。

    期间路父给初筝打了电话，问她在哪里。

    初筝只说在外面，没说干什么，不等路父细问，直接挂断电话。

    等这群人结束，初筝先去结账。

    “奇怪，有人结过账了。”结账的同学回来，满头雾水：“你们谁结的？”

    “我没有。”

    “我也没有。”

    所有同学都摇头表示没有。

    大家满头雾水，这可奇了怪了。

    初筝深藏功与名，和这些人分开，跟白东霭一起回去。

    “真的不坐我的车啊？”白东霭指着自行车：“你这走回去得多久。”

    初筝面前停下一辆车：“我打车。”

    这么冷的风，谁要坐你那车。

    白东霭：“……”

    白东霭错愕的看着初筝上车离开，嘴角狠狠的抽搐几下。

    他是得罪了她吗？

    学霸仔细想想，好像没有得罪过她吧？

    之前就有点不对劲……

    肯定是她家那些奇葩亲戚闹的。

    白东霭给初筝找了个不对劲的合理理由。

    -

    初筝回到家里，大伯一家还在，翘着腿坐在客厅看电视。

    路母正在厨房忙活，路父忙进忙出帮忙。

    “小初回来了。”路父让她赶紧进来：“外面冷不冷？”

    “还好。”

    初筝换鞋进屋，余光扫到她房间的门，发现门开着，眉梢微微一抬。

    她没看见路茜，那应该就在她房间里。

    初筝走到房门，推开半掩的门。

    房间里，路茜躺在她床上，正玩儿着她的电脑，地上扔着不少零食袋子。

    初筝往旁边的摆放柜子的手办看一眼，虽然看上去没什么区别，但初筝还是看出来差别，第二排少了一个。

    根据原主的记忆来看，那应该是原主拥有最贵的一个手办。

    路茜带着耳机，初筝进去她也没发现。

    初筝从后面将电脑拿走，路茜突然失去电脑，转身看过来，对上初筝冷冰冰的视线。

    路茜撇下嘴，将耳机拽下来：“小气吧啦，用你下电脑而已，这么看着我干什么。”

    初筝把电脑合上，随手扔在旁边：“你经过我同意了吗？”

    “二叔同意了。”路茜理直气壮。

    这是许多家长的通病，有别的孩子来，想要玩儿自家孩子的东西，碍于情面等原因不好拒绝，自然会同意。

    “他同意不代表我同意。”

    路茜翻个白眼，从床上下来：“不玩儿就不玩儿，谁稀罕。”

    路茜要往外走，初筝一把将她拽回来。

    “东西还回来。”

    “什么东西？电脑你不是拿回去了吗？”

    初筝指着柜子：“手办。”

    路茜脸色微微一变，心跳都加速狂跳起来。

    路茜故作镇定的提高音量：“我没拿你手办，你别乱说，谁稀罕你这些。”

    路茜面露嫌弃，想要从初筝旁边出去。

    初筝按着她肩膀，将她推回去。

    路茜恼羞成怒：“路初筝你干什么！！”

    “又怎么了？”外面的大伯母听见动静，趿着拖鞋过来。

    “妈，她欺负我！”路茜立即给大伯母告状。

    大伯母皱着眉：“小初你这个当姐姐的就不能让着妹妹，整天就知道欺负妹妹，你怎么回事？”

    “她拿我东西。”初筝语气平静。

    大伯母看向路茜，路茜摇头：“我没有拿她东西，她污蔑我。”

    “听见没有，茜茜说没拿你东西。”大伯母将尖酸刻薄发挥到极致：“你别是自己记错地方，来冤枉我们茜茜。”

    初筝抬手指向房间一角：“不然我们看监控？”

    路茜顺着看过去，角落了不知何时装了个监控器，表情瞬间一白。

    大伯母自己养的女儿哪里能不清楚，此时见路茜那表现，就知道路茜肯定拿了。

    路茜也没想到初筝会在房间里安监控。

    “还是报警吧。”

    初筝摸出手机，按下三个数字。

    按完之后，她抬眸看向大伯母：“毕竟丢的东西将近一万，数额不小。”

    大伯母：“……”

    丢的什么东西能上万？

    大伯母脑海里闪过这么一句话，随后猛地反应过来，不能让初筝报警。

    大伯母立即扯着嗓子喊人。

    路父路母听见动静赶紧过来：“怎么了？”

    “她说茜茜拿了她东西，要报警。”

    路父路母错愕：“什么东西？茜茜，你拿小初什么东西了？”

    路茜脸色惨白的捏着手指，没吭声。

    大伯母：“就算拿了又怎样，都是姐妹，她现在还要报警，她几个意思啊？！”

    初筝冷漠脸：“不问自拿视为偷。”

