    阿塔图克球场真的很偏远。

    当利物浦的大巴车从酒店里出发，足足走了十几分钟，才看到第一批利物浦的球迷，他们包了一辆皮卡车，在朝着阿塔图克球场出发，一个个都穿着利物浦的球衣，很容易辨认出来。

    “加油！加油！利物浦！”

    一看到球队的大巴车，这一群球迷就兴奋的喊着。

    但是大巴车中的球员却没有给予积极的回应，他们一个个都安静的坐在自己的位置上，沉默着，就是时不时的听到球迷的喊声，或者是警察维持秩序的警笛声，他们才会转过头去看一看窗外。

    更多的时候，他们都在沉默，在思索，在调整。

    在球场的入口处，利物浦的球迷早已把周围都包围了起来，当杨诚带着球队走下大巴车的时候，现场顿时响起了一阵雷鸣般的掌声和欢呼声。

    “好好干，伙计们，操死那帮都灵人！”

    “干死那帮不要脸的家伙，把欧冠抢回来！”

    球迷们看起来很是群情汹涌，一个个恨不能扯破喉咙呐喊。

    杨诚和球迷们挥手，他在人群中看到了查理兹?塞隆，这位漂亮的辣妈在人群中朝着他点头，还有远处的卡纳莉斯，她直接冲着杨诚做了一个飞吻的动作，搞得杨诚差点栽倒。

    收拾了心情，杨诚带着球员们走进了更衣室，他还有很多事情要做。

    例如赛前热身，例如公布首发阵容等等。

    …………

    …………

    “各位观众朋友们，欢迎大家跟随着我们的镜头，来到土耳其伊斯坦布尔的阿塔图克球场！”

    “我们现在所看到的是，双方的球迷正在陆陆续续的涌进球场，现场的保安措施做得非常完善，由于对阵双方的球队是尤文图斯和利物浦，这两支在20年前曾经引发过一场海瑟尔惨案的球队，时隔20年后再度对决，主办方和欧足联对此都非常的重视。”

    随着电视直播的镜头，可以看到球场外有很多警察在守卫者。

    “我们可以采访一下双方的球迷……”记者随机的找到了一名身穿红色球衣的中年利物浦球迷，背后是代表着杰拉德的8号，而且他的手头上也抓着一条鲜红的利物浦的围巾。

    “你好，是利物浦的球迷吗？”记者笑着问。

    “是的！”那名球迷兴高采烈的点头，对着镜头喊道，“利物浦万岁！”

    记者都已经习惯了这种氛围，笑了起来，“请问，你为什么会穿上杰拉德的球衣呢？”言外之意是，他今天应该没有参加比赛，被禁赛了嘛。

    “不仅仅是你，我发现有很多的利物浦球迷都穿上了杰拉德的8号球衣，这是为什么呢？”

    “因为他无法参加比赛嘛，不是说球迷就是球队的第12人吗？我们就觉得，穿上他的球衣，就好象他也参加了比赛似的，没什么其他的意思。”

    记者点了点头，看得出球迷的说法是真诚的，“那你觉得，这一场比赛利物浦有胜算吗？”

    “肯定的，我们一定赢！”这名球迷毫不怀疑的回答。

    “为什么这么肯定呢？”

    “因为我们等了这一场比赛，已经足足等了20年了！”那名球迷说道。

    毫无疑问，他说的是海瑟尔惨案。

    “我们提那一次悲剧，不是因为我们想要报复尤文图斯，是的，我们要复仇，但是不是针对任何球队，而是针对那些当年给予我们不公平对待的那些人。”

    那名球迷转身对着镜头，“对于尤文图斯，我们的恨只是在足球场上，我们希望用光明正大的比赛去击败他们，我们不会用一个根本不存在的点球去窃取一场比赛的胜利，窃取一座欧冠奖杯，那对我们来说，是耻辱！”

    “我们希望通过这一场比赛，重新告诉全世界，我们利物浦，那一支骄傲的利物浦，回来了！”那名球迷兴奋的握拳呐喊。

    “真真是一名狂热的利物浦球迷！”记者笑着送走了这名球迷，然后又抓来了一名尤文图斯球迷，但后者不肯接受电视台的采访。

    “从现场的球迷入场情况来看，我们发现，身穿红色球衣的利物浦球迷占据了大多数，很明显他们都是来支持球队的，反倒是前来客场的尤文图斯球迷比较少，而且利物浦的球迷也比较热烈，相信到时候他们会在球场中制造巨大的声响和动静。”

    “同时，为了防止20年前的海瑟尔惨案的再度发生，主办方这一次特地加强了阿塔图克球场的保安，以确保球迷能够安全安心的看球。”

    电视直播画面切换到了球场里面。

    随着安置在球场中的移动镜头，所有人扫过看台上的每一个角落。

    “让我们看看，在利物浦的看台上，利物浦球迷拉出了一条条横幅！”现场解说员禁不住对利物浦球迷的热情而感到兴奋，“友谊！这是利物浦球迷在表达他们对尤文图斯球迷的友好态度，这应该是这一场比赛的基调。”

    “实际上，这些年来，利物浦和尤文图斯虽然不曾在欧洲赛事中相遇，可实际上他们彼此间的关系还是不错的，球迷之间也都很友善，如今阔别20年再度相逢，利物浦球迷率先展现了自己的风度，一笑泯恩仇！”

    “对不起，但你们永远不会独行！”

    “这应该是利物浦球迷对海瑟尔惨案遇难的受害者的家属和朋友的劝慰，据说今天这一场比赛的观战指南，欧足联应两家俱乐部的共同要求，把观展指南上的两队球员的18人名单，统统换成了1985年的两队球员名单。”

    “而在比赛开始之前，也将进行全场默哀，和一个简短的悼念仪式，相信此时此刻，收到特别邀请的海瑟尔惨案的遇难者的家属们看到这一幕情景，是不是会感到宽慰呢？”

    现场解说员正说话间，就听到看台上突然响起了一阵非常热烈的欢呼声。

    “哦，是谁？”电视直播镜头立即往下，很快就在第一层看台的预留座位上，找到了带着自己一家人来到球场的杰拉德，“原来是史蒂夫?杰拉德！”

    “这名红军队长在半决赛对阵AC米兰的时候，凭借着他的两粒进球，帮助利物浦逆转AC米兰，杀入决赛，但是他自己却因此而错过了这一场决赛，如今红军球迷在用自己的掌声和欢呼声欢迎他。”

    又是一阵热烈的欢呼声。

    “天啊，是好莱坞超级美女查理兹?塞隆，这位传闻中的恺撒王妃今天穿着很休闲，但依旧难掩她那倾国倾城的美貌，看她笑着跟利物浦球迷打招呼，回应他们【王妃】的的呼喊，是在坐实她和杨诚之间的绯闻吗？”

    又是一阵热烈的掌声。

    “是有着法国第一美女之称的著名媒体人，梅丽莎?特里奥，她也是安菲尔德球场看台上的常客，她这是来为自己传闻中的情郎加油的吗？”

    电视直播镜头很有意思的分别给了查理兹?塞隆和梅丽莎?特里奥一个特写，然后蒙太奇的放到一起，结果发现，两位美女相互之间都不答睬，各自坐在自己的位置上。

    “哎呀，是美国甜心詹妮弗?安妮斯顿，她是杨诚在意大利时期的邻居，两人以姐弟相称，她也是杨诚的忠实粉丝，难怪能够引起利物浦球迷如此大的轰动。”

    “吼吼，是德国第一美女海蒂?克鲁姆和英伦第一美女西耶娜?米勒携手走出球场通道，她们和杨诚的关系也非常密切，据说是生意上的拍档，但曾经有人拍到杨诚和西耶娜在车上热吻的照片，但很不清晰，谁都不知道是真是假。”

    现场的球迷再度爆出了一阵热烈的欢呼声。

    赫然是娜塔莉?波特曼和艾薇儿?拉维尼携手走进球场，她们甚至还朝着利物浦球迷挥手，有点像是在走奥斯卡红地毯的那种感觉。

    尾随其后的就是曾经当着全意大利人的面，对杨诚高调示爱的卡纳莉斯，这名意大利美女如今也是意大利最红的女主播，被称作是意大利第一美女。

    “哈哈，难怪有人说，看杨诚的比赛，有时候球场看台上所发生的事情，要远远比球场里来得精彩绝伦，如今我们总算是看到了这一幕。”

    有趣的是，这些女嘉宾们的座位都是相互隔开的，就是海蒂?克鲁姆和西耶娜，娜塔莉和艾薇儿两人凑一起，其他的都是各坐各的，相互之间也都不搭讪。

    “这算不算是一种预谋呢？”现场解说员调侃了一把，“不然怎么座位会这么巧，恰好都隔开呢？”谁知道呢？

    就在所有人以为终于要告一段落的时候，偏偏看台上又爆出了一阵全场轰动的反应，但之前是欢呼和【王妃】，如今却变成了嘘声、咒骂和【伪君子】这样的喊声。

    “差别太大了，利物浦的球迷看来对普拉蒂尼是恨之入骨啊！”现场解说员笑着说，直播镜头还特地给了普拉蒂尼一个大特写，看得出来，这位欧足联执委非常尴尬，直接遮着脸，走向自己的座位。

    “不过也难怪，20年前，他在惨案发生之后，没有考虑到球员和球迷的感受，在罚进了一个有争议的点球之后，大肆的庆祝，这是利物浦球迷所无法接受的，甚至于在很多老球迷的心目中，对普拉蒂尼的痛恨是永远都不会磨灭的。”

    电视镜头里的普拉蒂尼看起来很狼狈，因为这一场比赛利物浦球迷比较多，而且英格兰球迷通常都比较善于制造气氛，所以尤文图斯球迷很容易就被压制了，使得利物浦球迷所制造出来的动静压过全场。

    在这种情况下，普拉蒂尼仿佛是受到了全场数万名球迷的嘘声，真真是尴尬至极。

    “也许，他应该考虑提前退场！”现场解说员笑道。

    等了一下，他又再度开腔了。

    “我们终于拿到了双方球队的首发阵容名单了。”

    “尤文图斯的首发阵容是，门将阿比亚蒂，后防线分别是帕努奇、卡纳瓦罗、图拉姆和泽比纳，中场分别是卡萨诺、塔奇纳蒂、阿皮亚和卡莫拉内西，双前锋是皮耶罗和特雷泽盖。”

    “很明显，卡佩罗依旧在坚持着自己的442，而且他也是凭借着这一套战术，在整个意大利纵横无敌，甚至于有人说，和尤文图斯打比赛，就得防止他们先进球，因为卡佩罗的球队本赛季到目前为止，从来不曾被人逆转过，就只有两场被追平的纪录，可谓是非常的彪炳！”

    “利物浦的首发阵容倒是做出了改变，门将是雷纳，后防线分别是里瑟、海皮亚、卡拉格和芬南，三名中场是戴维斯、卡里克和墨菲，两名边锋依旧是克里斯蒂亚诺?罗纳尔多和罗本，中锋是科特迪瓦人德罗巴。”

    “杨诚的首发阵容稍稍做出了一些调整，在足总杯决赛碰到曼联，替补上场后表现很出色的墨菲这一场比赛获得了首发资格，这也是一名攻守兼备的球员，技术很不错，很明显杨诚是希望用他来辅佐卡里克梳理中场。”

    “尤文图斯旧将戴维斯也在比赛中首发，他是在两年前惨遭尤文图斯抛弃，但是在利物浦，在杨诚的麾下，戴维斯重获新生，表现出了非常出类拔萃的状态和实力，虽然本赛季伤病增多，出场机会不多，但看得出来，杨诚在这种重要的比赛中，依旧还是要借助他的经验。”

    就在现场解说员分析着双方首发阵容的时候，整座阿塔图克球场发出了一阵雷鸣般的欢呼声，就看到双方的球员在主裁判的带领下，提前走出了球员通道。

    来自西班牙的主裁判冈萨雷斯走在前面，他的手里捧着那一座引得全世界无数足球人都为之疯狂的大耳朵杯，然后轻轻的放在了球员通道外的正中间。

    利物浦和尤文图斯的球员在各自队长海皮亚和皮耶罗的率领下，缓缓的走出了球员通道。

    有意思的是，双方谁都没有去触碰大耳朵杯，而是直接走进了球场。

    尾随球员之后，杨诚和卡佩罗也都出来了，两人在大耳朵杯的前面礼貌的握手，相互祝福对方好运之后，就走回了自己的教练区。

    当年海瑟尔惨案发生时的利物浦队长尼尔高高的举起了一杆友谊之旗，走出了球员通道，直接环绕着整座阿塔图克球场绕行一周，在全场双方球迷的欢呼声中，他回到了球员通道，高高的撑起了这杆旗帜。

    电视直播镜头给了一个大特写，上面就写着意大利文：为了回忆和友谊！

    当尤文图斯的球迷代表从尼尔的手中，接过这杆旗帜的时候，全场掌声雷动。

    这时候，利物浦球迷也展现出了他们另外一面，他们拉出了一条更长更大的横幅，前面是代表着利物浦的城市象征利弗鸟，中间则是当年海瑟尔惨案39名遇难者的名字，后面则是尤文图斯的象征，斑马。

    还有另外一个看台，利物浦球迷高举手中的颜色板，拼出了一个意大利单词【Amicizia（友谊）】，整座阿塔图克球场都深深的陷入了一种友好的氛围当中，尤其是双方的球迷，态度都非常的友善。

    欧足联主席约翰松走进了球场，拿着麦克风，发表了一篇他对于海瑟尔惨案的悼文，同时也表示，希望两支球队在阔别20年之后，重新聚集在欧冠决赛这个舞台，能够专注于足球，打出一场令人难以忘怀的比赛。

    “利物浦的球迷确实很真诚！”现场解说员不由得感慨的说，“哪怕这么多年来，他们的身上早已承受了无数的灾难，但是他们却不曾有过一刻忘记，让我们来看一看，他们这20年来所付出的努力吧！”

    随着现场解说员的一番话，电视画面上出现了一份数据。

    1985年6月，海瑟尔惨案刚刚发生没多久，利物浦政界、宗教界和俱乐部领导人访问都灵。

    1985年8月，利物浦新赛季首场比赛，全场默哀1分钟。

    1986年5月，利物浦主席前往都灵，会晤尤文图斯主席，表示对惨案的哀悼。

    1990年5月，利物浦敲响了市政厅大钟39声，祭奠那39名遇难者。

    1995年5月，利物浦死忠球迷在看台上摆出了纪念海瑟尔惨案10周年的标语和旗帜。

    ……

    可以说，利物浦从来不曾忘记过当年的那一场惨案，哪怕他们之后又立即遭遇了一场希尔斯堡惨案，哪怕在那之后，他们的球队成绩一落千丈，但是他们却从不曾推卸过责任。

    在约翰松呼吁，全场默哀一分钟的时候，电视直播镜头沉默了，整座阿塔图克球场也都沉默了，所有人都沉默的从座位上站起来，肃穆的为当年的那39名遇难者默哀。

    电视直播镜头扫过一个个球迷，扫过一个个球迷，有的球迷的脸上甚至都挂着泪水，但是有的球迷的脸上则是充满了刚毅，充满了坚强。

    这得视你从哪一个角度来看待这个问题，假如你所看到的是积极的一面，那么过去的灾难会让你变得坚强，变得无所畏惧，但假如你看到的消极的一面，也许你会因此意志消沉。

    在这沉默的一分钟的时间里，两支球队是一起的，没有彼此对立的气氛。

    可是当默哀结束之后，约翰松说完了长达两分多钟的致词，正式宣布欧冠决赛拉开帷幕的时候，全场的球迷顿时都轰动了起来。

    在这一刻，双方已经从海瑟尔惨案的氛围中走出来，整座阿塔图克球场变得剑拔弩张。

    决赛，一触即发！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

