    那就不死不休吧！众人闻听，皆是大惊，不可思议的看着苏玄，他竟连帝都于家都不放在眼里？

    “该死的！这个疯子！！”

    严守坤的嘴唇都咬出血来了，这个疯子简直无所畏惧、无法沟通啊，心里名为‘恐惧’的情绪开始蔓延，以至于连声音都变得哀求起来：

    “苏玄，五年前，是……是我们严家错了，我们严家全都补偿给你！严家旗下的所有产业、资金，都……都给你！”

    现在的当务之急是活下来，只要活下来日后弄死苏玄，不是轻轻松松的事情吗？

    “呵呵……”闻言，苏玄突兀的笑了，笑容有些森然，幽幽的道：“钱、产业可以换，那苏家三十八口人命，你严家，拿什么来偿还？！”

    那可是整整三十八口人命啊！

    其中有苏玄的爷爷奶奶、爸爸妈妈、叔叔伯伯，甚至还有几岁大的弟弟妹妹，他们又做错了什么？

    五年中，每每想到这里，苏玄都痛到无法呼吸，而一切的始作俑者严家，苏玄又怎能放过？

    血债，只有命偿！

    “苏玄，苏家的事，与……与我们严家没有关系啊！”严守坤念头闪烁，忽然指向了苏风，大声说道：

    “都是因为他！对！火是他放的，你的家人也是他害死的，这与我们严家没有关系啊！我们严家只是拿了你的家产，还……还给你就是了……只要你能放过严家！”

    什么？！

    一旁的苏风听到严守坤的话，如晴天霹雳一般，不敢置信的望向这个无耻老贼。

    万万没有想到，在这种危急关头，严守坤会把自己甩出来，简直……无耻到了极点啊。

    纵火烧死苏家所有人，这一切可都是严守坤授意的。

    “严守坤，你放屁！这一切不都是你让我去做的吗？还说什么，男人心不狠，成不了大事！”苏风气急败坏的怒骂着，旋即朝着苏玄噗通跪下，连连磕头求饶：

    “苏玄……我错了，求求你饶了我！我做这一切，都是严守坤那个老王八蛋逼我的啊！放过我……放过我……”

    但也就在这么一瞬间。

    “噗通”下跪的声音接二连三……

    严家所有嫡系全部跪在苏玄面前，颤抖着痛斥苏风：

    “你胡说，这一切都是你善做主张，为了讨好我们严家，与我们有何干系？”

    “苏先生，别听这个狗东西胡说八道，是苏风为了讨好我们严家，才做出此等大逆不道之事，此事与我们严家无关啊！”

    “对对对……您要杀就杀了苏风那个王八蛋吧，放过严家……”

    这一瞬间，酒店大厅中，充斥着严家嫡系与苏风的对骂之中，他们相互甩锅，指责对方，声音嘈杂。

    “够了！”

    苏玄漠然的看着他们的丑陋嘴脸，喉结滚动，一声厉喝，冷笑道：

    “别争了，我这口棺材是特制的，足够把你们每一个人都装进去，谁都有份！”

    话音落下，严家的人还想要再说些什么，可苏玄已经走到一名严家嫡系身旁，居高临下，睥睨着跪在地上的他。

    “严守业，苏家灭亡以后，是你找的人，公然在荧幕前，败坏苏家的形象，引来媒体的谩骂。对吧？”

    叫严守业的中年男人，连忙矢口否认，拼命的摇头，“不，苏先生，我没有，您听我解释……”

    砰……

    也就是这一秒，苏玄忽然抬起一脚，踢在严守业的下颌之上，恐怖的力道直接震碎他的脸骨、头骨，令他整个人倒飞出去。

    在倒飞的过程中，就成了死人，随着“噗通”一声，严守业精准无误的落入特制的红木棺材中。

    “解释？到酆都城去跟阎王解释吧！”苏玄声音漠然到了极点。

    这一刻，大厅里，噤若寒蝉，所有人死死的看着苏玄。

    杀……杀人了！

    他真的敢杀严家的人！！！

    严家的人眼下尽数抖似筛糠，尤其是严守坤，汗水不要钱一样往下滚落，浑浊的眼中流露出恐惧！

    太凶残了，完全不给人任何解释的机会，说杀便杀！

    而苏风惊悚的险些昏死过去，恐惧到不知所措、浑身战栗……

    “严青青，严家大小姐！苏家灭亡以后，曾不止一次在公众场合，编排各种污言秽语、莫须有的事情，来诋毁苏家，高喊什么‘死的好’，有这么回事吧？”

    此时此刻，苏玄的目光又落在了已经吓得花容失措的严家大小姐身上。

    “啊啊啊……你不要过来啊……”

    严青青凄厉的尖叫起来，看苏玄的眼神，仿佛是恐怖鬼神一样，吓得不顾形象的往后爬。

    “啪！”

    苏玄的尖叫一点，地面的短刀骤然间飙出，直接洞穿了严青青的咽喉，严青青瞪大眼睛，绝望的紧盯着苏玄。

    “青儿！！！”严守坤看着自己的孙女惨死在眼前，声嘶力竭的嘶吼，声音中充满着悲伤。

    但这并不是结束。

    苏玄的声音不断耳朵在大厅里面回荡，细述着每一位严家嫡系当年犯下的罪行，然后便是一位位严家嫡系，死在血泊之中，飞入特制的红木棺材里。

    太……太可怕了！

    现场有一位算一位，无不胆战心惊，感觉坠入冰窟一样的寒冷。

    苏玄简直如同阎王爷一般，宣判着每一位人的罪行，收割着每一位严家的性命，短短不到几分钟的时间里，已经杀死了严家十一口嫡系。

    这真的是视人命为草芥啊……

    一时间，他们忍不住看向了严守坤和苏风。

    五年前仅仅是参与了火烧苏家的严家嫡系，就已经要付出性命的代价，那导致苏家灭门的罪魁祸首，又将会受到怎样的制裁呢？

    ………………

    而此时的严守坤，正处于极致的悲伤之中，仿佛一下子抽走所有的精神，瘫坐在地上。

    “你……你就是一个魔鬼！！”

    他纵横江湖几十载，手上也有过不少人命，但却从未见过苏玄这般狠辣之人。

    那可是十一条活生生的人命啊！

    甚至还有女人。

    他……他竟然毫不犹豫的就杀掉了，怎么下得去手的啊！

    魔鬼？苏玄听了，轻轻一笑，淡淡的道：“或许吧！”

    “你……你会遭报应的！我做鬼也不会放过你！”严守坤攥紧了拳头，带着滔天恨意，咬牙切齿的道。

    “好，我等着。”苏玄眨巴眨巴眼睛，“现在，你该上路了！”

    话音落下，苏玄抬起手，朝着严守坤抓去。

    “不……不许动！！”

    就在这时，一旁苏风不知道哪来的力气，忽然站起了身，大声吼道。

    随之而来的，是大厅里传来的一道道惊呼声！

    肉眼可见，苏风的手中，不知道何时，紧握着一把乌黑的家伙，纯钢打造的，对准了苏玄的脑袋。

    “是枪！！”

    “天啊，苏风怎么随身带着这个东西！”

    “逆转啊！惊天大逆转……”

    大厅里的众人见到这一幕，窃窃私语了起来。

