    

    一名高务实的家丁昂然道：“我家公子乃是……”

    高务实伸手拉了他一下，打断道：“学生是河南今科举人，来京参加明年春闱的，方才刚入神京，不巧天阴将雨，只好来宝刹寻一避雨之地……尊驾可是此地承建？”

    那面白无须的高大汉子听高务实自称举人，面色稍稍一缓，松了口气，道：“原来还是位孝廉，咱……在下倒也不是此刹承建，不过与此刹多少有些关系罢了。”

    高务实点了点头，问道：“既如此，尊驾也算半个主人了，不知可否能让学生等人进这大雄宝殿避一避雨？”

    白面汉子闻言看了看高务实身边的家丁，一个个剽悍异常，神情冷峻，一看就不是好相与的，不禁有些迟疑，下意识往身后瞥了一眼，皱眉道：“若是只有阁下一人，或许还好通融一二，但阁下随从众多，这却有些难办了。”

    高务实心头一动，问道：“此处有尊驾家中女眷？”

    白面汉子大吃一惊，忙道：“非也非也，乃是鄙东家之女眷。”这话一出口，又立刻紧张起来：“你怎知有女眷？”

    他的紧张当然是正常表现，高务实一点也不奇怪，毕竟自己这一行的武力看起来也太过夸张了一些。他这汉子虽然高大，但看目光中流露出神情就知道，肯定不是当初刘綎那种万夫不当之辈，万一自己有什么歹意，他哪里抵抗得住？

    “阁下不必多虑。”高务实笑了笑，朝寺庙大门方向指了一指，道：“那门口有两顶小轿，想必不是阁下乘坐的吧？”

    其实此处还有个疑点，就是外头只看见两顶小轿，而大雄宝殿这边也有这白面汉子一人，如果乘轿的是两位女眷，那么轿夫去哪了？

    不过高务实懒得问这些闲事，他只是找个地方避雨罢了。

    那白面汉子当然知道如果高务实他们非要进去避雨，光凭他一人肯定是拦不住的，可开口放他们进去吧，又实在不敢，不禁越发犹豫起来。

    高务实见他嗫嗫嚅嚅，迟迟不肯开口，也不禁有些皱眉了，心说宝殿如此宽阔，你就算有两位女眷，咱们一家占东殿，一家占西殿不就好了？这大雄宝殿中间偌大一个神像，周围还有神柱雕栏画栋的拦着，她们就是在对面洗澡换衣服我也看不见啊。

    局面正有些僵住，大殿里头传来一个清脆的女声：“既然是位孝廉，阿福，准他进来去西殿休息。不过那些家丁不能进来，若要避雨，后头还有个偏殿，虽然尚未建成，总也搭好了顶子，可让他们去那儿避一避。”

    高务实听得微微皱眉，这女子说话，虽然声音听来颇为年轻，但言语之间全是不容置疑的意味，难道是出身官宦之家？

    可是这也不对啊，按照大明的风气，万般皆下品，惟有读书高，即便对方是官宦之家的女子，自己一个上京赶考的年轻举子，按理说也该是能受到些关照的人物了，怎么对方还直接把自家的家丁赶去没修好的偏殿？该不会是大雨冲了龙王庙，对方是某位公爷、侯爷的家眷吧？

    那白面汉子得了殿中女子的吩咐，很是松了口气，连忙道：“这位孝廉老爷，我家……小姐吩咐了，您老可以进去偏殿休息，您西边请。”

    高务实正有些犹豫，里头的女声又道：“那孝廉，这里是天子脚下，首善之地，你难道还怕我姐妹对你不利？”

    哦，那倒不至于，我只是一朝被蛇咬，十年怕井绳，这几年小心惯了而已。

    高务实轻咳一声，正要说话，却见高珗匆匆跑来，还在台阶下头便叫道：“大少爷，大门口的耳房里有几个轿夫，说……咦？”

    高珗走路忒快，说话间已经上了台阶，看到那白面汉子腰间的佩刀，目光一凝，仔细打量了他一眼，微微一笑，偏头对高务实道：“大少爷，此人是个寺人。”

    寺人就是阉人，只是说得稍稍好听一些罢了。

    高务实闻言恍然，就说这人看起来都三十出头的年纪了，为何还白面无须——明人男子广有蓄须的习惯，一般是行冠礼之后，但也偶有提前或者稍稍推迟的。

    但高珗告诉高务实说此人是个阉人，关键不是要鄙视他，而是一种提醒。

    不是随便什么人家都能使用阉人的！

    如果按照大明律来说，只有皇室和王室可以使用阉人，且王室的阉人理论上都是皇帝赐予的，王府本身不能随便收用。

    当然大明律行至今日，很多禁令都不大管用了。事实上由于大明的自宫风气，很多人自宫之后又无法进入皇宫或者藩王王府，最后只能流落在外，于是其中一部分也会被勋贵、官员之家收用。[无风注：关于明代自宫风气问题，略微有些复杂，这里不多说，有兴趣的读者可以搜一下《明代社会自宫风气》等文章，不过这些专业学术论文可能是收费的。]

    但即便如此，民间流落的阉人也绝非普通人家敢于收用，非是大勋贵、大官僚，绝不敢收用阉人，否则被发现之后皇帝追究起来，罪名也是不小。

    这大雄宝殿中的女子，家中既然敢收用阉人，想必是绝不普通了。

    不过高务实对这个发现也不甚在意，对方既然是有身份有地位的人家，自己就算单独在大殿休息，安全也有保障。

    于是对高珗说了一下对方的要求，然后便进了大殿。

    高珗微微蹙眉，看了那高大阉人一眼，转身吩咐道：“留四个人把守大殿，其余人去偏殿休息。我先去偏殿看一眼，马上回来。”

    护卫家丁的两大特色，一是银子给足，二是纪律严苛，完全是秉承戚家军的做法，所以众家丁餐风饮露的时候多了，倒也无所谓淋点雨，当下个个主动请留——高务实历来大方，说不定留在这儿守不了多久就能得点赏赐呢，不亏本。

    高珗满意地挑了四个人，又交待道：“行百里者半九十，没回府之前都给我打起精神来，别都进了南城还出事，知道吗？”四人纷纷应诺。

    家丁们的安排自有高珗处置，高务实一般是不管的，他也不是什么讲究“爱兵如子”的大帅，一贯思路都是大棒加胡萝卜，所以也没理会高珗怎么安排，自顾自进了西殿。        

