    难道这天界的阵道高手和丹道高手一样十分稀少？

    抱着疑惑，秦尘步入藏书阁中。

    有牧道玄下发的太上长老令牌，秦尘在这藏书阁中自然畅通无阻。

    “你先在一边休息吧，我先自己看看。”

    秦尘对着秦婷婷说了句，看了她一眼，突然笑道：“你帮我不少，本座才给了一枚圣元丹，就再给你一些好处吧。”

    话音落下，秦尘眉心一动，一股灵魂波动蓦地射出，散发着浩瀚的气息，在这秦婷婷没有半点防备之间，直接钻入了对方的身体。

    秦婷婷一惊，正要抵挡，但随后脸上呈现出了喜色。

    “这是……天道规则的感悟之力，前辈，你……你竟能传授规则感悟……”

    秦婷婷大吃一惊，她是凡圣境中期修为，停留在这个境界已经有不少时日了，距离中期巅峰只有一步之遥，这不算什么，最重要的是，她迟迟还无法看到凡圣境后期的门槛。

    现在得到秦尘的规则感悟，体内力量立刻蠢蠢欲动，甚至有直接跨入中期巅峰的感觉，并且，眼前甚至看到了凡圣境后期的道路，她有种感觉，只要给自己足够的时间闭关，甚至能直接跨入到凡圣境后期，这让她如何不震惊。

    凡圣境的突破，绝非那么简单，不然她和庞峰他们也不会那么头疼了。

    “这不算什么。”秦尘微微一笑，见过这么多天界高手，他也终于弄明白了天界高手和下界高手的区别。

    在下界，一名武者想要突破到圣境，必须感悟天地本源，并且，在规则的领悟上达到一个极其可怕的地步，才有可能突破到圣境。

    但是在天界不同，天界的天地圣气和本源之力太浓郁了，一名强者，只需要吸收足够的本源和圣气，自然就能跨入圣境，而无需在规则上有多少的领悟。

    这就导致了，在规则领悟方面，天界高手其实未必比下界高手强。

    当然，下界的规则毕竟太弱了，很多位面规则本身就不强，因此就算是全部领悟，也未必有天界高手领悟天界规则的皮毛要强。

    因此下界高手飞升天界之后，想要在实力上有所突破，同样十分困难。

    但秦尘不同。

    天武大陆是宇宙开辟时的源大陆之一，再加上秦尘是天武大陆承认的位面之子，这也导致秦尘突破圣境的难度极高，但同样的，在规则方面，秦尘要远比天界的凡圣境武者强的多。

    更不用说秦尘还感悟了异魔大陆的规则，甚至吞噬了天界强者的本源，还有拥有天生道体、不灭圣体和空间之体，再加上秦尘强悍的实质化灵魂力，拥有时间本源和岁月长河的经历，导致他在某些方面，远超天界的高手。

    因此，他轻易就能提升天界高手的境界，至少，在凡圣境阶段，秦尘早就窥透了本质，即便在天界中，也罕有对手。

    “多谢前辈。”

    秦婷婷立刻坐在了藏书阁的一角，闭关修炼起来，而秦尘则微微一笑，在这藏书阁中到处翻看着。

    “哗啦啦！”

    秦尘先开始翻阅下藏书阁中的功法、拳法、剑法等秘籍，发现这古钟派中的秘籍，的确都远超天武大陆的天级功法，甚至最普通的一门，也有天级功法的威力。

    不过秦尘有种感觉，这里的所有功法，都要比九星神帝诀弱了不少。

    “难道我的九星神帝诀在天界也是极其牛逼的功法？”

    秦尘眉头一挑，这不是没可能，他修炼至今，还没有看到能和九星神帝诀相提并论的功法， 最重要的是，九星神帝诀是从神禁之地得来，而神禁之地则是当年的天界战场，甚至有圣主高手陨落其中，说不定这九星神帝诀，就是某一位圣主的功法也不一定。

    当然，秦尘也没轻视这些功法， 而是迅速的翻阅过去，他的灵魂力太强了，可谓是过目不忘，一本本的秘籍瞬间被他烙印在了灵魂之中，进行整合。

    很快，他就将藏书阁中比较高深的秘籍都看了一遍，这其中，也就只有古钟派的几门镇派秘技还算不错，其中就有圣元化钟这一门古钟派的最强招式。

    这一门秘法，是古钟派的创始人所留下，融合圣元和规则之力，融合的规则和圣元越强，威力也就越强，给了秦尘不少的启发。

    当然，因为圣元化钟是古钟派的不传之秘，因此哪怕他翻阅的是只有太上长老等最高层才能翻阅的典籍，也只有最粗略的介绍和讲解，最核心的凝练方法并没有。

    可秦尘是什么人？

    他结合之前牧道玄的施展的场景，九星神帝诀运转，顿时，嗡，一道无形的钟体在秦尘周身浮现，这圣元化钟轻易就被秦尘模拟出来。

    “好强！”

    秦尘震撼，虽然这有秦尘对规则的理解，但还有一个重要原因就是九星神帝诀太牛逼了，直接模拟出了圣元结构，让秦尘了吃了一惊。

    当然，这里面还有秦尘将灵魂实质化后，天赋有了惊人提升的缘故。

    秦尘没有在秘籍区停留太久，而是来到了另一边的信息区，在这里，记载有许多天界的讯息，比秦婷婷所给的玉简要全面太多了。

    “嗯？原来在无数万年之前，天界竟然真的被人打破过，但后来，被一名名为逍遥至尊的强者联合天界诸多大势力修复，才有了现在的模样，虽然比起远古天界还十分残破，但也已经恢复了不少的地方。”

    秦尘震撼，这逍遥至尊是什么人，竟能修复天界？

    还有至尊，难道圣主之上的境界就叫至尊吗？

    而更让秦尘震撼的是，这一名逍遥至尊不但武道通天，在丹道和阵道等方面，也拥有逆天的修为。

    在这一本古籍的记载中，因为天界的破碎，导致无数的道统丢失，没能流传下来，再加上天界危机重重，魔族危机一直没有解除，因此如今的天界，所有强者都一心钻研武道，提升实力，这导致丹道和阵道等职业十分的没落，顶尖的强者十分的稀少。

