    铿..险而又险的用斧头当盾牌般挡住了周平那一枪，再次踉跄后退的魁梧汉子，眼看着周平又兜马杀了回来，不禁咬牙直接一斧头向着周平狠狠斩下..

    泰山压顶般的一斧，令冲得太急的周平只能以枪杆格挡，顺势枪杆倾斜卸去那股力量，同时手中长枪灵活的一摇一转向前疾刺，向着那魁梧汉子的胸口招呼了过去。

    几乎同时，魁梧汉子也是紧接着变招的一斧头直接向着周平横切而来，逼得他不得不收枪身子后仰躲闪..

    紧接着周平刚刚直起身来，魁梧汉子已是又一斧头回砍了过来，看得已经从马车上下来的小梅忍不住急忙喊了声：“小心！”

    “哼..”脸色微变的周平也是反应很快，挥枪格挡，同时另一只手也抓住了枪杆，低哼一声用力挡住了魁梧汉子这必杀一斧。

    看自己的绝招没能奈何得了周平，魁梧汉子顿时转身就跑，弄得周平微微一愣，而后便是冷喝一声追了上去：“别跑！”

    “小子还挺厉害，不跑才怪了！”嘴里嘀咕着的魁梧汉子却是跑得更快了。

    不过他的双腿又怎么可能跑得过周平座下的良驹呢？更何况，周平座下的那匹马可是赤兔马的后代，有着汗血宝马血脉的，绝对称得上是宝马了，在隋唐世界恐怕都很难能够找得到比它更好的马了。

    转眼功夫，周平已是追上了那魁梧汉子，逼得对方不得不回身抵挡，而后被周平围着打般，一招招凌厉的枪法令得那魁梧汉子狼狈不已。

    周平虽然年轻，可自由随周游学习龙形拳，枪法又是得赵云指点教导过的，就算比不上隋唐世界的一些顶尖武将，可也比寻常武将要厉害多了。

    “打来打去就三招，难道你的斧法只学了三招不成？”一番交手，发现对方翻来覆去就算那几招，周平不禁没好气的问道。本来他还以为这次遇到了一个厉害的劫匪，是个难得的对手，能够和他厮杀个几十招呢！却不想真正动起手来，竟是如此的不堪一击！

    同样下了马车在一旁观战的周游，看到那魁梧汉子的斧法似乎只有三招，不禁神色微动：“难道，这家伙是只会三招半斧法的程咬金？”

    “哇，哥哥好厉害！”耐不住好奇钻出马车的周雪，看到魁梧汉子被周平杀得狼狈不堪的样子，不禁站在车门前拍手欢呼起来。

    而眼看着那魁梧汉子向一旁的树林中钻去了，周平还要再追时，周游才连道：“平儿，穷寇莫追！”

    “知道了，父亲！只是觉得这家伙挺有意思的，跟他玩一玩罢了，”笑说着掉转马头回来的周平，不禁道：“被我打得这么狼狈都无力还手，看来他不是藏拙，而是真的只会三招斧法。不过，光凭这三招斧法，也足以出奇制胜，若非是顶尖的武将，恐怕还真是很容易栽在他手里。”

    “人不可貌相，海水不可斗量。所以，平儿你今后切记不可以貌取人，莫要想当然的先入为主，”微微点头的周游，顺便提醒了下周平：“刚才，你有些大意了！此人既然敢单枪匹马的来劫道，若不是个莽夫傻子，便必然是有些本事的。可是，你觉得你功夫不错，却是有些小觑天下英雄了。”

    周平一听顿时虚心受教般的点头连道：“父亲说得是！谁能想到，这么一个看似莽汉的家伙，竟然如此厉害！看来，草莽之中，那些无名之辈也是不容小觑啊！”

    “就凭那三招斧法，他将来就不会是个无名之辈的，”周游则是摇头一笑：“好了，继续出发吧！天色不早了，先早些赶到历城之中安顿下来。”

    然而没想到，往前赶了没几里路，周游他们又遇到了响马，不过却是一群响马熟人，正是单雄信和王伯当等山西豪杰。

    而这会儿，他们似乎和另一帮人起了些冲突，彼此对峙一般，远远的就能看到单雄信手下的人都很气愤似的，对方为首的似乎是一个年轻人，但单雄信却是比较客气有礼，因此双方并未真的打起来。

    待得周游一行人靠近后，那另一帮人中为首锦衣华服、手持亮银枪的年轻人已是带人当先离开了。

    依旧有些不忿恼火般彼此议论的山西群豪们，耳听得车轮声和马蹄声，也是转过身来，注意到了周游。

    “周游兄弟？”单雄信和王伯当看到周游都是显得很高兴，自是带人迎了上来，一番寒暄客气。

    待得看到周游竟然将儿子女儿都带来了，有些意外的单雄信等人，也不禁更加惊讶于周游竟然会有这么大的儿女。要知道，如今周平已经十八岁，在这个世界已经算是成人，算是青年，而不是少年了。

    可周游看起来，顶多也就三十多岁的样子，这成婚得多早啊！接下来众人一起上路，听得周雪对小梅的称呼，单雄信等人更是不知道该说什么好了，因为小梅看起来也就二三十岁的样子，更像是周雪的姐姐般，哪里看得出是母子啊！

    要说是富贵人家，保养得好，倒也说得过去。可是，周游乃是一方绿林豪强而已，难道还娶了富家小姐？

    可小梅看起来，怎么也不像是富家小姐，反倒是比他们更像绿林中人。身上那股冰冷煞气，绝对是杀过人的，而且杀少了都难以养成这样的气质。

    过惯了刀口上舔血生活的绿林豪杰们，见多了各色人等，也是很会看人的。绿林中人和平头百姓，和富户以及当官的，肯定是不一样。

    可巧的是，一大群人再次上路，没走二里地呢！又遇到了熟人，正是历城这地界的绿林豪杰尤俊达带着那手持巨斧的魁梧汉子来了。

    正所谓不打不相识，正是程咬金的魁梧汉子，看到周平不禁一瞪眼，不过接下来在单雄信的介绍下知道周游他们也是绿林中人之后，顿时客气了起来，还夸奖周平功夫好呢！

    别看程咬金一副莽夫傻逼的样子，可这嘴上功夫却真是了得，说起话来让人听着舒服。但是，他这张嘴啊，很多时候也是口无遮拦，是一张惹祸的嘴啊！

    单雄信等人得知程咬金之前败在了周平的手上，自然也是免不了夸赞了周平一番。虽不知道程咬金的功夫怎么样，但他们也是听说过程咬金劫了靠山王杨林送给隋炀帝的皇纲，能从杨林的两个义子大太保卢方和二太保薛亮手中截得皇纲，本事怎么会差？

