    “他爸爸？”

    周佳听到顿时就脸上一阵怪异。

    “你...们...玩得这么野的嘛...”

    叶枫听了，刚想说你是不是误会了，就听到李依然在那边说道：“对，我们就是这么野，你管得着吗？”

    李依然这么一说倒是让叶枫愣了一下。

    他看了李依然一眼，发现此刻的李依然昂着头像是一只随时准备战斗的公鸡一般。

    周佳看到李依然的样子不禁皱了皱眉，这个女孩子似乎对他有很大的敌意。

    “呵呵，我就是来打个招呼而已,这样你们今天的消费我买单了，就当我和叶枫交个朋友。”周佳看到李依然的模样，然后呵呵笑了一声，表示这桌晚上的消费由他买单。

    李依然听到周佳的话之后，反倒是意味深长地朝着叶枫笑了笑。

    “害，咱们叶大帅哥刚刚还跟我卖惨呢，说他连活都活不起，酒吧这种地方根本消费不起，这不就有女孩子来买单了，真是羡慕你呢。”

    叶枫听了李依然说的话，心中不禁哭笑不得，李依然这明显是话里有话，在埋汰自己。

    “那个不用了，谢谢，如果你没什么事的话就请回去吧，我看你那些朋友还在位置上等你，别让他们久等了。我和我朋友要聊些事情。”

    叶枫看到那边的卡座上，坐着周佳上次一起的那些朋友，那几个人此刻都看着周佳这里。

    “你朋友？不是女朋友吗？”周佳看了眼叶枫，然后也不纠缠，给叶枫抛了个媚眼，就离开了。

    等到周佳离开之后，叶枫才表示这个妹子是上次在路上碰到的，死缠烂打要了她的微信。

    李依然听了不禁撇了撇嘴，幽幽地道：“你魅力可真大。”

    叶枫只能无奈地笑了笑。

    李依然又和叶枫聊了一会儿。

    或许是看到叶枫被人搭讪，这个时候酒吧里就有胆子大的男生，几杯酒下肚之后就来到了李依然身边。

    “美女，能不能认识一下。”

    走过来的是一个身材高大的男生，身高在一米八五左右，因为经常健身的原因他身上一身的腱子肉，看上去健硕无比。

    这个男生开口问李依然，然后还用眼神瞟一眼坐在那里的叶枫，眼神中挑衅的意思不言而喻了。

    “快看快看，那边有好戏看了，佳姐！你的帅哥哥遇到竞争对手了。”

    此刻周佳那边的桌子上，她的几个朋友不嫌事大，在周佳边上起哄般地说道。

    “别吵，先看看，实在不行的去帮一把。”周佳此刻看着叶枫那边说道。

    此刻叶枫看到有人过来和李依然搭讪，不禁皱了皱眉头，心中叹了口气，这人啊长得丑是个麻烦事，长得帅也是个麻烦事。

    就这么短短一会儿的功夫，叶枫自己被人搭讪了不说，李依然那边也被人给搭讪了。

    幸好是叶枫跟着李依然来了，要不然李依然估计要受到不少的骚扰。

    “不好意思，我不想认识你，请你离我远点。”李依然淡淡地说道，看也不看那人一眼。

    “哎呦，妹妹，怎么这么高冷，哥哥是个暖男绝对能够把你融化的，要不要哥哥帮你暖暖身子哈。”那人见到李依然如此冷淡，借着酒劲上头，立马就开始嘴巴花花起来了。

    李依然听到他这么一说不禁有些愠怒，不过她看了看那人的体格，又看了看叶枫的体格，觉得要是起了冲突的话，叶枫可能会有麻烦，便站起了说道：“叶枫，我们走吧，我喝够了。”

    正当李依然准备走的时候，就听到叶枫开口说道：“你为你刚刚说的话道歉，我可以放你一马。”

    那人看了看叶枫一眼，然后就像是听到什么好笑的笑话一般，他挑衅般地先是用手比划比划了自己的身高，然后又比划比划了叶枫的身高。

    仿佛在说你都比我矮小半个头，还要在我面前跳。

    叶枫看到他这个样子就冷笑一声，心道，给你机会了你自己抓不住啊。

    叶枫也不废话，直接就一个手刀，以迅雷不及掩耳的速度切在了那男生的脖子上。

    那男生只觉得自己的眼前一黑，晕倒前最后的念头就是：“我不服，他偷袭我！”

    然后他就如同一滩烂泥一般躺在了地上。

    “你们看到了，是这个家伙先挑衅的？把这个家伙给拖走吧，没啥大事就是晕倒了而已。”

    叶枫掸了掸手，淡淡地对走过来的那些保安说道。

    那几个保安有些忌惮地看着叶枫，实际上他们刚刚是看到了全过程的，就在刚刚那男生上来挑衅的时候就有保安注意到了。

    他们原本打算如果真的打起来了，再去拉开他们的。

    但是没想到，被挑衅的那个青年竟然轻松一击就解决掉了那个看起来体格比他高大的挑衅者。这让他们连反应都反应不过来。

    而此刻李依然也有些不敢相信地看了叶枫一眼，她刚是怕叶枫和那人起冲突，叶枫吃亏才这样说的。

    毕竟两人的体格差距在那里。

    其实在李依然的心里叶枫应该是属于那种长得好看，但是打架不行的那种。

    就相当于女生当中的花瓶一样。

    所以为了照顾叶枫的感受，李依然第一时间选择了离开。

    但是李依然没想到的是直接就一拳就把那男生给干倒了。

    “好厉害...”

    李依然有些感叹道。

    那男生被拖走之后，就被带到酒吧的休息室那边被人照料起来。

    叶枫和李依然坐在那边继续喝酒。

    大概五分钟之后，叶枫突然看到一个男生风风火火地从后面冲了过来。

    “玛德，你敢偷袭我，我让你尝尝我的厉害。”

    叶枫一看，正是刚刚被他打晕的那个男生。

    那男生此刻明显是清醒过来，十分不服气地朝着叶枫这边冲过来。

    后面的保安拦都拦不住。

    那男生刚走到叶枫的面前，叶枫又是一个手刀砍了过去。

    那男生的眼前再次一黑，“我不服！”

    然后又直挺挺地倒了下去。

    没过几分钟那人就又过来了，然而依旧上演了和刚刚一样的剧情。

    “我不服...”

    他又倒了下去。

