    茂密的树杈上。

    此刻，小青蛇一对幽绿的眼睛，也是在打量着林昊。

    旋即它蛇躯扭动，竟是顺着树枝，朝林昊爬了过来。

    那细如牙签的躯体，若是以往，林昊完全不会有丝毫顾虑。

    然而，在这种地方，他可不敢有丝毫掉以轻心。

    林昊心神微动，体内灵力运转间，在体表凝成护体防御罩。

    与此同地，他手中闪现出紫竹长枪，锋利的枪尖，电芒闪烁，试探性的刺了一下。

    小青蛇并无躲避，枪尖就这样刺在它的身上。

    细小的雷弧，也是瞬间蔓延而上。

    不过，小青蛇的躯体，却是依旧安然无恙。

    那细小的密鳞迅速蠕动间，竟是将那些电弧尽数震散。

    见状，林昊心头一沉。

    这条小蛇，果然有古怪！

    林昊眼神微凝，还没来得及思考，小青蛇的尾巴一抖，突然猛地暴掠而起。

    它的速度极快，宛若闪电一般，疾射向林昊！

    砰——！

    面对如此凌厉迅猛的攻势，护体灵气罩，几乎毫无任何抵御之效。

    顷刻间，便是被小青蛇的三角脑袋刺穿，然后一口咬向林昊的脖劲。

    望着那在瞳孔中疾速放大的蛇影，林昊心中一惊，急忙引动龙化形态。

    千均一发之际，他身上的皮肤，迅速蠕动间，骤然浮现出一层黑色鳞甲。

    小青蛇的尖牙，咬在其上，顿时溅射出些许火光，并无法刺穿鳞甲，伤及血肉。

    它的智商显然不低，眼看袭击不成，当即蛇尾一甩，毫不迟滞的调头脱逃。

    林昊眼神一冷，哪会这么容易放它走。

    当下，他身形快冲而出，一把抓住了那条小青蛇。

    然而接下来，诡异的一幕发生了。

    林昊顿觉手中的小蛇，突然膨胀起来，毫无征兆的迅速变大。

    “嗯？还能变大？！”

    林昊脸色微变，松手的同时，身体也是急忙暴退。

    旋即他抬眸望去，却见原本细如牙签的那条小青蛇，仅在眨眼间的功夫，竟是变化成了一条庞大的三角头蟒蛇。

    其形体粗大，约莫十数米长，狰狞的模样看起来极为骇人。

    不难看出，这才是它的本体，小蛇形态只是用来伪装捕猎！

    咔擦！

    啪！啪！！

    三角头蟒蛇的形体由于瞬间变大，重量猛然暴增，周身的树枝顿时被根根压断，疾速坠落在地。

    “砰！”

    随着一声巨响，地面顿时被砸出一个深坑。

    “主人，这头三角蟒蛇，虽然等级不高，但我能感应到，它体内流淌着我们龙族的部分血脉传承。”

    这时，一道低沉的声音，在林昊的脑海中响起。

    声音源头，正是噬龙剑之中的那头魔龙灵。

    闻言，林昊眼前一亮。

    无怪这条蟒蛇的防御那么强，就连紫竹长枪的刺击，都未伤丝毫。

    原来是拥有龙族的一丝血脉传承。

    至于龙族为何会衍生出这种蟒蛇，林昊倒是没有感到多么出奇。

    龙族向来生性淫乱，经常与不同的兽类杂交，自然也就繁衍出诸多兽种。

    血脉最为接近的，无疑是蛟龙一脉。

    而这些拥有龙族血脉的初代兽种，再与其他兽类杂交，如此衍变，其中龙血也会越来越稀薄，实力等级自然也是越低。

    想到这，林昊目光闪动，盯着不远处那条三角头蟒蛇，显然是动了将其收为系统宠物的心思。

    之前收刮的战利品，有着两万枚灵阳石，恰好能够用来进化。

    落地之后，三角蟒蛇幽冷的目光，陡然锁定住了林昊。

    它嘴中蛇信吞吐，发出一阵令人惊怵的嘶嘶声。

    看得出来，林昊刚才的举动，已然彻底将其激怒。

    “啪！”

    几乎是霎那间，那条布满鳞片尾巴，宛若钢铁长鞭一般，猛然甩地而起，对着林昊狠狠抽了过去。

    林昊眼神微凝，张开双臂，试图抓住那条粗大的蛇尾。

    然而，他显然是低估了三角蟒蛇的力量。

    这一抽之下，林昊非但没有抓住，整个人顿时被强劲的冲击之力，撞得倒飞而出。

    沿途一棵棵巨树皆被砸断，最后重重撞在一块巨岩之上，身形方才稳住。

    所幸，此刻的林昊，处于龙化战斗形态，肉身防御力极强。

    这般冲击看似狼狈，却并无受到半点伤势。

    “好家伙！”

    林昊站起身，猩红双眸，目光亢奋的盯着三角蟒蛇。

    不仅防御高，力量也强，而且还具备形体变化，收为宠物杀手，极为合适。

    旋即他扯掉身上废烂的衣衫，完全呈现出龙人的狰狞形态，

    见状，三角蟒蛇眼中闪过一丝惊异。

    在此之前，它曾吞食过一个人类武者，却是没想到，人类竟然还有如此形态的转变？

    而且从林昊的气息波动，它隐隐有种血脉相通的异样感觉。

    闻着林昊身上的那丝龙血气息，三角蟒蛇眼中凶芒闪动，似是有些本能的亢奋之意。

    若能将其吞食，对于它的蜕变进化，无疑是有着很大的滋补之效。

    嘶——！

    三角蟒蛇猛地窜起，咧开狰狞巨嘴，气势凶悍的扑向林昊。

    望着扑来的巨型蛇影，林昊眼中寒芒涌动，手中的紫竹长枪，骤然换成了噬龙剑。

    轰！

    霎时，一股浓郁的黑雾，蕴含着极端阴冷的能量波动，猛然扩散而开。

    噬龙剑一出，顿时一阵颤动，传出的剑鸣之声，宛若龙吟一般，声势骇人！

    要知道，噬龙剑之中，乃是一头真正的龙族灵体。

    在这种强大龙威的压制下，那头三角蟒蛇顿时停住前冲的身形。

    望着林昊手中的噬龙剑，它眸中很快涌起一抹惊恐之色，身子也是忍不住颤栗起来。

    旋即只听‘砰’的一声，三角蟒蛇的脑袋竟是趴伏在地。

    那般姿态，仿佛俯首称臣一般。

    突如其来的一幕，林昊顿时面露惊喜。

    显然也是没想到，噬龙剑的龙灵，对于拥有龙族血脉传承的魔兽，竟然还有此等镇压之效。

    当即，林昊身形一跃，直接掠至三角蟒蛇的脑袋之上，脚踩蛇头。

    “叮，检测到宿主成功捕获一头三角蟒蛇，是否收为宠物？”

    下一霎，预料中的系统提示声，在他脑海中骤然响起。

