    

    
得知自己拼命生下来的居然是个女儿，睿王妃的脸顿时垮了下来。

    
“王妃别胡思乱想，您现在身子很虚弱，如果再伤心难过，胞衣收缩不良，恢复不好，那也是要大出血的。”叶珍珍连忙说道。

    
事实上，很多生产了孩子的妇人，到最后之所以大出血，有一半的原因是因为伤心难过，比如……孩子夭折了，又比如……生了女儿。

    
睿王妃闻言吓了一跳，一旁的蒋夫人连忙拉着她的手道：“是啊孩子，别胡思乱想，女儿也好，起码是王爷的嫡长女，你好好调养身子，以后还有的是机会诞下麟儿。”

    
“嗯。”睿王妃被吓到了，她当然要保住自己的命才行了，所以……看着那个皱巴巴，红红的孩子，也顺眼多了。

    
“我给王妃开一副方子，调养身体，熬药的时候派信得过的人好好盯着，王妃产后体虚，万不可让人动了药。”叶珍珍低声道。

    
都快天黑了，她也该走人了。

    
王府后宅争斗多，她该提醒也得提醒，别自己千辛万苦救回来的人，到时候因为一碗药死了，那就不划算了。

    
“今日多谢夫人了，我和孩子的性命都是你救回来的，往后若有用得上我的地方，夫人尽管提。”睿王妃看着叶珍珍，一脸感激道。

    
她知道叶珍珍是靖王最宠的人，也知道人家虽然是个侍妾，但什么都不缺，听说靖王府的一切，都是叶珍珍管着的。

    
既是如此，她哪怕给金子银子感谢人家，人家也不会稀罕。

记住网址

    
谢礼她是一定要准备的，但不是现在，她要以后亲自登门道谢。

    
“王妃客气了。”叶珍珍笑着说道。

    
俗话说得好，人情债最难还，她今日算是给睿王妃很大的恩情了，救命之恩呢。

    
“说句实话，我今日之所以帮王妃您，是不想某些人代替王妃。”叶珍珍笑道。

    
有些话点到即止。

    
她很厌恶兰照佳那个女人，当然要乘机在睿王妃面前给兰照佳上点眼药了。

    
睿王妃也不是蠢笨之人，顿时听出来了。

    
“时辰不早了，我也该回府了。”叶珍珍说完之后，冲着睿王妃福了福身，便打算离开了。

    
“今日劳烦夫人了，用了晚膳再回吧。”蒋夫人连忙说道。

    
叶珍珍上午就来了睿王府，为了给睿王妃接生，到现在米粒未尽，只是方才孩子出生后松了口气，喝了点水，她们实在过意不去。

    
“多谢蒋夫人，府里还有些事儿要打点，我就先告辞了。”叶珍珍说完之后，刚刚出了产房的门，就看见兰照佳扶着一位紫衣妇人匆匆而来。

    
叶珍珍好歹在宫里住了十二年，当然认识这身着宫装，看起来有些威严又十分傲气的女人是谁了。

    
睿王齐钰的生母淑妃。

    
之前她去宫里给惜妃看诊时，遇到过淑妃，淑妃虽然没像荣妃那样大胆，把她扣押起来，却也一番冷嘲热讽呢。

    
“拜见淑妃娘娘。”叶珍珍福身行礼。

    
“贱人。”淑妃冲了过来，猛的一抬手就想给叶珍珍一巴掌。

    
儿媳妇死了不打紧，大不了让儿子再娶一位贵女，皇子不愁娶妻。

    
可孙儿是她千盼万盼才有的，居然被叶珍珍害死了，她要撕了这个贱人。

    
叶珍珍没料到淑妃会打人，所以没有防备，等人家抬起手，她想要躲开已经晚了。

    
瑞嬷嬷装着胆子拽了叶珍珍一下，那巴掌没有落到叶珍珍脸上，淑妃的手指头却刮到了叶珍珍发髻上，手指头从叶珍珍佩戴的珠钗上扫过……

    
“啊！”淑妃惊叫一声，等她收回手时，才发现自己的手指头破了皮，口子虽然不大，却见血了。

    
像她这样养尊处优的贵人，最忌讳自己身体有任何损伤，包括这个小口子，对她来说也是无法容忍的。

    
“大胆贱婢，本宫打你你居然敢躲。”淑妃顿时有些气急败坏，厉声喝道。

    
叶珍珍闻言脸色发冷。

    
淑妃这话够霸道，她打人，自己还不能躲开，还得惦着脸给她打吗？

    
呵呵呵……

    
这便是权利吗？

    
“来人啦，把那个贱婢给本宫脱下去仗毙。”淑妃一边说着，一边指着叶珍珍身边的瑞嬷嬷，沉声道。

    
“是。”淑妃身侧的大宫女碧秋连忙点了点头。

    
若不是那个嬷嬷拉了叶珍珍一把，娘娘肯定一巴掌甩到了叶珍珍脸上，而不是叶珍珍头上戴着的珠钗上，自然也不会受伤流血了。

    
虽然只是一个很小的口子，但那嬷嬷也该死。

    
“慢着。”叶珍珍闻言连忙挡在了瑞嬷嬷身前。

    
瑞嬷嬷是因为护着她才惹怒了淑妃，若自己不管，任由淑妃仗毙了瑞嬷嬷，那她这辈子都会不安的。

    
“淑妃娘娘不问青红皂白便要打人，妾身敢问娘娘，妾身到底错在何处？”叶珍珍说到此，脸上满是冷意：“妾身斗胆说句不中听的话，妾身是靖王府的侍妾，不是睿王府的人，即便犯错，也是王爷或者贵妃娘娘惩处，就不劳烦娘娘动手了，还有妾身身边的人，她是靖王府的奴才，淑妃娘娘想要惩罚，也请禀报贵妃娘娘吧。”

    
淑妃听了之后气的浑身发抖。

    
她乃四妃之一，位高权重，竟然连处置一个侍妾和奴才的资格都没有吗？

    
不过，她知道叶珍珍说的也没错，叶珍珍和这嬷嬷的确不归她管。

    
“怎么？本宫即便把你们都仗毙了，贵妃难道会因此和本宫翻脸，为了你们这两个微不足道的贱婢闹到皇上跟前去？”淑妃说完之后，沉声道：“动手。”

    
“是。”碧秋应了一声，便要让跟来的太监把人拖出去。

    
瑞嬷嬷见淑妃之前只是要将自己仗毙，现在连叶珍珍都逃不过去，连忙跪了下去：“是奴婢冲撞了娘娘，和我们夫人无关，求娘娘高抬贵手饶了她吧。”

    
叶珍珍闻言在心里叹息了一声。

    
淑妃明明是冲着她来的，是她连累了瑞嬷嬷，瑞嬷嬷即便认罪，也没用的。

    
“俗话说得好，要死也要当个明白鬼，妾身敢问娘娘，为何要妾身的命？”叶珍珍抬起头大声说道。

