    没有反应。

    赵元璟低头一看，这女人闭着眼，已经熟睡了。

    他的眼神温柔下来，手指在她的眉眼上摸了摸。

    回到宫里，天色已经有些黯淡。

    赵元璟直接抱着云黛下了马车，把她送回凤仪宫。

    众人还以为皇后怎么了呢。

    一打听才知道，是在马车上睡着了。

    皇上舍不得叫醒她，就直接一路抱着她回去。

    真是……

    太皇太后都没耳朵听。

    就宠成这样？

    皇上万金之躯，也不怕累着自己。

    但人家愿意，旁人能说什么。

    太皇太后现在最关心的事情，是自己的侄孙女什么时候能好起来。

    据说，欧阳御医很快就要回京了。

    这是个好消息，太皇太后很高兴。姜苒却高兴不起来。

    因为她没等到派出去的太监回来。

    按之前的经验，派太监出宫去找仙姑买药，也就一个多时辰，就回来了。

    毕竟距离不算远。

    可这已经过了两个多时辰，还没回来。

    姜苒心里有点慌。

    为了不让自己睡着，她就抱着瓶子，一直搁在鼻子下面闻，弄的满院子都是臭味，人也直恶心。

    幸而她现在是单独住一小院子，若是还在听雨轩，大概庄云舒会气的过来拆了偏殿。

    天黑之后，还是没等到人回来。

    姜苒心慌意乱，忍耐不住去华清宫找靳瑶。

    靳瑶比她也好不到哪里去。

    她派的只是个无关紧要的小太监，可靳瑶派去的，却是从小看着她长大的齐嬷嬷。

    齐嬷嬷对于靳瑶来说，是比亲生父母还要值得信赖的存在。

    她不仅仅是担心自己，更担心齐嬷嬷的安危。

    “静贵妃！”姜苒惶恐的声音传来。

    靳瑶回头看见她急匆匆走进来，心中的烦躁愈发的强烈。

    “你怎么又来了？本宫不是说过，这段时间不要随意来这里？”她皱眉说道。

    “我也是着急。”姜苒的声音绷紧的紧紧的，低低的，“静贵妃，我下午派了太监出去找仙姑，想买点药……”

    “什么？”靳瑶猛地看向她，“你也派人去找仙姑了？”

    “也？难道说，你也……”姜苒忙问，“那你派去的人，回来了吗？”

    靳瑶缓缓摇头。

    姜苒的脸色一下子有点白。

    “完了，一定是出事了，”她喃喃自语，“我派出去的人也没回来。难道说，是那个仙姑做了什么，杀人灭口？”

    “不可能。”靳瑶立即否定。

    “那你说是怎么回事啊？”姜苒皱着眉，“如果真是如此，也就罢了。以后我也不找她了！”

    靳瑶看她一眼，没说话。

    姜苒不在意那个小太监的命，可以轻易放弃。

    但她不能放弃齐嬷嬷。

    何况，她还需要仙姑的药来维持身体和容貌啊。

    若是没了药，她不敢想象自己会变成什么样。

    “我要派人出去看看。”靳瑶下了决心。

    姜苒不赞同，也不反对。

    对她来说，即便以后再也不跟仙姑合作，也就是少了个买药的渠道而已。没什么大不了的。

    如果靳瑶想去查，那也行。

    反正她自己没什么损失。

