    第173章 对战岛国音乐学院乐团！   

    “男神来了。”

    

    “卧槽，真的是杨神，我他妈的还以为自己出现幻觉了。”

    

    “不知道扬神这次来咱们学院是有什么事情，听到他已经决定征战奥斯卡，真希望可以帮到他什么忙。”

    

    学生们发出疯狂尖叫，里里外外的将周扬为了个水泄不通。

    

    在此之前，虽然周扬在娱乐圈非常的火，但是他并未在音乐方面有任何建树。

    

    所以，华夏音乐学院的学生们对其也顶多算是喜欢。

    

    但是，在周扬与于小雯举办过演唱会之后，学生们便被周扬彻底征服，纷纷沦为他的粉丝。

    

    在音乐学院里，他的才能和颜值，绝对是所有女生们的头号男神。

    

    见到学生们这么热情，周扬微微一笑，举起手来跟大家打了个招呼，道：“你们好啊。”

    

    “扬神，能来张合影吗？”

    

    “签名也可以。”

    

    这时，一名正处于青春期的女生站出来小心问道。

    

    对此，周扬自然不会拒绝，这根性别没有关系，主要作为一名明星，必须要对粉丝好才行。

    

    十分钟后，直到上课铃响了之后，学生们才恋恋不舍的告别了周扬，那些没能拿到签名和合照的粉丝们一脸痛心疾首，仿佛错过了十个亿似的。

    

    而周扬也在这个时候起身走到办公楼之内，径直前往了院长办公室。

    

    “周扬先生您好。”

    

    看到周扬之后，院长也是直接从椅子上站了起来。

    

    “院长您好。”

    

    周扬微微一笑，回礼道。

    

    “是这样的，来之前咱们已经电话联系过了，这次想借用一下你们学校的乐团，为我的电影录制几首歌曲，不知院长意下如何？”

    

    “没问题，我现在就带你过去。”

    

    院长也是一位雷厉风行之人，早上收到电话的时候，便直接同意了。

    

    没办法，谁让他也是周扬的粉丝呢，从《战狼》的横空出世，他便一直在关注这位年轻人。

    

    对他展现出来的才能，院长十分敬佩。

    

    不管是后来的《老师好》，还是最近的《琅琊榜》，他都在一直观看。

    

    眼下周扬这样的要求，他自然不会拒绝。

    

    更何况，他还知道，周扬接下来的这部作品是要征战奥斯卡的，这可是为国争光的事情，如果到时候真的获奖了，也是属于整个音乐学院的骄傲。

    

    就这样，院长直接带着周扬来到了音乐厅，但是周扬却发现这里的学生状态有点不太对劲，一个个埋头丧气，十分灰心。

    

    就连指挥老师也是如此，在看到周扬之后，他露出一抹勉强的笑容，说道：“周扬老师，院长已经告诉我了，您直接在这里排练就好，然后直接去学校的录音室录制就可以了。”

    

    “对了，院长还特别跟我交代过，如果您有什么需要，让我们第一时间满足您。”

    

    “不知您需要我帮忙吗？”

    

    周扬摇了摇头，说道：“不用了。”

    

    “我自己来就行，尽量今天下午弄好，不会耽误大家太多时间的。”

    

    “没事。”

    

    指挥老师摇了摇头，道：“反正我们也不知道该排什么曲子。”

    

    听到这话，周扬眉头一皱，这话是什么意思。

    

    “这里就先交给您了，我就先离开了。”

    

    指挥老师说了一句，随后便转身离开了音乐大厅。

    

    见状，周扬也并未多想，而是将手中的铺子分发给了学生，然后让他们先行视奏一会儿，再开始整合排练。

    

    这几首曲子并不算难，再加上音乐学院的学生们都素质过硬，只是练习了几遍，便能直接开始合奏。

    

    合奏了几遍过后，直到周扬觉得已经完美，没有什么问题，便带着学生们前往了录音室进行录制。

    

    十分钟后，大功告成。

    

    周扬满意的拍了拍器乐班班长的肩膀，道：“不错，这次就谢谢你们了，等到电影上映了，扬老师免费请你们观看。”

    

    “嗯嗯。”

    

    班长一脸受宠若惊的点了点头，随后轻声问道：“扬老师，冒昧的问一句，这些歌都是您写的吗？”

    

    “算是吧。”

    

    周扬略微思索了一会儿，点头应道。

    

    虽然他只是一个冒牌原创，但是这个世界并没有这几首歌曲，如此说来的话，说一句他是原创也不为过分。

    

    听着周扬老师的回应，整个乐团的乐手们一脸的异彩，所有人都好似有了希望一般。

    

    班长更是目光炯炯的看着周扬，问道：“那个。”

    

    “能不能麻烦周扬老师帮我们一个忙。”

    

    “也算是帮华夏音乐一个忙。”

    

    “没问题，你说。”

    

    周扬很是爽快的答应。

    

    “是这样的，周扬老师。”

    

    “过几天呢，就是世界十大音乐学院的评选赛，这个赛事每三年就要举办一次。”

    

    “这一次，我们华夏音乐学院也参加了，但是在总决赛中，我们碰到了岛国的樱花音乐学院。”

    

    “哦，怎么说，按照你们乐团的实力，战胜他们岂不是手到擒来。”

    

    “唉。”

    

    班长微微叹气，略带一点忧愁的回应道：“如果要比音乐理论，音乐素养，或者专业实力，我们自然不惧。”

    

    “可是这次的评委员们给咱们华夏出了一个难题，我们的考题是交响乐。”

    

    “想必您也知道，我国的交响乐发展比起其他国家来说，一直非常落后。”

    

    “因为这涉及到了欧洲的音乐文化发展，一直是咱们的弱项。”

    

    “既然是弱项，即使输了我们也无话可说。”

    

    “可……可是这次的对手是岛国啊，输给任何一个国家的音乐学院，我们都甘心，可是唯独岛国的音乐学院，我们无可忍受。”

    

    说到这儿的时候，班长的神情变得极为狰狞，整个人好似快要喷发的火山一样，极为的愤怒，不仅仅是他，所有的乐团成员皆是如此。

    

    见状，周扬的神情也发生了变化，原本以为他们只是一群学生，现在看来，他们不只是一名学生，更是一位炎黄子孙，是无数爱国同袍的代表者。

    

    这样的人，值得周扬的尊敬。

    

    于是，他做出了一个大胆的决定。

    

    

