    空气热热的啊，波光流转着的都是脉脉的情意！

    由于离得太近，冷慕白呼吸的热气都喷进了徐媛的嘴里，让她浑身发软的同时，说话都不利索了。

    “嗯……”

    扭动了一下身躯，小丫头仔细的看着眼前这个人，红着脸道：

    “你…你这头蠢猪想什么呢，我可是要成为了一个男子汉……嗯……”

    “我这样的女孩子是不会喜欢男人的，你这头蠢猪就死了这条心吧！”

    “小肥妞，我看你是欠收拾！”听到徐媛的话，冷慕白的双眉微微一皱。

    随后，他像说悄悄话似地将嘴靠近徐媛的耳朵，然后一口就给咬住了它！

    一边轻轻地咬，冷慕白一边温柔地说道：

    “小肥妞你快说，还会不会再说什么自己不喜欢男人，要成为男子汉之类的鬼话了！”

    完蛋了，完蛋了，这头猪又用了这一招！

    徐媛在耳朵被偷袭的一瞬间，脑袋直接就空了。

    她依偎在对方的怀里，单手环着冷慕白的脖子，红唇微微一张，用只有两人的声音颤声道说：

    “猪…我…我不说了，以后也不会说了。”

    冷慕白微眯着眸眼，唇与唇之间轻轻的摩挲，呼吸也微微加重了一些，“臭丫头，你要敢骗我，看我不咬死你。”

    “啊——”

    耳朵被用力咬了一下，徐媛身体一激，直接用双手环住冷慕白的脖子，一双漂亮的大眼睛死死地盯着后者的眼。

    “猪，我向你保证，再也不说那样的蠢话了！”

    “猪，你要相信我，如果我再在你面前说这样的鬼话，我就是小狗，汪汪汪！”

    “哈哈，哪里有这么可爱的小狗啊？”

    冷慕白发着细碎的笑音，眸光璀璀的。

    他用手刮了一下徐媛粉嫩的鼻子，“你这只小狗就会气人，快把哥们给折腾死了！”

    好一会儿，冷慕白表情一拧，突然正色道：

    “媛媛，我就是想知道，在你心里，我真的就是一头蠢猪吗？”

    “你不是！”徐媛下意识地回答道。

    猪，你在我心里的地位无比重要，比谁都重要！

    可随后，小丫头一想到自己的身份，心里不免暗自神伤起来，

    她伸手拨弄了一下有些凌乱的秀发，怔怔地看着他，仔细的看，

    “猪，你就没有想过这女人太烦人了，什么都不会，还什么也不懂，屁事儿还多，不要了！”

    “没有，哥们就喜欢你烦人。”

    冷慕白回的干脆，呼吸温烫，轻轻地将徐媛搂紧，然后柔声道：

    “放手，老子可舍不得，不会放，更没想过放！”

    “臭丫头，你休想从老子手心跑掉，懂吗？”

    “猪……”

    听到冷慕白的话，徐媛心中一阵的暖意，眼前有些氤氲，眼泪就要掉下来了！

    冷慕白伸手替小丫头擦了一下眼角的泪水，然后轻声道：

    “丫头，说句‘我爱你’听听！”

    说这句话的时候，冷慕白没有亲徐媛的耳朵，也没有动用任何手段，他就是要让眼前这个小萝莉在完全清醒的状态下说出那三个字。

    “蠢猪，我就不说…噗！”

    徐媛本来鼻子酸酸的，可一看清楚冷慕白的脸，登时就憋不住了！

    唉呀妈呀！

    哥们费了半天劲涂的这点口红啊！

    没浪费！

    全蹭他嘴上了！

    粉润鲜鲜，还真挺好看的！

    “臭丫头你笑什么？”

    冷慕白有些莫名，不过情绪明显不错。

    “你这头笨猪，哈哈哈！”

    徐媛随手从沙发前的茶几上拿出纸巾帮着他擦嘴，笑的花枝乱颤，那个可爱的模样，比世界上百分之99.9999的女人都可爱！

    “猪，你真帅！”

    帮他擦完嘴唇，徐媛突然冒出了这么一句！

    冷慕白蹙了蹙眉，随后捏起小丫头的下巴，轻声道：“老婆你也真美！”

    被他捏住小巴，徐媛的小心脏立刻嘭嘭乱跳。

    她暗道，完了，哥们今天算是真的要弯了！

    我这小心肝儿都乱颤啊！

    不行了，不行了，管不了那么多了！

    我喜欢冷慕白，我要他永远搂着我，我爱他！

    对看了好一会儿，徐媛的眼眶子却越是酸涩，眼泪又开始下来了。

    看到徐媛又哭了，冷慕白没应声，敛了笑意，很认真的看怀里的丫头，仔细地端详着，“老婆不哭，说不出来也没有关系。”

    “等老公把真心都掏给你的时候，你再说不迟！”

    “哇！”的一声，徐媛哪里听过这么动情的情话，被感动的哇哇大哭起来。

    回想着自己的过往，小丫头感到委屈极了。

    她哭那样动容，眼泪将冷慕白的前胸都打湿了。

    “呜呜呜，猪，我…我说不出来，你不要逼我，呜呜呜……”

    “呜呜呜，不过你这头猪要是真想听的话，我…我…我唱歌你听吧！”

    冷慕白眸底的笑意轻闪，颔首，手臂可算是松开了，“唱吧。”

    徐媛脸红到了极点，最后她鼓足了全身的力气，颤音唱道：

    我会轻轻在你耳边对你说

    对你说

    我爱你爱着你

    就像老鼠爱大米

    不管有多少风雨

    我都会依然陪着你

    我想你想着你

    不管有多么的苦

    只要能让你开心

    我什么都愿意

    这样爱你！

    歌声停止，瞬间而来的却是安静！

    很安静！

    足足过了五分钟，冷慕白修长的手指习惯性的置于小丫头的唇边，柔声道：

    “媛媛，你可真是个小可爱，你知不知道，老子多喜欢你，多爱你，疼你。”

    此刻，在他的眼中，有浓的化不开的脉脉温情！

    徐媛没有急着开口，而是用自己的小脑袋在冷慕白的胸膛蹭了一下，

    然后，小丫头抬起呆萌的小脸，就这么看他，看他的眼，看他的脸，看他的手！

    多么好看的一双手，神奇的一双手，

    它鞠起了这波光粼粼中所有的真情与实意，愫愫的，

    似割开了我的心口，掌心伸进去，握住那鲜活的正在跳动的心，

    留下了所有悱恻的低语。

    “呵~”

    冷慕白与我对看了好一会儿，唇角蓦然弯起，眸底有水光盈盈，“媛媛，你真的愿意当那只老鼠爱我这个大米吗？”

    明是个大男人！

    是个流血时眼睛都不会眨巴的硬汉子！

    却因为自己的一首歌，孩子般的轻笑出音儿。

    此时此刻，徐媛再也绷不住了，她突然伸手捧住了冷慕白的脸，很认真的看着他，

    “臭猪，媛媛不想唱了，媛媛想对你说……”

    “想说什么。”

    冷慕白掌心扶在小丫头的后腰，眸底的波光仍旧水水，他轻轻地，柔柔地，用最温柔的话音说道：

    “小肥妞，你知不知道，我都恨不得把心掏出来给你看！”

    “只要你喜欢，我整个人都是你的，无论你想要什么，做什么，我都答应，都给你。”

    “我永远都爱你，不管你以后会变成什么！”

    徐媛哭了，抖着呼吸，努力的憋住眼泪，不能总哭么，没出息！

    只是，自己太喜欢这头猪了，再也离不开他了。

    “老婆，我爱你！”

    见徐媛感动的抽泣起来，冷慕白凑近小丫头的脸，鼻尖轻蹭着她的鼻尖。

    四目相对，徐媛感觉心脏都快从嗓子眼跳了出来。

    此时此刻，她再也控制不住自己的情绪，心颤着，咬了咬牙，大声喊道：“老公！”

    “老公，我想说我爱你啊，我爱你老公！”

