    

    （友友们！除夕快乐哈~~~）

    （十分感谢‘随枫起舞’的10000打赏！‘雪夜霜舞’的1888打赏！以及‘红白不死于贫穷’、‘武官为谁迷’、‘冰火x’、‘夜月辰羽’、‘紫逸飞’的打赏！）

    当一道璀璨的金芒从天际的一边射向了整片大地时，天空中的乌云仿佛看到了什么天敌一样，以肉眼可见的速度，尽数散开，等到无穷无尽的金芒投照在了大地之上，天空已然是一片清澈的蔚蓝了…

    金芒照遍了大地，也调皮的从一些没有遮挡物的有数建筑的窗口里钻了进去，给前一刻里，还处于黑暗之中的建筑物内部，带来了光辉与温暖…

    而五河家，正是这些有数的建筑之中的一个…

    睡梦之中，无言能够感觉到，自己的鼻子好像有点痒，让他不禁挺了挺鼻子，可是越挺，无言就感觉越痒，而且还有一个小小的声音好像蚊子一般，在他的耳边‘嗡嗡嗡’的叫着，这对爱睡懒觉的无言来说，简直是最痛苦的折磨了！

    在这般‘折磨’之下，睡意也如潮水般的褪去了，意识渐渐的回归脑海，这会，无言算是听清楚了，那个在自己的耳边一直‘嗡嗡’叫的声音，只不过，声音似乎变得有点尖锐了起来了…

    “看我的看我的！交给我就可以了！”

    尖锐并且熟悉的声音从旁边响起，将无言最后的一点迷糊也给唤走了，眼皮颤了颤，缓缓的睁了开来，而入眼的第一个画面，便是一只戴着黑色单眼罩的兔形布偶，在离自己的脸部十厘米的地方手舞足蹈着…

    “四糸奈…”下意识的将眼前的事物名称给叫了出来，无言才猛的睁开了自己的眼睛，将旁边一个蔚蓝色的身影给吓了一大跳。

    “早…早安…”四糸乃呆呆的说了这么一句，等到无言将头转向了她的方向，四糸乃才惊慌的将自己手中的四糸奈给藏到了背后，并且朝外跑去。

    脚步才刚刚举起没到多久，四糸乃便是发现了，自己不但没有跑出去，反而被一双手给抱住了，并且腾空向后飞起，落入了一个温暖的怀抱之中…

    “好你个小丫头，居然恶作剧！”扯起了四糸乃的脸颊，无言没好气的捏了捏，惹来四糸乃一声轻微的呼声。

    “是士织姐姐…让我叫醒士道哥哥的…”四糸乃捧着无言捏在自己脸颊上的双手，蔚蓝色的大眼睛可怜兮兮的看着无言，将无言给萌得晕头转向。

    “士织让你叫醒我的？”将怀中的小萝莉调了调位置，面对着自己，无言有点讶异的说道：“怎么让你叫醒我了？平时不都是琴里来叫醒我的吗？”

    “还没有起床…”四糸乃眨了眨眼睛，这个样子说道。。

    “琴里还没有起床？”无言失笑了。“这还真是一个奇迹啊…”

    抱着四糸乃，无言从沙发上站了起来，环视了一眼整个大厅，此时，大厅里已经不像昨天晚上那么暗了，反而亮得刺眼，四周的窗户外面不断的闪进来璀璨的阳光，让处于秋天的季节添加了几分暖意。

    在厨房里，士织的身影正在里面忙乎着准备早餐，除此之外，整个大厅里面，便是只剩下无言和四糸乃了，琴里、狂三、十香三人，均没有看到身影，这让无言稍微讶异了。

    狂三以前没有跟自己一起住过，所以无言不是很了解，狂三一般都在什么时候起床，十香早上的时候，有时候会懒床，所以这个时候没有起来，无言也不奇怪，可是琴里还没有起床就奇怪了。

    平曰里，除了士织以外，最早出现在大厅里的，就是琴里了，这个时候还没有起床，难道，是因为昨天晚上跟自己聊得太久的缘故？…

    拍了拍四糸乃的小脑袋，无言蹲了下来，将四糸乃放到了地面上。“四糸乃，你先去帮一下士织的忙，我去叫醒那三只懒猪…”

    四糸乃一点小脑袋，随后跑进了厨房里，只有四糸奈在四糸乃的手中偷笑着。“最喜欢睡懒觉的士道居然叫别人懒猪了…”

    无言嘴角一抽，挠了挠脸蛋，无奈的朝着楼上的方向走去…

    五河家其实还算满大的，至少比那么普通的人家要大上不少，从五河家里能够住下五、六个人里就可以看得出来了，在无言刻意放慢脚步的情况下，三分钟之后，无言才首先来到了十香的房间门口。

    “十香，起床了…”从来没有敲门习惯的无言，门都不敲一下，直接推门而进，一边打着哈欠，一边懒散的说道，可是，话说到一半，无言便是再也说不下去了…

    “士道…”十香惊愕的看着突然推门而进的无言，手中拿着一件衣服，呆立在了当场，这还不是问题，问题是，十香现在的状况，是全果…

    两人，一个保持着开门加打哈欠的姿势，一个保持着拿衣服准备穿上去的姿势，定在了当场，在寂静的环境下，呆呆的对视着…

    “该起床了，士织快做好早餐了…”

    某一刻，无言淡定的说了这么一句，紧接着以平生最快的速度，将十香全身上下扫了一眼，在千分之一秒内扫描完毕，然后，才猛的关上了房间的门口，几乎是在门关上的那一刻，一声惊叫声从十香的房间内传了出来了…

    无言擦了擦额头上的冷汗，心中不由的庆幸了起来，幸好自己反应快，要不然，没有房门的阻挡，十香的声音，一定会传遍整个五河家的…

    在庆幸之余，无言还晃神了起来了，想起刚刚那临时一瞥的十香的娇躯，心中微微有点火热，要知道，早上，可是男人最有精神的时候啊…

    抱着庆幸和火热的心态，无言又来到了琴里的房门外，晃神之间，无言再一次的忘记了该先敲门，轻车熟路的推门而入，这一推，原本因为晃神而涣散的焦距陡然聚起，双眼瞪到了最大，一脸的愕然。

    与无言相同的，还有房间里面，跟十香同样，浑身不着一缕，正打算将一身睡衣抛飞的琴里…

    “……”无言…

    “……”琴里…

    酒红色的瞳孔与红色的瞳孔互相对视着，刚才才在十香房间里面出现的凝固一幕再一次的出现了，只不过，随着时间的流逝，属于红色的那一对瞳孔，开始变得阴沉了。

    亲眼看着那对红色瞳孔变得发黑，无言心中大惊，连忙叫了一声。“该起床了，士织快做好早餐了…”

    伴随着这一声重复了一遍的声音响起的，还有一声用力的关门声，在关门声响起之后，又是一阵‘噼里啪啦’的声音，在门的另一边响起，那是琴里将东西砸向门口处的声音…

    于是，某人再一次的庆幸了起来，顺带着，还佩服起自己的关门速度…

    “没想到啊，一个早上，居然有两场福利养眼，难道这就是所谓的早起的鸟儿有虫吃？…”

    无言自言自语的嘀咕了一句，抬头看向了眼前，属于自己的房间的房门，自顾自的笑道：“有种的，给哥发够三场！”

    笑着说了这么一句话之后，无言伸手，推门而入，下一秒钟，其脸上的笑容剧烈的变换了起来，整张脸扭曲的无比精彩，到最后，一对眼睛，已然变成了两颗小豆豆了…

    房间内，狂三惊讶的看向了门口，一只酒红色的瞳孔在微微愕然了一下之后，恢复了原状，捂着自己的嘴，狂三邪笑道：“啊拉啊拉，士道真是的，想看的话，说一声就好了，又不是没有看过…”

    僵硬着一张窘脸，无言看着浑身上下，仅仅只有一条小可爱的狂三，有点欲哭无泪了…

    “你们约好的吧？…”(未完待续。)        

