 李月颖当上警察，已经有一段时日了。

但相对于这些穷凶极恶的歹徒，毫无疑问她还是太嫩了点。

此刻，举着枪，手扣在扳机上，只要轻轻一用力，就能将那个矮个子杀掉。

可她的手指却怎么也扣不下去。

“嘭！——”矮个子又一次开枪了，又一个人倒在了血泊中。

李月颖的身体猛烈地颤动着，手中的枪都随之颤抖起来。

“哈哈哈哈，还举着？

那咱们继续！”

矮个子狂笑着，抬起枪，又对准了第四个人……“……住手！”

李月颖终于看不下去了。

她美丽的小脸上写满了自责，咬着嘴唇，终于还是将手枪丢在了地上……“啪！——”手枪落在了两三米外的空地上。

矮个子发出难听的冷笑声，道：“算你识相，不然，杀了这里所有的人给你陪葬你信不信？”

李月颖站在原地，低下头来，柔软的娇躯轻轻颤动着，格外惹人怜惜。

矮个子冷笑着举起枪，对准了李月颖的脑袋。

看到这一幕，杨天眼睛一眯，重新做好了动手的准备。

只要这矮个子敢把手指放到扳机上，他便会立马出手将其瞬间秒杀——这种时候已经顾不上后果了。

然而……矮个子刚要把手指放上去，却好像想到了什么，又放下了枪。

对着那边持枪的那俩人道：“这妞还有用。

你们给我控制住了。

如果再让她抓着机会有什么动作，我先崩了你们俩！”

那俩人立马点头，道：“是！”

这时……那十几名冲进去的劫匪很快地从里边陆续冲了出来，其中有很多人手里都拿了一个装嵌的大袋子，看这态势就知道，是抢了个盆满钵。

“老大，搞定了！该撤了！”

矮个子顿时又发出了难听而猖狂的笑声，“好！咱们准备走！”

然后他转头对着李月颖道：“小妞，你肯定有对讲机吧？

跟外面的警察说，让他们退到五十米外，放下枪。

不然，我们就开始杀人。”

李月颖脸色惨白，抿着嘴，点了点头，拿出对讲机照做了。

很快，警方便表示同意。

矮个子派一个同伙出去看了一眼，同伙回来，点了点头：“他们照做了。”

“开始撤退！都给我动作麻利点，上了车，按照预先计划的跑。

谁特么敢掉队，我直接就是一枪，知道吗？”

矮个子吼道。

“明白！”

众劫匪们颇为整齐地应声，然后便开始朝门外涌去。

矮个子并没有立刻出去，而是走到李月颖旁边，对着那两个控制她的人道：“把她一起架走，当人质！”

“是！”

那俩人立马听令，一人一边，反撇住李月颖的手臂，架着她往外走。

李月颖虽然不愿意，但也无法反抗，只能惨白着脸，听天由命。

就在这时……“放开她吧，我跟你们去。”

一道声音忽然传来。

在场的所有人都微微一怔。

众人齐刷刷地朝着一个方向看去。

只见一个年轻男子正站在大厅一侧的石柱旁，一脸淡然地看着那些劫匪。

众人都有些吃惊。

这帮劫匪们有多凶残，大家是有目共睹的。

谁要是跟着他们去，当了人质，最后多半是凶多吉少的。

相反，如果留在这里，只要默不作声地等劫匪们离开，多半就不会出什么事。

毕竟这些劫匪也是为了钱，总不至于无缘无故把这么多人全杀了。

在这样的情况下……这家伙为什么还要站出来？

这不是找死么？

人群中，钱小明和赵晓文看到这人，自然一下就看出来，这是杨天。

他们顿时有些慌了。

钱小明惊讶道：“老大这是干什么啊？

他不会真得想去做人质吧2？

那也太危险了！”

“对啊……虽然杨大哥的确很厉害，但总不能厉害的过枪吧？

他……他怎么这么犯傻啊？”

赵晓文也很是担忧地说道。

可他们也只能说一说了，根本做不了什么，也阻止不了杨天。

钱小明犹豫了一下，还想站起来劝说杨天几句，但也被赵晓文给拉住了。

与此同时，另一边……李月颖一看到杨天，顿时呆住了。

一双美眸睁得大大的，颤动不已。

他……他怎么在这儿？

而且……他……他为什么要站出来？

他是想替我去当人质？

这……不相当于是在送死吗？

他为什么要这么做啊……李月颖咬着嘴唇，不解地看着杨天，心中却因为一个小小的猜测而颤动不已——他……难道是为了保护我？

李月颖的旁边……劫匪们也看到了杨天。

矮个子劫匪看了看杨天，又发出了难听的笑声，“有意思！小子，这种时候站出来，是想玩一手英雄救美？”

一般人遇到这种情况，肯定会解释一番，说我不是为了演英雄救美，只是不忍心看到女孩受到伤害巴拉巴拉的……但杨天偏偏没有这样做。

他很干脆地点了点头，道：“没错啊，我就是在英雄救美。

不过……凑巧的是，她本身就是我的女人。

我宁愿自己死，也不可能让她受到伤害，所以，你们拿我做人质，放了她吧。”

杨天说这话的时候，很平静，很淡然，声音也不算很大。

但这话一出……全场再次震惊！众人听到这话，瞬间就对杨天改变了看法——原来这女孩是他的女朋友啊！那他这般表现，就一点都不让人觉得是犯傻了，相反，这简直就是用情至深、生死相依的典范啊！在场的男人们都不由被杨天的无畏表现给折服、抱有深深的钦佩。

在场的女人们则都看得心弦乱颤，恨不得马上上去代替李月颖，接受这份生死相许的深深情意。

钱小明看到这一幕，脸上也仿佛写了个大写的“服”字——妈呀，我是真服了，难怪老大总能泡到那些极品美女呢……他这是用生命在泡妞啊！而作为当事人……李月颖听到这些话，自然受到了更大的震撼。

若是放在往日，杨天敢这样宣称她是他的女朋友，她肯定早就一个绝户撩阴腿踢过去了。

但此刻……她却没法有丝毫的反驳，心中一下子充满了感动。

就像是一块大石头陡然投进了她的心湖一般……原本就不平静的湖面，顿时掀起了惊涛骇浪。

她的心弦都被狠狠地撩动了，双眸都一下子迷离起来，连刚刚的那份恐惧都一并抛之脑后了。

他……他原来……这么在乎我么？

 