    说罢，应菲菲就拎着袋子转身出了门。

    　　在大门关上的那一刻，她脸上的笑意也收敛殆尽。

    　　一道门，隔着彼此的身影，却无法阻止他们心底滋生出的异样情感。

    　　应菲菲不是不想和他说话，而是被这种突如其来的好感冲击的不知所措。

    　　在整理心情的阶段，自然会避免和他产生过多的交流。

    　　稍顷，应菲菲叹了叹气，又回头看了眼公寓的大门，这才下了楼。

    　　而她所有的表情变换，皆被房门口弯腰趴在猫眼上偷窥的墨凉羽收入眼底。

    　　她这么阴晴不定的，是不是大姨妈来了？！

    　　……

    　　晚上七点，应菲菲开着车将衣服送到了干洗店。

    　　虽然做了加急处理，但店方表示最快也要后天才能取。

    　　应菲菲勉为其难地答应了，离开干洗店后，回到车上就开始发呆。

    　　一月份的夜晚还是很冷的。

    　　道路两旁的行人匆匆，似乎没人愿意在这样寒冷的夜色中驻足停留。

    　　应菲菲揉了揉自己的脸颊，打起精神，就开车直接去了商场。

    　　到底是不忍心看见墨凉羽过的如此凄惨，所以她直接去了商场，打算给他买两套衣服。

    　　刚刚和干洗店交接的时候，她特意看了标签，衣服牌子是国际品牌，一件就顶得上她一个月的工资了。

    　　应菲菲来到商场四层的男装区，漫无目的地走了一圈，最后在一家轻奢品牌的门口停住了脚步。

    　　她没那么大的资金能力帮他买奢侈品牌，这家店面的价格区间在千元左右，应菲菲琢磨了几秒，便走了进去。

    　　导购员很热情地为她做了不少推荐，询问了尺码，就帮忙搭配了两套商务休闲装。

    　　应菲菲付款的时候，看着刷出去的七千元，感觉心在滴血。

    　　她得吃多少的日式甜点才能补回来啊！

    　　买完衣服，应菲菲耷拉着肩膀离开了商场。

    　　遇见墨凉羽，应该是她破财的开端！

    　　一路辗转，约莫一个小时她才回了公寓。

    　　临下车前，应菲菲看了眼副驾驶上的袋子，想了想还是将里面的购物清单拿出来，丢进了车里的收纳盒中。

    　　五分钟后，拎着纸袋打开门的应菲菲，差点没被墨凉羽吓死！

    　　她刚打开房门，对方的身影就伴随着一声惊呼，趔趄地撞在了她的身上。

    　　“喂，你干什么？”

    　　应菲菲被墨凉羽扑了个满怀，惯性力道使得她下意识搂住墨凉羽的肩膀，连连退了好几步。

    　　这时候，墨凉羽穿着那件睡袍歪靠在她身上，腰腹处的带子松了，露出大片的胸膛。

    　　他也顾不得走廊里微冷的温度，双手拉着应菲菲就左看右看，很着急地询问：“不是就去干洗店吗？怎么这么久？你有没有事？”

    　　应菲菲看着他焦急的脸色怔了怔，压下心头微妙的反应，拽着他就进了门，“我没事啊，临时去了一趟商场！”

    　　“你搞什么，去商场也不告诉我，打你电话也不接，我还以为……”

    　　墨凉羽生气之余，嗓音也不自主地拔高了许多。

    　　他担心应菲菲遇到了酒庄的那些保镖，本想着要是再等不到她回来，他就直接穿睡衣出门去找人了！

