    “怎么回事？”西格蒙看到了鲁本和乌露迪亚身上的狼狈。

    “埃尔坦死后的力量汇聚在一起，开始逐步影响整片空间，现在看还没有发生太多的异变，但靠近之后精神会受到影响，混乱值飙升，我们都产生了幻觉，把对方当成敌人。”鲁本叹了口气。

    “更核心的地方我们没办法靠近，也许只能让你或者阿普莱亚德先生亲自去查看一下了。”

    “我明白了。”西格蒙点点头，随后进入了封闭的空间，鲁本二人也紧跟其后。

    他在外面看到的只是伪装，进入封闭的空间之后，眼前的场景大变，周围的温度骤然上升，没有寒风，没有积雪，脚下的大地被茂密的植被覆盖，各种奇形怪状的植物从地表蔓延到地下，顺着裂开的缝隙直至地底深处。

    “我们屏蔽了这里的诡异。”鲁本解释了一句，“这个埃尔坦自称为大地古神，他在半空中被公爵大人杀死，但死后能量汇聚到地底，并且随着时间的推移，这股力量依旧在加强。”鲁本一边说着，一边张开自己的右手，一点星光从他手上升腾，随后顺着缝隙进入到黝黑的底下。

    越往深处，植物变异的程度就越古怪，除了像脸盆一样大的玫瑰花之外，西格蒙还看到了扭曲形似人形的植物，他仔细的观察了一下，看到了套在人形植物身上的衣物，顿时明白了些什么。

    那是在埃尔坦的袭击里死掉的市民。

    “我去看看。”西格蒙点点头，纵身跳入了缝隙里，鲁本二人观望了一下，并没有靠近，他们还没有从刚才刺激中恢复过来。

    进入缝隙里，周围生长的植物似乎察觉到西格蒙的靠近，有的向后退缩，有的主动靠近，大地轻轻震颤，泥土里有莫名的力量在游走，而这时，西格蒙也注意到意识中沙漏中的能量在快速增长。

    他挥动了一下手臂，黑烟弥漫，一个高大的身影凭空出现。

    西格蒙的黑骑士全身都笼罩在漆黑的甲胄中，黑骑士的身体可以自如的在虚实中转换，之前进入6阶的时候，西格蒙已经将沙漏中积累的能量一股脑的注入到黑骑士的身体之中，为它铸造身体。

    随后，他便进入秘界，使用了亚弥达拉之臂的第三形态，击退了咆哮的古神，将大门封禁。在这个过程里，他的混乱值爆涨再次将沙漏填满，而这时，进入到地下缝隙之后，混乱值再度提升，他下意识的将额外获得的能量转化为成灵力。

    可就在这时，西格蒙却注意到，被自己转化吸收的灵力，有一部分竟然没入到黑骑士的身体之中，吸收了这部分力量，黑骑士的身体变得更加清晰，威势也强了一些。

    “原来这还不是他的极限！”西格蒙顿时明白黑骑士真正强大的地方，并不是像6阶的影子大师那样，多出了一个拥有自身能力的影子。

    黑骑士的战斗力源于西格蒙，但能够达到的上限却比现阶段的西格蒙高出很多，意识到这一点，他不再主动吸收能量，而是将增长的混乱值连同沙漏的能量一起注入到黑骑士的身体之中。

    他打算尝试一下，看看黑骑士能够容纳的极限。

    时间一点一点都过去，西格蒙增长的混乱值已经赶不上黑骑士吸收的速度了，无奈之下，他只能慢慢的向前探索。

    与此同时，时间过去了太久，等在外围的鲁本二人也有些担心，就在乌露迪亚恢复精神，召唤出自己的影子，打算继续查看的时候，站在一边的鲁本却突然发现了周围环境的异常。

    “等等，情况有些不对。”乌露迪亚按照鲁本的引导环顾四周。

    “植物的异变程度下降了很多，空气里那种让人不安的躁动也明显降低，我们站在这里，甚至感觉不到任何精神上的压迫了。”乌露迪亚也发现了问题所在。

    “是西格蒙，一定是他做了些什么。”两人试着向前靠近了一些，甚至一路来到了缝隙边缘，而沿路见到的一切也印证了他们的猜测。

    而这时，继续向下探索的西格蒙已经惊讶的说不出话来，在他身前，黑骑士的身体变得更加高大凝实，漆黑的面甲里，偶尔可以看到一双深邃的瞳孔，瞳孔中甚至有智慧的光彩闪过。

    在黑骑士的左臂上也多出了一块盾牌。

    这东西并不是西格蒙靠意念幻化而成的，那样做，只是一种简单的能量转移和聚集，虽然能增加防御力，但效果有限。

    可此时，出现在黑骑士手中的这块盾牌，却具备额外的超凡属性，这更像是一种能力。

    “原来是这样，6阶以后的能力是通过黑骑士拓展出来的。”在这一刻，西格蒙终于知晓了六阶黑骑士所具有的能力。

    黑骑士：心在黑暗，守望光明。

    处于高混乱状态下，各方面能力都会有大幅度的增强，因为混乱，所以无畏，因为孤独，所以强大。

    【狂乱护盾】：可以从被你攻击的敌人身上汲取逸散的能量，任何成功的攻击都会增强你的能量护盾，攻击越强，护盾的防御越坚固。

    【护盾回弹】：攻击护盾的敌人都会承受一定伤害的反弹。

    【混乱治愈】：可以通过混乱值治疗身上的伤势，黑骑士会被击溃，却永远不会死亡。

    【致命连接】：契约者可以通过特殊的方式与自己的黑骑士联结在一起，处于连接状态下，黑骑士的各方面战斗力将会有大幅度增长，对契约者造成的任何伤害都会自动转移到黑骑士身上。但同时，黑骑士一旦被击溃，契约者也将承受无法挽回的伤害。

    【混乱掌控】：掌握了混乱的能量，在战斗中可以衍生出诸多变化。

    而这时西格蒙也看到，在黑骑士厚重的甲胄下面，逐渐构建出一副由混乱能量组成的身体，而这时他才发现，自己竟然在不知不觉之中，在黑骑士的身体里注入了三倍于以往的能量。

    这时的黑骑士身高超过2米5，面甲后面露出了一双微红的瞳孔，身体逸散出来的能量波动已经彻底迈过了六阶的界限，站在了七阶之上！

    他现在表现出来的层次已经超过了当初的深渊领主。

    而这仍不是黑骑士的极限！

    抬起头，周围的植物向两边退去，西格蒙已经不知不觉中来到了缝隙的最底处。

