    第2387章

    云千帆点了点头也就直接把之前云梦道交给他的通讯符拿了出来，寻找前往下一界通道的事情，暂时并没有任何的头绪和线索。

    但是先把荒渊的事情解决以后再说，毕竟那个荒渊以及荒主都是潜在的麻烦。

    “荒主的实力巅峰是归墟境，不过他用一种特殊的方式将自己压制在这一方世界，并且让这一方世界不排斥他。”

    “现在的他应该是非常的虚弱，恢复要不久的时间，不过以荒渊在这一方世界的势力，想必会大大的缩短这个事情，所以还是要尽快的找到他。”

    麒麟微微的点了点头，对于这家伙他是最了解的，毕竟他跟这家伙一起在天池禁地的封印之中待了许久。

    虽然说麒麟当初来到这一界巅峰的时候，实力是丝毫不弱，但是这些年的也是消耗了他不少的修为，而且荒主修炼的是魔功，恢复的速度肯定会比他快很多。

    “嗯，先了解一下他的情况以及荒渊的情况，把这个毒瘤都全部给解决了。”

    云千帆将通讯符拿出来，注入元力，沟通云梦道，看一下他那边现在有没有掌握到什么比较有用的消息:

    “梦叔，我现在在婶婶们这边，后面已经从后冥宫出来了，那边有多少关于荒渊的信息，我想先调查一下这地方情况。”

    注入元力催动通讯符将消息传出去，没过多久，通讯符就震动起来，显然云梦道这次是很快就收到了消息，并且给予了他回复。

    “你们已经安全出来，那真是太好了，你们现在在雪山派？我现在也在这里，不过需要一点时间，后面才能来找你们，到时候等会儿见面的时候，具体再说。”

    云梦道说话语气好像是有些不对劲，不过云千帆倒也是没有多问什么，既然云梦道就在这里，那么等他出了其他的事情再继续谈，接下来的事情也不急于这一时半会儿。

    “千帆哥哥，抱抱......”

    云千帆长舒一口气，就看到一个小不点他找他跑了过来，直接就扑进他怀里。

    “小灵儿又变胖了好像，照这样下去，估计以后长大了会变成一个超级大胖子的，以后会没人要的。”

    云千帆一把抱住这个小丫头，捏了捏她圆嘟嘟的小脸，不由得开口说了一句。

    这小丫头也算得上一种时间独一无二得定尖特殊体质，就算是再第九界这种体制也都是十分罕见的。

    药灵圣体今天对于各种灵物亲和力个消化能力极强，只需要长期服用各种灵药就可以增长修为，一般这种特殊体质都会成为炼丹高手，但是这也并不是必须的条件。

    “不会的，我只不过是这段时间吃的太多了，过两天消化了，就会瘦下来的，嘻嘻......”

    小灵儿在云千帆的怀里面蹭了蹭，十分高兴的开口说道。

    