    第12章 幸存者？

    “算了，什么也别说了，先和我来吧”老人对二人摆摆手说道。

    二人也互相点点头后便跟老人走了。

    而在星球的另外一边——

    一艘考古者探测飞船降落在一片废墟中，这里曾经是一座中转站，数不尽的农作物从这里运进飞船然后运输到各个星球。

    但现在这里已经是物是人非，因为这里的温度平均在120度左右，所以回收人员需要穿戴一套探渊级防护服。

    探渊级防护服:是一套以耐超高温为主要要求的探索防护服，全套衣服用纳米级军事复合材料制作，可以有效抵挡60毫米口径以下的热能武器，但唯一的缺点就是无法抵挡能量武器。

    飞船一共下来了6名回收人员，其中有两名护卫保护着他们的安全，领头的队长拿着探测器到处侦测，终于在一栋差不多完全坍塌的建筑面前停了下来，在确认了周围没有最近活动的痕迹后才放心走进去。

    因为整个建筑都塌方得不成样子了，所以只能砸墙而入，虽然也不是真的砸啦，而是用激光切割开一条路，毕竟整个建筑还是挺脆弱的。

    ……

    在走过一片满是乞丐的巷子后，老人带二人来到了他的家，是一座不大不小建在一个山崖边的房子。

    “德乐堡是第一座幸存者建立的城市，因为离矿坑比较近，所以发展也是最快的，我也是那时候组建的家庭……”老人深情的望着庭院，那里赫然耸立着两座墓碑。

    “你是什么时候来到这个星球的？”二人中比较高的大个子问老人。

    而老人也开始回想起来:“如果没记错的话，应该是2998年，那时候刚来就被这里的山清水秀给吸引住了，那时候还在想原来还有如此美丽风景的星球，但现在也就只能回忆了。”老人说完后苦笑一声。

    但二人并没有被感情所牵引，而是继续问一些重要的事情，比如这个星球有没有总统什么的啊？或者是现在星球有多少人口之类的。

    而老人并没有如实告诉他们，对于剩下的问题提出了一个要求:“我不会现在就告诉你们这些问题，但如果想知道的话就帮我完成个任务。”

    二人原本想直接控制住老人然后查看他的记忆，但老人打断了他们。

    “如果想看我的记忆的话就免了吧，毕竟他们都被我的拷贝走了。”说完用手敲了敲脖子上的脑机接口。

    二人没办法，只能先问要求:“是什么问题？如果不影响我们的话我们会愿意帮忙。”

    老人露出满意的笑容:“没什么大不了的，就是想让你们帮忙干掉一个人，德尔斯知道吧？不知道也没关系，总之帮我干掉他，我就把东西交给你们。”

    “他应该是一个大人物吧？这有点让我们难办啊。”二人组中比较矮的小个子说道。

    老人笑着说:“这么点事就办不了啦？还是说你们反抗军只是会反抗呢？如果想要那东西就给我干掉他，不然谁也别想获得。”说完就准备离开。

    二人在问过指挥官可不可以行动后就喊住了老人:“等下！那个任务……我们不干了。”

    说完就冲过去打晕了老人，老人还想反抗一下，但身体实在是不行了。

    ……

    等老人醒来后发现自己被绑在了椅子上，而二人组也开始准备工具。

    “你们不要想了，你们是找不到那个东西的，我可是把它藏起来了！”老人冲二人喊道。

    “但你却有把那东XZ起来的记忆。”

    老让瞬间懵了，啊……对呀，我怎么忘了这个，时间的磨损可真难办啊……

    “放心，虽然我们出尔反尔，但为了全人类，这个牺牲是应该的，而且你不用太难过，毕竟……那个德尔斯的死也是早晚的事，你就先睡一下吧。”大个子说完就麻醉了老人。

    “你们竟然这么不讲……武德……”老人很快就晕了过去，而小个子也在老人的相框后面找到了储存卡。

    “好了，任务完成，等下叫人把他打包回飞船就行”

    “德尔斯吗……哼，你运气可真不好啊。”

    ……

    回到星球的另一边，回收人员在穿过一片废墟后终于到了目标位置附近，当他们翻开一片片铁皮后终于找到了目标物品，但随后就被眼前的东西震慑住了，因为眼前赫然挂着一个休眠仓，里面还有一个人，他手里抓着的就是目标物品。

    但它周围却站着成千上万台机器人！而且已经有好几台的启动灯亮了起来……

    “报告指挥部！请求支援……”

    (本章完)

