    第2824章 孤身战众神

    混沌世界无垠，连拜云神国的一域之地，都极为广袤。

    而在这样浩大的青荆域中，却早已沸腾一片。

    此时，依旧有一队又一队的神阶生灵在出动，如同潮水一般铺天盖地。

    他们身上甲胄闪烁，或是手持战戈，或是背着战戈，皆为神器，神光闪烁，冲向昔日主城的方向，汇聚到神道强者对决之地，化为一个包围圈。

    在此域的历史上，唯有拜云神国出动神军前来征战，青荆域才会如此，但如今却在反过来，帮助拜云神国神使，针对一个神阶生灵，这是一种莫大的讽刺。

    青荆域的众多神阶生灵，都是大吼着再次出手。

    瞬息间，铺天盖地的神器齐齐闪耀，再次朝着萧叶笼罩而来。

    “该死！”

    “青荆域竟然也参与了进来！”局面大逆转，萧叶修复神体，表情阴沉。

    昔日，他利用拜云神国和青荆域间的关系脱身，如今却不行了，双方一起发难，就算想要逃走都不现实了，只能正面一战。

    “时间越长，来到这里的青荆域神阶生灵就越多，我会被彻底困住，为今之计，只能杀出一条血路，离开这里了！”

    萧叶身影狼狈，在施展低等空间神通，在不断穿梭虚空，展开了游斗，让大部分攻击都落空了。

    “战！”

    某一刻，萧叶大吼，将上位真神境的实力，催动到了巅峰。

    放眼看去，还没有彻底散去的混沌涟漪再次动荡了起来，因为他的神力持续输出，化为的混沌海更加浩瀚了，几乎将到来的青荆域神阶生灵，全部给吞了进去。

    哗啦啦！

    在翻滚的混沌海中，一缕青光越发耀眼，萧叶和青莲再度合一，扎根于沸腾翻滚的古神神河中。

    噗嗤！

    青莲摇曳生姿，在混沌虚空中划过，折断了一件件神器，同时还有数十位神阶生灵被力劈，其中不乏中位真神境的存在。

    这样勇猛的反击，竟然让青荆域的神阶生灵，有些慌乱了起来，自乱阵脚。

    哗啦啦！

    反观古神神河滔滔涌动，竟然在青荆域神阶生灵之中，荡开了一条血路，蔓延向外围，让这里化为一片惨烈之地。

    眼前的青荆域神阶生灵，的确很多，展开合击更是恐怖无边，足以让上位真神饮恨，连萧叶都承受不住。

    但萧叶不与其正面硬撼，逃走的可能性却很大。

    “嘿嘿，小子，你先杀神国见习神使，又杀耿愧，你觉得我们会让你逃走吗？”

    然而这条血路，却被四尊高大的身影所截断，只见拜云神国四尊神使所截断。

    “神灵道经！”

    “御道神通！”

    ……

    四大神使同时出手，催动上位真神通，神威破开九霄，神音震荡，让成片混沌虚空裂开，这株青莲受到了狙击，虽然被古神神河所挡住，但依旧不可控制，被反震了回去，再度落入到青荆域神阶生灵包围圈之中。

    “快，一起攻击！”

    而在此刻，一尊来自青荆域的上位真神境生灵，抓取时机简直妙到毫巅，让五六万之多神阶生灵反应过来，如同一片钢铁洪流，震动混沌空间，再度展开了合击。

    混沌海被撕开，古神神河化为防御僵持片刻，再度被贯穿，其后的青莲虽然没有被折断，但青光却被削弱了好几倍。

    “杀！”

    紧接着，四尊神使，像是四尊死神，并肩屹立在四个方向，阻断所有去路，像是四柄尖刀充当主力，不断施展上位真神通，杀向这株青莲。

    青荆域的神阶生灵，也是步步紧逼，在紧接着出击，将这株青莲移动的空间，一点点的紧缩，开始发挥出数量优势。

    这样的阵容，实在太强了。

    噗嗤！

    神血冲得老高，这是蕴含古神血统的神血，从那株青莲上冲出，化为萧叶的神体。

    混沌种青莲这种奇景，再也无法复苏了，被死死的克制住了。

    “裴侯，这小子要陨落了，这样的布置，他的古神血统再强，也不可能逃出升天。”

    青荆域深处，那两尊高大，若隐若现的身影，一直都在观战之中，吐露出的神音，让四周的混沌空间，都是轻轻抖动着。

    见到这一幕，他们都不自觉的长松了一口气。

    没办法！

    萧叶带给他们的冲击，都极为强烈。

    以萧叶的潜力，若真的逃走了，日后对青荆域都是不小的威胁。

    “嘿，相比较而言，我对他身上的秘密，却更感兴趣。”那名为裴侯的生灵，突然冷声开口道。

    这么多年以来，青荆域昔日的主城，一直都处于封闭的状态。

    却因为萧叶的到来，城门突然开启。

    萧叶冲进去藏身数百年后，再次现身，不但拥有了古神血统，且实力突飞猛进到这等地步，就算是傻子都知道不正常。

    不然，他们岂会如此干脆，调动大军，帮助神使镇杀萧叶？

    青荆域混乱的对决地中，各种颜色的神血在飘舞。

    萧叶左冲右突，虽然也轰杀了大量的神阶生灵，但却像是飞蛾扑火一般，神体也被轰开了好几次。

    他的状态，明显开始走下坡路了，连古神神河都像是干涸了一般，再也无法展现出来了。

    “你这是困兽之斗，还是省点神力吧。”四尊神使都在冷笑，一步步近身靠近萧叶，准备发动最后一击了。

    青荆域的神阶生灵在跟进，将萧叶困在一个数十丈大小的圈子里，闪烁神光的神器，齐齐对准了萧叶。

    “五景神通……”

    然而面对千军万马的推进，萧叶却像是视若无睹，衣袍上沾染神血，脸上浮现一丝若有所思的表情，像是沉寂在特殊的状态中。

    “哈哈！”

    “原来如此！”

    “难怪这么多年以来，我明明领悟得足够了，却无法施展出第二景，原来是缺少了这一丝契机！”

    “不陷入这等绝境，我不能贴近那尊天煞孤星的心境，如何能重现混沌十方寂灭这等混沌奇景？”

    突然间，萧叶仰头狂笑了起来，似欣喜，似激动，状若疯狂。

    “什么？”

    逼近而来的四尊神使，见此都是微微一愣。

    {第一更到，今天四更，补昨天的，我继续去写第二更！}

    {本章完}

