    第141章我可以做你女朋友

    就在程一卿放下担忧时，玺执墨冷声开口，“等等。”

    男人缓步向玺舒月的位置走去，众人的目光纷纷落在他的身上。

    玺舒月也神色激动的看着他，向他伸出了手等着他来扶她，可是男人却径直从她身旁路过，上前两步停在夜溪面前,

    “你男神是谁？”

    夜溪看着面前直线放大的俊脸以及墨镜下那如深渊寒潭般的黑眸，她愣了一秒后低骂道：“有病！”

    夜溪骂完转身欲走，手腕却被男人死死攥住，“说！是谁？”

    这一次，他的声音带着上位者与身俱来的威压。

    夜溪本能性的想甩开他的手，可这一次她不仅甩不开，就连体内的灵力都停止了运作。

    她冷冷盯着玺执墨,“反正不是你！你最好放手！”

    男人的眸子死盯着她，眼底沸腾的怒火似随时都会爆裂开来。

    夜溪同样眸光森冷,与他对视着，“你是想让我更讨厌你吗？”

    心底的愤怒在这一刻被恐惧击溃，比起愤怒，他更害怕她真的更讨厌他。

    玺执墨手中的力度减弱，夜溪趁机直接抽出了手，走到台阶上的岔路口对陆辰晟喊道：“小九，我们走这边。”

    “嗯！”

    陆辰晟立马跟了上去。

    就在刚刚两个神仙打架时，他和程一卿已经用手机秘密沟通好了接下来的安排。

    他的任务就是要把夜溪引到山顶的雀心崖，好让她和三爷有独处的机会。

    见陆辰晟走了，程一橙也连忙跑着跟去，“晟神，溪溪姐，我要和你们一起走。”

    程一卿一把拉住她，“你个小丫头去添什么乱啊！”

    “我要去！哥哥你放开我！”

    玺执墨看着夜溪和陆辰晟俩人的背影，冷声道：“让橙橙去。”

    程一卿立马懂了，程一橙像脱缰的小兔，蹦蹦跳跳的追了去。

    陆辰晟见她来了,皱着眉说道：“你个小朋友跟着我们干什么，快回你哥哥那里去。”

    “不嘛，我就想跟你们走，那边那两个女人，我看着就烦。”

    “好了，就让橙橙一起吧，小九，你照顾好她就是了。”

    “好的老大。”

    程一橙听夜溪这么说，心里开心极了，“溪溪姐，你最好了！你和墨哥哥才是天生的一对，其他女人想都别想！”

    程一橙这声音很大，她就是故意说给身后的玺舒月和秦初听的。

    可夜溪却轻轻皱眉，“我才不想和他一对。”

    “为什么呀？我看得出来墨哥哥真的很喜欢你。”

    “我不喜欢他。”

    “可是我记得你以前特别特别喜欢他的呀，难道喜欢一个人能说变就变吗？不可能的吧。”

    “咳咳！”陆辰晟冷咳一声，朝程一橙使着眼色，“你一个小朋友懂什么喜欢不喜欢的，好好走路，少说话，节省体力！”

    程一卿自知自己不应该多嘴,她小声对陆辰晟说道：“晟神，我懂什么是喜欢的，你从一出道我就喜欢你，整整十年了我也没变。”

    “那能一样嘛！你只是个脑残粉！”

    “我也可以不做脑残粉啊，我可以做你女朋友。”

    夜溪听到这话微微一笑，曾几何时，她也曾像她这样单纯的爱过那个男人。

    (本章完)

