    “我就要嫁！我都二十二岁了！我好多同学孩子都有了！”

    “我不是不同意你嫁人！你要看清楚你要嫁的是什么人！别到了以后再后悔！”

    “什么人不重要！重要的是他能负担阿弟的学费，还有钱给妈妈治病！难道你要看着阿弟退学，看着妈妈继续病下去吗！”

    外屋的争吵声尽管刻意压着声量，但还是让里屋的姚远听得清清楚楚。

    斑驳陆离的墙壁上挂着手撕式挂历，上面日期写着：1991年10月1日。

    姚远怔怔的望着斑驳老旧的天花板，他用了好久才接受重生的事实，他从2021年重生回了1991年。

    这里是他的家，厂里分配的职工房。

    十五个平米的房间可谓家徒四壁。

    父亲姚振华搭了隔层，将房间隔开，他和姐姐一人一半，姚远和父亲睡隔层，做饭在外面走廊搭的简易灶台，上厕所要到走廊尽头的公厕。

    姚振华是西海糖厂的高级操作工，一个月的工资加补贴，能拿到200元。

    母亲是厂里的出纳员，钱来钱往的，但是工资只有120块。

    双职工家庭的日子是比较宽松的，但是姚振华夫妇是个重教育的，女儿儿子一视同仁，女儿考上中专，二话不说全力支持，以至于宽松的经济拮据起来。

    突如其来的一场大病，让母亲住进了医院，厂里的医院治不了，转到了县人民医院，恰恰此时，姚远考上了五年制工科大学。

    更让这个家庭雪上加霜的是，工厂进口的高价设备出了问题，生产线关停，姚振华被迫待岗，失去了每月200元的工资。

    1600的医药费、400块的学杂费和生活费，几乎压得这个失业男人几乎无法呼吸。

    生活的重担把这名老实巴交的汉子摧残得没了人形，他已经拼尽全力了，可依然无法让家庭走出当前的困境。

    下岗后的姚振华瞒着家里人去黑砖窑背砖，50块砖一分钱，为了赚10块钱，就得背5000块砖头。

    为了多赚一块钱，姚振华没日没夜的苦干。

    命运总是捉弄平凡人，没过多久，黑砖窑塌方，姚振华被砖头砸成重伤，砖窑老板跑路。

    姚远清楚地记得，就是这一年，为了凑足自己的学杂费和父母的医药费，二十二岁的大姐选择了嫁人，用换来的4000元彩礼钱撑起了这个家！

    然而，她嫁人的对象是一个吃喝嫖赌抽，不务正业的盲流。

    没办法，因为只有这个人能给得起更多的彩礼钱。

    当他折腾光家产后，所有面目都会暴露出来，家暴、辱骂，酗酒，大姐的一生生活在水深火热之中！

    前世在大姐的资助下，姚远完成了学业，顺利进入了央企工作，成为一名高级机械工程师。

    但大姐的悲惨人生遭遇是他一生挥之不去的自责和内疚。

    他时常在想，如果重新回到那个时候，自己多懂点事儿，能做点什么，那该多好……

    想到这里，姚远忍不住泪流满面，轻轻呢喃呼唤了一声：“姐。”

    看到姚远出现在门口，似乎担心被弟弟看出端倪，大姐迅速平复下情绪，抹了一把眼泪，强笑着说，“小远醒了，洗脸吃早饭吧。”

    争吵的父女俩彼此默契的闭嘴。

    姚远注意到了这个细节。

    爸爸、妈妈、姐姐都是这样，总是将所有压力和苦涩扛在肩上，为自己营造出一片温馨舒适的生活环境。

    在家人们的呵护和保护下，自己就像是一朵温室里的花，无忧无虑的成长。

    姚丽忙说，“大姐拿钱回来了，以后你啊，就安心读书吧。”

    父亲姚振华坐在瘸了一只腿的木制长椅上，一言不发，一根根的抽烟，不到五十岁的他已显老态。

    摆在桌子上的一叠钱，并没有让他感到喜悦，反而心情愈发的沉重。

    姚振华难受至极，作为父亲，他无力解决家庭危机。

    却被逼着用女儿的彩礼钱来填补家里的债务。

    念及此，姚振华低下头默默垂泪。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

    姚远深呼吸着，他看着大姐风华正茂的脸，尽管眉宇间挂着泪痕，素颜朝天，难掩青春靓丽。

    又想起上一辈子大姐那张满是皱纹毫无血色的脸，嘴角的淤青，他的心就隐隐作痛。

    每一次大姐佯作轻松地说我过得还好，姚远的心就如针刺倒扎。

    “这不是有钱了吗，男子汉不要哭。”姚丽安慰着。

    走上前，轻轻搂住了比自己高一头的弟弟，“钱的事情，你不用管，你只管好好读书就行，姐姐就算是砸锅卖铁也得供你上学，让街坊四邻们都知道，咱们家的姚远是个有出息的孩子！”

    再一次深呼吸调整着，姚远点了点头。

    他说，“姐，我会的，我发誓，一定不会让家里失望！”

    早饭很简单。

    一碗豆浆，一根油条，一碟咸菜，一个鸡蛋。

    姚振华一口没动，仍旧坐在那把瘸腿椅子上抽烟，散落一地的烟头，似乎在诉说着这个男人的心事。

    “爸，你们厂子最近是不是出什么事了？”坐在长条板凳上，姚远忽然间问向父亲。

    姚振华微微一愣，自己待岗的消息，他还没有告诉家里人，不想让家人背上沉重的心理包袱，长叹一口气，故作轻松：“确实是出了点情况，厂里花高价钱买回来的进口设备坏了，厂里为了维修，上下都急坏了，到处高价聘请维修技师。”

    果然，姚振华还是隐瞒了失业的事情。

    姚远心头微微一动。

    设备故障，这对前世专业从事机械工程行业的自己来说，或许是一个天载难逢的好机会。

    而且他清楚地记得，当时厂里张贴了悬赏榜，谁能解决设备故障问题就给奖励一千元钱，这可是一笔巨款了。

    不过，在上一辈子里，没有人能拿到那一千元钱奖金，而糖厂最终因为这件事引爆了日积月累的矛盾，从而倒闭。

    姚远的心里开始筹谋起了计划。

    如果自己能够将车间里坏损的设备修好，那么父亲就不需要待岗，回到厂里下班自然就能远离那该死的黑砖窑。

    只要能把医药费和学杂费赚够的话，姐姐就可以把彩礼钱给人家退回去，不需要嫁人了。

    “爸，车钥匙给我，我要出去一下。”

    “去哪儿，早饭还没吃呢。”姐姐在后面喊道。

    迅速下楼到楼梯间那里费半天劲才打开自行车锁，推出来后，急急忙忙的就助跑起步，可是他全然忘了，从2021年重生回来的他已经有足足十五年没有骑过自行车了，这一下“扑通”的摔了下来。

    他顾不上疼痛，连忙爬起来扶起自行车，尝试了好几下终于成功骑了上去，站起来奋力蹬脚蹬子往生产区而去。

    他前脚刚走，姚振华放心不下，后脚就跟了过来。

