    “怎么可能！”

    李乘风一脸惊骇的看着眼前的这一幕，脸上的表情差点失控。

    要知道，他的「乾坤戒」可不只是单纯的有主之物，更是系统出品的东西，除他之外没有人可以动其中的东西，但是现在，这位【妖祖】竟然没有经过他的允许，就轻而易举的从他的「乾坤戒」中取出了东西，这简直可以用不可思议这几个字来形容！

    就算是这过程中李乘风没有阻止，也足以刷新他对这位【妖祖】实力的认知了。

    “你好像很惊讶？”

    妖祖看着差点表情管理失控的李乘风，微微一笑，然后扬了扬手中的【大天魔令】和【周天星神鉴】，道：“无需如此，我之所以从你的‘混沌世界’中取出这两样东西，是因为这两把‘钥匙’中，有一把是我的东西。”说着，他揭开贴在【大天魔令】与【周天星神鉴】上的【万象禁神符】，然后拿着【周天星神鉴】在手中把玩了一会，道：“这把‘钥匙’，是当年我从虚空中带回来的，只不过我还没来得及去往这把‘钥匙’所对应的‘门’后的世界，就发生了意外，没想到今日还能在看到它。”

    说完，他又看向【大天魔令】，道：“这把‘钥匙’倒是有些奇怪，从上面的气息来看，它所对应的‘门’后的世界，似乎已经被‘天魔一族’侵占了。”

    李乘风听完妖祖的话后，终于忍不住问道：“前辈，您可否告知晚辈，这钥匙所代表的‘门’就是是什么，又在什么地方？”

    妖祖听到李乘风的话，沉吟了一会，道：“世界之外，乃是虚空，而虚空之中，都是虚无。

    但虚无之内又存在着无数如这方世界一样的‘世界’，只不过，虚无之中没有时间和空间的概念，自然也就没有方向可言，而没有方向的话，想要在虚无之内寻找其他世界，便是几乎不可能做到的事情。

    这‘钥匙’，便如同是一个路标，只要你拿着钥匙进入虚空，便能在虚无之内感应到它所指引的‘世界’。”

    李乘风闻言，一脸恍然道：“原来，所谓的钥匙，就只是一个路标？”

    “当然不是。”

    妖族摇摇头，道：“在虚无之中指引路途，只是钥匙的特性，而这钥匙真正的功能，是能够打开它所指引的世界之外的界域法则。”

    “界域法则？”

    李乘风闻言，心中若有所思，好像在什么地方听到过这个词。

    “所谓界域法则，便是乾坤之中的‘大道之力’对虚无中存在的世界的保护。”

    妖祖挥挥手，手中的「乾坤戒」以及【大天魔令】和【周天星神鉴】便从他手中脱出，飞回道李乘风手中，然后他继续说道：“也正是因为有界域法则的保护，乾坤之中的无尽世界才能不被本世界之外的生灵入侵，因此‘界域法则’也被称作‘世界之门’。

    而你手中的‘钥匙’，便是能够在不对抗界域法则的情况下，为你打开一扇进入其他世界的‘门’。”

    “界域法则，世界之门……原来是这样。”

    李乘风听完妖祖的话，终于明白了这所谓‘钥匙’的真正用处，他看着手中的两枚‘钥匙’，沉吟了一会，又问道：“前辈，您可知道这‘钥匙’中蕴藏的神通？”

    妖族闻言，微微一笑，道：“所谓「神通」，又叫做‘大道之引’，是可以直指乾坤大道的力量，你手中的‘钥匙’，便是那些掌控了大道之力的强者以自身的大道之力凝聚而成，也正是因为其中的大道之力，这些‘钥匙’才能打开由大道之力构成的界域法则。”

    “大道之引，掌控了大道之力的强者以自身的大道之力凝聚而成……”

    李乘风听完妖祖的话，不仅没有兴奋跟激动，表情反而逐渐变得凝重起来。

    如果这‘钥匙’真的像妖祖说的那样，是某位强者以自己掌控的大道之力凝聚而成，那岂不是说，【周天星神鉴】所代表的世界之中，有已经掌控了大道之力的强者存在？

    李乘风不知道那种掌控了大道之力的强者究竟有多强，但他知道，神州世界之中，绝对不没有那种层次的强者存在……嗯，眼前这位不知道深浅的妖祖除外。

    但更让他疑惑的是，那种层次的强者，为什么要凝聚出这样一枚能够打开他们所在世界大门‘钥匙’出来？

    诱饵？又或者是其他？

    “‘钥匙’乾坤之中，也可以看做是凭证。”

    妖祖似乎看穿了李乘风的想法，看着他玩味的笑道：“你是不是以为，乾坤之中的其他世界，都是如我们所在的这方世界这般，不曾与其他世界接触过？

    在乾坤之中，只要是触及到了‘大道之力’的人，便能够游历虚无，而那些拥有掌控大道之力层次强者坐镇的世界，也并不会排斥与其他世界接触，甚至还会主动与其他世界联系，互通有无。

    因为有那种层次强者坐镇的世界，已经无需惧怕其他世界生灵的入侵，甚至还能通过与其他世界的接触，为他们所在世界的生灵开拓眼界，得到提升。”

    “当然，这种接触，也仅限那些拥有同等级强者坐镇的世界之间，若是我们这方世界贸然与那些有着掌控大道之力强者坐镇的世界接触，更大的可能是会被奴役。”

    “弱肉强食这种生存法则，可不是仅仅适用于某一方世界，在虚空之中，乾坤之内也同样适用，所以，我建议在你没有掌控大道之力前，最好不好贸然与其他世界接触为好。”妖祖一脸郑重的提醒道。

    “我明白了。”

    李乘风点点头，将【万象禁神符】重新贴在【大天魔令】与【周天星神鉴】上面，翻手将其收起，然后朝着妖祖躬身一礼，道：“前辈，晚辈还有一个疑惑，希望前辈能为我解答。”

    妖祖并未拒绝李乘风的要求，而是笑着说道：“你问。”

    “前辈可否告知晚辈，您生前的修为达到了何种境界？”

