    大战过后的北京城，空气当中还弥漫着一些紧张的味道，江晚记忆当中的繁华景象，如今虽然有了慢慢恢复的气象，但是比起当日，终究还是差了许多。

    就连街面上的行人们，也是行色匆匆，而不时可见的穿着军服的士兵们从身边匆匆跑过去，更是提醒在这座大明的都城里的每一个人——危险尚未远去，还不到歌舞升平的时候。

    从兵部衙门出来，江晚亦步亦趋的跟着孙承宗，孙承宗说要江晚陪着他走走，但是，江晚却是没有想到，这陪着走一走，会从兵部衙门走到大街上来。

    孙承宗其实是一个看起来和气，说话也和气的一个老头儿，如果去掉为了保护他的安全在这身前身后的亲卫兵丁什么的，他看起来和江晚以前的那些爱侃大山的街坊也没什么区别。

    只不过，在他不说话的时候，那身上那股压迫人的威严，才会不显山不露水的外放了一些，这个时候，才会让江晚意识到，哪怕眼前的这个老人再和气，他也是一身铁血，令得鞑虏闻风丧胆又恨之入骨的存在。

    两人聊的话题，几乎全部是陕西的事情。

    大部分的时候，是江晚在说，孙承宗在听，当江晚说的差不多的时候，孙承宗又会恰到好处的提出另外一个问题，让这个谈话继续下去。

    而这些问题，都是江晚熟悉的，能回答的问题。

    比如说，陕西的民乱当中，那些流贼的装备和战力如何，他南海卫和流贼作战的时候，用的是什么战法，庆阳府那边被围困的时候，江晚是如何解决军粮的问题。

    甚至连江晚军中装备的火器，他都仔细地询问了一番。

    看得出来，孙承宗是真的想知道一些事情，或者是想真的从江晚的回答里了解一些东西，而不是浮于表面的走马观花的过问一些。

    “如此看来，杨鹤此人真是不堪一用！”

    在结束了一段诉说之后，两人站在街口，江晚正疑惑这支队伍要去什么地方时，孙承宗狠狠地叹息了一下：“三边可用兵马不下数万，你南海卫这支奇兵出现，且颇有战力，杨鹤就当应机而动，无论是或抚或剿，年前就应该平定这三边的动乱！”

    “杨大人或许有着他自己的规划，南海卫在杨大人的棋盘里，连一粒棋子都算不上，哪里能左右三边的战局！”

    “呵呵，你倒是会说话，不愧是陛下身边出来的人！”

    孙承宗有些意外地看了江晚一眼，呵呵的摇了摇头：“年纪轻轻，虽然带兵有几分本事，但是你做官的本事，似乎更强一些，光是世故油滑，失却了锐气，也是做不得大事情的！”

    “老大人教诲的是，属下记得了！”

    江晚很是虚心地说道：“世事洞明皆学问，人情练达即文章，属下有时候是迂腐了一点，不过，有老大人的提点，以后属下自然时刻警醒！”

    “世事洞明皆学问，人情练达即文章！”孙承宗咀嚼这话，微微点了点头：“不错，都是学问，都是文章，这学问文章看能不能做出一团花团锦簇来，那就看人的本事了！”

    “老大人，咱们这是去哪里啊！”江晚笑了笑，朝着四周看了看，虽然孙承宗身边护卫如云，但是这样一位国之重臣逗留在这闹市当中，这万一出了个闪失，那他江晚可就是大明的罪人了。

    “陛下不是给了你差事么？”孙承宗微微笑了笑：“正好，我也沾沾你的光，去看望一下元素，即便是我，如今也是不方便一个人去看望他的！”

    元素是袁崇焕的字，算起来，袁崇焕和孙承宗还有着师生之谊，此刻江晚听到这话，顿时微张着嘴，有些愣住了。

    “陛下，陛下连这样的事情，都给老大人说了？”

    “怎么，说不得么？”孙承宗笑了一笑：“还是说，江指挥使不愿意让老夫沾这个光？”

    “不敢！”江晚哪里敢说半个不字。

    他正愁皇帝让他去看望下袁崇焕，要他问袁崇焕为什么那么做的这个吩咐不知道该怎么完成呢，现在孙承宗主动提起要去看袁崇焕，他都不用开口，呆着一边听着两人说话就好。

    听孙承宗的口气，似乎袁崇焕下狱之后，还没有见过袁崇焕，那么，这一对师徒之间，想必彼此也是有着不少的疑惑要互相询问的。

    他琢磨了一下，觉得这个事情应该不会犯朱由检什么忌讳，而且，即便是朱由检不大乐意孙承宗去见袁崇焕，但是这事情先斩后奏的话，朱由检也应该不会发什么脾气。

    毕竟是一个在朱由检心中早就判了死刑的家伙，而一个是眼下他绝对倚重的肱骨老臣，加上自己这个心腹耳目在，是大发雷霆伤了老臣和心腹的心，还是睁只眼闭着眼装作不知维持大局，这应该是很好抉择的事情。

    队伍改变了方向，朝着锦衣卫南镇抚司而去，这一下，江晚连带路的人都免了，更不要说还要什么手续令牌之类的才能见到袁崇焕了，在如今的京城，什么令牌都不如孙承宗的一张老脸好用。

    原本应该是主角的他，此刻倒是好像有些狐假虎威了老虎身边的那只狐狸了，这一路到了南镇抚司，畅通无阻不说，南镇抚司的镇抚，千户一堆锦衣卫的官员，简直是诚惶诚恐的迎了出来。

    “不用管我这个老家伙，我只是陪着江指挥使过来的！”

    孙承宗指指身边的江晚：“江指挥使奉陛下旨意，前来询问钦犯袁崇焕，我只是适逢其会而已！”

    “江指挥使……”

    南镇抚司的镇抚是江晚不认识的一个新面孔，想来是这一年里新提拔上来的，不过，显然他不认识江晚，更知道江晚是什么地方的指挥使。

    “口谕，是陛下口谕！”江晚面不改色地说道：“这位镇抚大人若是有疑问，可以去宫中询问！”

    “不敢！”这位镇抚尴尬的笑了一笑：“只是上面曾有严令，无论谁要会见袁犯，必须得禀报一声给我们指挥使大人，我已经派人去禀报了，江指挥使能不能稍微等一等，等我们指挥使大人的回复到了再说！”

    江晚微微一愣，在一边的孙承宗却是不为察觉的微微哼了一声，然后饶有趣味地看着江晚。

