    这种说法，江筱和孟昔年还是第一次听到。

    “你的意思是说，他现在表现出来的，和所在做的事情，也有可能并不是他的本意？”孟昔年问。

    楚清风点了点头。

    “我是这么一种感觉。”

    “那会不会有可能他是被逼无奈？”江筱和孟昔年再次对视了一眼，都有这么一种感觉。

    可是游天洲前世就是跟着研究所的那些人去追着江筱的，也是她死的那一天在场的人之一。

    那个时候，他难道也是被逼的吗？

    游墨现在出事，会不会也是跟这事有关？

    看来，游天洲的身上可能还有着很多秘密。

    “你们为什么一直关注着游天洲的事情？”

    “有点问题。”

    “需要我帮忙吗？”楚清风问道。

    “不用，但是你平时在实验室里暂时多防着他吧。”孟昔年这么一说，楚清风就懂了。

    也就是说他们都还不是很信任游天洲。

    可是游天洲现在已经是实验室的一员了，要是他的身份有问题，这真的是一件址分严重的事情。

    楚清风也凝重了起来。

    这件事情倒是冲淡了他心中的那些悲伤。

    “平时有没有听到游天洲提起他的儿子？”孟昔年问道。

    “也就提起过一两次吧，说他的儿子也是个优等生，学习很厉害，而且交的朋友也都是很厉害的那种，不会天天在外面瞎玩，所以不需要他怎么担心。”

    游墨好像还真的是这样。

    他最好的朋友也是黎佳杰黎俊文他们，都是一些精英范的孩子。

    “不过我觉得他说起儿子的时候倒是真心的，如果说你们对他的身份存疑的话，他对儿子的爱应该不会有假。”楚清风说道。

    “好。我知道了。”

    江筱和孟昔年陪着楚清风聊了很久。因为他们都喝了酒，这一夜楚清风就住在了四合院。

    第二天很早吃过了早饭，孟昔年就把他送回了实验室。

    不过他们刚才，四合院的门就给拍响了。

    孟昔年离开之前交代过江筱，今天游天洲也很有可能会找上门来，所以，他送楚清风去实验室的时候，让她送了孩子去上学，然后自己可以去小楼那边见见游墨。

    游天洲会找上家里来，但是不会找到那里去。

    所以江筱也是在他们出门后就走了的。

    游天洲和方竹过来扑了个空。

    “他们没说去哪里？”游天洲问容姐。

    来开门的容姐摇了摇头，“没有。主家的行踪哪里会跟我们这些帮佣的交待？”

    其实江筱他们都已经把容姐当成了一家人，不过容姐这么说也是取信于游天洲，让他们相信她是真的不知道孟昔年和江筱去了哪里。

    游天洲果然是相信了。

    他们也觉得江筱和孟昔年要去哪里应该不会跟家里的保姆说的。

    两人退出来之后就互相瞪了一眼。

    方竹昨晚上就没有睡好，现在更是一肚子火，“我都说让你好好地守着小墨，你为什么又跑出去了？平时就很少陪着儿子，现在让你在医院陪他一天你就这么不耐烦了吗？”

