
而另一边，顾颖听着自己腰间的铃铛声，就知道陈书岩他们已经进入了自己设下的陷阱里面，于是顾颖就在自己的袖子里捏着一张符纸，然后嘴里默念出一串咒语，随即顾颖袖子里的符纸便突然消失不见。

宇文向吉发觉到顾颖好像有些不对劲，于是便问道："小颖，你在做什么？神神秘秘的？"顾颖闻言随即收敛好自己的情绪，对着宇文向吉说道："没什么啊？我还能做什么呀？呵呵，我们快走吧，天黑之前我们得找个地方过夜呢！"宇文向吉观察了一会，发现顾颖好像真的没有在做什么后，才跟上她的脚步。

但是宇文向吉却发现自己感觉不到陈书岩和蓝衣他们的气息了，宇文向吉随即心里有些不安，但是为了不引起顾颖对他的怀疑，宇文向吉只好不去查探陈书岩和蓝衣他们的消息，一个箭步跟上顾颖。

而此时，陈书岩和蓝衣也才意识到，他们应该是中了顾颖的陷阱了，看来刚才顾颖故意带着他们绕圈，就是为了给他们设下陷阱，从而让自己陷入危险中，这样陈书岩等人就没办法在跟着他们了。

可是陈书岩在转了好几圈之后，都没有发现这个地方有什么别的危险，只是这个阵法拦住了他们的去路，困住了他们一直出不去而已。

突然，幻卿颜大叫一声："啊！书岩，师傅，你们小心啊！这里突然出现了好多毒虫，这次的毒虫比之前的还要多，还有好多有剧毒的蛇，这下我们该怎么办啊？"

蓝衣和陈书岩闻言，立即走到幻卿颜的身边，在地上仔细查看，发现真的出现了许多的毒虫，因为这里的草长得很密很高，所以刚才陈书岩和蓝衣才没有发现，现在一看，他们的脚下已经爬来了很多的毒虫了。

这下陈书岩和蓝衣也开始着急起来，现在这个地方他们又走不出去，这么多的毒虫，我们就算有武器也杀不尽它们，之前幻卿颜身上的火种也已经用完了，蓝衣看着越来越多的毒虫，紧张的捏紧了腰间的佩剑，走在陈书岩和幻卿颜的前方，保护着他们。

陈书岩随即也拿出随身佩戴的匕首随时准备攻击，幻卿颜担忧的看着陈书岩说道："书岩，我们现在该怎么办啊？这些毒虫也太多了吧？"

陈书岩皱着眉头思索了一会，随即想到自己的身上好像有一些驱虫的药粉，但是不多，只能驱散一部分的毒虫，于是陈书岩便将药粉分给了蓝衣和幻卿颜一部分，对他们说道："这些是驱虫的药粉，我们三个现在分头行动，看看有没有什么突破口，不管是什么巫术，肯定会有一个点是我们能突破的，坚持住，仔细找找！"

蓝衣和幻卿颜闻言，随即收好手中救命用的驱虫药粉，然后蓝衣对着陈书岩说道："书岩，你现在的身体不像以前，一切要以你自己的安危为主，一旦感觉自己支持不住了就一定要出声喊我们来帮忙知道吗？"陈书岩随即点点头，告诉他们也要小心，然后就转身离开，去找顾颖这个巫术的突破口。

而此时，在顾颖设下的这个巫术阵法的外面，突然出现了一个人，这个人也正在着急的想办法救陈书岩他们出来。

而这个人俨然就是一直在暗处保护着陈书岩的冷冥，本来冷冥在知道宇文向吉恢复记忆与陈书岩他们相认的时候，就准备离去的，但是他后面发现那个顾颖好像在密谋着什么，而且他也发现了宇文向吉好像也有些不对劲，似乎是中了蛊毒，但是他又不敢靠的太近，怕自己会被陈书岩他们发现，所以就没有听见他们讲话。

后来他就看到宇文向吉和那个坏女人走了，陈书岩好像还非常伤心的样子，于是冷冥就以为宇文向吉是爱上了那个女人，不要陈书岩了，冷冥见状虽然很心疼陈书岩，但是心里却有些欣喜，觉得宇文向吉抛弃了陈书岩的话，那么他就有机会了。

可是就在冷冥想要出现在陈书岩面前，对她表面自己的心意时，他却发现陈书岩和蓝衣等人居然还不放弃宇文向吉，在宇文向吉和那个女人的后面一路跟着，冷冥见状只好也跟上去，现在陈书岩正是伤心的时候，而且还怀着身孕，冷冥担心陈书岩会遇到什么危险，所以就一路跟着他们。

而冷冥跟着陈书岩他们来到这个地方的时候，却发现陈书岩他们好像遇到了什么东西，纷纷都拿着武器，不停的在对着空气挥舞着，冷冥见状非常的担心，于是想要走过去找陈书岩他们，但是冷冥却发现自己根本就靠近不了陈书岩他们，冷冥只要一靠近顾颖设下的巫术结界，就好像面前隔了一层看不见的东西一样。

冷冥看着陈书岩他们在里面不停的砍杀着看不见的东西，都已经满头大汗了，可是冷冥在外面却一点都没有办法，冷冥着急的不行，于是大喊出声："书岩！书岩！你听得见我的声音吗？"冷冥不确定她们能听到自己的讲话声，只能试着喊道。

这时，陈书岩突然停下了手里的动作，向四周观望着，她刚才好像听到了有人在喊她的名字。

冷冥看到陈书岩好像有反应，于是便继续喊道："书岩！我是冷冥！你能看见我吗？"陈书岩这时朝着冷冥的声音看去，但是却没有看到冷冥的人影，陈书岩随即疑惑的看着前方问道："冷冥，是你吗？你在哪里啊？我怎么看不见你？"

冷冥见陈书岩说看不见自己，却听得到他的声音，觉得很奇怪，但是眼下最重要的是救出陈书岩，于是冷冥便对着陈书岩喊道："书岩，你现在仔细听我说，我不知道你们在里面看见了什么，我只看见你们不停的在挥舞着手里的武器，我怀疑你们可能是中了什么幻术。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667898"  chaptername="第八百八十八章  中计">加入书签</a>
</div>
