    洪荒灵窍的力量有多大？

    林渊并不知晓，只知道地皇岳鉴氏凝练出一部分先天祖窍，但足以死死压制恶念盘古盘蛮。

    除此之外还有一些奇特的力量。

    如南岳祖窍的力量，至阴至寒，力量足以冻绝天地，与玄冥大道有着不可思议的互补玄妙。

    这股冰封力量，足以冰封三山五岳，亿万里山河。

    又如西岳祖窍的力量，运转而出，有一股斩裂天地的锋芒。

    上斩九霄，下戮幽冥。

    宏大无匹。

    其他祖窍各有玄妙。

    “又有一头怪物上钩！”

    六根清净竹制作而成的鱼竿微微震动，恶浊深渊内又有一件奇物被钓上来，那是一件充满了恶浊气息的巨石，隐隐有着奇特的灵性。

    那是恶浊深渊当中诞生的万灵石，十分罕见，是炼制本命灵宝的上佳灵物，只有恶浊深渊有所产出。

    幽冥教主随手拾起。

    神色悠然，而用不了多久。

    幽冥教主便是感觉到，天地间的先天灵气气场如同被数颗巨石砸破，地水风火先天四大之力肆虐开来。

    “五岳开辟，就是不知道昆仑山中哪一位三清天尊动手？”

    幽冥教主，能够感知到地皇圣体内五岳灵窍分外的灵动，先天五岳五窍跳动，隐隐约约以虚化实，整个地皇圣体都变得分外的灵动。

    另有五色光华从五岳真形图中，几乎溢出。

    九州天柱洞天也在共鸣。

    尤其是以不周山祖炁之根凝练的仙都天柱，仙都天柱内一股同样的本源，隐隐产生一种几乎要吞噬的渴望。

    “不周山祖炁之根！恐怕还有不周山山神权柄力量！”

    幽冥教主呵呵一笑。

    仙都天柱创立以来，其以祖炁之根凝练出第二条中品祖脉之事在神族当中，已经不算是秘密。

    祖炁之根的玄妙，众神皆知。

    祖炁之根极其难以培养，但以三清天尊的手段，这难度不算什么！

    “是太清天尊！”

    先天四大之力动荡之后，幽冥教主透过虚空，便是看到虚空中一尊仙风道骨，须发皆白，面容却如婴儿一般的老道，这老道手捧先天太极图施施然展开，一条太极金桥定住地水风火，大袖甩动，丢下无数的灵物在地水风火四大之力内。

    光影幻化之间，一座浩瀚雄伟的撑天神山出现在正东之方，镇压大地，于此疏通太极图演化的太极玄光，打入大地深处，将一条条地脉疏通。

    径直连接首阳山的方向，大地上如同形成了先天灵气循环形成的巨大风暴。

    “看来此事一力由太清宫主持，那位玉清宫主反而比较低调，不对，玉清天尊似乎很长一段时间没有路面了！”

    幽冥教主眸光一动，他隐隐感觉三清天尊只怕瞒着众仙另有计划。

    但这也正常。

    只见这座岱山立下之时，旁边另有一座先天神山的灵脉也被接了过来，两者如同一体。

    东极祖庭所代表的气运神山上，幽冥教主可以看见，一支古老的隐世神族气运还是汇入东极祖庭，成为其中的一部分。

    “泰山府君灵应道君，碧霞元君也下定了决心，加入了炼气士一脉！”

    幽冥教主神色有些莞尔！

    泰山府君，碧霞元君之前曾经前往仙都洞天拜访过他，想要进入幽冥地界，引动一部分幽冥黄泉进入泰山之下，借此开辟出一座小型幽冥地府，完善自身泰山道果。

    当时幽冥教主轮回权柄未曾稳固，婉转拒绝了这位先天道君。

    未曾想到这位泰山神下了这般大的决心，在这个时候选择加入炼气士一脉。

    ……

    在洪荒大陆，众多先天神魔同样被震的晕乎乎的。

    许多先天神魔部落可以看到，一夕之间天地山川改道，在天地间诞生了五座耸天立地的巨大神山。

    这五座巨大神山不但能够跳动天地气候，镇压天地间先天灵气潮汐形成的灾劫，还另有伟力调和阴阳，当真是玄妙无比。

    “不过炼气士越来越多了，天庭也也不管一管！”

    “还有幽冥地界的鬼神，竟然开始干涉阳世秩序，真正岂有此理！”

    在泱泱灵气浪潮中，有部分神魔部落的强者能够感觉到，五岳神山落下之后，炼气士明显出现的更加频繁。

    众多神魔受到的制曰多了不少。

    众多神魔部落当真是十分怀恋十数万年前的洪荒，那个时候神魔部落纵横大地，既不用担心域外天魔带来的威胁，也不用担心有天劫落下。

    现在还有幽冥地界轮回中的鬼神，这些鬼神一个个十分难缠，寻常神魔部落修士寿元用尽之后，其实还有着许多的法门，可以借助一些灵胎，灵药重新来过。

    但现在一旦寿元尽了，若是不防备那些幽冥地界当中的鬼神，会直接被幽冥鬼神勾走魂魄，带入幽冥地界当中。

    这些幽冥地界的鬼神还不好打杀，他们是阴山幽冥教主麾下的神使，那是一尊神话准圣级别的恐怖存在，谁敢与神话准圣为敌？

    但在洪荒大陆上，也蕴含着一股暗流，俗话说压迫有多大，反噬就有多强。

    狗急了还会跳墙，利益被触动，众多神族强者面对神话准圣，也会生出推翻之心。

    有神族强者敏感的察觉到了其中的变化，开始频繁走动。

    神话准圣虽强，但在利益面前，仍然要为之让步。

    ……

    太阳宫中，太阳真火如同金色巨浪翻滚，扶桑神树在吞吐着先天纯阳之气，作为太阳神君，帝俊自然是能够感觉带大地上升腾的先天纯阳气息被那五座升起的神山抽走了不少一部分，先天纯阳灵气循环回游形成的大势，减弱了一分。

    而减弱的先天纯阳灵气大势，大部分则是融入了一座不起眼的先天神山当中。

    大地中，无数玄妙地势顿时为之一变，这座先天神山所显化的气运，隐隐不逊色于那九座先天九曜灵府，甚至比之单独的先天九曜灵府还要强横的多。

    天长地久，大势只怕会越聚越强！

    “昆仑山！”帝俊眼中泛着丝丝森然，深吸一口气很快收敛心绪，既是要和三清天尊算账，也要等突破神话准圣之后。

    突破神话准圣之后，他准备的许多手段都可以用得上，再加上苦心研究的周天星斗大阵，想做什么，将再无忌惮！