    苏漫和季言淮分手的事，剧组里知道的人寥寥无几，除了两人的助理和经纪人，也就张导知道而已，张导也不希望戏还没拍完就爆出男女主角分手的事，不说外界炸了锅，就是剧组里也少不了议论，难免会影响拍摄，所以他也会压着不让传出去。

    关于这件事萧函也是愿意配合的。

    恋爱分手本来就是两人之间的自由，至于是否公开那是在尽明星这个身份的义务，既然如此自然也需要遵守工作规则，反正也影响不了她什么。

    能影响她的萧函也不会客气，就像不愿意配合对戏的事，就直接拆季言淮的台跟张导说分手。

    季言淮心情怎么样，关她什么事。

    剧组的人也只知道张导希望苏漫和季言淮多对对戏的事。裴伊人听说后，心里就有些急了，主动趁着片场休息时间，拿着剧本找到季言淮，

    “季老师有时间吗？我想和你对一下戏。”裴伊人笑容甜美又温柔，

    季言淮对裴伊人的感观还是很不错的，点了点头，拿剧本和她对了一段。

    除了对戏，裴伊人还会特地挑季言淮感兴趣的话题聊，他喜欢的电影，哪个角色。

    “我最喜欢季老师你演的剑客宋长亭，那部电影我翻来覆去看了好几遍。”裴伊人眼睛亮晶晶道。

    季言淮微微一笑，感觉和她在一起，都轻松了许多。

    裴伊人眨了眨眼，“明天我的戏份有点重，我还有些紧张呢，幸好和季老师你对了一下，现在感觉好多了。”

    季言淮的目光似乎望向了别的地方。

    裴伊人顺着他的视线看过去，是苏漫在拍戏。

    其实如果不是和苏漫演对手戏，单纯的看苏漫的表演，也是一种享受。

    简简单单的几个动作，缓慢地抬头和抬眸，竟然有一丝吞噬人心的魔力，也开始展露这个角色的黑暗面，眼神笑容都是无情的，却让人莫名心疼。

    季言淮也有些动容。

    裴伊人却瞳孔一缩，微咬了咬唇，她注意到的不是苏漫演的有多好，而是这段戏不是苏漫女主角剧本上有的，也就是说张导给苏漫这个‘花瓶’加戏了。

    原本计划的挤掉苏漫成为女主角不但没成功，对方还越来越受导演重视，大加赞赏不已，裴伊人都觉得憋屈，这个任务看来是完不成了，即便完不成任务没有惩罚，但错失的一大笔奖励就足以让裴伊人心头滴血了。她还想着完成任务后继续提升她的演技和容貌呢。

    裴伊人倒是想给苏漫使绊子，但随着苏漫越来越受张导看重，之前的手段肯定不行了，苏漫现在是女主角，想在剧组里暗算她没那么容易，还可能被人发现。

    她现在只能牢牢抓住季言淮。

    只要季言淮偏向她，她还怕什么。

    第二天结束完戏份后，裴伊人决定主动出击提出邀约。

    “今天的戏能拍的好多亏了季老师的帮忙，之前说过答谢季老师要请你吃饭的，不知道季老师你今晚有没有空。”

    季言淮本来是打算拒绝的，但看到她眼底没能掩饰得很好的紧张忐忑，心一软，“好。”

    剧组里有些事很难藏的住，甚至还传得快，比如季言淮和裴伊人出去约饭的事，不到两小时，萧函都从助理小夏口里知道了。她倒不是很在意，毕竟男主女主嘛，原剧情中这部戏可是大大促进了他们之间的感情，说是定情之作也不为过。

    助理小夏会知道，还是因为有人在她面前有意无意地八卦，人都是爱看热闹的，而且他们还不知分手的事，季言淮和别的女演员出去吃饭，他们当然想知道苏漫什么脸色。

    萧函淡淡道，“不用理他们。”

    对男女主的感情进展到了哪一步毫不关心的萧函没想到，隔天就看了一出好戏，季言淮那位向来眼高于顶的经纪人对裴伊人简直是横眉冷对。

    显然是对昨晚约饭的事很不满，恨不得把裴伊人隔的远远的。

    萧函还以为女主会是人见人爱花见花开呢，萧函高估了裴伊人的女主光环，现在季言淮对她的好感度没那么高，也不会宁愿逆着经纪人也要护着她。

    经纪人周卓对裴伊人也远远没有后来那么温和，现在裴伊人在他眼里就是一个普通新人，还不如苏漫名气高呢，再打一个标签，可能就是又一个想抱季言淮大腿的女人。

    周卓还特地嘱托助理，不要让随随便便的女人靠近。

    9526：“为什么感觉像是正室大战小三的画面？”

    萧函嘴角微抽了抽，反正都是围着季言淮转就是了。

    被经纪人周卓指桑骂槐说了一顿，裴伊人一整天眼圈都是红的，她还没大牌到让张导去管这种事，只说了句专心演戏也就没别的了。

    经过这一遭，裴伊人在剧组的风评也有些变化。

    本来以裴伊人本来的计划是一步步来的，但苏漫的表现和季言淮对她不再冷淡的态度，让裴伊人有了紧迫的威胁感，所以才这么快主动出击。

    但裴伊人还是太急切了，不免流于表面，表现的太过了些。她主动约季言淮出去吃饭的事在剧组一传开，少不了有人八卦，哪怕有裴伊人之前的好人缘。

    若是季言淮护着她为她说话，那些人也不敢说什么，但季言淮的经纪人都那样说了，就差指着裴伊人的鼻子说她不要脸倒贴了，让裴伊人硬是成了个笑话。

    裴伊人心里都快骂死那个经纪人周卓了，但还是寻到机会找见季言淮，解释道，“季老师，我没想到这么多人会误会，是我给你添麻烦了，如果有需要的话，我可以去跟苏漫姐解释的。”

    季言淮蹙眉，“不用了。”

    提起苏漫，他心里也微微觉得憋屈。

    季言淮觉得周卓说的也对，虽然昨天去的那家店保密措施很好，但要是被狗仔拍到他和女演员单独出去吃饭，还是很麻烦。

    以后还是和裴伊人保持些距离吧。

    “叮，目标人物季言淮好感度减十，目前好感度为四十五，还请宿主再接再厉。”

    裴伊人“……”

    好不容易快要刷成功了，离完成任务只差一点点。

    张导原本还有些担心，苏漫和季言淮分手了，两人演感情戏演不好，没想到完全不用担心，苏漫戏外对季言淮冷淡至极，交集几乎为零，戏内立刻就能化身为对男主角缱绻情深的肖月。

    苏漫对自己的角色还是很认真负责的嘛，张导心中欣慰又满意。

    季言淮怎么说也是影帝水准，演技绝对是九十分以上，只是苏漫超神的每场戏都是一百分，稳压季言淮一头，连张导拍着拍着都恍惚间忘了谁是真正的主角。

    张导目光微微漂移了一下，然后剧本挥笔一改就给苏漫加了戏，实在是苏漫的表演让他忍不住挖掘‘肖月’这个角色的故事线，不多拍点他都觉得挠心挠肺。

    现在的张导已经忘了半个月前他还想着换掉苏漫。

    人就是这么善变的嘛。

    改剧加戏什么的，其实在拍戏过程中挺常见的，可以说在拍摄过程中、对剧本的修改是不会停止的，大到改动剧情主线大方向，小到场地台词细节。

    张导想扩展‘肖月’这个角色的故事性，主要还是苏漫的出色表演让这个角色有了更多的可挖掘性，可以更加丰富复杂化。

    比如女主角肖月是程星又爱又恨的白月光女友，为什么爱，为什么恨，肖月又隐藏着什么样的故事，她对程星又是什么样的感情，能写的东西太多了。

    苏漫加戏的事，第一个不满的就是季言淮的经纪人周卓。

    他虽然平时盛气凌人了些，但专业水平和眼光还是有的，这段时间跟着季言淮在剧组，他也看出了季言淮和苏漫演对手戏时被压制了。等到播出时，观众的目光想必会更多聚集在苏漫饰演的角色上，忽视了季言淮。就像你看完一整部剧，却对其中某个角色没什么印象，这一般很少出现在戏份多的主角身上，但很少也就说的确不是没有。

    周卓第一次对苏漫这个他眼中的‘花瓶’产生了危机感。

    在酒店房间里，他就发泄对张导的不满，“张导怎么能随便给人加戏，都不跟我们商量一下。”

    “既然是导演的决定，也没什么好说的。”

    季言淮尽管对人高冷傲慢了些，到底是个演员，也守着演员的一些规则，不会去干涉导演的决定。

    他按着太阳穴，这几天看剧本练习到很晚，也没休息好。

    这部戏莫名让他觉得拍的有些累，尤其是精神上的压力。

    之前就是参演几部大导的片子也没有这样过。

    周卓仍然有些恼怒，季言淮摆了摆手，不怎么想继续听了，直接去里面休息了，助理也小步地跟过去，拉好窗帘调好室内温度最后带上门。

    季言淮虽说了不干扰导演的决定，周卓心中却暗自有了思量，不能任由苏漫这么加戏，还有她在戏里的表现压过季言淮一头也不行。

