    “这么垃圾的阵法，也敢拿出来丢人现眼？”

    他站在原地，看着几个从地上站起来的南寒等人。

    “你！”

    他们也没有想到，这家伙的实力这么强。

    居然比一个返虚境巅峰的修行者还要强了三分。

    “看在你们宗门的面子上，我不杀你们！”

    “若是还敢找事......”

    云千帆的语气忽然停顿，而后用森冷的声音说道：“必杀！”

    简单的两个字，却让几人浑身一颤。

    这恐怖的杀意，那怕是宗门的内门长老，也无法比拟！

    这家伙，到底是什么人，怎么会这么强？

    “南寒，你的脸是怎么回事？”

    一个人忽然惊呼一声。

    南寒的脸色此时已经变成了五彩斑斓的样子，强大的毒性已经开始腐蚀他的身体。

    “你的脸也是一样！”

    “啊！”

    “好疼！”

    “怎么回事，我感觉我的身体正在被腐蚀。”

    一时间，惊呼声想起。

    他们都感觉，自身的身体正在慢慢的被腐蚀。

    速度虽然慢，可他们却无法阻止。

    “噗！”

    一个人张嘴吐出一口血，连同着一些带着腐烂味道的内脏。

    “忘了告诉你们，我弟弟的这个毒，可是很强的。”

    “你们这一具身体，就别想要了。”

    “也算是给你们的一个教训。”

    肉眼可见，几人的身体开始疯狂的腐烂。

    甚至流出了脓水，散发着恶心的味道。

    “啊！”

    痛苦的声音从几人的口中传来。

    他们灵魂都已经从身体中出来了，若是云千帆此时对他们的灵魂发起攻击，他们没有任何反抗的力量。

    “几位，我就先走了。”

    说完，带着小宝就打算离开。

    就在他们刚准备走的时候，一声冷喝传来。

    “打了我宗门的弟子，还想走？”

    “谁给你的胆子？”

    下一刻，一个老者出现在空地上。

    看着南寒几人的灵魂，挥手间便是庞大的元力涌出，帮助几人重组了身体。

    看见这一幕，云千帆的眼睛微微眯起。

    这老头的实力，恐怕很强啊。

    “打了小的来老的？”

    “你这几个弟子，如此无理，我教训他们一下，也算是替你们这些当长辈的长脸！”

    “怎么？”

    “不乐意？”

    云千帆嗤笑了一声，但铁剑已经随手准备取出来了。

    如果没猜错的话，这老头很有可能是灵虚境的存在。

    面对灵虚境，自己还是得小心谨慎一点。

    要不然，还真有可能栽在这。

    “我的弟子如何，还轮不到你来教训。”

    “但你打了我的弟子，还让他们损失了本体，这笔账，你想怎么算

