
　　许峰并不是雷霆武馆的人，只是临海分馆的馆主想要招揽的人，一天都没有在武馆待过，这样一个人，不通过竞赛，直接获得培训资格，这让武馆许多人都感到不爽。

　　“你有意见？”许峰冷冷的说道。

　　“意见很大。”吴国栋狰狞一笑，说道：“不过，现在这不代表我的意见，这只是我代大师兄，向你打个招呼！”

　　说完，吴国栋运起全身力气，使劲朝右手握去，他这一下，已经存了伤人的心思。

　　然而，许峰脸上却丝毫没有任何痛苦的表情，依然挂着冷笑。

　　“那我也代表我自己，向你，和你的大师兄问声好。”许峰低声说道。

　　咔嚓~

　　一声骨折的脆响在众人耳朵中响起。

　　“队长也太狠了吧，竟然真的把那小子的手给握骨折了。”

　　“看那小子细皮嫩肉的，怎么可能是头儿的对手，嗨，刚进雷霆武馆，就受了伤，太倒霉。”

　　“哼哼，原本这次去总部培训的名额是大师兄的，结果被这小子摘了桃子，队长和大师兄是什么关系，肯定要给这小子点苦头吃吃。”

　　……

　　几个巡逻小队的队员低声议论，望向许峰的眼神，满是同情。

　　他们队长可是刚刚突破到二星实力，虽然只是体质属性突破至二星，但他的力量也不是一般人能够受的了的。

　　“呵呵，吴队长，真是太热情了，我还要去武馆报道，就不和你闲聊了，等以后我们再好好亲近亲近。”许峰笑道，轻轻的将手抽了回来，插进口袋。

　　“嘿，还死撑呢。”一个队员低声不屑的说道。

　　吴国栋一句话也没有说，脸上涨的通红，咬牙切齿，右手也在不断的颤抖。

　　望着许峰的背影，一个队员走上前来，低声说道：“队长，就这样放过那小子了？”

　　“头儿，这次怎么发善心了，只是把那小子的右手握骨折就完了？”其他队员也围了上来。

　　“去医院！”吴国栋咬牙道。

　　“怎么，队长，你还要去给那小子拿药？这有点过了吧。”一个队员惊讶道。

　　“是啊，太给那小子脸了，以后还怎么混，队长，你要真这么做，我们都会在他面前抬不起头来的。”

　　“狗屁，都给老子滚蛋，老子是自己要去医院治伤。”吴国栋满脸怒气的大吼道。

　　……

　　“现在已经有很多人晋级二星了，看来，我也要加快升级的速度，尽快升到三星。”许峰一边走，一边心中想道：“一旦进入三星，我就可以进行职业鉴定，进行就职了，到时候，前世的一些剑法，我也能够凭借记忆，一遍一遍的施展，使之变成永久掌握的技能，一些拥有宝物的地方，我也有能够去探索了。”

　　“许峰。”聚集地大门走出一群人，为首的正是分馆馆主孙雷。

　　“馆主。”许峰打招呼道。

　　“哈哈，早就等你了，来，我给你介绍一下，这位是谢静副馆主，这位是史长东副馆主，谢静副馆主负责后勤，史长东副馆主是目前临海分馆物理最高的，负责一些清剿怪兽，战斗方面的事宜，史馆主修炼八卦掌有数十年经验，以后有时间可以和史馆主多切磋切磋。”孙雷指着身后说道。

　　“另外这些都是我们分馆的精英弟子，以后你们多亲近。”

　　许峰抬头望去，谢静大概三十多岁，长得一般，但身材极好，不看脸的话，比大多数小姑娘身材还要惹火。史长东年纪稍大，一头白发，但脸上却没有一丝皱纹，只是眼神显得苍老，安静的站在孙雷身后，不苟言笑。

　　剩下还有几个身体强壮的青年，站在几人身后。

　　“谢馆主，史馆主，各位同仁，大家好。”许峰说道。

　　这些人竟然没有一个实力低于二星的，特别是史馆主，竟然给人一种高山仰止的感觉，实力竟然已经突破二星，达到三星，让许峰稍稍有些惊讶。

　　“早就听孙馆主说起你，今天终于见到真人了。”谢静微微一笑，妩媚的撩了下鬓角，说道:“以后如果有什么需要，经管找你谢姐。”天籁小说网

　　“那就多谢谢姐了。”

　　“小伙子不错。”史长东打量了一下许峰，淡淡说道。

　　“好了，别站在这里了，我们进去说话。”孙雷拉着许峰，朝聚集地走去。

　　“孙馆主，迎接我，居然用这么大的场面，让我有些受宠若惊啊。”许峰笑道。

　　“呵呵，这才能显出我们的诚意嘛，今后临海分馆说不定还需要你撑着呢。”孙雷笑道。

　　许峰笑笑，并没有把孙雷的话当真，临海分馆不要说史长东副馆主已经是一名三星强者，就说孙雷自己，实力一定不会比史长东差，否则为什么他是正馆主，而史长东只是个副馆主？

　　雷霆武馆临海分馆的聚集地内各种建筑安排的很是合理，各种建筑错落有致，即不显得拥挤，又充分利用了有限的土地面积，让许峰心中赞叹不已。这显然是有专门的建筑设计人才设计的，仅仅看临海分馆聚集地的布局，就能管中窥豹，看出雷霆武馆的势力有多大。

　　“那里是你居住的地方，单间，以后可以在那里休息。”孙雷指着不远处一排排小院。高级学徒在临海分馆拥有一座独立的小院，其他学徒则只能几个人在一起居住。

　　“这里是我们的铁匠铺，有十几名锻造学徒在里面制造装备……”

　　“这里是负责炼金药剂制作的……”

　　“这里是发布任务的武馆的所有人都可以在这里发布或者领取任务……”

　　孙雷一边走，一边介绍着聚集地内各种建筑的作用。

　　许峰边走边看，雷霆武馆的聚集地，确实是下了心思的，在聚集地内，许峰竟然还发现了一大片种植区，里面种植着各种粮食作物，看来雷霆武馆是将这路当做了一个永久居住地来经营了。

　　“许峰，这里是我们的练武场，怎么样，有没有兴趣进去看看，和武馆的精英弟子切磋切磋。”孙雷眼中浮现出一抹莫名的神采，转身对许峰说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第七十八章 下马威免费阅读。https://xs.23sk.com 