    陆子池带她来的是一个海边小渔村，并不是上次的度假村，行程也比度假村花费的时间少了很多。

    车子停在村子入口的停车场里，周围已经停了不少车。

    陆子池跟她解释道，“这里虽然是个村子，但这几年附近城市的人过来玩的人也不少，有新鲜的海鲜吃，还有海水浴场可以玩。”

    林晚早已经迫不及待地睁大双眼四下打量起来。

    陆子池失笑，“在车里能看到什么，我们下去吧，我先带你去村里逛一圈，我们再去海边。”

    “好。”林晚忙不迭应道。

    村子里就像陆子池之前说的那样，麻雀虽小五脏俱全。一路逛下来，有饭馆有民宿，还有面朝大海，供人休息放松的茶馆，简直像是个缩小版的旅游小镇。

    街上算不得拥挤，但来往的行人数量也不少，大部分人都穿着休闲，慢慢悠悠地走在路上，完全一副悠闲度假的模样。

    林晚好奇地东看看西看看，好像什么都不想错过的样子。

    陆子池问她，“有什么想买的东西吗？”

    除了原产地就在此处的海鲜一类，小镇上卖的大部分东西都是旅游景点商店的必备品，包装上印着某某地特色，其实在全国都可以买得到。

    她当然不会买这种东西，她可没有收集什么纪念品的爱好，与这些相比，更想好好吃一顿海鲜。

    听到陆子池回答，“螃蟹只能吃一点点，你还怀着孕呢。”

    她才发现自己刚刚把心里话说了出来。

    有些不好意思，又有点恼怒。

    理智上知道不能怪陆子池，但还是忍不住在心底暗暗拷问了他好几遍，为什么明明清楚她不能吃，还带她来这里勾引她。

    想到这，忽然又注意到一个问题。

    有些诧异地问道，“你怎么知道我想吃螃蟹。”

    陆子池诚实地回道，“上次在度假村的餐厅里看到你在螃蟹面前来回走了好几遍，眼睛都快掉到上面了。”

    林晚也回忆起了这件事。

    那时候和她坐在一起的是宋元柏，他可是一口都没让她吃。

    这么一想，还是学医出生的陆子池在这方面跟她想法最相近。

    她又高兴了起来。

    兴致勃勃地左看右看，还提议道，“不然我们吃过午饭再去海边吧，现在过去的话，呆不了多久就得回来了。”

    陆子池欣然应道，“好。”

    午饭是陆子池早就定好的。

    在当地一家很有名的海鲜菜馆，虽然林晚不能多吃螃蟹这一类性凉的食物，但还有鱼虾可以吃。

    因为靠海食材新鲜的缘故，老板做的菜就突出一个鲜字，不放多余的调料最大限度地保留着食物的味道，所以虽然看上去一桌菜都显得有些清淡，林晚还是心满意足地吃了不少。

    吃完饭太阳正好，不像仲夏时那么炎热难挡，又比再过两月冬天时有些温度，照在人身上暖暖的。

    在村子里买了两双拖鞋换上，陆子池和林晚肩并肩缓步朝海边走去。

    按照留在村子里的繁华程度来看，林晚觉得海水浴场应该有不少人才对。

    可陆子池带她去的地方却远远地和人群分割开，一边人声鼎沸，一边静如止水，中间隔着一条长长的隔离带，就是酒店里经常用那种。

    她诧异地看着他问道，“这里不能进来吗？”

    他回答道，“今天下午不能进来，因为我们来了。”

    好吧，特权阶级还真是到哪里都能使用特权。

    既然是他早就安排好的，林晚就没再说话，泰然处之。

    好不容易才盼来的一次约会，她也不想因为和他理论要不要使用特权帮自己谋便利就闹得不愉快起来。

    他俩跟上次在海边时一样并肩沿着海岸线慢慢悠悠往前，没有目的地所以也不需要加快步伐，林晚时不时弯下腰捡起被浪潮冲刷到海边的小贝壳，放在阳光下仔细地看，脸上笑容都快溢出来，就像自己捡到的不是贝壳而是一大笔钱似的。

    陆子池忍不住道，“这些都是海边最常见的贝壳，并不值钱。”

    “我知道！”林晚侧过头对他笑笑，“带回去放起来，每次看到这些贝壳就会想起今天来过这里。”

    这才是林晚感兴趣的“纪念品”。

    陆子池饶有兴致地看她边走边捡，还认真对比了大小和完整度。一直到前方的视线被一片黝黑的礁石挡住才停下脚步。

    林晚问道，“这就到尽头了吗？”

    说着回头，看了一眼走过来时的路，的确算不上太长。

    陆子池解释道，“因为是临时做的安排，没办法直接封锁浴场。下次我提前跟他们打招呼，就可以想走多远走多远，完全不用担心人群拥挤了。”

    林晚急忙拒绝道，“不用弄那么大费周章，我觉得和人分享海滩也挺快乐的。”

    不过她心底也明白陆子池完全是好心。

    他怕浴场人太多，要是他一时没有顾及到，她被撞到就不好了。

    林晚怕他多想，话音刚落又指了指前方的礁石说道，“我们上去看看吧！”

    他下意识地想说“好”。

    话到嘴边又觉得自己不该答应。

    礁石虽然不高，但石头表面经过多年海浪和海水的冲刷腐蚀，已经变得不太平整。

    连和人走在一起他都担心林晚会被撞，自然更不愿意让她爬这块礁石。

    他一把拉住正欲往前的林晚阻止道，“别上去了，石头锐利又不平整，小心伤到你自己！再说它也算不上多高，爬上去看到的景色估计和现在看到的没什么区别。”

    想了想又补充道，“你要真的很想看海景，我们就在这里住一个晚上，从酒店的海景房里看出来比这里好看多了。”

    林晚没再坚持。

    只是有些好奇地问，“你怎么知道这么多？这里不会也是你家的产业吧？”

    她之前看村子里很多店都像是村民自己开的，就压根没往这方面想，但陆子池对这里了如指掌的样子，实在不像是个第一次来或者来了几次的观光客。

    陆子池道，“这村子的村民世代居住在这里，要统一运营的话可不是买块地盖个房子那么简单，麻烦比利益多多了。”

    言下之意就是他没兴趣。

    林晚更好奇了，“那你之前来过这里很多次吗？”

    陆子池笑道，“想一个人静一静的时候偶尔会来，这边没人认识我，想做什么都很自由。不过这两年这里人越来越多，我也很少再来了。”

