    “陛下，这不好吧，承乾毕竟年纪还小，万一查出点纰漏来，怕是不好交代。”长孙无忌忧心忡忡，心急如焚。

    李老二这摆明了就是在置气，为了区区一个纥干承基，值得拿太子去赌吗！

    而且万一李承乾扛不住怎么办，最后闹出全国性的丑闻，谁来担这个责任。

    但话说回来，不查肯定也不行，因为这是唯一可以证明自己‘清白’的办法，李世民眯起眼睛，寒声说道：“让他们查，既然纥干承基敢举报，朕就敢一查到底，哪怕是为了朕的名声，也要把这件事查的清清楚楚。”

    挥手示意长孙无忌等人不必再说，伟大的皇帝陛下痛定思痛，痛下决心，以后无论如何都不跟那个逆子合作了。

    这小子太不靠谱，连自己的手下都控制不了，还能指望他干什么。

    还有那个纥干承基，这次的事情过去之后，一定要让他彻底消失，否则难消心头这口恶气。

    至于查账的结果李世民倒是不怎么担心，经过这么多事情，皇帝陛下对李承乾弄虚作假这方面的能力有种迷之自信。

    ……

    时间过的很快，次日原本应该休沐的众朝巨不管有事没事一个不落的全都来了，将本就不大的朝堂挤的满满当当。

    皇帝伙同太子从国库里骗钱，这要是查实喽，哎呦，想想都贼鸡儿刺激。

    什么，你说这不可能？

    开什么玩笑，皇帝陛下最近在干什么可是有目共睹的，钱流水似的花出去，这里面要是没有猫腻都出了鬼了。

    眼下关键的问题是御史台敢不敢一查到底，这关系到很多人未来的前途。

    不查，朝庭设立御史台难道是摆设不成，有人告状都告到中书省了，你要是不查今后还怎么查别人。

    查，御史台的人又不是傻子，万一真的查出毛病来怎么办，一个是太子，一个是皇帝，以后日子还过不过了。

    大殿上安静的可怕，平日里咋咋呼呼的御史们一个个像嘴巴里塞了麻核桃似的，你看看我，我看看你，谁都不曾主动开口。

    又等了一会儿，李世民一看这样下去也不是个事儿啊，清了清嗓子，沉声说道：“诸位臣工，昨日有东宫统领纥干承基上书弹劾太子行贿受贿，贪渎公款，以次充好坑害百姓，朕已经下令严查。”

    嗯，查呗！

    李靖等武将一系摇头晃脑昏昏欲睡，事不关己高高挂起。

    长孙无忌等文官一系，眼观鼻，鼻观心，各人自扫门前雪。

    唯有崔、卢、郑、王几家的官员一副很上心的样子，户部侍郎卢承庆更是出班奏道：“陛下，臣以为纥干承基弹劾太子之罪名纯属子虚乌有，当责令大理寺以诬告反坐论处。”

    好家伙，直接捅到大理寺去了，够狠的啊！

    都是千年的狐狸，谁还能听不懂卢承庆话里的意思咋地。

    立刻明白五姓七望这是打算把事情搞大，毕竟之前李承乾的印书坊承揽长安所有书籍印刷业务已经触动了几家的根基，如今几家来一手落井下石毫不起怪。

    大理寺卿戴胄当时就懵了。

    这特么破事儿跟大理寺有毛关系，又不是谋返之类的大案要案，户部跟御史台联合办差就能解决，扯到老子身上干嘛。

    但，还没等戴胄拒绝，李世民已经再度开口：“卢卿所言甚合朕意，戴胄，朕便则领你五日之内查明此事，不论是谁，哪怕是太子犯事，也绝不能姑息。”

    得，还是没跑了。

    早知这样不如在家里装病好了，何必来看这热闹。

    “诺，臣领旨。”从人堆里挤出来，戴胄一脸便秘的表情领了旨，随即转头看向没事儿人一样的李承乾，二话不说直接问道：“太子殿下，不知东宫所属纥干承基所言是否属实？”

    李承乾不带任何情绪，淡淡说道：“纯属子虚乌有，污蔑。”

    “既然如此，殿下可否答应由大理寺、户部、御史台三家联合共同查明此事？”抱着要死一起死的态度，戴胄直接将户部和御史台也同时拉下水了。

    户部和御史台也没想着自己能撇清关系，闻言纷纷看向李世民，在得到首肯之后，卢部侍郎卢承乾直接现身说法：“太子殿下，臣亦相信您是清白的，然纥干承基所奏之事兹事体大，臣等不得不查个清楚明白，得罪之处还望殿下不要见怪。”

    李承乾嘴角微微翘起，卢承庆虽然口口声声是为了他好，可实际上却是步步紧逼，巴不得让他立刻出丑。

    意识到这一点之后，李承乾索性直接摊牌：“那你想怎么查？需要帐册的话，我可以让魏洗马现在就送过来，想要看钱，咱们现在就去孤的住所。”

    “这个……”

    面对底气十足的李承乾，户承庆也有些犹豫，这要是万一钱和帐都能对上，好不容易缓解下来的关系只怕会再次跌回冰点。

    但，李承乾的印书坊接了好多订单也做不得假，按照几家的预测，他那手里的钱应该基本亏的差不多了才是。

    所以，这是虚张声势？

    对，一定是这样。

    卢承庆越想越觉得有道理，索性把心一横：“太子若是方便的话，臣等想要一同去看看，正好今日诸位同僚都在，大家也好一起去做个见证。”

    好一个杀人诛心，这要是李承乾等会儿拿不出那么多钱来，不说太子还能不能继续当下去，估计这辈子都有可能毁了。

    狠呐，太狠了。

    偏偏李承乾还没有任何理由来拒绝。

    当然，这都是其他人的看法。

    对于李承乾来说，为了这一天他都已经准备很久了，根本不怕有人来查，为了自证清白，他甚至还邀请了所有三品以上的官员一起来到了西池院，当着所有人的面，命人打开了西厢房的大门。

    当堆积如山的铜钱顺着门槛流淌出来的那一刻，卢承庆几乎惊的跳起来：“这不可能，你怎么可能还有这么多钱？你不是一直在亏钱印书么，如此多的钱又是从哪里来的！”

