 在见识了杨天干脆利落的碾压式出手之后，原本不服气的暴露女人和路人脸男子，都表示服气了，不想再跟杨天动手了。

杨天倒也省事了些，跟着斯莫科一起上了楼。

来到房间里，斯莫科走到床头柜旁，打开床头柜上的一个大大的背包，从里面拿出一个像工具箱一样的箱子。

他将箱子提过来，放到桌子上，打开。

只见一个小小的化学实验台就这样展开了！而且，在箱子的内侧，有许多跟装着液体的小试管。

这些小试管密封得都很好，排列得也井然有序。

一排看过去，密密麻麻的，足有二三十支。

斯莫科从一旁拿出橡胶手套，戴好，然后拿起一个镊子，小心翼翼地夹起其中一个试管，递给杨天，微笑道：“这就是我新研制的宝贝，来尝尝吧？”

杨天也不是第一次做这种事了。

直接伸出手接过了小试管，仔细观察了一下里面的液体。

试管里的液体几乎是透明的，只带着一点淡淡的白色。

很澄清，没有什么悬浊物之类的。

“怎么样，卖相还不错吧？

一点都不恶心，对吧？”

斯莫科一边往后退后了几米，一边道。

杨天点了点头，道：“这次你又是怎么提取出来的？

不会又是从什么恶心的虫子体内搞出来的吧？”

斯莫科笑了笑，道：“放心吧，这次不是从虫子里弄出来的，是我直接用化学原料合成的。

从原材料，到制作工序，都绝对不恶心。

你只管放心喝就好了，别有心理包袱。”

杨天看着斯莫科那得意的样子，对他说的话，并不是十分相信。

不过，也没办法了。

赌都赌了，喝就喝呗。

他做同样的事情，也不是一次两次了。

在几年前，他就发现自己的体质比较特殊、百毒不侵了。

后来偶然之下遇到斯莫科。

斯莫科给他下毒，他却没反应，斯莫科便好奇起来了，求着他帮忙试毒。

由于斯莫科给的条件的确不错，杨天又的确想试试自己能抗毒到什么程度，就答应了。

可，当杨天喝下斯莫科精心准备的毒之后，却没有丝毫反应。

这就让斯莫科很不服气了。

于是，在那之后，他又找到杨天，挑战了数次，不惜赌上了大量的重要信息。

可无一例外，全部失败了。

一直到杨天离开杀手界，他还是没成功过。

心里的不甘自然也越积越深。

所以……他今天才会一见到杨天，就立马提出要再试毒一次的要求。

“啵——”试管塞被拔开了。

一股气味散发出来。

但……一点都不难闻。

杨天仔细一闻……还是果香的！“味道是不是不错？

我特意加了香料哦，”斯莫科一脸得意地说道，“你是不知道，想找到一种成分完全不会影响毒性的香料有多么多么多么多么难！”

“做毒药做得这么带劲，你这家伙也真是个变态，”杨天白了他一眼，道。

然后，他一口直接喝了下去。

这一试管液体，顺着喉咙，流了下去。

一滴不剩。

杨天将喝空的试管递回给斯莫科，道：“这下可以了吧？”

斯莫科的表情倒是愈发兴奋了，那眼神，就像是一个在男子监狱里饥渴了几十年的老男人忽然遇见了一个浑身赤果的美少女一样……简直让人鸡皮疙瘩掉一滴！“别急别急，老规矩，五分钟！”

斯莫科笑吟吟道，“五分钟没效果，我就立马服输。”

“行吧，五分钟就五分钟，”杨天道，“不过，有个条件。”

“什么条件？”

斯莫科道。

“别特么像个基佬一样看着我，恶心！”

杨天冷声道。

“……”斯莫科苦笑了一下，道，“没办法啊，太兴奋了嘛。

好吧，不看你了，咱们一起静静地等五分钟吧。”

说着，他还拿出手机，打开闹钟，定了个五分钟后的闹钟。

一秒。

两秒。

十秒。

半分钟。

一分钟。

两分钟。

……五分钟！“叮铃铃铃铃铃铃……”铃声响起。

斯莫科转回头来，充满期待地看向杨天，却发现……杨天依旧纹丝不动，没有任何反应。

他瞬间大失所望，大叹了一口气，道：“唉，又特么失败了，真是气人啊。”

然而就在这时……杨天忽然表情一变，捂着胸口，作痛苦状，呼吸困难，喊道：“靠……呼……呼……呼……呼吸不上来了！”

斯莫科顿时一愣，然后一阵惊喜！难道我的药终于对这个变态有效果了？

靠！这简直是里程碑式的胜利啊！连这家伙都能毒倒的话，那这世界上大概就没有毒不死的人了吧！斯莫科正是欣喜若狂，高兴到无以复加。

然而……当他兴奋地冲到杨天身旁，仔细一看的时候……他却顿时一僵，然后，翻了翻白眼，情绪重新低落下去，一脸操蛋地道：“行了，你这家伙别装了。

本大爷给你下的药，是攻心脏的，不是攻肺的好不好！你特么演也演得专业点啊？”

杨天听到这话，倒也瞬间就收起了表演，一秒就恢复了正常，摊了摊手，一脸无辜道：“我可是被下毒的人诶，我怎么知道你这毒是干嘛的？

而且我是在安慰你诶，你难道不感激感激我吗？”

“感激你个屁啊，每次我研制出新的毒药，信心满满的时候，对你一用，顿时就蔫了，没信心了，”斯莫科吐槽道，“这样下去，我怎么成为这世界上最伟大的毒师啊？”

“行行行，怪我怪我，”杨天笑道，“但这下，你也得承认，你又赌输了吧？

情报，也该拿来了吧？”

斯莫科大叹了一口气，道：“罢了罢了，愿赌服输。

反正，只要你这家伙活着，这任务就没人抢的过你。

这资料我们留着也没什么用了。”

说着，他转身，走到一旁，打开一个柜子，从里面拿出来一沓资料，走过来，递给杨天。

“这些是我们这些天搜集到的书面资料，还有一些是临时记录下来的，”斯莫科道，“还有一些没有记录的，我直接口述给你吧，你可要记清楚了。

我可是不说第二遍的。”

 