    

    
                第2032章

    
                如今江志浩过来询问，贾明亮心里顿时有些不高兴，问道：“你是谁？干嘛的？”

    
                “我就是过来随便看看，听说这所学校的设计，是要尽可能让地面能够种植药材。我看了下，你们现在的建筑垃圾填埋范围，最少也占了上千平方。还有几处地方，已经铺设了水泥地面，这好像不符合设计吧？”江志浩道。

    
                从江志浩的话语中，贾明亮误以为他只是不知道从哪听到的消息，并非什么领导，心里便放松下来，道：“设计图在我那，要怎么铺，我心里有数。你要没事，就该干嘛干嘛去，管这么多干嘛！”

    
                江志浩皱起眉头，道：“按照你这样的铺法，到时候学校还有多少地方能种药材？没有药材，学生怎么学习认识药物？你这样做，会给教学带来麻烦的。”

    
                “你是哪个学生的家长吧？”贾明亮不耐烦的道：“我说你们这些家长就是事多，学校怎么建，你们管的着吗，一个个都跑来指指点点的。我是施工队老板，我说怎么搞就怎么搞！”

    
                “这么说来，你是不会接受建议，把路面恢复了？”江志浩问：“你这样的话，我会向学校投诉的。”

    
                “爱咋投诉咋投诉，真把自己当个人物了。”贾明亮的视线在慕容兰旖身上来回游动着，这么漂亮冷艳的女人，平时可遇不到。

    
                这也让他对江志浩更不爽，凭啥自己开着大奔，老婆却是黄脸婆。这小子看着普普通通，身边的女人却这么漂亮？

    
                “兄弟，有管闲事的功夫，还不如多想想办法挣钱呢。不然的话，你这个漂亮老板，迟早要在别人的宝马车上哭。”贾明亮嘿嘿一笑，冲慕容兰旖道：“美女，要不要带你兜兜风？哥们车技可厉害了，保证你爽的不想回去！”

    
                慕容兰旖瞥了这人一眼，没有理会。

    
                在这位女菩萨眼里，世人皆骷髅，稍微高档一点的人物，可能会成为她的研究对象。

    
                贾明亮的行为，让江志浩心中的不满达到极点。

    
                他不再多说，直接朝着办公楼走去。

    
                看到他离开，工人对贾明亮道：“老板，这个人看着有点面熟啊，不会是学校的老师吧？”

    
                “你看他那年轻样，怎么可能是老师。这里的老师，哪个不是七老八十的老头子？最多也就是个爱管闲事的家长而已，这年头的人，都以为自己了不起，看这也想管，看那也想管，也不撒泡尿照照，自己几斤几两心里没点数！”贾明亮满脸不屑的道。

    
                慕容兰旖一边走，一边道：“如果你答应让我研究研究生理问题，我可以帮你让他一辈子说不了话。”

    
                江志浩听的头疼，道：“还是算了吧，我已经很烦了，你就别给我添乱了。我说你好歹也是个女人，对自己的贞 操就真的一点也不在乎吗？”

    
                慕容兰旖哼了声，嘟囔道：“跟谁上床不是上，我还是黄花大闺女呢，我都不怕，你一个男人这么磨叽......”

    
                正常的女人，是不可能这样讲话的，江志浩只能装作没听见。

    
                很快，两人走进了教学楼，整个项目江志浩虽然没怎么过来看，但施工图纸，是他亲自确定的。

    
                卢天德的办公室在哪，他心里一清二楚。

    
                直接走到办公室门口，江志浩用力敲了敲门，里面传出卢老的声音：“进来。”

    
                江志浩推门进去，戴着老花眼镜正在草拟制式教材的卢天德抬头看到江志浩，不禁有些意外，随后便欣喜的站起来：“你怎么来了，也不提前说一声。”

