    “烟雾弹？”

    罗昊微微愣了愣神，随后就明白了拉祖图话中的意思，说道：“看来您已经把那个内鬼找出来了。≧＞  八一中≥文网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    拉祖图双手背在身后，站在窗口，轻轻叹了口气，说道：“他是我最信任的人之一，可惜受不了利益的诱惑，还是选择了出卖我。”

    这一刻，拉祖图看上去显得有些苍老，眼神不再锐利，而是带着些许疲惫之色。

    那种被自己信赖的人背叛出卖的经历，罗昊也曾有过，当年他被迫离开龙隐部队时，何尝不是跟拉祖图现在一样的感受？

    “人老了，说话不免有些啰嗦。”

    拉祖图转身对罗昊说道：“昨天晚上，我故意放出消息，会选择改变演讲日当天的进场计划，但是具体如何更改我还没有公布，我打算在明天晚上公布，这样能让藏在暗处的那些家伙觉得更加真实。”

    罗昊点了点头，对拉祖图的这种做法表示认同。不得不说，姜还是老的辣！

    “对于你提出的那个方案，我听雷吉说过之后，考虑了很长的时间。”拉祖图吸了一口雪茄烟，将辛辣的烟雾缓缓吐出，说道：“你所提出的这个方案对于我个人来说，很危险。但是有句话叫做‘危险与机遇并存’，这个计划虽然危险，但是可实施性也很高，那些想要我命的家伙，绝对不会想到我会放弃保镖，独自一人前往体育中心。等到他们意识到的时候，一切都已经迟了。”

    “如果潜伏在暗处的杀手没能刺杀成功，他们还有可能就是在您演讲结束离开体育中心的时候，对您进行刺杀。”罗昊将昨天晚上自己分析后的结果，告诉拉祖图说道：“昨天我们在酒店意外撞见了去现场勘查情况的狙击手，所以，对方在您路上进行狙杀的可能性就被降到了最低，当然，杀手也有可能混迹在体育中心外的人群中，通过引爆炸药，或者近距离使用手枪射击的手段完成刺杀。我建议，在体育中心外的人群中安排一定数量的人员，尽可能将隐藏在人群中的杀手寻找出来，毕竟，如果任由他们引爆炸药，会对无辜的人群造成伤害。”

    “一旦对方没能在您进入体育中心前完成刺杀，唯一的机会就是在您完成演讲离场的时候。到时候，现场的情况一定会很混乱，杀手很有可能会隐藏在现场的人群中，对您进行刺杀。所以，在离场的时候，您的安保手段也不能松懈，相反，还需要加强！”

    拉祖图点了点头，对罗昊说道：“在这方面我也有所安排，离场的时候，我的九辆座驾会同时离场，我会坐在其中一辆汽车中。在从离开体育中心之后，九辆轿车会沿着那三条路线返回行驶。至于我会坐在哪一辆轿车中，我会临时决定，所以没有人能够提前知道我会坐哪辆车离开。”

    “既然如此，我也就不提过多的意见了。”罗昊对拉祖图说道：“在您进行演讲的那天，我会亲自护送您进入体育中心。这不是来自我祖国的命令，而是我自己的行为，单纯的只是对朋友安全的考虑。”

    “朋友？”

    罗昊的说辞令得拉祖图愣了愣神，随后对着罗昊伸出手来，笑着说道：“你说得不错，我来自东方的朋友！”

    午饭，罗昊留在了拉祖图的家中解决。拉祖图特意做了几道中餐，足见其对这次见面的诚意。

    午饭后，当罗昊跟拉祖图商量着安保措施方面一些细节的时候，刚果（金）北部的丛林部落中，姜伟、康德拉、力天使、路图鲁等人也在商量着针对拉祖图的刺杀行动。

    “中方特种部队介入了，我们原本打算在酒店狙击拉祖图汽车的计划无法实施了。”

    姜伟用红笔在地图上酒店的位置，画了一个红色的叉，说道：“要想刺杀拉祖图，我们必须要重新想办法！”

    “中方特种部队怎么会介入到这件事情中？”康德拉不解地说道：“他们这是涉足一个主权国家的内政！”

    “如果是拉祖图单方面出神情，那就不算涉足他国内政，而且中方特种部队只是对拉祖图的安保措施提出意见，而不介入到其中的话，一切就变得合情合理。”姜伟说道。

    “既然如此，我们之前所制定的计划，等于全都白费了。”康德拉咬牙道：“绝对不能让拉祖图成功任选，不然，我的‘自由军’一定会遭到他的打压！”

    “即便拉祖图任选，他在短时间内，也无法对‘自由军’做出什么措施。”姜伟对着康德拉摇晃着手指，说道：“要知道，想要拉祖图命的人有很多，这其中包括着一些西方国家的情报特工组织，所以拉祖图刚上任的那段日子，并不会安稳，他一定会想办法先把潜伏在暗处的来自西方国家的特工处理干净，这需要很长的时间。至于我们之前的计划，也并非全部不能用，在体育中心门口的人群中安排我们的敢死队依然要进行。虽然拉祖图一定也会考虑到这个情况，在人群中安排他的人，但是能在现场制造出混乱也是好的。只是我们现在缺少一种便于携带，同时具有大规模杀伤的武器……”

    “你所需要的东西，我能给你提供！”

    智天使手中拎着一个银色的金属密码箱走进屋子，把手中的金属密码箱放在桌子上，输入密码将箱子打开，然后转向姜伟，说道：“这个东西可以满足你的要求！”

    金属密码箱中衬着一层黑色的阻燃泡沫材料，在阻燃泡沫材料上开了两个凹槽，凹槽中有两支两端用金属盖子封死的玻璃管，玻璃管中装着一些紫红色的药剂。

    “这是……？”姜伟看向智天使问道。

    “全新的p病毒试验品！”智天使回答道：“在我们获得了竹中逸夫将p病毒研究的资料后，‘暗月’投入了大量的人力和财力去研究，这就是最新的研究成果！”