    晚上回去询问季攸宁，想要知道他们学校，有没有被保安局搜查。

    从季攸宁这里得知，冰城二中并没有。

    也就是说保安局还不确定具体的学校，现在是一点一点搜查，冰城二中可能明天就会被光顾。

    为什么将冰城二中放在后面，想来也是觉得前面的学校能找到地下党的人，就不想去冰城二中了。

    毕竟冰城二中的校长是浅草秀一，保安局的人可能也知道浅草秀一的身份，所以不太想去打搅。

    可是如果其他学校一无所获的话，冰城二中是不能避免的。

    但是现在的疑点是，保安局凭什么来判断，学校里面有没有他们要找的人？

    虽然知道是凭借刘安年，但是刘安年依据的是什么？

    总不可能是进到学校里面，凭感觉去找，看谁是地下党谁不是吧？

    一定有依据，这个依据是什么？

    想到这里，余惊鹊第二天早上就见了木栋梁。

    “保安局昨天去了这几个学校，你悄悄打听一下，看看保安局在学校里面都做了什么。”余惊鹊交代木栋梁。

    他想要知道保安局凭什么来抓捕地下党。

    只能去保安局去过的学校询问，看能不能掌握到一些情报。

    “没问题，晚上给你消息。”木栋梁说道。

    “记住，不要被人发现是你，秘密打听不要暴露。”余惊鹊说道。

    现在保安局在学校做什么，那是没有人会去打听的。

    谁打听，谁就有嫌疑啊。

    如果被保安局知道木栋梁打听，然后抓到木栋梁，这个消息传到特务科，在被人说木栋梁是余惊鹊的暗探，那么余惊鹊也大难临头。

    到时候可能顾晗月还没有被保安局的人抓起来，余惊鹊就要被特务科的人给抓起来了。

    所以余惊鹊让木栋梁安排秘密打听，他不出面最好。

    “放心。”木栋梁还是很有自信的。

    他在公司的地位，因为余惊鹊给了经费的缘故，又有了提升，这个提升不是表面位置的提升。

    表面上木栋梁和以前一样，但是得到的权利和人心是不同的。

    想要找人秘密打听一下不难。

    而且木栋梁根本就不需要出面，花点钱就行。

    “尽快。”看到木栋梁认为难度不大，余惊鹊想要尽快得到这个消息。

    “好。”木栋梁也不废话，立马离开开始安排这件事情。

    早上来到特务科，从李庆喜这得到消息，知道保安局去了什么地方。

    看样子，今天保安局还是调查不到冰城二中，看来保安局知道浅草秀一的身份，将冰城二中放在了最后面。

    这对顾晗月来说，不知道是好，还是不好。

    如果其他学校都没有问题的话，那么剩下冰城二中，保安局的人一定会调查的非常仔细，因为在他们看来，地下党必然就在冰城二中之内。

    一整天，心不在焉。

    下午的时候，剑持拓海和余惊鹊聊天，提起来了股长位子的事情。

    其实剑持拓海是想要做些什么出来，让羽生次郎看看，他还是很有用的。

    前面的几次失误，只是蔡望津他们太过天时地利。

    但是余惊鹊和剑持拓海讨论，没有太多这方面的心情。

    差不多就是在敷衍剑持拓海。

    因为你想要对付万群，余惊鹊可不能出面，需要的是剑持拓海出面。

    什么办法最好是剑持拓海自己想，你牵扯到余惊鹊，本来就不好。

    剑持拓海也看出来了，余惊鹊是完全想要藏在身后，什么脏水都想要自己一个人背。

    两人的讨论可以说不是很愉快。

    不过倒没有到急头白脸的地步，算是正常讨论。

    达不成共识，便只能先放一放。

    先放一放也是余惊鹊想要的。

    顾晗月这里的事情不解决，余惊鹊哪里有心情去对付万群，到时候别两边都出事。

    剑持拓海着急是因为羽生次郎对余惊鹊的兴趣越来越大，余惊鹊拒绝了羽生次郎，这么长时间羽生次郎都不报复，还不能说明问题吗？

    可是剑持拓海也知道急不得。

    因为他是打头阵的，着急了，倒霉的也是他。

    晚上下班，剑持拓海还说吃个饭聊一聊，倒不是说聊万群的事情，而是随便聊聊天。

    剑持拓海在冰城没有什么朋友，不和余惊鹊聊天，他都不知道找谁去。

    可是今天余惊鹊有事，就给回绝了，说改日请剑持拓海吃饭。

    告别剑持拓海，就看到了等着的木栋梁。

    没有找饭店，就在街角。

    “怎么样？”余惊鹊问道。

    “打听到了，保安局的人在各个学校里面，调查学校有没有从新京来的女教师。”木栋梁的话，让余惊鹊头疼。

    新京来的。

    女教师。

    地方确定了，性别确定了。

    这一下子缩小了巨大的范围。

    难怪保安局开始调查，弄了半天，是他们掌握的情报，已经足够支撑他们的调查。

    组织首先就没有告诉过刘安年，人是从什么地方来的，但是性别刘安年是知道的。

    因为刘安年知道组织命令接班的人代号春蚕。

    当时还跟着南浦云的时候，刘安年就听过春蚕这个代号，那个时候就知道是女人。

    可是他怎么知道是从新京来的？

    这应该就是刘安年在知道春蚕接班，而不是他的时候，默默调查来的。

    那么春蚕的年纪刘安年知道吗？

    余惊鹊觉得刘安年就算是不知道具体的，可是一个大概的区间还是能确定的，刘安年认为不是老同志，不然他不会这么不服气。

    幸亏刘安年不知道春蚕是教什么课程的，是多大年龄，不然顾晗月第一时间就暴露了。

    但是知道了来自新京，知道了是女教师，这已经很让人头疼了。

    皱着眉头站在原地，冷风吹不吹的余惊鹊也没有什么反应。

    冰城二中来自新京的教师多吗？

    余惊鹊听季攸宁和顾晗月聊天的时候说过，还是很多的。

    因为浅草秀一就是新京来的，当时过来的时候，就带来了一批师资力量。

    和顾晗月同期调动工作过来的人也不少。

    可是缩小到女教师之后，起码少了一半。

    至于年龄，其实都还挺年轻的。

    那些来自新京的教师，年纪都不大，顾晗月也算不上特例。

    可是还是危险啊，让保安局这样调查下去，难保不出问题。

    只是现在真的帮不上忙。

    “你将消息全部送给雪狐。”余惊鹊只能这样说。

    他有点束手无策，明天保安局一定会调查到冰城二中，顾晗月能挺过去吗？

    