    染白唇角噙着一抹清浅的笑意，纯净剔透如琥珀的眼眸淡淡的看着主位上的玖月影。

    玖月影的长相属于威严形的，看起来挺像是明君的。

    当然了，也是很好看的，毕竟是女主。

    染白微微颔首：“皇姐。”

    染白单手暗暗的戳了戳夜言寒，其他人看起来也不过是搂搂抱抱。

    夜言寒身体微微僵硬，垂在身侧干净修长的手顿了顿，眼睫微垂，跟着染白道了一声：“皇姐。”

    玖月影笑的莫名，“快坐。”

    玖月影虽然笑着，但是眼神深处却是冰冷无比的。

    这一次，

    她重生了。

    绝对不会再重蹈前世覆辙，被玖月影和孟非陌居心叵测的人蒙骗！

    染白：“……”

    持续躺枪中，她背了这个世界最大的锅。

    如果是洛溪宁的话染白还会很高兴，但是，这是她要保护的目标……

    染白目光复杂的看了一眼玖月影，严肃的决定。

    恨就恨吧，活着就成。

    封落：“……”

    等，等等！

    宿主，你是不是对活着有什么误解！

    “皇妹新婚，一定很高兴吧？娶了自己心爱的男人。”玖月影咬重了高兴和心爱这两个词。

    “还好，确实挺高兴的。”染白答。

    封落：“……”

    “宿主你现在最起码应该做的是获取女主的信任值！！！”封落崩溃开口。

    哪有你这样说话的？

    “没人规定非要获取信任值。”染白挑眉。

    封落：“……”

    我竟无言以对。

    但是你要保护女主啊，女主现在恨之入骨，难道最基本的不应该获取信任值吗？

    “宿主，现在女主对你的信任值是，”封落幽幽开口，“负一百。”

    “还不高。”

    封落：喵喵喵？

    是谁给宿主你的错觉，让你认为还不高的？

    玖月影听着染白的话，低低一笑，眼底冰冷，帝王尊贵尽显，“皇妹如此开心，朕心甚慰。”

    玖白，

    上一世你害我惨死。

    这一世，你我之间，不共戴天！

    不是你生，便是我死。

    想到上一世围城，心爱人的背叛，玖月影紧绷着唇角，单手死死攥紧了椅子的扶手。

    然而，

    世事难料……

    当然，这都是后话。

    此刻的玖月影，对面前的人，恨之入骨。

    只是，无论玖月影说什么暗中讽刺的话，染白都非常自然而然的应了下来。

    举止，

    温和有理，风度翩翩。

    这让玖月影心底感觉到一丝怪异，隐隐约约感觉面前的玖白不太对劲。

    上一世的玖白，绝对没有这种真正世家少主的矜贵风度。

    只是，这一丝怪异，很快因为上一世对玖白的涛涛仇恨，被玖月影压在了心底。

    对面前人的厌恶，更加深重。

    真是，要命的伪造……

    呵。

    一场拜见，没有太多要求。大约用了一个时辰左右，就结束了。

    “宿主……”封落幽幽开口。

    “嗯？”

    “经过这一次的进宫拜见，我非常恭喜宿主。”封落微笑脸：“女主对你的信任值又减少了三十，仇恨值增加了十。”

    封落：[迷之微笑]

    啊摔宿主！！！

    你要做的不是拉女主仇恨值，是要刷女主信任度啊！

