    氤氲的雾气弥漫在整个广场，大多数都是由纯净的元力所组成，当然也有少量的灰色的扬尘。

    广场上，所有的弟子望着上面的景色，都是稍微有些犹豫，因为他们并不太了解这四殿的情况，所以也没有办法立刻下决定。几百人望着台阶，脸色稍微有些盲目和思索。

    广场台阶上，五名老者望着下方的人群，特别是紫发老者的眉头一皱，这种情况对他来说，可是不利的，他忽然咧嘴一笑道：“关于这些事情，我想说一下，我们天云宗每两年会有一场比试，这几次比试我们天龙殿一直都是夺取头名，或许这个算是一种证明吧。”

    “什么，第一名”

    “这么说，天龙殿是不是很厉害啊。”

    “对啊，好几次都是冠军，那看样子天龙殿果然很厉害啊，我还是要加入天龙殿算了吧。”

    底下的天云宗弟子听见这句话后，都爆发出一阵吵杂声，对于他们来说，这种消息无疑是个重磅的炸弹，有的时候，成绩最能够表明一切，连续几次的冠军能够说明什么，说明至少天龙殿相当的优秀，拥有重多顶尖的弟子。

    后面的几名长老看着紫发长老在前面说话，到是没有阻止，或者有多生气，毕竟说得是实话，这几次的比试一直都是天龙殿拿得冠军。他们殿反而不如以前了，其中差别最大的就是圣王殿，直接沦落到最后一名。

    紫发长老望见下面浮动的人群，心中也早已经大定，一股滔天元力从袖袍之中倾斜而出，化作一团炽热的紫色火焰，笼罩在天空当中，瞬间便形成一道巨大的光幕。紫色的光幕上浮现出的就是这几年来的比试。

    “比试冠军圣王殿，后面的排名：天龙殿，荒芜殿，地皇殿。”

    “比试冠军天龙殿，后面的排名：荒芜殿，地皇殿，圣王殿。”

    “比试冠军天龙殿，后面的排名：荒芜殿，地皇殿，圣王殿。”

    “比试冠军天龙殿，后面的排名：荒芜殿，地皇殿，圣王殿。”

    …………

    许多的天云宗弟子望着高空光幕上的排名，心中也是泛着火热的神色，他们都想进入最好的大殿当中，然后练习最强的功法，这样才能够最快的接近强者之路，看见这份排名心中也有了一定的决定。

    “我要进入天龙殿了，那个殿最为强劲。已经连续好几次都是冠军之位，我觉得完全可以试一试。”

    “我也选择天龙殿，战线这玩意就最能够反应实力了，他们能够取得好几次的战绩已经能够反应出这方面极为强悍的实力，我必须赶紧的加入进去才行。”

    “对了，那个荒芜殿也不错，那种荒芜霸道之力，蛮符合我的口味。”

    所有的天云宗弟子心中大多数都有了自己的决定，和紫发袍者所期待的一样，很多人都选择了天龙殿，毕竟战绩那玩意没法制造虚的，而且其他的老者都没有说过任何的话，很显然这件事情都是真的。

    人群当中也有不泛比较聪明的人注意到那种奇怪的地方，就是圣王殿为什么才获得一次冠军之后，第二次就是最后一名了，按理说就算实力下降，最少也是一个第二名，为什么会获得如此差距的变化呢。

    “杨玄，我看那个圣王殿怪怪的，这种差距变化太过明显了吧。会不会里面有着不同寻常的东西。”云万里也注意到这里面的诡异，才试着向杨玄说道，他觉得还是很看好天龙殿的，毕竟这种一直都在第一的殿才能够培养出最好的弟子。

    “不用了，我已经决定是圣王殿了，毕竟那殿才是符合我的口味。”杨玄的目标自然不是什么修炼，而是七圣石，只有七圣石到手了，自己至少生命危险算是没有多少了，所以一定要拿下。

    “是么？那我就跟你在一块吧，反正他既然拿过一次第一，相信这里面肯定有什么胜机。”云万里微微一点头，既然杨玄如此坚定选择圣王殿，他肯定发现了什么秘密，如果自己坚持跟他在一块，也许能够获取一点。

    嗡~~~

    紫色光幕碎裂开来，化作星星光点消散于半空当中，紧接着则粉末般的泯灭掉，化作虚无。所有的人都明白现在已经到了选择的时候，接下来的情况也就是决定的哪个殿宇的问题了。

    “好了，接下来就是选择殿宗的时候，这批的内门弟子按照我所说的顺序站出来 。”王长老大声的说道，拿出一张卷轴，按照上面的人名开始一个个的站出来。台阶上面的老者也都看着下面，他明白这卷轴的顺序实际上就代表这批弟子当中潜力最好的十个，而前三个最为重要，所以一定要把握好。

    “圣皇.佑琦”

    “杨玄”

    “云万里”

    “李琴”

    …………

    当杨玄等十人站在最前面的时候，杨玄本能的感觉到前面有五道光芒如同炽热的太阳笼罩在自己等人的身上，而后面的目光也同样泛着羡慕的感觉，毕竟只有内门弟子才能算得上精英弟子，值得重点培养，而更多的还有机会成为亲传弟子，那种身份可以与王长老相媲美了，所以内门弟子的重要性无疑是很大的。

    台阶远上处的宫殿上方，坐着两名弟子，其中一名赫然就是孙非涵，他看见杨玄站出来以后，心中也泛起一丝波动，脸上阴狠的说道：“等那家伙加入天龙殿之后，我就让那家伙死得很难看，就是荒芜殿，我也有一定的能力。”

    孙非涵知道后，一回来肯定要进入殿宇选择，他自身就是天龙殿的人，对于天龙殿的高级弟子们可以说是十分的清楚和关系都算得上不错，而荒芜殿也认识不少人。这两殿同样就是这天云宗最好的殿，所以孙非涵明白只要杨玄进入这两个殿内，一定会被自己整得很惨。

    “来吧，杨玄，进入我的圈套里，我要让你看看得罪我的下场。”

    广场之上，所有的人都看着中央的十人，可以说前十的选择以于后面的人也很有帮助，毕竟他们都是天份最好的，对于殿的选择要慎重的多，对于自己肯定要选择的价值。

    站在最前面，云万里悄悄的对着杨玄说道：“你觉得佑琦会选择哪个殿宇么？”

    “不用说，天龙殿，我知道佑琦那个人，好像很急切的获得实力的。反正那种人对于战绩相当的相信。”杨玄也是慎重的开口，他鳖了一眼佑琦，发现对方持枪而立，眼神紧紧的盯着紫发老者，很明显这种决定是没有错的。

    “现在从第一开始说出你自己想加入的殿宇啊，佑琦就开始吧。”王长老站在台阶上，说道。

    “我选择天龙殿。”佑琦冷声一声，声音并不大，但是很快的就在人群当中化为一片波纹扩散开来，他们心中也断定，果然还是选择最好的殿内才是对自己最好的选择。

    紫发老者表面微笑开来，他对于这个选择倒是一点都不意外，谁叫他们天龙殿的实力最好呢，接下来应该就是前五当中有四个能够进入他们天龙殿，接下来这一次比试也是他们天龙殿包办。

    “我选择圣王殿。”杨玄皱着眉头说起话到嘴边，本能的说出来。

    “恩，不错。”紫发老者点点头，满脸赞赏，忽然发现不对，睁大眼睛望着下面的杨玄，他不相信的从第二名口中说出来圣王殿，他要是选择荒芜殿，还好些。可是紫发老者就是不明白为什么对方会选择圣王殿。

    旁边的几位长老也来了兴趣，就连圣王殿的殿主也略微惊奇的望着杨玄，毕竟他也没有想到杨玄会选择圣王殿。当然最吃惊的也不止他一个，坐在宫殿上的孙非涵早已经满目怒火，他没有想到自己处心想让杨玄进入这两殿的，但是他一个都没有进去，脸色变得难看许多，他知道没有人跟杨玄告密，可对方为什么要进入圣王殿呢。

    “接下来，下一个吧。”王长老也不想在这里浪费时间，特别是第二名选择是的如此奇葩。

    “我选择圣王殿。”云万里站出来，既然杨玄选择圣王殿，自己还害怕什么。毕竟杨玄不会拿自己的未来开玩笑的，如果他真得知道杨玄并不是因为这样选择圣王殿的，估计都会苦死。

    后面的人也都有些犹豫了，毕竟已经有两人选择圣王殿了，说不定人家知道什么东西呢，圣王殿才是最好发展的呢？就连台阶上的紫发老者也有点不明白了，自己的天龙殿哪点不好了。

    “我和杨玄是朋友，所以进入一个殿内。”云万里笑着说道，他也不想引起上面几位殿主的不愉快，毕竟自己现在不过是一名弟子罢了。

    “那继续吧。”紫发老者稍微舒服的说道。

    “荒芜殿”

    “天龙殿”

    ……

    一行十人说下来后，半数人还是选择天龙殿，毕竟谁也不敢拿自己的前途开玩笑。后面的人则因为前面的人大多数都有了想法，开始了选择自己最擅长，最能够发挥自己才能的殿宇。

    “看来我的第一步已经成功了，接下来就是获得圣王殿的重视他把七圣石给自己，对了，那个圣王殿的不死心法倒是挺不错的，不死心法，对于自己的战斗方式来说，简直是好到极点了。”杨玄望着天空，思索道。

    想好以后，就准备拉着云万里的手，准备接下来的分殿之事。

