 如果真的杀过来，他的地狱冥火，很有可能都抵挡不住，会瞬间溃散。

轰！果不其然，下一刻，天地神针便是散发出浩瀚无比的气势，猛力的席卷而来，地狱冥火瞬间直接被湮灭了去。

然后那磅礴的大针，降落而下，犹如仙界中一根擎天神柱坠落凡间，要毁灭一切般。

啊！牛大当即发出一道凄厉无比的惨叫，在强悍的气势下，他的身体，都骤然崩开，裂出一条条可怕的裂痕，有很多鲜血流淌了出来。

甚至他体内的骨骼，都咔嚓咔嚓爆碎。

这简直要将他压成肉泥。

很多人都倒吸凉气了，一脸惊悚。

这可是仙界来客啊，在凡间五陆四海，几乎是强大主宰的代名词，现在竟然被小蓝用一根神针，要当成蝼蚁镇死，给人的感觉，像做梦一般，让不少人都充满恐惧。

“你们这些混账，还愣着干什么，还不一同出手，给我挡下这天地神针。”

这时，牛大牙关死死的咬着，发出这样的声音道。

他真的抵挡不住，照这样下去，要不了多久，他就会被神针那股气势直接崩碎，当场死亡。

在这种情况下，他只有望向那些大力牛神族的人，怒吼道。

这时，那些大力牛神族的人，全部都被小蓝的天地神针吓的噤若寒蝉，目瞪口呆在了原地。

听得他的话，他们才一个个打了个激灵，反应过来。

“混账！”

“出手，杀！”

他们纷纷发出怒吼，自然不能眼睁睁的看着，牛大就这么被小蓝所杀，下一刻，他们天灵盖上皆是冲出一道神光，在头顶上组合成一个粗大无比的神柱，朝着天地神针撞击过去。

虽说他们的单体实力并不如牛大，但他们毕竟都是仙界中的成员，实力也非同小可。

再加上，足有四五十人一同出手，威力也很强悍。

在那可怕的神光下，充满一股崩坏一切，强悍至极的味道，仿若天地万物，没有什么可以抗衡。

这是他们四五十人，毕生修为的结晶，威力比牛大最强大的一击，还要厉害。

咔嚓！可惜，仍旧无用，天地神针，实在太厉害了，上面缭绕着朦胧的光芒，像是仙界初开时的本源神光，透着一股不可思议的伟力，与神光接触瞬间而已，后者便是咔嚓一声，直接碎裂开来，一股巨大的反噬力席卷而出，让得四五十人当即发出了凄厉无比的惨叫，然后身体嘭嘭嘭…连接在虚空中化为血雾，惨死当场。

四周一片寂静！无数人都被小蓝这天地神针的威力，惊的骇然无比。

这也太可怕了吧。

四五十仙界成员，都被一击，斩杀了至少一半，剩下的一半也都受了重伤。

如果不是亲眼所见，他们简直不敢相信自己的眼睛。

就算是林寒，眼中都不禁充满了浓浓的惊叹，换成是他，想要做到这一步，也不容易啊。

小蓝的天地神针威力，着实让他惊艳。

“叽！”

小蓝一击解决了这些喽啰之后，并没有停手，而是目光冷冽的望着牛大一眼，眼中散发着一股浓烈无比的杀气。

他可是知道，大力牛神族的人，是灭亡他们吞天鹤的罪魁祸首。

所以对于大力牛神族的这么一个天才，它自然不会放过。

这正是要向对方讨回一些利息的时候。

“叽！”

声音落下，天地神针，便再次散发着让天地失色的光芒，朝着牛大狠狠的降落了下去，这次上面掀起的气度更加磅礴，若放在外面，一片巍峨壮阔的山脉，都足以瞬间被夷为平地。

牛大也是感觉到致命的威胁，忍不住打了个激灵，大吼道：“不，你不能杀我，你若杀我，我大力牛神族不会放过你的，我是族中不可多得的天才！”

在巨大的死亡阴影之下，他也只有将自己的种族提出来。

灭吞天鹤族之后，大力牛神族发展迅速，在仙界某一区域，依然成霸主般的存在，很少有人敢招惹。

他相信若是提出自己的种族，会让小蓝忌惮一二。

然而，小蓝眼中却是透着一抹讥屑，事情到这一步，它怎么可能会放过对方，若它实力足够，就算大力牛神族的族长来了，它也照杀不误。

轰！最后，伴随着一道震颤天地的声音响起，天地神针终于在一众人惊恐的目光中镇落。

牛大的身体，瞬间四分五裂，炸碎而来，包括这一缕化身之中的元神，就会灭杀的干干净净，不复存在。

虽说仙界的一些生灵，可以靠投影下界，但对自身本源，也是一种极大的消耗，再加上化身被杀，伤势会更加严重，一个不慎，影响根基跌落仙坛都有可能，一般不会有人冒险下界的。

现在牛大的化身被斩，本体造成的影响，也绝对不小。

果然大概只过四五秒钟之后，天穹上，便响起一道愤怒无比的声音道：“小鹤鸟，你有种，敢斩我化身，咱们走着瞧，有一天你若来到仙界，我本体必然将你斩杀不可。”

遥远的天空上，隐约可见一道人影盘坐在那里，外形与牛大一模一样，只不过身形模模糊糊，像矗立在另外一个世界，透着一股缥缈，神秘的味道。

那明显是牛大的真身，在仙界之中，无法跨界而来。

“叽！”

小蓝对它鸣叫一声，语气中充满强势，似乎在说：有一天我进入仙界，同样会将你大力牛神族抹杀，咱们走着瞧吧。

血脉之力强大这么多，再加上它有天地神针，它对自己的未来，也是充满自信。

相信迟早有一天，它会破入仙界，在那里翱翔，大方光芒。

就这样，一场风波，就此熄去，四周的气氛，这才舒缓了过来。

不少人面面相觑了一眼，都一阵惊叹莫名，谁也没想到，在这黑云谷内，会出现这样的事。

连传说中的仙界生灵都出现了，败在小蓝手下。

小蓝的战力，让每个人都刮目相看。

也有很多人对林寒充满羡慕！有这样的异禽，跟在身边，这可是一大战斗伙伴啊。

 