    “这……这是要六打一吗？”

    “这个铠甲是什么情况？怎么这么强？居然伤到了冈坂大师！”

    “看来这几位巅峰榜强者不想浪费时间了，打算一举消灭掉这个楚明了啊！”

    一众国外的强者本来看着帝皇铠甲竟然轻易打败了冈坂日川，还一脸震惊。

    帝皇铠甲的强大确实出乎了他们的想象，帝皇穿风刺这一击已经能完全媲美巅峰榜前二十的实力了。

    如果这个楚明没有被挂上暗杀榜单，凭他的实力，日后也是地下世界知名的强者。

    但是现在，六个巅峰榜强者竟然决定一起出手了，众人的心中顿时有些惋惜。

    一个巅峰强者，竟然就要这样被围攻死了。

    “虽然没看到毒液出手，但能看到一名堪比巅峰榜前二十的强者陨落，我们这次来华国，也是值了啊！”

    众人心中皆是叹息，本来他们千里迢迢来到华国，是为了来看楚明怎么死的，但看到楚明展示出实力后，竟然有点于心不忍了。

    地下世界的人都是尊敬强者的。

    “如果……楚明要是赢了呢？”一个美欧的强者弱弱的问道。

    “赢了？这要是能赢，我把寄吧剁下来喂狗！”有人嘲笑出声。

    其他人也拿看傻子的眼神看着那人。

    六打一，哪怕是巅峰榜第一的普罗米修斯来，也会双拳难敌四手，身死道消吧？

    没人认为楚明能活下来。

    “这个楚明要是真赢了，那他以后，无论是在华国还是世界上，都是最强的一个人了吧？”有人喃喃自语。

    而更远处的一群富豪，在洪天禄六人释放的气势之下，所有人都被这股威压压的喘不过气来。

    他们都是普通人，如何能抵挡得住六位巅峰榜强者一齐释放出来的威压？

    有很多人都不敢再看热闹了，也不想关心楚明的死活了，只想要跑出庄园，但他们却发现自己在这股威严之下，竟然是不能动弹分毫。

    ……

    “小辈，你若是束手就擒，我还能饶你曙光其他人一命。”

    洪天禄目光如电，负手立于虚空之中，衣袍猎猎，气息无比雄厚，仙元澎湃如海。

    就算楚明轻而易举的伤到了冈坂日川，洪天禄也丝毫不惧，因为他是巅峰榜第二！世界第二，华夏最强的仙境！

    “年轻人，不要怪我们以多欺少，不讲武德了，谁让你先招惹古武界在先呢？”

    马保国依然一副笑眯眯，慈眉善目的模样，他浑身雷电涌动，一身道服飘然如仙。

    “水什么话，赶紧杀了他！”韩袁铭不愿多说，皱着眉头大喝一声。

    这三人释放气息，就如同华国传说中的陆地神仙一般，和艾凡·乔休尔一个吸血鬼站在一起有些格格不入。

    “杀了我？就凭你们？”

    楚明冷笑一声，他手握极光剑伫立虚空之中，帝皇铠甲天下独尊的帝王气势，竟是丝毫不弱于对方六人。

    “帝皇驹！”

    楚明懒得废话，他早已是战意如海，直接大喝一声。

    虚空之中，一道极具威严的金龙虚影闪烁，一辆白金相间的龙头战车从中极速飞出。

    楚明纵身一跃，稳稳落在帝皇驹之上。

    “帝皇炮！”

    下一刻，帝皇驹的龙头口中，聚集起一股庞大的能量，电弧闪烁之间，一发光弹瞬间划过百米长空，向洪天禄几人激射而去！

    帝皇驹的眼部也绽放出极致的光芒，发射出一道道激光。

    “虚空召唤，这又是什么招式？”

    洪天禄几人面色微变，他们也没料到，这帝皇铠甲竟然能凭空召唤出一辆战车来。

    “雕虫小技！”

    马太国摇了摇头。

    只见他右手一挥，虚空之中无数电弧爆裂涌动，尽数落入他手，下一刻，这些威力恐怖的电弧竟然是化为了一条鞭子。

    “闪电鞭！”

    马太国眼中电芒爆射，他手握雷电组成的鞭子，猛的朝前方劈下，向帝皇炮射出的光弹劈去。

    一道极致的电光射出，就如同从九天降下的神雷一般，猛然劈到光弹之上。

    两者撞击在一起，顿时爆发出如导弹爆炸又如雷霆般的巨大声响，下一刻耀眼的白光在虚空中爆发而出。

    帝皇炮堪比导弹的攻击，竟然硬生生的被马太国一鞭子抽爆了！

    而剩下的那些激光，射到洪天禄几人的护体仙元之上，也只是让其微微一颤，就消散开来。

    艾凡·乔休尔的吸血鬼肉身，也是无比强大，那激光并不能伤他分毫。

    “闪电鞭名不虚传啊！”

    洪天禄几人打量了一眼马太国手中的电鞭，对方这一手自创的闪电鞭武学，竟是如此迅猛。

    “居然没事？”楚明眉头一皱，帝皇炮已经能相当于帝皇铠甲的一记小杀招了，竟然被马太国轻而易举的拦截了下来。

    活了上百年的仙境强者，果然不简单。

    “哈哈！年轻人，你这点计量可奈何不了老夫！”

    马太国得意大笑，下一刻，他再次挥动手中的雷电鞭子，在虚空中横抽五鞭！

    “老夫还你一招！闪电五连鞭！”

    五道电光瞬间激射而出，每一道都被之前的更加凝练，威势更猛，足有半米粗细，如同五发电磁炮一般。

    其威力之大，要是一个S级的强者被这电光擦到一丝，恐怕也会当场被劈成焦炭。

    楚明目光一凝，面对这雷霆一击，不敢大意，他迅速伸出手来，转动腰带上的机关。

    腰带上的五行印记爆发出五道颜色不一的璀璨光芒。

    下一刻，帝皇铠甲的身后，竟是凭空浮现出五个圆形的法阵。

    五个法阵分别是绿，白，蓝，红，黄五种颜色，代表着金木水火土，五种属性。

    “五行之水，帝皇狂瀑！”

    楚明爆喝一声，绿色法阵瞬间飞跃到他身前，这是水之印记！

    他手持极光剑，斩向水之印记。

    下一刻，一道道绿色的冰凌在法阵上迅速凝结，最后竟是化为了一道冰凌状的巨大冰盾！

    那五道电光猛然劈在冰盾之上，绽放出一道道蓝光，竟是只劈出了一点点冰渣。

    “什么？这是防御法阵吗？”马太国当即色变，他这闪电五连鞭可是连一辆坦克都能劈成粉碎，结果竟然完全奈何不了这个冰盾。

    其余几人也是面色微变，对于闪电五连鞭的威力他们也是相当清楚。

    “烈火岩土，帝皇熔岩！”

    楚明丝毫不顾几人的反应，念头一动，黄色法阵和红色法阵飞到他的面前。

    土之印记和火之印记！

    极光剑再次斩向印记。

    虚空之中，一股灼热的气息疯狂涌动，一颗巨大的熔岩在法阵前方迅速形成，如同天外流星一般，携带着似能焚烧一切的火焰射向洪天禄几人。

