    凤主寿辰那日,梅姑果然亲自过来接楚灼。

    梅姑看到趴在楚灼肩膀上的那只小白虎,怔了下,惊讶地问道：“这只白虎哪里来的？可是东都风云林海的客人？”梅姑是凤少主身边的人,只负责凤留声身边事宜,并不管凤谷之事,来了什么客人,她也不清楚的。

    楚灼笑道：“应该是吧。”

    梅姑忍不住看她一眼，那只白虎乖巧地趴在她肩膀上，格外的亲昵,显然对这人族姑娘极为信任，对于骄傲的神兽来说，如此信任地亲近一个外族人,这是十分不可思议的事情。不过想到他们少主的态度,梅姑又释然了，显然这位楚姑娘身上有某种吸引神兽的气息,就不知道她是何方神圣。

    梅姑带他们离开凤机峰。

    有梅姑带路,峰下巡逻的凤谷侍从并不阻拦他们。

    这是楚灼来到凤谷后,第一次离开凤机峰,一路上随处可见奇花异草,它们在灵蕴之中怒放，花开不败,装点得整个凤谷美不胜收。

    梅姑将他们带到一处山脚下的广场。

    广场上已经聚集了很多来宾，皆是此次来凤谷贺寿的各方势力的代表,有凤谷的侍女上前伺候,将他们引进不远处的盘踞在山腰的宏伟大殿，虽然人多，却是乱中有序。

    楚灼他们的到来，瞬间引起些许骚动。

    原因是梅姑。

    只要对凤谷熟悉的人，都知道梅姑是凤少主身边的得力下属，很多事情都倚仗她，她本人俨然就代表凤少主。此时见梅姑亲自引着人过来，瞬间就让人联系到很多，尔后不由得将目光落到楚灼身上。

    这么一看，第一时间又注意到楚灼怀里的幼崽，以及那只蹲在楚灼肩膀上、正转着毛脑袋四处张望的小白虎，虽然两只幼崽的年纪还小，但神兽白虎和玄武的气息，自不会让人认错。

    若说梅姑带人过来让人浮想联翩，那么再加上一只白虎、一只玄武幼崽，事情就显得有些微妙了。

    神兽生来不凡，在鸿蒙之境，神兽虽不少见，但也极为难得，很少有被神兽这般亲近的人族，能得到一只白虎和玄武幼崽的亲近，这人族可不简单。

    梅姑无视周围的视线，带着楚灼穿过人群，朝广场尽头的大殿而去。

    此次来参加凤主寿辰的人不少，凤谷将来者以不同的身份安置，梅姑现在要将楚灼带去安置贵宾所在的大殿，这贵宾中，皆是鸿蒙之境中身份不凡的。

    梅姑和楚灼刚进大殿，就引来一阵注目视。

    楚灼神色泰然，身体却因为殿内数道强横的气息而紧绷起来，更不用说幻虞已经吓得变回原形，一下子就钻进灵兽袋里，和出门后就待在灵兽袋里的红毛异鼠一起。只有玄渊和肩膀上的小白虎淡定地看着周围。

    “楚姑娘，玄渊，你们也来了。”玄通走过来，朝楚灼笑道，伸手摸摸玄渊的脑袋。

    玄渊伸出胖手，抓住玄通的手，咧嘴一笑，用小奶音说：“叔也在。”

    玄通欲要将他抱过来，但玄渊此时哪里肯离开楚灼身边，一只手勾着她的脖子，坚决要和主人待在一起，省得主人在这里被其他人欺负。

    也不怪玄渊多心，这殿里除了那些气息强横的，还有很多在鸿蒙之境身份尊贵的存在，衬得才圣帝境修为的楚灼无比的渺小，若非她怀里抱着一只玄武，肩膀上还蹲着一只白虎，只怕进来就会被人视为凤谷侍女一流，不会正眼相待。

    能被引来来这殿的，皆讲究血统和身份，相比之下，楚灼一个刚来鸿蒙之境不及十年的人，没有血统和身份，也不怪被人无视。

    梅姑见玄通也在，暗暗松口气，对玄通道：“玄通大人，主人让我将楚姑娘带过来，我还有其他事，就麻烦玄通大人照看一二。”

    她心里也清楚这殿中的人的身份，若是让楚灼一个人在这里，她自然也不放心。

    玄通憨笑道：“梅姑放心，我正打算将楚姑娘介绍几个朋友给她认识。”

    得到玄通的准话，梅姑很放心地离开。

    梅姑离开后，玄通忍不住看了眼楚灼肩膀上的小白虎，小白虎抬起毛脑袋，朝他无辜地眨了下眼睛。

    玄通摸摸脑袋，问道：“这只虎崽儿是哪家的？”

    楚灼诧异地问他，“前辈不知道么？”她还以为玄通可以根据白虎崽身上的气息将白虎崽送回它亲人身边，要知道，神兽的数量不多，神兽之间对彼此的气息非常敏感，很容易辩认出身份。

    玄通摇头，老实地说：“我虽去过东都风云林海，不过那是几千年的事情喽，可能有东都新的白虎崽儿出生，我没能见到。”

    楚灼听了有些无语，不过想到玄武都是宅兽，能窝在一个地方几千年不挪窝，会认不出其他神兽族新出生的幼崽也是正常的。

    玄通也不急，他将楚灼带去殿内代表东都风云林海来给凤主贺寿的白虎族人面前，一个身着白袍，容貌俊美，仙气逼人的青年面前。

    “白轩，这是你们族里的幼崽吧？”玄通询问。

    白轩的目光落到楚灼身上，他通身的气质非常清冷，神色轻淡，站在那儿，好似那天边流云，与风云同伴，教人摸捉不透，是一个极为出色又让人不敢轻易接近的存在。

    楚灼注意到，随着他们过来，殿内有很多女性的目光落到白轩身上，对她隐隐有几分防备。

    “是白虎族的幼崽。”白轩声音也十分清澈，其他的便没有多说。

    玄通听罢，说道：“既是你们族里的幼崽，便带回去，下次别走丢了。”

    白轩轻飘飘地看一眼，“它爱去何处便去何处。”

    这等不负责任的话，若是其他护崽子的种族，可能要炸了，但玄武也是一个心宽的，听罢竟然不觉得一只白虎崽儿跟着楚灼有什么问题，反而对楚灼说：“既然如此，这只白虎崽儿就跟着你吧。”

    楚灼：“…………”

    楚灼木着脸看这些神兽，看来是她吃的米太少，活得不如这些老怪物长，所以见识也不如他们。

    接着玄通又将她带到玄武族的代表面前。

    北冥幽河玄武族的代表是一个英姿飒爽的女性，修为深不可测，同样是个心宽的，她一把将玄渊抱到怀里揉了揉，笑着说：“听玄通说我们玄武族又多了只幼崽，我们都十分高兴。你叫玄渊吧，要不要和我们回北冥幽河？”

    玄渊眨了下眼睛，呆萌萌地说：“姨，窝想跟着主人。”

    玄相水听罢，也不以为意，“那行，改日楚姑娘和玄渊一起去北冥幽河。”

    玄渊马上点头，看向楚灼，楚灼微笑着应一声好，态度自然又不失恭敬。

    他们正说着时，大殿又来了人。

    这次来的是凤少主，凤少主的出现，让殿内那些原本爱搭不理的人士马上精神起来，纷纷起身，十分给凤留声这位凤谷少主的面子——没办法，凤主是护崽子的，虽然其子还未成年，但将来整个凤谷都是他的，自然要提前打好关系。

    有几个风仙道骨的年长修炼者带着几个年轻人朝凤少主而去。

    凤少主一边应付这些人，一边抬头在殿内张望，直到发现楚灼时，朝她矜持地招手，让她过去。

    楚灼想当作没看到，但随着其他人的视线转过来，那些猜测、审视、怀疑、羡慕的目光不一而足，只好抱着瞬间就投到她怀里的玄渊过去。

    “母亲要见你，你同我一起过去罢。”凤少主矜持地说。

    楚灼应一声。

    “凤少主，不知这位姑娘是……”一名中年女修询问道，她身边有两个姿容出色的女子随行，显然是其晚辈一类的。

    凤留声看她一眼，很给面子地回答，“她叫楚灼，是本少主的未来少主夫人。”

    楚灼嘴角一抽，没有注意到肩膀上的小白虎瞬间眯起的眼睛。

    这话引起殿内诸人的惊讶，殿里的人多，而且其中大半是年轻人，又以姿容出色的女修为主，不用看也知道，这些人是奔着凤少主而来。

    凤留声在外虽有风流名声，但以凤谷的强大，反而吸引很多想要成为凤谷少主夫人的年轻人。幸好这些年来，凤留声也没有流露出想与哪个女修结成道侣的意思，很多人皆觉得定是因为他还未成年之故，其人虽风流，却也不会做出损毁修为之事。

    这次来的年轻一辈，很多是借凤主寿辰过来找凤留声的，将各族出色的小辈带过来，说不定能让凤留声相中呢？

    哪知道他们还未出手呢，凤留声竟然已经有看中的少主夫人了？

    所有人的目光再次落到楚灼身上。

    楚灼木着脸，无言以对。

    凤留声也不待他人反应，道了一声失陪，就示意楚灼跟着他离开。

    玄通不放心跟过去，他们家的玄武崽儿还在楚灼那里呢。

    因玄通这么一走，殿内其他人也跟上，第二个随行的是白轩，他们家的白虎崽儿也在，自不能管。其他人见状，哪里会放过这个大好的机会。

    于是凤留声发现，身后浩浩荡荡地跟了一群人，额头青筋微微跳了下。

    “许久未见凤主，时辰也差不多，不如我等皆去拜见凤主罢。”一个年长的修炼者抚着颌下的美须道。

    其他人纷纷附的。

    风留声：“…………”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

