    虽然云熙清楚自己现在这个时候，出声威胁夜魔，无异于破坏了规矩，但是与看到罗昊受伤相比，云熙情愿破坏规矩。?? ??八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ ｏｍ

    而这个时候，牛仔也是唯恐天下不乱，凑热闹道：“蔷薇，夜魔这家伙如果敢让罗昊受伤，你就别叫师傅了，我把我的蟒蛇左轮枪借给你，在里面装上橡胶子弹，然后用我教你的快拔枪，狠狠地打他的屁股！夜魔这家伙肯定没辙。”

    这下子轮到夜魔傻眼了，眨巴眨巴眼睛，有些不知所措，就连手臂上的力量也减轻了一些。

    罗昊也是抓住这个千载难逢的机会，嘴里暴喝一声，强忍住左手臂上传来的疼痛，手臂力量暴涨，将夜魔握着战术直刀的右手反压回去。

    不过，夜魔的左手却依然像铁钳一般，死死地制住罗昊的右手腕，让他动弹不得，“虽然有蔷薇帮你，但你还是赢不了的。”

    “是么？”罗昊对着夜魔反问一句，然后在他诧异地注视下，用额头狠狠地向他撞去。

    砰！砰！砰！

    被罗昊用额头接连撞了三下，顿时让夜魔脑袋变得晕乎乎的，耳边也是嗡嗡直响。

    疯子！

    看到罗昊这种伤敌一千自损八百，以伤换伤的玩命打法，夜魔心中不自觉地就蹦出了这样一个词！

    而在夜魔眼前还有小星星转悠的时候，罗昊已经是提起右膝向夜魔的胯间撞来。

    **！

    看到罗昊脚上的动作，夜魔在心中忙不迭的破口大骂，想到那种蛋碎般的疼痛，夜魔顿时汗毛倒立，脚上没有任何犹豫，跟着提膝迎了上去。

    砰！

    两个人的小腿撞击在一起，出一声闷响。

    一击未中，罗昊立即抬腿第二次向夜魔撞来，但是又一次被夜魔抬腿抵挡住。第三次，第四次。第五次……

    罗昊一次次的抬腿撞向夜魔，但每一次都会被夜魔阻挡住，直到跟夜魔硬撼了十几二十次，小腿骨都被撞得有些麻，快要失去知觉的时候，罗昊才停下了脚上撞击的动作。

    罗昊脚上不好受，夜魔也同样不好受。防御跟攻击所承受的力量相当，夜魔丝毫不怀疑。如果罗昊再继续撞下去，自己的小腿骨会被撞得骨裂！

    疯子！真他娘的是个不折不扣的疯子！

    然而这个念头刚才夜魔脑海中闪过，罗昊便又是用头向他撞去。

    “**！”

    眼看着罗昊的脑袋还要向自己撞来，夜魔破口大骂，一咬牙，松开抓着罗昊右手腕的左手。

    重获自由的罗昊，当即左手握拳朝着夜魔胸口轰去。

    看着罗昊左手奔若惊雷的一拳，夜魔左手快地从自己腰带上拂过，将之前藏在腰带上的战术折刀握在手中。

    可就在夜魔弹出刀刃。打算向罗昊手臂割去的时候，瞥了眼云熙所在的方向，硬生生中止了自己的攻击动作，收起手中的战术折刀，挥拳跟罗昊对轰而去。

    砰！

    拳头与拳头对撞，在力量的碰撞之下，罗昊手臂上的刀口又是溅出一缕血液。散落在空气中。

    而罗昊整个人也是倒退而出，脚在地上搽出一条长长的拖痕。在跟夜魔拉开十米左右距离后，罗昊稳住身体，瞥了眼自己左手臂上还在流血的伤口，眼神警惕地盯着夜魔。

    夜魔左手再次从腰带位置拂过，将那把藏起来的战术折刀握在手中。连同右手的那把夜魔doh111隐藏型战术直刀，在身前舞起一片令人眼花缭乱的刀花。

    虽然夜魔因为刚才云熙的威胁，未必再会用刀对自己造成伤害，但是在双刀的帮助下，夜魔的攻击力还是不容小觑，依然可以令自己束手束脚。

    罗昊瞥了眼自己左侧，那把距离自己差不多有二十来米。插在地面上的“丛林之王”生存刀，身形一动，向“丛林之王”生存刀直奔而去。

    罗昊的度快得惊人，周围那些学员只觉得有人影在自己眼前一闪而过，罗昊便已经是蹿出了五六米的距离。

    这边罗昊一动，手持双刀的夜魔也是紧追而来。虽然夜魔的度并不慢，但是因为罗昊比夜魔抢先一步的关系，以夜魔的度竟然还是比罗昊慢上了半分！

    对决过程中，半分之差，往往就足以决定胜负！

    到了这个时候，夜魔也是顾不上云熙之前的威胁了，甩手就是把自己左手的战术折刀扔了出去。

    漆黑的“鹰爪”全刃战术折刀，在空中打着转向罗昊飞去。

    还处于高飞奔状态的罗昊看着那把正对着自己飞来，正好挡住自己前面去路的战术折刀，眼睛微微眯起，电光火石之间，罗昊的脑子中已经转过了千百个念头。

    最后面对那把如果自己不选择减，很有可能会扎进自己身体的战术折刀，罗昊毅然选择了继续前进。

    就在这把战术折刀快要划破自己衣服，刺入自己肌肉的时候，罗昊握在手中的格斗刀闪电般的甩出，切在战术折刀上。

    “叮！”

    刀刃和刀刃互斫的脆响声传来，“鹰爪”战术折刀瞬间失去了准头，坠落在地。

    虽然罗昊没有因为夜魔扔出来的战术折刀而减，但是他甩刀把刀击落的动作，还是让他的行动出现了片刻的滞缓，让得夜魔追了上来。

    “小子，你输了！”

    夜魔右手握着doh111战术直刀，笔直地朝着罗昊的方向刺来，试图将他拦截下。

    “输？那可未必！”罗昊冷哼一声，右脚在地上狠狠一蹬，整个人直接暴射而出，直扑地上那把“丛林之王”而去。

    罗昊在地上一滚，抓起插在地上的“丛林之王”，双脚在地上用力一撑，在所有人诧异之下，竟然直接迎着夜魔手中的doh111战术直刀而去……

    “你输了！”

    罗昊站定在夜魔身前，手中的“丛林之王”抵在夜魔的喉咙处，刀尖已经是刺破了他的表层皮肤，有轻微的出血。

    罗昊低头看了眼夜魔顶在自己心脏位置，同样刀尖已经刺穿皮肤，有轻微出血的doh111战术直刀，说道：“中国有句话叫做，一寸长一寸强，一寸短一寸险！虽然再进一步，你的刀能刺进我的胸膛，但是我绝对有把握，在此之前，先用我手中的刀，扎破你的喉咙。”