    杰克走后，派蒙看着他离去的背影。

    “我觉得【斯坦利】挺喜欢杰克这孩子，你觉得呢？”

    【斯坦利】虽然盗用了其他人的名字，不过从今天他对杰克近乎无微不至的关照来看，他似乎也非常喜欢这个新人冒险家。

    或许...他是从没有任何本事的杰克身上，看到了那个曾经无用的自己吧。

    “杰克...杰克？！”

    听到派蒙说出了杰克的名字，【斯坦利】像突然被惊醒般从酒桌上站起，目光迅速环顾了四周，却并未发现杰克的身影。

    “杰克已经回去了。”看到【斯坦利】一脸慌张的寻找杰克，温迪开口说道。

    听到温迪说杰克已经回去后，【斯坦利】的这才冷静了一些。

    “是...是吗，那，真是谢谢你们，没有把我的秘密说出去。”神情变得颓然起来，【斯坦利】又一次趴在酒桌上。

    “诶？突然就直视现实了吗？这可不像之前的你。”看到他一反常态的模样，温迪忍不住说道。

    【斯坦利】闻言，不知为何轻叹着摇了摇头：“我...我刚才甚至都不敢看他一眼。他对冒险的真心不带一点杂质，是我见过的前所未有的纯粹...”

    “我只是一个疲惫没用的骗子，一个活在他人阴影之下的废人。可那个孩子还不一样，他是闪闪发光的新人，我可不能就这么毁了他的梦想。”

    说完，【斯坦利】还像自嘲一般笑了两声。

    “其实，事到如今，我对冒险、对斯坦利的记忆...都已经模糊了。这才是我最大的秘密、最大的恐惧。这些年，我为他的故事而活。但他的性格、他的生活，我都已经记不清了，哈哈哈...”

    “我唯一不能忘记的，是他死在了无风的烬寂海，风带不走他的灵魂！我老了...再怎么不愿放下，也留不住多少东西...”

    “我真没用！没用...”

    趴在酒桌上，【斯坦利】开始发出低声的抽泣，止不住颤抖的身体，也证明了他心中的恐惧与不安。

    几人就这样看着他一言不发，因为事到如今，他们也不知道该如何开口去安慰。

    “他的人生已经被负罪感淹没了...”荧在沉默许久后说道，一只手放在胸前的她，表情看起来似乎非常同情对方。

    温迪也点了点头：“嗯，没错...真正的斯坦利，在他的记忆里，甚至都已经不再是那个鲜活的友人，而是永远定格在伤痕累累的战士模样，束缚着他所有的人生。”

    眼瞳中闪烁着奇异的光芒，温迪似乎能够看到当年在烬寂海发生的往事：斯坦利将友人奋力的推到船上，而自己则被身后的怪物所吞噬，灵魂永远被囚禁在了那里。

    “【汉斯·亚齐博尔德】？”突然，温迪口中说出了一个令在场所有人都感到陌生的名字。

    【斯坦利】缓缓抬起头，温迪喊出的那个名字，对他来说是那么的陌生，却又是那么的熟悉。

    已经有好多年都没听到过了，那是原本属于他的名字...

    从烬寂海返回后，为了防止斯坦利被世人所遗忘，【汉斯·亚齐博尔德】，也就是他，背负起了曾经友人的名字，并将他的冒险事迹一遍一遍的传颂给其他人。

    于是，所有人都知道了传奇大冒险家斯坦利，却没有一个人记住他，甚至连他自己都有些记不住自己的名字了。

    而现在，当温迪喊出自己名字的时候，曾经的一切过往就像是电影一样，一幕幕的放映在自己眼前。

    抬头看向温迪，汉斯·亚齐博尔德的眼神就好像在询问他为什么会知道自己的名字一样。

    温迪看出了他的疑惑，却并没有为他解答。

    下一秒，周围的场景发生了改变，就好像二人被传送到了另外一个地方。

    感受着周围吹起的温柔微风，汉斯·亚齐博尔德站起身，眼前的温迪，似乎也在不知不觉间变成了另外一个人。

    不，准确点来说，应该是变成了一个浑身上下都散发着自由气息的神...

    而周围的风，他似乎也在什么地方感受过。

    那是...烬寂海中求而不得的风声...

    “我...我一直都相信你的存在啊。”虽然是第一次见到，但身为蒙德的国民，汉斯·亚齐博尔德一眼就认出了温迪的身份，“巴巴托斯大人。”

    沉默片刻后，温迪表现得十分平静，并对着他缓缓伸出手。

    “故友的灵魂，可以交给我吗？”

    犹豫了一会儿，汉斯·亚齐博尔德最终选择将手伸出。

    当他的手与温迪的手接触的一刹那，眼前之人的形象再度发生变化，变成了当年死在烬寂海中的斯坦利。

    已逝的故友再度出现在眼前，并面带微笑的看着自己，眼神中似乎完全没有责怪他的意思，哪怕这么多年来，自己做了很多令他感到失望的事情。

    或者说...是他没有做到自己为自己定下的目标。

    斯坦利的身体被一种青色的光屏所包裹，他一言不发，直到被风慢慢带走。

    汉斯·亚齐博尔德下意识的想要抓住他，却发现对方的身体居然是虚幻的，无论自己如何挽留，都无法将他留下。

    当斯坦利的身体彻底消失后，周围的场景又一次发生变化，回到了他们之前所在的酒馆，而眼前之人，也再度变回了温迪。

    被刚才发生的一幕所震撼，汉斯·亚齐博尔德花了好长时间缓过神来后，用一种感激的语气对几人说道：“真...真是不可思议了，谢...谢谢你们，还有...巴巴托斯大人。”

    “不过，请让我花一些时间来调整一下自己的心情，但我想，我会没事的...”

    看到【斯坦利】已经振作起来了一些，温迪满意的点了点头说道：“嗯，真不错，【斯坦利】找到了真正的自己，杰克也成功自立了。这么多好事加在一起，值得喝酒庆祝庆祝！”

    果然，温迪在破天荒的做完一件正经事后，就会立刻变回原形。

    林彦无奈的扶了扶额头，很显然，他对温迪教科书般的形态转换感到非常无奈。

    而且，他要喝酒....其实就是要祸害其他人为他买单吧。

    不过看在他今晚做了一件正经事的份上，林彦倒可以允许他祸害自己一回。

    “那就...买几杯酒打包带走，一起去更高的地方喝吧。”

    ————————————————————

    PS：

    感谢书友北时雨打赏的1500点币和一张月票

    感谢书友呐呐呐呐呐呐呐打赏的788点币

    感谢书友然后断更打赏的100点币

    感谢书友无聊的饭桶打赏的100点币

    感谢书友2019...0183打赏的100点币

    感谢书友寂昼的一张月票

    感谢大佬们的支持！

