    “老师，您也别担心！”

    张冀见冯功脸上阴晴不定，立即又说，“您现在准备的这个作品，可以放在元宵晚会上，我们保证原模原样让您上，您说呢？”

    冯功确实有些不舒服。

    但他跟春晚导演组打了三十多年的交道。

    对于他们的行事作风太了解了。

    有些事儿别说总导演了，就是台长下来也不一定好说。

    服从，是他这个身份的演员唯一该做的事儿。

    但他这个作品，虽然说不上多出彩，可也没有什么问题，审核不过还要换节目，心里肯定要起疙瘩。

    “要不我今年退出吧！”

    想了想，冯功挤出一丝笑容，缓缓的说道，“好多地方卫视都联系我了，开价也挺高的，都到我这个岁数了，不求那么多了！”

    “瞧您说的！”

    张冀顿时吓了一跳，连忙说道，“您可别说这样的话，我们怎么能让您离开春晚呢？就是换个节目，冯老师，我相信您和您团队的能力，就算是我们求您帮这个忙！”

    导演组可不敢就这么让冯功退出春晚。

    这事儿要是传出去，网友得把他们骂的头都抬不起头来。

    除非是拉扯半天，他实在是铁了心就不上了。

    但前提是，这事儿必须和和气气的解决。

    “我现在给不了你准话！”

    冯功说，“为了这个节目，我们操劳了小半年，要换节目怎么可能这么快？我理解你，你也应该理解我，除非你给我找个现场的作品过来，附和你们的审核标准，我们直接开始彩排，真没时间了！”

    “您再考虑考虑，我们也联系一下编剧组，争取拿出一个作品来，最差也拿一个故事梗概，您看如何？”

    张冀想了想，又补充道，“您今天好好休息休息，我们明早之前给您，果然您有合适的作品，也可以跟我们交流！”

    “行吧！你们都这么说了，我也不能倚老卖老！”

    冯功脸上没有过多表情，起身直接送客。

    张冀等人一看这架势，也不好再多留，客客气气的告辞离开了。

    门一关上。

    王正华很愤怒道：“师叔，您说这什么事儿啊？这不就是逼着您退出吗？非要把这些老人都撤下来，他们才心甘是吧？”

    “没事儿，大家都是为了工作！”

    冯功看起来挺平静的，但心里却一团糟，背着手冲王正华道，“我百分之九十九打算退出了，不过，这个作品我是不会放弃的，元宵晚会那边我也不打算上了，回头我跟京城卫视和辽省卫视卫视谈谈，他们都请我了，不行咱就上那边儿录！”

    “那我都听您的！”

    “嗯，你这年底也挺忙，如果有别得活儿找你，不冲突录制的话，你就去忙你的吧！”

    冯功挤出一丝笑容，“不能耽误你养家糊口不是？”

    “我的事儿，您就别操心了，正好广艺那边也联系我，想让我去操刀一档春节档的广播节目，我还没拒绝，这下挺好！”

    “那还可以，咱收拾东西走吧！晚上一块儿吃饭！”

    “行！”

    ……

    凌晨。

    冯功从睡梦中忽然醒来。

    脑海里又想到了今天下午发生的事儿。

    不禁悠悠叹了口气。

    退出春晚的决定，除了王正华知道以外，他没跟任何人说。

    包括贾琳和楷南他俩。

    甚至回来都没跟家人聊这事儿。

    而且饭局上喝了几杯酒，也想通了一些事儿。

    去地方卫视录制，人家对他根本没有任何限制，也不敢有限制，还给不少钱。

    他并不看重钱，只要能让这个作品完整的展现给观众，也就没什么遗憾了。

    想来想去。

    冯功从床头摸出了手机。

    看了眼时间，现在才四点多，这时候给别人发信息，肯定不合适。

    于是又放下了手机，继续闭上眼睡觉。

    这一觉睡的并不是很好，断断续续醒来好几次，也做了好几个不同的梦。

    但具体梦见什么，醒来就忘了。

    一直到早上八点时候，冯功才揉着太阳穴坐起来。

    再次摸过手机，给辽省卫视的导演，和京城卫视的导演分别发了消息，约他们在不同的时间段聊聊，表示自己愿意参与他们地方春晚的录制，但只能去一家。

    发完这些信息后。

    冯功又翻了下微讯，看到邮箱公众号上有个红色角标。

    随手点开瞄了眼，发现最近有好多没来得及看的新邮件。

    有工作上的，有乱七八糟的广告。

    再往下翻，突然看到了秦默发来的邮件。

    脑海里瞬间想起那天的事儿。

    当即打开邮件，点开文档，细细看了起来。

    ……

    北音舞。

    “今天就上到这儿了！”

    任课老师将iPad皮套合上，环视下面的学生，“下周一就要艺考了，你们也只剩下五天时间，兑换成小时，也就是120个小时，能考出什么样的成绩，上什么样的学校，就看这一次了，你们跟在这里上了三年的艺考生不同，他们之前有充分的时间稳扎稳打，而你们属于临阵磨枪，所以更不能掉以轻心。”

    “我带你们的时间不算长，有人来了半年，有人来了一个星期，可不管时间长短，你们都是我的学生，我衷心希望你们每一个人都能考上理想的大学，前往理想的专业，甚至在未来成为演艺界的中流砥柱，加油吧！”

    说完后，安静的教室里，响起热烈掌声。

    “起立！”

    有人大喊了一声，全体学生齐刷刷的站起身，大喊着：老师再见！

    像秦默这样，已经走进社会好几年的学生不少。

    但更多是还不到二十岁，离开原来的学校没多久的普通学生，甚至有些高中还未读完，为了艺考专场过来培训一番。

    他们涉世未深，对未来有着极高的憧憬，特别是有秦默这样的当红艺人坐在这个教室，也让他们开始幻想自己将来步入娱乐圈，如何扬名立万，挥斥方遒。

    任课老师也看出了一些人心的浮躁，不止多次告诉过大家，这条路并不好走，不仅需要极大的耐力去坚持，也需要非常好的天分和运气。

    要不然即使考上了心仪的艺术类院校，毕业后也很有可能改行。

