    第1636章 龙涛的最终手段！

    当初刘杰就是用幽浮帽虫分生出的幼体。

    将海岛附近海域内的野生灵物，一网打尽。

    全部强行运送到了远海。

    刘杰对着幽浮帽虫母虫发出指令。

    “产卵吧！一会将整片水域变成一个浓缩的粘球。”

    “让触腕化成的粘液，遍布整片水域吧！”

    幽浮帽虫听到刘杰的指示，身体快速的蜷缩在了一起。

    半透明的灯泡状躯体中。

    刘杰能够看出虫液，能量游走的痕迹。

    大量的虫蛋白被分泌出来，流入特殊的虫体器官。

    经过虫体器官不停的运作。

    一枚又一枚半透明状的虫卵，出现在了幽浮帽虫的虫腹下方。

    这时一只飓风夜蛾，从次元灯蛾的腹中飞了出来。

    抱起幽浮帽虫分泌的虫卵，就朝着远处的雨幕飞去。

    这只飓风夜蛾的实力，在铂金阶一级普通品质。

    这等实力的飓风夜蛾被生产出来。

    刘杰本身就不是用来战斗的。

    飓风夜蛾只要能够抱着这些虫卵，送入水域。

    这只飓风夜蛾的使命，便算是达到了。

    乘在礁石龙鲨背上的龙涛，老远就看到了刘杰。

    龙涛不知道刘杰有什么手段。

    对刘杰的认知，还全部来自于司夜大会武擂上的战斗。

    刘杰当时召唤出了刀锋女皇蜂，菌丝条虫等虫类癌灵物。

    这些虫类癌灵物，均擅长陆战。

    因此，龙涛才会在一开始。

    便消耗灵气，让海王白垩龙在地面和空中。

    全部铺开水幕。

    离老远，龙涛就看到了刘杰。

    见刘杰没有什么动作。

    龙涛却不敢立刻攻过来。

    阵地战的威力，主要在于在一定区域内，进行攻与防。

    龙涛打算将水域，铺到刘杰的脚下。

    看看刘杰的反应再进行打算。

    见到飓风夜蛾朝着自己飞来，龙涛没有太过在意。

    由于注意力都在刘杰身上。

    甚至没有用自己的缔造师能力去感知，这只飓风夜蛾的等级。

    只是让两只幽蓝龙母，通过雨丝。

    对这只飓风夜蛾发起攻击。

    两只幽蓝龙母的实力，均达到了钻石阶十级幻想三变。

    雨丝才落到铂金阶一级普通品质的飓风夜蛾身上。

    飓风夜蛾就被雨丝击穿，跌入了水域。

    这只飓风夜蛾突然身死，如此不堪一击。

    让龙涛的表情凝重了起来。

    可眼下，幽浮帽虫的虫卵已经进入水域。

    别说龙涛还没搞清状况。

    就算发现的，也实在是太晚了！

    幽浮帽虫的虫卵想要孵化。

    需要吸收水域内的水元素能量。

    这片水域，本身就是海王白垩龙，用水元素能量催生出来的。

    所蕴含的水元素能量，要比真正海域中的水元素能量更多。

    这些水元素能量的核心，是海王白垩龙。

    可以说，幽浮帽虫的虫卵孵化。

    就是在掠夺海王白垩龙掌控的水元素能量。

    作为虫类癌灵物，幽浮帽虫对于水域的危害。

    可以说是毁灭性的！

    海族哪怕能够容忍葬海莲华。

    也绝对无法容忍幽浮帽虫。

    仅仅是眨眼的功夫，水域上就出现了一片淡蓝色的漂浮物。

    这些漂浮物，一个个还带着小帆。

    看起来，像是在水面漂浮的透明岛屿一样。

    海王白垩龙，为了扩大水域的面积。

    水域的深度，并不算深。

    只有二十米左右。

    幽浮帽虫幼体的触须在大海中，能够深入到五百米以下。

    捕食到足够的能量，伸下千米的水域，也不是没有可能。

    这使得幽浮帽虫的透明触须，全部都堆在了水底。

    连水流，都拥堵住了。

    根据刘杰的指示，幽浮帽虫的母虫指挥幼虫。

    通过消化自己的触手，来大量生产粘液。

    观看这场战斗的辉耀百子序列成员，只见。

    原本好好的一片水域，在顷刻间变成了一个块粘稠的胶潭。

    海王白垩龙通过技能八龙影，召唤出的八道躯体。

    全部被困死在胶潭中，一动也动不了。

    海王白垩龙费了好大劲，连续施展海咬。

    最后更是施展了一击皇龙吐息，才突破水面。

    飞向天空的海王白垩龙，身上还粘着恶心的胶体。

    任由海王白垩龙如何甩动。

    这些胶体就是很难从身躯上甩下来。

    而且这胶体一离开水，又会迅速变干。

    让海王白垩龙的动作，异常的迟缓。

    嘴部粘着的透明粘液，让海王白垩龙张嘴。

    都要费尽力气。

    难受的海王白垩龙，刚想催动专属特性海之极。

    聚集水元素把这些粘液洗掉。

    却马上被龙涛制止了。

    龙涛现在已经看出了，将水域变成胶潭的这些东西，到底是什么来头。

    这是虫类癌灵物，幽浮帽虫。

    幽浮帽虫的幼虫，具有极强的再生能力。

    哪怕是被水生灵物撕碎，只要有足够的水元素能量。

    便会迅速分裂再生。

    谁知道这些胶质中，有没有藏着幽浮帽虫幼虫断裂的触腕。

    但凡有一截触腕，海王白垩龙聚集水元素能量清洗身体。

    触腕就会借此机会再生。

    要是被幽浮帽虫的幼体缠在身上。

    被大量吸走水元素能量的海王白垩龙，已然很难挣脱。

    别看海王白垩龙的实力，在钻石阶十级幻想四变。

    虫类癌灵物幽浮帽虫的实力，只在钻石阶十级传说品质。

    自然界中，银阶以上的虫类癌灵物发展起来。

    都足以为大城带来灾难。

    钻石阶的虫类癌灵物发展起来，就是帝级强者也拿其没有办法。

    每一个幽浮帽虫的幼体，在孵化出来之后。

    实力都有母虫的一半，全部到达了钻石阶的程度。

    这片小巧的水域，虫卵少说有五百枚。

    海王白垩龙，能够逃脱这片胶潭。

    等于同时和五百只，实力堪堪到达钻石阶的灵物交战了一场。

    龙涛没有和刘杰正面对上过。

    现在和刘杰正面对上的龙涛，突然感受到了。

    当初和刘杰进行武擂对决的，顶尖势力年轻一辈的无助。

    眼下，龙涛打算直接出绝招。

    不然再拖下去，鬼知道刘杰还会拿出什么样的，新虫类癌灵物针对自己。

    龙涛手一挥，一只体型比海王白垩龙还大一倍的巨鲸。

    出现在了半空中。

    这只巨鲸，体长八九十米。

    黑色的躯体上，有着不少白色的区域。

    (本章完)

