    舞照跳，曲照唱。

    韩琛的意思已经很清楚了，那就是他以后并不会插手蜀郡的具体事务。

    蜀郡是要继续维持中立，还是参与到争霸天下的棋局中，完全由范卓决定。

    虽然韩琛并没有在明面上说自己能给川帮什么好处，但范卓很清楚川帮能从中收获到什么。

    “韩公子，你就这么信任我川帮。”

    “三大势力共同维护蜀郡的安定，并不是杨广死后才开始的，三大势力之间的联系，远比你们知道的还要紧密，你就不担心我就此事告诉给独尊堡和巴盟？”

    范卓沉思了一会儿，一脸认真的对着韩琛说道。

    看到范卓此时的认真表情后，韩琛耸了耸肩，笑着说道：“范帮主，这里没有什么外人，你不用拿这些话来试探我。”

    “就这样跟你说吧，我既然敢主动安排人在外面传播我和川帮合作的消息，我就已经做好了随时跟独尊堡为敌的打算。”

    “解晖和独尊堡在你们心中有着怎样的地位，我一点都不在意。范帮主你要是想要跟独尊堡共同进退的话，我也不拦你。”

    “通常情况下，都是老二干掉老大上位。”

    “但要是老二没这个兴趣的话，我想老三应该不会介意同时搞定老大和老二，从而一步登天。”

    韩琛说话的语气很平静，话里面的威胁也很明显。

    川帮的确是他的第一选择，但不是他的唯一选择。

    除了川帮外，巴盟同样很有兴趣成为蜀郡真正的掌控者。

    他之所以没有第一时间选择巴盟，除了巴盟的实力不如川帮外，巴盟的成员构成也是一个很重要的原因。

    蜀郡内大小帮派都是川帮马首是瞻。

    无论是川帮，还是其他帮派，成员都以汉人为主。

    而巴盟则不一样。

    巴盟是蜀郡内的少数民族势力所组成的一个联盟，里面的成员，绝大部分都是蜀郡当地的少数民族成员。

    韩琛对这些少数民族没什么意见，只不过相对来说，他更倾向于和汉人合作。

    原因很简单，因为他自己就是汉人。

    条件允许的情况下，他当然会优先选择和汉人合作。

    听到韩琛话里那毫不掩饰的威胁后，范卓沉默了下来。

    从表明上看，韩琛在蜀郡毫无根基。

    但对于他这种实力的存在来说，有没有根基都不会影响他的计划。

    以一敌万的这种事情，他又不是没有做过。

    曾经横行南方的江淮军大总管杜伏威已经用自己的生命证明了这件事情。

    “韩公子你都将话说到这个份上了，我范某人要是还拒绝，那未免也有些太不识趣了。”

    “既然韩公子你有兴趣在蜀郡玩一把，那我川帮就陪你玩这一把。”

    说到这里，范卓停顿了一下，然后才继续说道：“只是不知道韩公子你打算如何处理解晖？”

    范卓没有客气，直接询问起了最关键的问题。

    独尊堡的确是蜀郡最强的势力，这一点毋庸置疑。

    真要解决独尊堡的话，其实也不算很难。

    只要解决了解晖，独尊堡就跟其他势力没有什么太大的区别。

    但问题就在于解晖很强。

    从实力上来说，解晖绝对是巴蜀武林中当之无愧的第一人。

    独尊堡如今的威望，大半都建立在解晖的个人实力上。

    “这一点范帮主你不用担心，只要解晖出手，我就一定能帮你料理了他。”

    “不过如何引诱解晖出手，这一点就要范帮主你自己想一想办法了。”

    韩琛不介意帮范卓解决掉解晖。

    但他不会将全部事情都揽在自己身上，不然的话，他也没必要和川帮合作了。

    “韩公子你是闻名天下的陆地神仙，武功出神入化，傲视群雄，而且还掌握着各种神秘玄妙的仙术。”

    “说来惭愧，范某虽然比韩公子你虚长二十余岁，但在功夫上，却远远无法跟公子你相比。”

    “范某并不怀疑公子你有解决解晖的实力，只是引诱解晖出手这件事，对范某和川帮来说，不是一件易事。”

    范卓说的很委婉，但话里的意思就一个，那就是引诱解晖出手这件事情，还是韩琛自己出手比较好。

    从范卓的角度来说，他有这样的想法很正常。

    但从韩琛的角度来说，范卓的这个态度就有些不是很让人喜欢了。

    “范帮主，想要拿下蜀郡，不付出一些代价是不可能的。”

    “蜀郡是三大势力的地盘，川帮作为地头蛇，做这件事情要比我更合适。”

    “范帮主你总不会想要白得一个蜀郡吧？”

    韩琛的确可以自己做这件事情，但能做不代表他就要自己亲手做。

    这是两个完全不同的概念。

    让川帮做这件事情，也并不是为了偷懒，而是让川帮交出一份投名状。

    如果范卓连这样的代价都不愿意付出，那他也就只能考虑让老三巴盟上位了。

    看到韩琛那个完全没有商量余地的表情后，范卓果断放弃了在这方面占便宜的想法。

    韩琛虽然看起来年纪轻轻的，但他跟那些没有多少江湖经验的年轻武者完全不一样。

    在这方面，韩琛老练的就像是一个混迹江湖几十年的老油条。

    “既然如此，那这件事就由我川帮来做吧。”

    范卓无比认真的说道。

    “那就先恭祝我们合作愉快了！”

    说完，韩琛拿起桌上的茶杯，对着范卓示意了一下。

    范卓笑着拿起茶杯，轻轻抿了一口。

    跟川帮的合作，就这样谈完了。

    整个过程，跟韩琛预想的差不多。

    “韩公子今日大驾光临我川帮总舵，一定要让我范某人尽一尽地主之谊才行。”

    “酒宴已经让人备下，韩公子，请！”

    范卓率先起身，对着韩琛说道。

    “那在下就恭敬不如从命了。”韩琛当然不会拒绝范卓。

    他本来就做好了在川帮享用午膳的打算。

    在范卓的带领下，韩琛来到了后院的大堂。

    他们刚在大堂坐下，川帮的婢女就将一盘盘热气腾腾的菜肴端了上来。

    当所有菜肴都上席后，身穿一身红色武者服的范采琪来到了大堂。

    进入大堂后的范采琪先是对他们两人颔首示意了一下，随后便坐在了范卓的左手侧，也就是韩琛的正对面。

    当范采琪落座后，没等范卓说话，韩琛率先说道：“范姑娘，你昨晚忘记将马刀带走了。”

    话音刚落，范采琪那把镶嵌着宝石的华丽马刀就出现了韩琛的手中。

