    第64章 樱龙

    舍利子在倒下的红枫树冠里，隐隐散着丝丝柔和的光辉。

    沈善双眸万花筒缓缓停止旋转，套在他身上的黑紫色须佐，缓缓化为丝丝光点，飘散在半空中。

    踏步来到倒下的红枫树冠前，那颗散着柔和微光的舍利子就主动漂浮到了沈善的面前。

    沈善在望见这颗舍利子的时候，下意识便想要吞服掉它。

    这颗巨僧所化为的舍利子，在吞服之后，想必能够大大增加自身的精神力成长。

    而且好像还不止如此，这可能还会促进自身那真的只有D级天赋的一种蜕变成长，逐步朝着更高阶级异变而去。

    所以，自身才会有些渴望来吞食掉这颗舍利子。

    只是，在万花筒双眸的注视下，沈善望着这颗散着柔和光辉的舍利子中，却是流溢着稍许的黑气。

    这些黑气，正是山道中，那些和尚头顶上隐隐冒出的黑气与这位巨僧身上的黑气，是同出一源的。

    恐怕一旦吞服入体内，这一丝黑气就会在自己体内捣鬼，到时再主动将其清除，也必然是一件极其麻烦的事情。

    算了，一颗破珠子而已，直接丢了算了。

    沈善不打算冒险，他的实力都是通过一步步努力，进行模拟穿越提取过来的，他不需要来走捷径。

    而也就当他下定决心了之后，正静静待在灵魂深处的斩魄刀，却是微微晃动了起来。

    这立马就引起了沈善的注意。

    斩魄刀绯月花绽，也是立马朝着他发送了一个念头。

    它渴望吞噬，而且这丝黑气完全没有任何的问题，会在入体后第一时间被灭杀。

    沈善挑了挑眉头。

    斩魄刀都是有着属于自身的刀灵。

    既然这是刀灵的判断，那就必然是有绝对的把握。

    从舍利子里面散发出的这股黑气，可以在入体后瞬间灭杀的话，那么.....

    人生，偶尔也是需要走走捷径的。

    沈善径直一把将面前的舍利子握住。

    还没等到他有什么动作，在手中的舍利子就骤然爆开。

    大股的金光立马将沈善整个人都覆盖住了。

    在万花筒的瞳力视野中，金光中还依附着诸多的黑色气息。

    金光笼罩后的下一个瞬间，一阵极为舒爽的感觉，从灵魂中发散。

    舍利子当中的力量，在全部灌溉到沈善的灵魂当中后，精神力直接增长了一小截。

    而且沈善感觉自身的天赋，仿佛也得到了相应的提升。

    只是这个天赋，纵使提升了，也依旧没有啥大用，无所谓的东西。

    他是努力型选手，不是天赋型选手。

    黑气也在同时侵袭过来，伫立在灵魂深处的绯月花绽，微微鸣颤。

    转瞬间，跟着金光一同入体的黑气，径直被摧毁的完全不剩。

    .........

    此时，在巨大寺庙门后的最深处，一处处于云端中。

    一头巨大的龙型怪物，正盘踞在一颗足有千米之高的樱花树之上。

    它正极为享受吸取着樱花树中，所不断供给给它的能量。

    在樱花树之下，还有着一位跪伏的黑衣老者。

    这位老者的影子有些略微的锋利，看着就让人感到一丝心寒。

    “你是说，你们天影族，在即将重新开启的诸天战场上，想要让我祝你们一臂之力？”

    “凭什么？”

    “给我一个条件。”

    巨大的龙型怪物，趴在樱花树干上，慢慢悠悠的问询道。

    那位黑衣老者在犹豫了两三息的时间后，才终于下定决心，咬着牙开口说道：

    “只要樱龙大人，能够确保我们族，能够在即将重新开启的诸天战场上，为我们占据一席之地。”

    “我们天影族，将会每年定批量的贡献上百位天赋达到A级以上的族人，让樱龙大人您将他们转换为您的奴仆，可以让您源源不断的吸取它们的力量。”

    “同时，我也将会进行一个忠诚契约，会为了樱龙大人赴汤蹈火在所不辞。”

    “只要樱龙大人能够庇护我们天影族在诸天战场上有一席之城即可。”

    “想必如此的话，樱龙大人的势力必然能更上一个台阶。”

    樱龙缓缓在巨型的樱花树上攀升而上，用巨大金色的瞳仁，俯视着跪伏的黑衣老者。

    它倒有些惊讶。

    这位黑衣老者给出的条件，已经是最好的了。

    真的就是为了苟活，从而已经要做出这么大的让步了吗？

    不过，它很喜欢。

    这位黑衣老者，就是天影族最强者，也是天影族所公认的领袖。

    其实力也足足有着尊境的层次。

    每次在开启诸天战场后，每个世界都会在成型的战场中，被创造出一座城邦。

    一旦城邦被其他世界的强者毁灭，那么这个代表城邦的世界，就会向诸天展露出它们的传送门。

    其结果，就是会被各色各异的诸天强者，进入其中掠夺资源，更有甚者将里面的人全部杀光，并径直做成一个秘境，带回自己的世界当中。

    “可以，我允诺了，只要没有超出我等层次强者的出现，整个诸天战场上，就必然会有你们的一席之地。”

    而也就在樱龙对此次的商谈，感到极为满意的时候，它却骤然的察觉到，守着正门的巨僧的死亡。

    不由得，樱龙猛地大啸了一声。

    巨型的樱花树，开始不断晃动了起来，在底下跪伏着的黑衣老者，也是不理解为什么刚才还好声好气说话着的樱龙，突然变成这个样子了。

    缠绕在樱花树上的樱龙，龙眸中闪过了一丝寒意。

    恐怖的威压，让四周的云层都幻化为金色，极致的威压，让底下的黑衣老者都忍不住面色煞白，吐出一大口鲜血。

    樱龙的实力足足有着半帝的实力，极为的恐怖。

    那位守护着正门的巨僧实力，也足足有着初入皇级的实力。

    虽说如此，但在加上它赐予不死的力量后，其实力足以堪比皇级巅峰。

    而且樱龙能够察觉，杀死正门巨僧的，是别的世界的外来者。

    究竟是哪个胆大包天的家伙，胆敢进入它们的世界，还敢肆意的屠戮自己的部下。

    不，仔细感知下，好像进入它们这个世界的，还并不只有一个人！

    这个世界的传送门，是对外开放的，但也就只有它们这类半帝允许的人，才能进入。

    这位只有尊境的黑衣老者，就是被樱龙允许，才被引渡进这个世界的。

    而其他想要进入它们这个世界之中的人，就只能凭借着珍贵的穿梭珠，并且实力也绝对不能超过半帝境。

    或者，是一些在传送的时候，睁眼望见禁忌的人。

    只是最后的那个可能性太小了，小的近乎不可能的事情。

    禁忌不是谁都能看到的，樱龙直接下意识的忽略了最后的这个可能性。

    看起来，这些不知所谓人，是迫不及待的想要成为自己的不死人，为它增强自身的实力了。

    樱龙攀附着巨大的樱花树，巨大的吼声，响彻了整片云端。

    这一道巨大的吼声，就是代表着让底下的诸多部下不死者，时刻准备战斗的预警。

    (本章完)

