    周五这天，西法过得很惬意，没有任务，没有被失控的非凡者或半神打扰，他能够像一个真正的游客般，通过当地导游，游览了几处精灵的遗迹，不过其中一两处，明显是后人伪造出来的，虽然西法不是历史学家，但还是能够通过壁画的成色，以及一些细微的线索做出判断。

    他没有寻根究底，真正的精灵遗迹可能被费萨克帝国保护起来，甚至投入人力进行研究解读，作为一个可能刚招惹过弗萨克军方的非凡者，西法只想安安静静地呆在格兰小镇上，而不是哪座大牢里。

    今天，他还尝到了一种类似‘血旺’的食物，利用动物的内脏，再加上各种辛香粮，从而制作出这道风味独特的食物来。

    并且，西法还见识到了精灵所创造的餐具，筷子！

    这让他有种莫名的熟悉感。

    到了傍晚，冰山中将带着几个海盗来到格兰小镇，但这次没有带上达尼兹和约德森，他们以商人的身份，到岛上补充了食物、水和药品。

    晚上的时候，西法带艾德雯娜去‘野马酒吧’，请她品尝了格兰小镇的‘腓格烈酒’。

    喝下一口金黄的液体后，艾德雯娜看着舞池那边热情奔放的弗萨克美女扭动着肢体，用一种不太在意的语气道：“你们离开之后，有人在暗中监视我们。”

    西法神情一动：“知道是谁吗？”

    艾德雯娜注视着杯中的液体说：“目前不清楚，但约德森去调查了，不过。为了防止发生意外，明天我们就回‘黄金梦想号’。”

    “明天？”

    “对，明天。”冰山中将语气没有什么起伏波澜地说，“周一我们就开始寻找‘死神宝藏’，如果后面有什么尾巴的话，我们还有两天的时间来处理。”

    这么说的话，下周的塔罗会我只能缺席了，呆会回去之后向‘愚者’先生祈祷，说明情况......西法让思绪沉淀，点了点头，“好，就这么办。”

    艾德雯娜用她那清澈的眼神扫了西法一眼：“你似乎变得更有自信了，你晋升了吗？”

    好敏锐的观察力！

    西法正想砌词搪塞，不料艾德雯娜压根没有想听答案的打算，她一口喝光‘腓格烈酒’，淡淡道：“我先回去了。”

    等她走后，西法同样离开了酒吧，但片刻后他又回来，只是这次换上了蓄须，脸庞冷峻的‘公爵’之脸。

    他和艾德雯娜来到酒吧时就已经发现西里尔仍在忙碌，这个‘古物回收协会’的成员仍旧在这当酒保，看上去仍末收到奥斯维得的消息。

    西法来到吧台，敲了敲桌子，低声道：“来一杯‘苏尼亚血酒’。”

    西里尔微微笑道：“是我。”

    西法担心还有密修会的成员在镇里，担心他们发现西里尔，所以用暗号再对了一遍。

    听到西里尔这么说后，他放下心来，说：“藏宝图已经送走了。”

    西里尔由衷道：“难怪奥斯维得先生会把这么重要的事情，交给你这个刚加入协会不久的外勤人员，你果然很厉害。”

    西法微微一笑，不做回应。

    西里尔倒了一杯‘腓格烈酒’，放到西法面前：“藏宝图已经送走，你应该不会只是来喝酒的吧？”

    “我想找你帮个忙。”西法接过杯子，喝了口，不敢喝太多，他悄然地朝盥洗室的方向看了眼，在心里感慨一声：酒吧使用的杯子实在太大了，一杯啤酒的份量实在太多了！

    西里尔表情轻松，擦着杯子：“你说说看，我不敢保证一定能够帮忙，但如果能帮，我不会拒绝。”

    “谁不愿意卖一两个人情给强大的人物呢，说不定以后我就需要你帮我。”

    西法呵呵笑了声，不反感西里尔的‘世故’，这种有目的的帮助，但愿意把话挑开的做法，西法相当认可。

    “我在找一个人，一个不知道从哪座大陆而来的人。可以肯定的是，他不是南大陆，也不是北大陆的人种。”

    “他黄皮肤，黑头发，鼻子较宽，五官扁平，他可能叫李锐，也可能叫林瑞，这是根据他名字的发音转译过来的。”

    “他可能会乔装，如果你发现他，不要惊动他，帮我监视着他，大概一周后，我会回来。”

    西法相信，以西里尔的能力和渠道，如果那位可能来自其它大陆，甚至是穿越者的‘老乡’要在苏尼亚岛上的话，西里尔应该会有所发现的。

    如果他没有足够多的消息渠道，是不可能在一位‘秘偶大师’手里逃脱的。

    “没问题，找人的话，我还是比较擅长。不过下次，你不用到这里来，直接去‘香槟庄园’找我吧。”

    西里尔爽快地说，声音里透着自信，让西法不由有些期盼。

    “你请客？”西法喝光杯里的酒，晃了晃杯子。

    “当然。”西里尔微笑回应。

    离开酒吧，西法在暗处揉了下脸颊，变回原本的自己，然后裹紧大衣，快步返回旅馆。

    回到旅馆后，他建立了‘灵性之墙’，以免被人察觉自己的祷告。

    接着他快速诵念“愚者”的尊名，并道：“........伟大的‘愚者’先生，因为某些个人原因，下周一的塔罗会我无法参加，非常抱歉。”

    “下次聚会，我再向你汇报有关密修会的事件。”

    他想借这次机会，把‘美人鱼的线索’卖给伟大的‘愚者’先生，相信克莱恩会需要这个线索，毕竟他还还没有成为‘秘偶大师’。

    没过多久，西法看见了无边的灰雾，看见一道模糊的人影高踞青铜长桌的上首，淡淡地点了下头。

    灰雾散去。

    “这真的很有逼格。”西法摸了摸自己的下巴，“‘神秘之书’也不给我整个类似的功能，那我也弄个神秘组织玩玩。”

    把事情都安排妥当了，西法脱掉外衣，钻进冰冷的被窝里：“如果有电热毯就好了....”

    感叹声中，他努力抖动身体，不一会儿，被窝就暖了起来，西法终于进入梦乡。

    翌日，阳光灿烂。

    他和艾德雯娜等人回到‘黄金梦想号’上，约德森还没有回来，暂时没有工作，西法便回到自己的房间里。

    关上门，他坐在床沿，看着窗外无垠的海面：“我现在是‘阴谋家’了，阴谋家的扮演守则会是什么呢........”

