
　　“你们怎么回事，不是说三天就能办成吗？现在你让我怎么交代？”

　　高通的脸色有些难看，因为现在的情况他怎么与苏云浩交差？

　　“这个我们也没办法，他强行利用了品质高的传送符离去，我们就算是想抓到他都不容易。”

　　之前那个修士无奈的解释道。

　　倘若人还在他们的领地，那他们自然是有把握能找到，只是眼下的局面就不一定了。

　　想到这些高通只好无奈回去了。

　　他将事情告知了苏云浩。

　　“嗯,我知道了，让下面的人再安排人手出去，我可以再追加好处，不过得将人给我带到。”

　　苏云浩风轻云淡的说道。

　　“是，我这就下去安排。”

　　高通连忙下去处理了。

　　……

　　“咳咳，肯定是苏云浩安排的人想要杀我，买凶杀人,是不屑出手收拾我吗？”

　　“他恨不得我马上就死,而我也不能就这样出了事情,看样子只能是联手其他势力了。”

　　陆云虎立刻就联系了一个规模不小的宗门，将事情一一告知。

　　对方在得知事情后，皱眉道；“你说的是真的吗？”

　　“千真万确！”

　　陆云虎查觉情况有些不对劲，他道：“你想要抓我的？”

　　“陆云虎，现在追杀你的消息已经传出来了，更何况，你提到的事情简直是子虚乌有！”

　　他们根本就不相信对方的话，毫不犹豫令修士出手。

　　仗着那些修士足够多，他们很难就占住了优势，并且将整个局面给控制了下来。

　　陆云虎看着四面八方的修士，他只能束手就擒。

　　因为他清楚自己没有机会能杀出去。

　　就在他们准备将人带到天人城时，一伙神秘修士突然杀出，他们凭借着极强的修为斩杀了那些人。

　　“走吧，我对你碰到的事情非常感兴趣。”

　　对方淡淡的说道。

　　陆云虎感受到这些人的修为，目光不由忌惮了几分，因为这些人修为竟然在神空境巅峰之上。。

　　为首的修士实力到了神渊境，这是神空境之上的境界。

　　据他所知，想要修行到那个程度,那需要极为强大的意念与感悟，并且他们无一不是世界顶尖的修士。

　　并且他们大部分都来自上神界。

　　来到安静的位置后，陆云虎非常紧张的说道；“几位前辈，你们是来自上神界的人？”

　　“哦，倒是有几分眼光。”

　　对方饶有兴趣的望着他片刻，随后说道；“正是，我们是为了那些宝物而来，据我所知那里面有一柄伪神级的兵器，是一杆长枪。”

　　“我们的目标就是那把枪。”

　　陆云虎难以置信的说道：“伪神级的兵器！”

　　随后他没有遮遮掩掩，而是将自己的猜测全部说了出来。

　　一系列的说法让他们微微皱眉，为首叫梁泊，他皱眉道；“这些也只是你的猜测。”

　　“你确定这些事情都是真的吗？”

　　“前辈，这些事情千真万确啊！”

　　陆云虎连忙解释道；“他们之所以安排人来杀我，那就是因为知道了不应该知道的事情。”

　　“前辈，若是你不相信的话，抓到了他自然就能找到东西了，若是没有东西,我自尽。”天籁小说网

　　看着脸色认真的陆云虎，他们的目光微微变化，随后也就答应了下来。

　　他们的确是得知了不少事情,这次也正是来查清楚事情的。

　　若是当真能获得那些东西，那他们自然是非常振奋。

　　随后他们就回到了天人城，直接去了苏云浩的府邸。

　　看到陌生人到来，苏云浩眉头微皱

　　“几位是？”

　　苏云浩皱眉道。

　　那几人目光非常冷漠，在苏云浩身上看了片刻，道：“你就是苏云浩？”

　　“正是。”

　　苏云浩注意到在他们后面的陆云虎立刻就猜测到了一些事情，他直接将所有东西都放进了系统内。

　　他自己的储物袋内，只有些品质中规中矩的兵器。

　　“此人说你抢走了前不久那处神秘洞府内的宝物，此事可是真的？”

　　梁泊皱眉道。

　　苏云浩脸色一冷，皱眉道；“就是他在外界造谣生事，害我招惹了不少的麻烦，现在还敢胡说八道！”

　　“我的储物袋就在这里，若是你们不相信可以自己查看。”

　　“我身上除了这个储物袋，没有其他任何宝物了。”

　　对方盯着苏云浩看了片刻，查看过储物袋。

　　里面虽然有些品质不错的兵器，不过还很难入的了他们的眼，他们自然是没有收走。

　　“的确是没有什么神兵利器！”

　　梁泊目光冷了下来。

　　陆云虎脸色大变，他惊慌失措的叫道：“肯定是他隐匿起来了，那些东西他怎么可能带在身上！”

　　“没错，肯定是他藏起来了。”

　　苏云浩风轻云淡的说道：“我在这里修行有几个月的时间了，我很少外出，试问我怎么获得那些宝物？”

　　“陆云虎，这些事情都是你造谣生事的结果吧！”

　　“几位前辈，若是可以还请将他交给我处理，我要亲自杀了他。”苏云浩客客气气的说道。

　　对方微微点头，丢下人就离去了。

　　待到他们离去后，苏云浩眯着眼睛道：“陆云虎你多次想要杀我，到头来还是落到了我的手里。”

　　“你……”

　　陆云虎的脸色非常惊慌，他愤怒道；“你肯定是将东XZ了起来，要不然东西怎么可能会消失！”

　　“你……你这是故意的。”

　　“是又如何？更何况，我手里并没有他们需要的东西，而你……”苏云浩的目光冷了下来。

　　很快他直接就斩了对方，将陆云虎除去后苏云浩倒是安心了不少。

　　不过他对那位梁泊有些警惕，因为对方修为非常强，比他高出了不少，是神渊境修士。

　　那种修士大部分都在上神界，而他们所在的位置也只是下神界，各方面都要逊色不少。

　　“上神界的人怎么会突然到来，难不成是为了那把枪？？”

　　苏云浩若有所思的说道。

　　他们之间虽然只见过一面，可他们给苏云浩的压迫感非常强烈，因此他非常警惕。

　　并且他们并没有立刻离去，而是在周围徘徊着。

　　很明显他们也并不完全相信苏云浩，而是准备亲自调查一番。

　　不过天人城规模庞大，想要查到具体的情况并非容易的事情，因此苏云浩倒不需要太过担心。

　　就在他想着事情时，一股强横的气息冲天而起，那气息竟是突破的气息，而来源正是李明微。

　　闭关数个月的时间，李明微的修为迎来了突破！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十六章：上神界来人免费阅读。https://xs.23sk.com 