    年轻人就是年轻人，气盛，冲动，而且容易把事情想的太简单了。

    换言之就是年轻人终究还是好糊弄的。

    波特已经拿定了主意，他想好了。

    “海神这个人还是要用的，怎么用呢？”

    波特看了看戴夫和考伊特，他思索了片刻，道：“我决定给他建立一个秘密档案，和海耶先生一样。”

    戴夫低声道：“长官，您要让他继续秘密调查亚伦吗？”

    波特呼了口气，道：“你们说，海耶先生真的是突发心脏病死的吗？”

    这个问题有点儿尖锐了，不是自己人真不能说，戴夫犹豫了一下后，低声道：“应该是，如果亚伦知道了海耶先生在暗中调查他，那么他应该不止是暗杀海耶先生那么简单的，我认为海耶先生真的是死于心脏病。”

    波特笑了笑，道：“好吧，你说的有道理。”

    波特坐在了电脑前面，他打开了摄像头，然后对着摄像头一脸严肃的道：“我是波特.麦克劳林，现在验证指纹和虹膜，这是我建立的一个绝密档案，我决定派遣CIA雇员埃里克.王，代号海神，化名杨逸，执行一个绝密任务。

    我有理由怀疑CIA副局长兼行动处处长亚伦可能是敌国的鼹鼠，我将派遣海神对亚伦进行秘密调查，此档案和贾森摩尔.海耶的绝密档案归于一档，如果我在任上非正常死亡，请立即逮捕亚伦。

    此档案由我的下属戴夫和考伊特认证并署名，以证实此档案的真实性。”

    对着电脑说完后，波特站了起来，而戴夫则是走到了电脑前面，让摄像头拍下了他的面孔。

    “我是戴夫，我保证这个视频档案的真实性。”

    “我是考伊特，我保证这个视频档案的真实性。”

    等着两人说完后，波特坐回了电脑前面，他输入了一个长长的密码，然后他长舒了一口气。

    “这个视频将会作为档案和贾森摩尔.海耶的文字档案并挡封存，抱歉，我把你们两个牵扯了进来。”

    说完后，波特苦涩的一笑，道：“但你们就算没有署名又有什么区别呢，如果这件事暴露，你们的下场就已经注定了。”

    戴夫和考伊特没有说话，波特叹了口气，把视频档案隐藏之后，对着戴夫道：“把海神和沃尔特叫来吧。”

    戴夫刚要转身，波特却是摆手道：“不，不能让他来我的办公室，让他去沃尔特的办公室好了。”

    “还是这里安全一些吧？”

    波特微笑道：“如果我们在CIA的总部，在沃尔特的办公室里谈话都能被亚伦知道，戴夫，那我们现在做的一切都没意义了。”

    戴夫点头道：“好，我们去见他，您打算怎么使用海神呢？还是秘密执行任务吗？”

    波特想了想，摇头道：“秘密任务，公开身份，今天见过海神的人太多了，再掩饰反而不正常，不得不说海神这家伙真的很狡猾，他故意的，他一定是故意的，但他以为这样就能逃过责任吗？天真，我们走。”

    三个人起身离开了波特的办公室，现在是深夜了，除了必须要加班的人之外，CIA的总部已经没有了什么人，所以他们在路上并没有遇到什么人。

    杨逸就在沃尔特的办公室里，在没有波特的命令之前，谁也不知道怎么处理杨逸的。

    戴夫敲了敲门，然后他推门而入，就见杨逸和沃尔特面对面而坐，看起来他们聊得很愉快。

    杨逸站了起来，沃尔特对于波特的亲自到来显得有些惊讶，他恭恭敬敬的道：“长官。”

    波特笑了笑，他占了沃尔特的位置，坐在了沃尔特的椅子上。

    “坐吧，都坐，不要拘束。”

    一脸随意的让人都坐下之后，波特看向了杨逸，微笑道：“你是海神。”

    杨逸恭恭敬敬的道：“我的代号是海神，您是……”

    “我是波特.麦克劳林，就是你要见的人。”

    杨逸楞了一下，然后他赶紧道：“长官好，能见到您太荣幸了，我……呃，您好！”

    波特微笑道：“你很年轻啊，但你做的真不错，现在我想知道你接下来有什么打算呢？”

    杨逸有些迟疑的道：“打算呢，就是……既然我已经完成了对海耶先生的承诺，那么我该为自己的人生奋斗一下了。”

    坦诚，果然坦诚，坦诚的让人无须怀疑。

    真是个狡猾的年轻人。

    波特笑了笑，道：“可是你完成了承诺吗？我们还是坦白一些说吧，你只是找到了线索，但是证据呢？”

    杨逸笑的很谦卑，他低声道：“我能力有限，实力也有限。”

    波特挥了下手，然后他微笑道：“我们还是直接一点比较好，我已经决定了，让你继续执行你的秘密任务。”

    杨逸愣了一下，非常的短暂，而且他的眼神里有一丝惊慌，虽然转瞬即逝，虽然他马上低下了头，但他眼中的惊慌还是被波特捕捉到了。

    年轻人，还是不够沉稳啊。

    波特在心里笑了笑，但他还是一脸严肃的看着杨逸。

    “我？继续以前的任务？这个……抱歉长官，我无法理解，为什么是我？”

    波特摊手道：“因为我觉得你很适合做这件事。”

    杨逸把情绪隐藏的非常好，他一脸诚恳的道：“长官，我能拒绝吗？”

    波特摇头道：“很遗憾，不能。”

    杨逸显得有些失望，他低头沉思了片刻，然后他一脸诚恳的道：“这样不对，长官，海耶先生把我招募进了CIA，可是他只给了我三万英镑就把我丢进了监狱，然后那三万英镑还被他收了回去，我再也没有见过那笔钱，你们什么好处都没给过我，现在您告诉我必须继续进行一个危险的秘密任务，这个任务等同于让我去送死，恕我直言，你们在开什么玩笑！”

    杨逸终于显得有些恼怒了，恼羞成怒，奸计失败后的必然反映。

    波特微笑道：“年轻人，不要这么冲动。”

    杨逸沉声道：“不冲动还是年轻人吗？长官，你们看我是傻瓜吗？如果你们要找傻瓜去送死，可否请你们找个美国人？起码这样还能用爱国主义情怀来骗他。”

    波特叹了口气，一脸遗憾的道：“别误会，这不是请求，是命令，既然你属于CIA管理处，那么你就是我的人，而你不能拒绝任何来自上级的命令。”