    真理果实分享发动。

    分享技能蛰伏！

    分享目标：本位面所有存在。

    这一次君临没有限定原生生物，而是所有只要在本位面存在的生物，都自动拥有蛰伏能力。

    下一刻，众人同时感受到身体的异样。

    那些士兵和魔仆也就罢了，他们还需要体会。

    候选者则是直接得到系统。

    “获得法则能力：蛰伏。”

    “怎么会？”

    “我怎么就觉醒了？”

    “我靠，我怎么就突然觉醒了？”

    所有候选者同时大叫起来。

    火魔还没上城呢，战斗虽然热闹，但远没到生死相搏的时候，自己怎么就觉醒了？

    随后大家就发现，觉醒的竟然不是自己，而是所有人。

    罗伯特更是开始装逼大喊：“蛰伏？这他娘是什么能力？竟然要压制自身实力一整天，才能换一秒强大，这也太菜了吧？”

    “你也是蛰伏？”

    “我也是。”

    “我也是！”

    候选者们此起彼伏的喊着。

    随后就见月灵王朝的人也在面面相觑。

    候选者们看出问题：“你们……”

    一名士兵回答：“我们好像也获得了这样的能力，只是没有系统介绍，但我能感觉到，应该和你们刚才说的一样。”

    “哈？”

    大家莫名。

    “等等！你们看城下！”有候选者指向城下。

    就见一大群魔仆突兀的停了下来，看看自己，再看看同伴，似是在交流着什么。

    其中一名魔仆嘶吼了一声，随后身体竟然开始缩小，气势也骤然减弱。

    “我去，不是吧？”大家一起怪叫。

    对面也获得了？

    “好吧，反正也是个废物能力，大家一起有，就等于一起没有。想这么多干什么？还是打了再说吧。”有人已叫道。

    “你这白痴，你懂个屁。问题不在能力，而在于到底发生了什么事？为什么会突然出现这种情况？”有明白人骂道。

    这件事太诡异了，绝对非比寻常。

    不远处，赤鹿感受着自己身体的变化。

    猎莺跑过来：“团长。”

    “我知道。”赤鹿道：“这不会是巧合，绝对和候选者有关。”

    猎莺点点头：“没人站出来承认，看来是想继续隐藏。”

    “问题是这么做有什么用。”赤鹿道：“老实说这个能力并不废，它只是不太适合战场。”

    赤鹿到底是征战多年，一眼看出，这能力如果是非持续战斗状态，尤其是候选者的情况，那么其实是非常出色的神级技能。只不过战场每时每刻都在发生战斗，憋十天强十秒这种能力，就没有发挥的意义了。

    猎莺看看四周：“既然做了，就不会没有目的，我想我们很快就会知道答案的。”

    塔楼上，君临好整以暇的点了支烟。

    吞云吐雾里，君临道：“隐忍，是为了终极的爆发。”

    植入！

    随着这话出口，所有人心中一震。

    他们同时呢喃着：“忍人所不能忍，才能获得强大的力量！”

    随后就见一些人竟然已开始不由自主的发动蛰伏，压低自身的实力。

    蛰伏是绝对不适合战场的，但是君临的观念植入，却直接洗脑了许多人，让他们忘记了不适合战场这个问题，一些人竟然在战场就开始进入蛰伏期了——忍人所不能忍嘛，战场蛰伏不就符合这个条件？

    当然，大多数人还是清醒的，真正会让自己因此理念而进入蛰伏的只有十分之一左右。

    这些人有月灵士兵，有候选者，同样也有魔仆大军。

    君临已对罗伯特点点头，然后转头离开，口中喃喃道：“锋则易折，进攻是最好的战术。”

    第二个植入，所有人再度中招。

    罗伯特也不例外，不过他之前就有心理准备，唾了一口：“去你妹的进攻才是最好的战术。”

    他不断提醒自己这话是扯淡，然后对负责保护自己的士兵说道：“你们两个，来帮我。”

    “先生请说。”两名士兵一起道。

    “抱住我的腰，无论如何，千万别让我脱离你们的掌握。”罗伯特紧张道。

    两名士兵愣了愣，不过还是点点头，走上去抱住他的腰。

    “记住，不管我接下来说，做什么，哪怕是打你们，都不要松手！”罗伯特喊了一声，回头看君临，见他走的远了，已扬起手中权杖。

    七彩光辉闪耀。

    亮瞎人眼。

    “我操！那个黑鬼手里的是史诗法杖！”有人已叫了起来。

    “还有他的靴子，两件史诗！”

    随着众人的惊呼，罗伯特已发动疯魔。

    下一瞬间，罗伯特双目已变得血红，陡然就向外冲去。

    两名士兵一下没抱住，险些让罗伯特冲出去。

    “该死，快抱住我，别让我冲出去！”罗伯特大喊着开始释放冰风。

    刷！

    一大片冰风寒潮激涌而出，瞬间席卷了前方一大片区域。

    还没等大家反映过来，就见罗伯特已如不要钱般的疯狂挥舞权杖，催动冰风大潮。

    天空骤然下起暴雪，大地现出冰霜，冰层刷拉拉向着四面八方蔓延。

    而罗伯特还在大喊：“杀了你们！杀光你们……放开我，我要杀过去……不，不，前往别放手……该死，别抱住我，该老子放开，我要杀光他们……别放手啊……冰雪风暴……杀啊……进攻啊……放手啊……别放手啊……”

    他疯狂的呼喊着，听的所有人都目瞪口呆。

    什么情况？

    而伴随着罗伯特的疯狂喊话的，是同样疯狂的冰雪法术，不要钱般的洒落。因为元素施法速度加倍的缘故，罗伯特的寒冰大潮显得格外的猛烈，一浪高过一浪，真的是完全不考虑法力消耗的喷洒。

    而更令人惊讶的是，那些魔仆在看到这一幕后，竟然同时呼啸着发起了冲锋。

    魔仆不是傻子，但是这一刻他们的心中同时萦绕着一句话：“进攻就是最好的战术。”

    进攻是最好的战术，本身就是许多人相信的，所以意识对冲几率不高，效果比隐忍那个要强多了。至于锋则易折，则是一句注解：是在应对脑补，相当于告诉大家，只要杀了那个最厉害的家伙，可怕的攻击就不存在了！

    不就十五字限制吗？

    老子用文言文解决问题！

    君临就是用这种方式，让所有的魔仆都冲动起来。

    于是下一刻，战场上无数的高大魔仆，从四面八方涌来，迎着罗伯特的攻击浪潮，如飞蛾扑火的自寻死路，同时手中的战斧也不断向罗伯特掷去。

    叶清弦早有准备，身化虚影，与菲奥娜一起，快速在空中穿梭，将所有对罗伯特的攻击全部拦截下来，于是罗伯特的身边已下起了一片飞斧之雨。

    罗伯特则在叶清弦和后方士兵的保护下，尽情倾泻着自己的法力。

    冰雪飞瀑流动，化作无尽的冰潮，一片又一片的魔仆就这么被冻成冰雕，后续的部队却还在源源不断的对城头的罗伯特发起强攻。

    这一刻，罗伯特就如汪洋中的灯塔，耀眼，而吸引着所有的勇士。

