    什么？

    这四个人贩子，是叶修派来的？

    沈士杰一脸难以置信！

    沈墨浓直接气的36E剧烈起伏，可恶的叶修，表面上一套，暗地里一套，明明说了绕过她和爸妈，却大半夜派人来抓她去卖。

    “绝望了吧？”

    为首的痞子笑了起来，一挥手：

    “把沈墨浓带走，哟，沈墨浓的妈妈长得也不错，虽然年龄大了点，估计也能卖个几万块，一起带走。”

    顿时，一个痞子一脚踹翻沈士杰，两个痞子分别抓着沈墨浓母女，往外拖。

    然而！

    当他们打开画廊门，准备出去的时候，见一个青年堵在门口。

    “滚开，不然砍死你。”

    为首的痞子凶神恶煞道，心里虚的一批，他怕叶修报警。

    “你都不认识我，就敢说是我派你们来抓沈墨浓的？”叶修寒着脸问道。

    四个痞子楞了一下，忽然瞪大眼睛，难以置信的看着叶修。

    “你，你是叶修？”

    为首的痞子惊呼,步步倒退，后边三个抓着沈墨浓母女的痞子，也步步倒退。

    为首的痞子讪笑道：

    “原来是叶神医，呵呵，您是来找沈墨浓一家报仇的吧？那个，我们也是来帮您出气的，呵呵……”

    嘭！

    叶修挥手一掌，为首的痞子面前的地面上，出现了一个深不见底的掌印。

    “老实交代，你们打算把沈墨浓卖去哪里？要是敢撒谎，我就把你们的脑袋捏碎了。”

    叶修带着金莲进入画廊，关上门，冷声道。

    四个痞子看着地上的掌印，差点吓尿了。

    扑通！

    四人直接跪下了。

    “叶神医饶命啊，我说，我说……”

    为首的痞子一点反抗的勇气的没有，惶恐的说道：

    “我们，我们打算，打算把沈墨浓卖去骷髅会所。”

    骷髅会所？

    没听说过这个地方啊。

    金莲说道：“我听说过骷髅会所，那是一个非常神秘的会所，只收精英男士，而且必须熟人推荐，陌生人根本进不去。”

    “你说，骷髅会所是个什么样的会所？”

    叶修脚尖挑起为首痞子的下巴，冷声问道。

    “是是是，是，是一个专供有钱男人玩乐的地方。”

    为首的痞子吓的惊叫：

    “骷髅会所有很多美女，各种各样的都有，还有洋妞，大都是从人贩子手里买的，还有一些是借高利贷还不起的女学生……”

    没等听完，叶修的脸色就难看到了极点，他这辈子最讨厌买卖人口干非法勾当的垃圾。

    问道：“骷髅会所的老板是谁？”

    “是熊军！”为首的痞子说道。

    “熊霸的孙子？”

    “是！”

    熊家真是该死啊！

    本来熊霸、熊山和雄武死后，熊家最强者只剩下一个大宗师熊风，叶修没打算赶尽杀绝。

    没想到熊家以前不仅帮着沈家为非作歹，暗地里还干买卖人口的事。

    “金莲，报警，立即秘密查抄骷髅会所，就说是我让你报警的。”

    叶修敲晕四个痞子，对金莲说道。

    “哦哦！”

    金莲连忙报警，当她说出是叶修叫她报警的时候，清晰的感觉到对面的警察变得无比客气起来，并且保证今夜一定查抄骷髅会所。

    这让金莲想不通，叶修怎么会在警方有这么大的影响力？

    “叶神医，谢谢，谢谢您又救了我们一家。”沈士杰感激道。

    “你们一家在国内活不下去了，去国外定居吧。”

    叶修说了声，便带着金莲离开了。

    沈墨浓失魂落魄，从始至终，叶修都没正眼看过她。

    “为什么装醉？”

    出了画廊，金莲玩味的看着叶修问道。

    “我听不懂你在说什么。”

    叶修心虚的不行，转移话题道：

    “那个，时间不早了，你快回家吧，我也该走了……”

    说完不等金莲回应，转身跑了。

    “看来我是叶修喜欢的类型。”

    金莲望着叶修逃跑的背影，羞涩一笑。

    叶修没地方住！

    想到明月家的钥匙还在他的手里，他就来到了明月家。

    ……

    次日一早！

    叶修正要出门，结果一开门，看到华夏八大护国战神杵在门口！

    “你们怎么知道我住在这的？”

    叶修愣了一下问道：

    “而且，你们八个大清早的出现在这里，一副我欠你们五毛钱没还的表情，几个意思？”

    八大护国战神的表情，凝重的宛若千年寒冰，像是发生了什么大事！

    “您打开电视看看就知道我们为什么来找您了。”青鸾说道。

    叶修搞不懂这八个家伙葫芦里卖的什么药，邀请八人进屋，然后打开电视。

    只见屏幕上出现了一个老头。

    霸刀？

    叶修眼神一凛！

    只听霸刀说道：

    “我是青木，人称霸刀，今日我通告全球，正式向黄泉发起挑战，三日后我便前往华夏魔都，斩黄泉于刀下，让全世界的人都知道，我霸刀才是当世最强。”

    接着视频循环播放！

    叶修看完当时就懵了。

    这厮不来杀我，挑战黄泉干什么？

    难道霸刀知道我就是黄泉？

    不可能！

    秦卿明明告诉了霸刀，我在姑苏。

    那霸刀此举什么意思？

    这时青鸾说道：

    “是我们下令，让全国电视台和网络，播放霸刀挑战您的视频的。”

    “然后呢？”叶修问道，打开电视就是霸刀的视频，而且一遍一遍的循环播放，这很容易猜到是官方的手笔。

    “霸刀打电话给1号，威胁1号在华夏全国播放他录制的视频，要是不照做，他就来华夏屠杀一个月，我们是不得已才这么做的。”青鸾解释道。

    所谓的1号，是国家一把手！

    叶修眼中寒光一闪，霸刀真是活腻歪了啊，居然拿无辜百姓的命威胁1号！

    说道：

    “如果你们是为这件事道歉来了，你们可以回去了，我不怪你们。”

    刚说完，就看到八大护国战神自己找座位坐下了。

    这是还有事啊！

    叶修没问，等着八大护国战神自己说！

    等着叶修主动询问的青鸾，见叶修稳如老狗，只好说道：

    “霸刀不止威胁了1号，也威胁了全球所有国家的一把手，所以，现在全球所有人，都知道霸刀要挑战您了。”

    叶修失笑：“你能一次性把话说完吗？”

