    想法常洛峰揭穿，徐扉也不尴尬，只是笑了笑继续问道：

    “既然这样，常道长你们去异界的时候只有人过去吗？不携带适合的武器装备，怎么应对那边的危险呢？”

    主要这个问题和他也有点关系，苍说过他有渠道可以搞到一些热武器，钱方面忽悠上官日天这个仙二代出就行。

    “我听蕾音说过，雷汀斯的非人者军团挺强的，你可得小心点别给自己整挂了。”徐扉又道。

    美眸从窗外移回，左右看了看两人，蕾音小声补充了句：“西古尔德可以提供武器装备……”

    “咳咳咳！”

    听着对面的小两口一唱一和，常洛峰差点没把嘴里的柠檬茶呛进肺里。

    “呸呸呸！你小子别乱说话啊！那么危险的地方我可不去！”

    常洛峰瞪了徐扉一眼。转头看向蕾音时，脸上立马换成一副和煦的笑容恳求道：

    “嗯…贫道道行尚浅，心境不稳，去了异界战场也做不成大事。目前遵照师傅嘱咐，正在现代社会体验红尘百态，不太方便离开地星。”

    “对了，贫道有个小目标，不，是小梦想！愿穷尽毕生之力推演五行大道，以补全我道门的五炁开天之法。这法术若是能够成功施展，对咱们人族都有不小帮助。”

    常洛峰有点紧张，瞪圆了眼睛向蕾音一边拱手一边阐述三分真七分假的心声。

    他说的情真意切，语气中带着少许恳求。

    特意点出一个造福全民的伟大宏远，既表达了身为不擅长战斗的学术研究者身份，又体现出他并不是畏惧前往异界而是确实有离不开的缘由。

    “……”

    蕾音歪了歪头没有出声，美眸中那疑惑的眼神好像在询问‘你是否前往异界跟我有什么关系？’。

    “？”

    徐扉眯起眼睛，感觉常洛峰不对劲。

    这贼道士忽然慌成这样子，其中肯定有什么猫腻。

    看到两人的古怪反应，常洛峰也意识到自己的说法有些突兀，于是又补充道：

    “总之，请二位在龙虎山高层面前千万别提我名字，尤其是落英仙子和清风师伯那边……”

    最近地星联盟这边动静挺大，他不得不小心谨慎一些。

    据他那不靠谱的师傅透露，联盟准备拟定十份前往异界的名单，根本不是明面上的那一波人。

    这可把常洛峰吓坏了。

    在地星的超凡文明中，空间传送相关的学识早已十分成熟。

    既有上古流传下来的古法，也有当代人钻研出的术式。

    地星一直没有启动过超远距离的跨界级传送阵，主要是因为在可传送的范围内找寻不到存在生命体的世界。

    如今，蕾音的到来使地星知道了迪尔纳诺的世界坐标，传送个几百上千人过去完全不是事。

    只要做好防范于未然的准备，传送失败的概率极低，危险性也近乎为零，顶多是消耗多少水晶的问题。

    故而地星怎么可能只派遣明面上的这一组人前往？

    明一暗三，即使全挂了……咳，全部为地星之安危而牺牲了，还有六组蠢蠢欲动可以随时整装出发的预备人员。

    这才是万无一失的策略。

    有些人挤破头皮都想去异界，也有些人对此如避蛇蝎。

    常洛峰就属于被师傅打断腿，都不愿意上名单的那类。

    他这人没什么大追求大愿景，只想研究感兴趣道法体验感兴趣的生活，悠然自得的活一辈子就好。

    什么六十亿年前的人族大劫，什么未来反攻紫薇星域，什么异世界的人魔纷争……通通都不感冒。

    他时常觉得，地星人类现在这样也挺好。

    忘却往昔的仇恨，安安稳稳生活在废弃宇宙的角落里，逐步演化文明。

    春观夜樱，夏望繁星，秋赏满月，冬会初雪，平和而惬意。

    往事已矣，打打杀杀的又何必呢？

    若说返回那虚无缥缈的人族起源之地……

    都这么多年过去了，对于现今存活的人类而言，地星又何尝不是故乡呢？

    常洛峰不想折腾，不想离开故土，更不想前往那个危机重重的雷汀斯大陆。

    但这种事岂是他一个弟子说了算的。

    身为和异界公主接触最频繁的人群之一，于情于理他都应该被加入到名单之中。

    好在常洛峰平时办事有些吊儿郎当，龙虎山的一众高层正在犹豫当中，怕他去了之后反而弄巧成拙。

    在这种关键的时刻，可不能出岔子！

    最近为了降低自己在龙虎山中的形象，他还特意偷拿了玄寂真人不少藏酒四处贩卖。

    至于为什么要嘱咐蕾音和徐扉，那是因为……

    异界小公主的话语权有多重，可能连她自己都不知道！

    常洛峰坚信，只要蕾音向龙虎山高层建议让他一同前往异界，哪怕只是侧面表达了他随行稍有用处的意思。

    那么一周之内，他必被加入名单之中！用以拉近龙虎山和帝国的关系，从而加速开拓异世界的脚步。

    “……”

    清冷的面庞上没有任何表情，沉默了半晌后，蕾音轻轻点头表示同意。

    虽然不明白常洛峰的具体意图，但这不重要，对于与自己无关的事情她从来都不愿多想。”

    “明白了，抽空短信落英姐，就说常道长这人特别洒脱，每次帮助我和蕾音后都不让宣传。

    “？？？”

    常洛峰面色古怪，突然想起来徐扉这坏小子好像真有沈落英的联系方式。

    “好啦好啦常道长，开个玩笑而已我懂。”

    徐扉摆了摆手，继续问道：“道长，还是刚才的问题，武器装备一点都不能带吗？”

    “超凡世界的武器是带过去的，但是有一个前提。”

    常洛峰竖起食指，然后点了点桌子上的菜单，脸上绽放出纯洁的笑容。

    懒洋洋的站起身，徐扉走到前台追加了十个叉烧鸡肉卷，五份肉松佛卡以及三杯焦糖玛奇朵。

    最近搞明白了件事，超凡者的食量可大可小，由于消化系统强大可以吃下越超普通人数倍的食物。

    也可以仅通过吸收水晶或是空间中游离的纯净能量，达到辟谷的效果。

    所以超凡者普遍都的吃的很多，最大的原因只是嘴馋满足口腹之欲而已，反正轻易也胖不了……

    在服务员小姐姐惊愕的目光下，徐扉麻利的结完账后，端起堆成小山般高的食物走回到座位上。

