“寄售人是八月未央，临尘郡的唯一铭纹师。”
林夕看着我们，一双美目透着灵澈，道：“不用想，那之前橙色稀世级BOSS首杀的人就是七月流火了，现在一切都已经证明，七月流火确实就是八月未央的后台，至于这把弓，我觉得还是争取一下吧，毕竟……如果拥有这把弓，我们一鹿或许也就有叫板橙色BOSS的资本了。”
“怎么争取啊？”
沈明轩咬着银牙，道：“这把弓一上来就已经被人炒到了5WRMB了，以我们一鹿的财政现状……好像根本就支付不起吧？”
“可以换呀。”
林夕抿了抿红唇，笑道：“好啦，先吃东西，然后我上线一下，看看能不能争取到，总之这把兰雁城之弓，一旦到手，足够带到80到90级了，能用一个月以上，可以让我们在很长一段时间内都不用为输出犯愁了。”
我点点头：“嗯，有道理……”
林夕扑哧一笑：“你看，陆离也觉得有道理，那就这么办吧，先吃东西。”
……
夜宵后，林夕上线了。
我和顾如意、沈明轩你看看我，我看看你，最终也决定上线，至少林夕都已经去讲价了，肯定是要过去看看的，而且我是必须上线的，这件事阿飞那货根本就拿不定主意。
于是，下楼取了头盔，然后就在沈明轩一旁的沙发里躺下，上线。
“唰！”
人物出现在黑色城堡之中，随即飞速传送临尘郡，化身为人族圣骑士的模样，直接召出骨马，翻身上马之后一声斥喝，顿时整个人健步如飞的冲向了临尘郡，一路上，花草芬芳，不断的有路人玩家发出惊叹声，毕竟迄今为止还没人看到过玩家拥有坐骑，我很有可能是第一个！
就这样，轰轰隆隆的冲进了临尘郡中，引得许多人驻足观望。
大圣堂门口。
当我策马赶到的时候，林夕、沈明轩、顾如意三个人已经在阿飞的摊位前方，林夕转身看向我，目光第一时间落在我胯下的骨马上，顿时檀口微张：“陆离……这……这是坐骑？！”
“嗯！”
我进入队伍之后，信手将骨马的属性共享在了组队频道里，说：“运气特别好，我的上一个任务最重超级奖励就是这匹骨马。”
“哇哦……”
顾如意轻笑道：“好帅的坐骑呀~~~”
沈明轩也美目睁大，笑道：“属性真不错呢，可惜被你一个奶骑用了，如果是林夕拥有这个坐骑，恐怕我们很快就有顶着橙色BOSS杀的资本了。”
我摸摸鼻子：“没办法，这个坐骑奖励出来之后就是绑定的，所以只能我自己用了。”
林夕吃吃笑：“谁用不是一样呢？”
就在这时，前方的阿飞咳了咳，道：“我说，一鹿的各位美女们、大哥们，咱们还是讲讲价格吧，我马上就要睡觉了，已经很晚了。”
“嗯嗯。”
林夕回转身，道：“我们确实对这把橙弓很有需求。”
阿飞哈哈一笑：“临尘郡任何一个大型公会对这把弓都有极大需求，风林火山、破晓、以梦为马的那群人早就派人跟我沟通了。”
“那么……”
林夕露出一抹紧张的神色：“他们给出什么样的代价？”
阿飞想了想：“风林火山愿意出价到15WRMB，破晓12W，以梦为马20W。”
他笑笑：“接下来，就看你们一鹿愿意花多大的代价了。”
“钱，我们没有多少。”
林夕秀眉轻蹙，道：“但是我们或许可以用物品交换。”
说着，她从包裹里掏出了一本泛着橙金色光辉的技能书，就这么捧在手中，道：“八月未央，你看看吧，这本书或许是你那个朋友七月流火可能需求的东西。”
“哦？！”
阿飞伸手在技能书上一按，顿时一道华光飞梭而出，化为技能书的介绍——
【业火三灾】（SS级技能书）：召唤业火贯注于短刃之中，造成三次连续攻击，忽略目标一定防御，分别造成110%、125%、150%的攻击伤害，技能等级越高，攻击伤害越高，需要职业：刺客，需要等级：60级
……
“靠……”
阿飞的眼神瞬间颤抖了一下，然后私聊问我：“喂喂，你到底对这个技能有没有需求啊！？”
我也是浑身一颤，业火三灾这个技能我见过，之前在风云台试炼的时候，它曾经出现过一次，但也仅仅只出现过一次，后来就销声匿迹，应该是一本隐藏性的技能书，没有想到林夕居然会拥有。
“林夕。”
我诧然道：“这种SS级的刺客技能，你怎么会有的啊？”
她莞尔一笑：“一样，我做的一个SS级单人任务奖励的，一直没有拿出来，没有想到这次必须把它给拿出来换东西了。”
“哦……”
我点点头，而这时阿飞又问：“说话呢，到底换不换啊？橙弓是你的，我可没什么没有决定归属的权力。”
“换啊，但是她们给的东西太少了，让他们加点金币，至少再追加两万金币，不然我们血亏。”
“行！”
下一刻，阿飞露出了招牌式的灿烂笑容，道：“我刚刚跟我兄弟沟通过了，交换是可以交换，但一本SS级技能书，恕我直言，目前阶段是换不了全服第一把橙弓的，何况这也是全服第一件橙色装备，你们必须追加一点金币。”
“可以。”
林夕连连点头，目光中透着高兴，显然她也没有想到阿飞会同意交换，而事实上，如果不是我默允，恐怕谁也不愿意拿全服第一把橙弓，而且是超极品橙弓来换一本SS级的书，虽说技能书的使用寿命更加持久，但从牌面上来看还是差多了。
“需要追加多少？”林夕问。
“这个嘛……”
阿飞竖起了两根手指，笑道：“两万金币，一个子儿都不还价，林夕美女，我朋友直接告诉我最低线价格了，所以也就不用还价了。”
“这……”
林夕秀眉轻蹙：“你稍等我一下。”
“嗯好。”
“都过来。”林夕转过身，冲着我和沈明轩、顾如意使了个眼神。
于是，我们跟着她一路来到铁匠铺一旁，这里没几个玩家，十分寂静，而林夕则秀眉轻蹙道：“两万金币我暂时没有，只有6000个，大家凑一下，这笔账我会记在工作室账册上，回头一个个的会返还给你们。”
“好吧。”
顾如意拿出了1000金币，道：“我还得留一点买药水，法力药剂太贵了……”
沈明轩则掏出了3000金币，说：“这已经是是我的全部家当了，不过既然是为我买装备，那就全部贡献出来吧。”
“还是不够啊……”
林夕皱眉道：“还差一万呢~~~这不是一个小数目。”
说着，她看向我：“陆离，你有金币吗？”
“有啊……”
我点点头，直接掏出了一个一万金币的钱袋，沉甸甸的感觉，就这么丢给了林夕，道：“我这几天做任务赚了不少，也没怎么花。”
“这么多？”
她诧然，旋即一脸欣喜：“够了够了，谢谢你啦陆离，回头我会全部按照兑换比例返还给你的。”
“自己人，不用谢！”
“嗯嗯。”
……
几分钟后，全服第一把橙弓出现在了沈明轩的手中，而阿飞则把业火三灾交易给了我，哈哈一笑就下线睡觉去了，这样，也算是各取所需了吧！
不久后，林夕等人下线了，我则飞回了黑色城堡，将业火三灾给学了！
“唰！”
技能书化为一道流光消失在手心中，而我的技能栏中则多出了一道金澄澄的技能图标，业火三灾是超强爆发技能，对单体的伤害甚至比猎敌之锋还要恐怖，三次攻击一次比一次狠，冷却只有18秒钟，这样的技能不管是PK还是打BOSS以后都是当家技能了。
下线，取下头盔，工作室里一片欢腾！
林夕和沈明轩都没有想到居然会真的拿下这把橙弓，顾如意也陪着一起开心，而我……也笑得合不拢嘴了，毕竟钱什么的我是不在乎的，我在乎的是游戏里自己的实力，业火三灾对我而言，不是钱就能换来的，所以此刻我的笑容也一样是发自内心的。
“好啦~~~”
收拾了一番夜宵的狼藉之后，林夕笑道：“都早点睡吧，明天起床集结练级，陆离，你明天应该可以归队了吧？”
“嗯，归队了！”我点点头。
“太好了！”
她梨涡浅笑：“这次，我们一鹿终于可以完全体出门了！”
“嗯嗯！”
大家纷纷点头。
……
楼上，三个女孩各自回房洗澡睡觉去了，我则返回楼下，查看了一下工作室的电路、门锁等等，确认一切安全之后，这才回到房间，冲个澡，躺在床上，满心幸福的与周公的女儿约会去了。
这一夜，一个个梦境在脑海中掠过。
“陆离，你太任性了，怎么能自己做决定去破解核心数据呢？这是你能碰的吗？”
我看见，技术部门主管的斥责。
“阿离，等着瞧吧，我迟早会有一飞冲天的一天，我迟早跟他们一样，会成为最强序列的候选人！”
我也看见，韩一笑当初意气风发。
“你以为你什么都懂，你以为自己做什么都是对的，其实，你什么都不懂，但总有一天，你会都明白我为什么这么做。”
我还看见，父亲渐渐斑白的头发和失望的眼神。
……
“啊……”
早晨，一梦方醒的时候，却已经满身的大汗。
