
　　这些炮弹飞过了四百米左右后，落地随后爆炸，只是罗志学也看到了，其中一枚的炮弹在落地前好几米就已经凌空爆炸了。

　　这不能说不好，实战中如果能在落地前夕凌空爆炸的话，威力还更大呢。

　　但是如果从技术角度去说，那么就意味着这种木制引信依旧存在一定的技术缺陷，炮手们难以精准的掌握炮弹爆炸的时间。

　　罗志学对这种小意外并没有感到意外，更加没有生气。

　　技术水准就这样，这能顺利飞出去到敌人阵地上空爆炸，而没有出现哑弹，或者是落地好几秒后才爆炸，就已经很不错了。

　　说不准炮组成本之前都已经是反复琢磨，甚至测试用的引信都是千挑万选的。

　　罗志学估摸着实战中使用的话，这种木制引信的引爆时间误差还要更大一些。

　　但是无所谓，再差也比原来的外置引火绳式的榴弹强，而且是强得多。

　　所以当又连续数论实弹射击过后，罗志学带头鼓起了掌：“好，帝国得此战争利器，华夏一统指日可待。”

　　看到罗志学带头鼓掌后，他身后左右的一大群人也都是鼓起掌来，不少人都还带着笑容。

　　这种简单榴弹以及新式火炮的背后，是众多人的努力以及承担的压力。

　　如今终于获得了陛下的认可，他们才总算是放心了一直提起的心。

　　一旁的陆军参谋部部长徐志贤，看着罗志学心情好，当即靠近一步道：“陛下，这可是好东西啊，前线的部队，如果一个师能够搭配十几二十门，不管是攻城还是野战都能发挥巨大的作用啊！”

　　这种十八斤轻型榴弹炮，全炮重量比五斤野战炮还行，同时装填射击也和野战炮没什么区别，自然是可以作为野战使用的，而不用和原来的十八斤臼炮一样，看似才几百斤重但实际上操作起来非常的麻烦，在野战中等十八斤臼炮部署好，说不准战斗都结束了……

　　“这种火炮，正好可以替换部队里的那些十八斤臼炮，而且使用成本估计还更低一些。”

　　罗志学自然知道徐志贤为什么会这么急急忙忙的说这些，不外乎就是想要军费换装这种火炮而已。

　　但即便徐志贤为首的陆军将领自己不要，罗志学都打算把这种火炮塞给他们用，不仅仅是这种火炮，罗志学还打算让陆军里的九斤野战炮甚至五斤野战炮也尝试着使用新式榴弹呢，榴弹的承受膛压虽然低一些，但是减装药使用就行了。

　　这样一来，未来在攻城战为代表的一些攻坚战里，大量的野战炮就能够直接发射爆炸榴弹，而不是只能发射效果不咋地的实心炮弹了……

　　此外罗志学还打算让研发部门，研发更大口径的榴弹以取代现有的二十四斤臼炮、四十八斤臼炮，作为攻城火炮主力火炮使用呢。

　　所以他稍微压了压手：“这种火炮不错，可以大规模装备，回头陆军琢磨琢磨，该怎么更好的发挥这种火炮的威力。”

　　“换装经费的话，等到明年的经费预算里会增加专项的经费！”

　　说着，他又转身对后头的一群研究人员道：“榴弹乃是未来的战争利器，不管是野战还是攻坚战里，榴弹都将会起到不可忽略的作用，各研究部门要高度重视，以早日完成以下几个研发任务。”

　　“一，研发能够让两斤半、五斤、九斤炮、十四斤这三种口径的长身管火炮所使用的新型榴弹。”

　　“二，以新式榴弹技术，搭配研发更大口径的攻城武器，也就是二十四斤的榴弹炮，此外再针对性研究一种四十八斤的榴弹炮。”

　　“朕希望，未来帝国的所有火炮，都能使用这种新型炮弹！”

　　罗志学很期待未来带着大军，一路炸过去……

　　射程才是真理，爆炸才是王道！

　　至于实心炮弹，暂时是可以用，并且实战效果也很不错，但是在未来，纯实心炮弹配不上大楚帝国的伟大！

　　看过了新式榴弹炮的实弹测试后，罗志学当场就给工业部部门下达了新的研发以及生产任务。

　　工业部方面的人自然是当场就应了下来，一个个表示会立即启动相应的研发、生产。

　　对工业部方面的人说完后，罗志学又对陆军方面的徐志贤道：“陆军方面要做到新型榴弹装备的换装工作，提前进行各方面的测试制定使用手册，广泛培养针对性的技术人才。”

　　榴弹的大规模装备，给陆军带来的可不仅仅是一种新式武器那么简单，还会影响到战略战术的诸多改变。ŴŴŴ.23sk.com

　　同样的一个战术目标该怎么打，在有榴弹的情况和没有榴弹的情况是截然不同的，而这些只指望一线军官和士兵们随机应变存在着极大的不确定性，如何降低这种不确定性，对全军的基层军官和士兵们更多的指导，这就需要参谋部下属各司的精英人才们进行专研了。

　　他们需要对各种战术进行试验摸索，然后制定新的战术手册并推广。

　　在大楚帝国里，战争包括军队发展在内，已经变成了一件非常系统性的事务，这和明王朝等传统王朝里的军队体系是完全不一样的。

　　传统的军队里，军队使用什么装备，采用什么战术基本都是依托军队主将的选择而选择，至于更细节上的东西，则是单纯依赖基层军官和士兵们了。

　　但是在大楚帝国这边却不是这样，高层会根据各种情况决定装备某种装备，并对这些装备以及战术进行深入的研究，最终选定若干战术推广出去。

　　这样搞，好处和坏处都很明显。

　　好处就是楚军里的基层军官甚至到营团级别的军官们，打仗都不用太多脑子，只需要按部就班的根据所学到的东西去打就行了，如此可大幅度降低对军官的素质要求。

　　以楚军的这种军官培养以及使用模式，随便找几百个读书识字的年轻学子往军官学堂里一扔，教三五个月后拉出来，基本都能指挥营哨级别的战斗……不用你多牛逼，按部就班就行了。

　　如此也导致了楚军打仗往往千篇一律……

　　同时除了千篇一律外，楚军的前线军官们打仗基本也不知变通，很容易打着打着就变成死磕，然后撞的头破血流。

　　所以，优势和劣势都非常明显，但是楚军高层却是依旧坚定不移的推动这种建军策略。

　　目的也很简单，楚军内部的军官素质，其实真心不咋地，很多人都是赶鸭子上架，只在军官里学几个月就上前线了，然后只要没死，熬资历都能在一年半载里升到营团长的级别，稍微运气好立功了，那么都升到准将甚至少将这个级别了。

　　这样短时间内速成培养，并迅速上位的大批将领，你要说他们的能力有多出色，罗志学自己都不信……

　　如何让一群能力平平的菜鸟带兵打仗？

　　楚军的做法是把各种常规战术编成各种战术手册，然后让一线军官们死记硬背，实在不行带着手册上前线。

　　遇到敌人了如果一时半会不知道怎么做，翻书去……

　　罗志学估摸着，至少未来一两年内应该都还会是这个模式，要想让军方的将领们具备更高的战术素养，能够自主根据环境的变化，灵活变化战术还得再等等。

　　而目前的这种军官培养以及使用模式，也就对军队里的硬实力提出了非常高的要求。

　　这也是大楚帝国坚定不移的扩充更多的兵力，装备更多的火炮，更多的火枪，更多的盔甲的初衷。

　　玩阴谋诡计玩不过敌人……那就不玩，直接仗着更多的枪炮，更多的兵力，更多的炮弹和粮草一路平推过去。

　　还别说，效果暂时来说还不错，至少都已经把明王朝给干翻了。

　　——

　　在武器试验场里，罗志学看完了十八斤轻型榴弹炮的实弹测试后，又观看了其余十多种新式武器的测试。

　　包括二年式燧发枪的改进型，不过这种改进型的刺刀配件被罗志学给直接打回了，要求继续采用枪刺，至于刺刀，等成本降低下来再说。

　　还有两斤半野战炮的改进型，新式炮架等等。

　　但是总体上来说这些武器的改动都不太大，影响不了楚军目前的装备水平，更影响不了战术的变化。

　　所以罗志学简单观看了测试后，对一群人鼓励了一番，又当场下旨给研发人员授予奖励后就离开了武器试验场。

　　等到第三天，罗志学继续在工业区里进行视察，上午去看了当涂重炮厂，查看该厂的生产工作。

　　当涂重炮厂，和汉天重炮厂一样，都是属于非常典型的中大口径火炮厂家，并且各自有侧重点。

　　汉天重炮厂，目前主要侧重于九斤加农炮、十四斤加农炮、十八斤加农炮这三种舰载、岸防、攻城火炮的研发和生产。

　　当涂重炮厂，则是专注于陆军方面使用的短管重型火炮，之前的产品是二十四斤臼炮以及四十八斤臼炮，该厂虽然成立时间短，但是目前供应了楚军百分之八十以上的四十八斤臼炮产能。

　　而现在，该厂将会承担新型榴弹炮的生产任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百六十八章 战争利器免费阅读。https://xs.23sk.com 