    但并非所有人都普天同庆。

    有一道凄惨的声音响起来，让林洛为之动容。

    “神灵大人，既然你一直存在，为何要让我经历这一生的磨难，这到底为什么……”

    塞拉斯表情崩溃地看着林洛。

    这一刻，他自己证明了他的骨子里，还是流淌着德玛西亚人的血液。

    塞拉斯曾经，果然也是信仰过神的。

    只是在无数年前，他的信仰崩塌了，他成为了无神信仰者，但今天的神迹，再次让他重新建立的信仰崩塌，他甚至涕泗横流……今天德玛西亚的狂欢，是所有德玛西亚人的，却唯独不是他的。

    他那坚毅而阴沉的脸上，再也绷不住强撑的坚强，崩裂地哭嚎起来。

    可惜的是，并没有多少人去看他，也并不想知道他情绪为何崩溃，人与人的悲欢并不相通。

    “啧啧……真是个可怜的家伙。”

    羊灵怜悯地看着塞拉斯：

    “所有人的结局都很美好，除了这个人。”

    林洛思索着道：

    “不，这些美好的本质，都是虚幻的，但塞拉斯却看见了赤裸裸的真实，所以他是痛苦的。”

    他没有继续深入这个话题，而是望向了万众瞩目的神像下。

    嘉文单膝跪地，主教满目郑重地将王冠戴到他的头上。

    接着他翻开神之圣经。

    他要吟诵每一任国王加冕时，必须祝福的颂词。

    德玛西亚的王权，是依附着神权成立的。

    每一任国王加冕，必须得到神的赐福，并且在赐福时，神灵会降下神迹，向百姓与人民散播希望。

    很久之前，嘉文之所以无法继位，正是因为最后这道难关。

    但如今，神迹现世，保护了人民。

    嘉文这次继位，再没有任何人，能够反驳。

    ‘神，于星界降临，跨越星空之门，降至德玛西亚。’

    白衣主教朗诵着聊熟于心的加冕致辞。

    “神以煌煌金驰，烈风追云，飞翼凌空高举，降临世间，受人崇仰，赐下王冠！”

    “新王将伴随神迹继位，拔出乖戾，烧尽恶行，庇护德邦，永世长存。”

    随着白衣主教的致辞。

    林洛忽然间感觉，背包中的某样东西，忽然动了一下。

    那是一片神灵的羽翼，它似乎受到这致辞的感应，飞快地消散成一片片的金光，朝着翼神雕像缓缓地飞去。

    这些金光，根本不是凡人肉眼能看见的，就连嘉文他们也没有看见。

    只有林洛和羊灵看见了，这说明只有神的层次，才能看见这一幕。

    那些金光融入了巨大的翼神雕像。

    林洛恍然看到，那尊雕像似乎活了过来。

    雕像睁开双眸，金光璀璨，洞若观火，正是林洛之前见过的正义天使-凯尔。

    但他又猛然觉得不对，因为这尊雕像，她依旧是左手持剑的！

    “谢谢你，林。”

    事实证明，林洛的猜测是对的。

    这声音和他之前见过的正义天使很相像，但有本质区别，那就是很柔和，让人非常亲切。

    “我从未放弃过德玛西亚，更未放弃过这些人民，只是如今的众神，在经历着更为可怕的战争，我无力脱身，是你打破了这可怜国家的局面，谢谢你。”

    一道道飞腾的金光，从神像上漂浮散开，散落在大地，治愈那些受伤的人们，所有人的伤势以无法言喻的速度无差别修复着。

    不管是贵族，还是王室，所有人都被治愈了。

    “我会在星空之门上，为你祝福。”

    【提示：你完成了未知神灵的委托任务，你获得了神之祝福，但当前版本并不可用。】

    林洛收到了很特殊的奖励。

    不过他并未直接查看，而是在等待最后的任务完成。

    “嘉文陛下，从今天开始，你将是德玛西亚的新王！”

    白衣主教牵着嘉文的手，后者缓缓地站起来。

    耀眼的金光从王之冠冕上散发而出，嘉文振臂高呼，无数百姓狂欢、庆祝、奔走相告！

    “从现在开始，我就是德玛西亚第四任国王！”

    嘉文的话语冲破云霄，振奋地吼道：

    “德玛西亚，永世长存！！！”

    ……

    …………

    当林洛看到嘉文彻底加冕为王，他心中所有重担都放了下来。

    各种密密麻麻的任务，终于在这个时候终于完成了！

    人民欢呼起来！

    王室欢呼起来！

    玩家们更是狂欢起来！

    尤其是十大军团的军团长，没有一个人不是狂喜的！

    因为任务的奖励实在太丰厚了！！

    【提示：你已完成了德玛西亚最终任务：全境禁魔战争！】

    【提示：你成功帮助王室阵营击败贵族，并且抵挡住了来自弗雷尔卓德的进攻，你帮助嘉文四世成功登基……你的任务完成度计算中……你的任务评估正在结算……】

    【恭喜：你的任务完成度为百分之八十五，你的总评价为：SS】

    【提示：你获得了任务奖励1（军团类）：你在和王室与贵族的战争中做出极大贡献，你的军团品阶提升了一级，并且在持续一个月内，你的军团功勋值收益变成双倍，你的军团获得了：白银级别军团属性×1】

    【提示：你获得了任务奖励2（玩家类）：你和你的军团玩家们，在本次战争中做出了不同的贡献，你的所有军团成员将提升一级，并且在持续一个星期内，经验值收益变成两倍，每人将获得深紫级随机技能书一本。】

    【提示：你获得了任务奖励3（个人类）：你以‘英雄军团长’的身份，完成了最终级别的‘国王加冕成就’，你在德玛西亚境内，将拥有去往任何地方的权力，你的德玛西亚威望提升到了400点，你解锁了德玛西亚阵营‘所有传奇英雄的雇佣权限’，并且该雇佣权限为最高，且无需花费任何费用！】

    【提升：你获得了任务奖励4（里程碑类）：你接触到了该版本德玛西亚阵营的最终BOSS：解脱者-塞拉斯（弗雷尔卓德）的内心，你可以选择开启他的特殊好感度。】

    这四个奖励，就是终极任务的所有奖励。

    第一个是军团类的，让林洛的军团从四阶变成了五阶，这个奖励，至少让他节省一个月时间去升级，同时一个月期间功勋值收益变成双倍，这样肝功勋更快了，最主要还有个白银级军团属性。

    这奖励对玩家而言简直太恐怖了，这意味着英雄军团将正式从玩家这个范畴，跳入到符文之地这个大范畴内，林洛正式拥有和本世界强大军团对抗的能力。

    毕竟五阶军团放眼整个符文之地，都不算弱小，他正式跳出德玛西亚，来到了整个符文之地！

    其次就是玩家类。

    这个不必多说，每人提升一级是保底奖励，然后持续一周双倍经验，然后每个人获得一本随机紫装技能书。

    最重要的是，林洛自身的奖励。

    他的选择果然没错，虽然将神之序章赠予了拉克丝，但最终任务奖励了400点德玛西亚威望，这意味着他还多拿了100点。

    他还开启了德玛西亚‘所有传奇英雄雇佣权限’，也就是说一次性解锁全部角色，那叫一个美滋滋。

    至于最后的里程碑类奖励……

    林洛思索了一下，原来德玛西亚阵营的最终BOSS，并非什么恶魔也不是什么怪兽，而是出身于德玛西亚，心怀仇恨的塞拉斯。

    但他以一个冒险家的外人身份看，塞拉斯所做的一切，都是有原因的。

    他不是一个邪恶的BOSS，反而是一个命运可悲的BOSS。

    命运给了他绝佳的天赋，却让他出生在最不适合的国家，命运让他遇见了拉克丝，但最后却成为最大的敌人。

    “如果我没有来过，那么最后的结局，不可能完美。”

    最后的结果有两种。

    第一种是塞拉斯攻下德玛西亚，推翻这个持续几百年的古老王国完成最后的改革。

    第二种是神灵终于还是出手了，它拯救了人民，而塞拉斯则被驱逐，甚至灭杀。

    而不是像现在这样，塞拉斯还活着，嘉文也加冕了。

    也就是说……

    玩家们的介入，改变了这一切。

    并且作为最大决定因素的自己，已经解锁了塞拉斯的特殊好感度。

    “所以说，我现在要去见见塞拉斯！”

    林洛想了想，他远远地朝塞拉斯走去。

    ……

    此时贵族的军团大败，弗雷尔卓德大军远去，但王室的人依旧不敢去惹他。

    准确的说，身为该版本最大BOSS，塞拉斯的力量，至少在现在是无敌的。

    加里奥虽然比他强，但需要魔力的引导，只有塞拉斯是真正有思想与意志，能随意行走的顶级强者。

    嘉文与盖伦，皆被他击败，加里奥也被他的谋略算计了。

    最后，他败在了‘神’的力量下。

    如今嘉文加冕，无数百姓普天同庆。

    他们奔走相告，挥洒着鲜花，和平的白鸽飞翔着。

    但真正能决定战争胜利的两个人，却站在无人注意的翼神雕像远处，默默地凝视着这一切。

    “你失败了，但你也胜利了。”

    一道声音在塞拉斯的身后响起。

    塞拉斯猛地望向林洛，眼神忽然变幻不定，似乎在确认什么信息！

    【提示：你是否要开启‘解脱者-塞拉斯’的特殊好感度？】

    这是任务最终奖励，林洛当然选择确定。

    否则的话，他连话都跟塞拉斯说不上，毕竟根据游戏设定，这种顶级剧情人物必须先开启好感度他才会搭理你，否则连基本的交流都行不通。

    “是你？”

    塞拉斯眯了眯眼：

    “我认识你，就是你给了拉克丝一个东西，然后扭转了战局！”

    林洛点点头：

    “我叫林，很遗憾让你的改革失败了，但从某种程度上讲，并没有失败。”

    塞拉斯的初衷，其实和嘉文没有本质区别。

    他们终极目的都是推翻禁魔法律，只不过一个更加极端，一个更加柔和，并且都带着其余目的，塞拉斯还要复仇，嘉文还要登基为王。

    “呵呵……”

    塞拉斯舔了舔干枯的嘴唇，表情讽刺地想要说什么话。

    但他忽然摇了摇头，意兴阑珊地道：

    “算了，你说得对，德玛西亚，根本不需要塞拉斯，他们需要的是嘉文国王，只是我没想到，神灵竟然真的存在。”

    塞拉斯深吸一口气：

    “而且，我没感觉错误的话，那尊神和你有千丝万缕的关系吧？”

    他的目光瞬间凝聚起来！

    接着他以一种谁也无法预料到的速度暴起，猛地伸手探向林洛，暴喝道：

    “让我看看你的真实身份！！！”

    【提示：你受到了解脱者-塞拉斯的终极技能：禁魔奥义-其人之道！】

    【提示：优先级判定中……你的转职身份为‘千珏死神’，对方无法直接窃取你的奥义，对方的判定失败了！】

    塞拉斯刚伸出手，立刻感受到一股浓郁的死亡力量反噬过来！

    他隐约看见林洛脸上出现一张狰狞残暴的狼灵面具，与之前一幕完全重合，呼啸的死神尖啸回荡起来！

    塞拉斯猛地喷出一口鲜血，他倒飞而出，他被恐怖的力量反噬了！

    简单来说，就是优先级反噬，他现在还无法窃取林洛的大招。

    “果然……你竟然是隐藏的神灵！”

    原来塞拉斯心中早有猜测，故而他特意出手试探一记，现在出现如此可怕的反噬效果，说明自己的猜想是对的！

    对方不仅仅是个普通的冒险家！

    他更有一重隐藏深处的身份，他竟然是一尊行走在大地的神！

    塞拉斯的力量已是传奇之下最强凡人，他动用终极技能，理论上只有神灵，才会让他出现如此可怕的反噬。

    他现在终于确认了，拯救那些罪民的是林洛！

    而支持嘉文登基的，也是林洛！

    “所以说……你是在嘉文与我之中，选择前者！”

    塞拉斯表情颤抖，他露出一种悲痛的表情，对林洛道：

    “我哪里不如嘉文！我天赋比他更高，我实力比他更强，我所经历的……远比他艰难险阻百倍，我推翻这个国家，我有信心将它治理的更好，为什么……难道神灵眼中也有高低贵贱，我到底输在了哪里！！！”

    他说的，正是刚才的那一幕。

    林洛默然，他不知如何作答。

    很显然的是，塞拉斯带领军队冲入德玛西亚的时候，他就已经打算造反，将嘉文击杀后，自己则带领这个国家走向未来，这就是他的计划。

    但因为自己的缘故，他一切计划被打乱了。

    在塞拉斯心里，他认为是神帮助了嘉文，而放弃了他。

    “为什么？为什么受伤的总是我！”

    塞拉斯现在，只想要一个答案。

    林洛沉默许久，却无法给出答案：

    “是命运，你的命运太过凄惨，而且我并不是真正意义上的神，我也无法帮助你。”

    他身为一个玩家，能做的全都做了。

    而且实际上，他并不是德玛西亚真正的神。

    塞拉斯真正该问的，是那尊‘翼神’才对。

    “不过，至少有一点……你的初衷达到了。”

    林洛凝视着塞拉斯道：

    “从今以后，德玛西亚不会再有人民，因为身怀魔法而遭受酷刑，德玛西亚不会再排斥法师，而这一切，都有你的一份功劳！塞拉斯，你并不是坏人，你是一位勇士，敢于与命运作斗争，并从未屈服过的英雄！”

    塞拉斯颤抖地抬起双手，禁魔铁链在不断地晃动着，听到这句话，他根本感觉不到丝毫高兴。

    这个时候，一道清澈悦耳的声音响起来：

    “不错，我自始自终，都没有觉得你是坏人，你才是真正的勇者。”

    拉克丝从很远的地方走了过来。

    她对塞拉斯道：

    “你是德玛西亚第一位敢于追求魔法的人，也是第一位不向禁魔法律低头的人，你敢于反抗和斗争，德玛西亚有你这样的人，应该是整个国家的骄傲！”

    她来到林洛的身边，对塞拉斯道：

    “我已向嘉文陛下，请求赦免你的罪行，并且他已经同意。现在的你，是拯救那些魔法人民的英雄，我们会在战道碑纪念场中，永远为你保留一个位置。”

    塞拉斯默然，他道：

    “我不需要。”

    拉克丝又对塞拉斯道：

    “还有……禁魔法律废除后，你将拥有绝对自由的身份，你可以留在德玛西亚做一位杰出的魔法导师，也可以去往符文之地的任何地方，我们所有人，包括嘉文陛下，都没有资格阻拦你，现在的你，自由了。”

    塞拉斯瞪圆双眼，他噔噔噔后退几步。

    “我……自由了？”

