
　　小吃永远是那个味道，故事也依然是相同的内容，只是身旁的人换了又换……

　　……

　　“沈少杰，如果下一次你再约这种地方，我沈夕夕绝对说到做到绝不赴约！”

　　沈夕夕看向沈少杰左拥右抱的女人，嫌弃的捂住鼻子，劣质的香水味令人作呕，和此时躺在沙发上的男人一样。

　　“沈哥哥，这是谁呀？竟然这么大的口气和你讲话？”

　　浓妆艳抹的女人轻佻的更加贴向沈少杰，嗲声嗲气的询问道，却被粗鲁的一把推开。

　　“都给我滚下去！”

　　沈少杰说着暴躁的踢了身旁的女人一脚，唯恐不解气，又将手中的酒杯砸向女人，好在两个女人跑的快，并没有受到伤害。

　　“我亲爱的沈表妹，怪表哥考虑不周，像你这样高高在上的人的确不应该出现在这种地方。”

　　沈少杰走上前，突然放低姿态向沈夕夕道歉，却在下一秒狠狠的抓起沈夕夕的头发，表情狰狞可怕。

　　“啊！”

　　沈夕夕吃痛的喊了一声，眼底浮现出满满的怯意。23sk.Com

　　“在我面前，你最好给我收起你那副公主的架子！在别人面前装装样子也就罢了，怎么装上瘾了，忘记自己其实也是……”

　　沈少杰故意停了下来，无情的拍打了几下沈夕夕的脸颊，鄙夷的笑了起来。

　　“你约我来肯定是急事，表哥你先放开我，你这样我帮不了你。”

　　沈夕夕隐忍着握紧拳头，她知道此时和眼前这个男人拼力气，根本没有一点胜算。况且她并不打算和沈少杰不欢而散，她现在只能努力安抚，毕竟有些事情她还需要自己的这个表哥出面。

　　“嗯，表妹乖，好好办事，表哥自然不会伤害你。”

　　沈夕夕示弱的样子果然讨好了沈少杰，沈少杰放开沈夕夕，自己又回到沙发上端起桌上的酒一饮而尽。

　　“所以，你找我有什么事？”沈夕夕在沙发的另一边坐下，压制住心中的不耐烦。

　　“小事，对表妹就是小事一件。我要让一个女人痛不欲生，这个女人表妹肯定有兴趣。”

　　“谁？”

　　“顾凉烟。”

　　“顾总监。”

　　设计部的会议室内，讨论的热火差天的职员们看到顾凉烟走进来，连忙止住声音。如果说她们之前敢有所怠慢，但是沈少杰和何圆圆被前后辞退，她们现在再也不敢小瞧眼前这个女人。

　　“本次会议只有一个目的，请在坐的各位设计师及设计助理师在规定的两个小时内，拿出一份自己的作品。优胜劣汰，合格则留下，不合格那么请你离开，我的团队里不允许存在鱼目混珠的情况。”

　　进入工作状态的顾凉烟干练十足，虽是女儿身，却格外英气逼人。

　　“顾总监，我不同意你的做法，设计根本没有对错输赢之分，你这不仅仅是在羞辱我们，也在羞辱我们设计这门艺术！”

　　“合格与不合格完全是你一句话，这样对我们根本不公平！”

　　……

　　顾凉烟的话音刚落，就有职员表示不服气，接二连三的开始反驳顾凉烟的提议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第167章免费阅读。https://xs.23sk.com 