    第311章身世有关

    颜千意现在比较在意的是这件事。

    不计较不是因为她脾气好。

    而是因为她现在有孕在身，生气对身体不好，也没必要为了一个无关紧要的人生气。

    心里实在不爽，回头趁夜黑风高的时候，去把人暴揍一顿就行了。

    这也不会影响到南宫家和宁家的关系，更不会让穆允冽为难。

    表面上，她依然是个宽容大量、人美心善的小乖乖。

    “我不知道她们是否认识。”穆允冽说,“其实宁家的事我都不太了解，只知道宁爷爷曾经是我外公的副官，在战场上救过我外公，而宁叔早些年从军队退伍从了商。我平时不和他们来往，娃娃亲也是我外公一意孤行定的，不过也只是他们之间的口头之约,我从未答应。”

    颜千意点了点头。

    穆允冽问：“需要我帮你查一下吗？”

    “不用,小事情而已,我只是好奇，回去问问薛妈就行了。”

    穆允冽伸手揉了揉颜千意的头，又说回了刚才的话题，“你记住，以后不需要因为我而忍受委屈，知道吗？在任何人面前都不需要。”

    “好，知道啦。”

    中午吃过午饭，等穆允冽离开后，颜千意就询问薛妈关于宁母和妈妈的事。

    薛妈却是一脸茫然：“小姐说的是哪个宁夫人？”

    颜千意立刻从网上查出宁母的照片，递给薛妈看。

    薛妈摇了摇头：“我不认识她。”

    颜千意琢磨了一下，又在网上搜出宁暖的父亲宁修卓的资料和照片，“这个呢？”

    薛妈打量着照片上的男人。

    男人是混血儿，一头金色的头发，黄皮肤，五官立体。

    “小姐，这宁家的人我真不认识，颜家和宁家从没有来往，我也没听夫人和老爷提起过，你怎么会问起他们？”

    颜千意收起光屏,“没事，就随便问问，你不知道就算了，我上楼补个觉去。”

    薛妈是在妈妈和颜泓结婚后，才到颜家工作的。

    看来妈妈和宁母认识应该是在和颜泓结婚之前的事了。

    宁母说妈妈是狐狸精小三，那可能是她们之间在年轻的时候就有过感情纠葛，或者是妈妈和宁母的朋友有过感情纠葛？

    她突然想到哥哥的身世。

    说不定就和哥哥的身世有关。

    颜泓应该知道些什么，等回头空了，抽时间回去问问颜泓。

    颜千意趟在床上琢磨了一会儿，很快就睡着了。

    自从怀孕后，她很容易感到疲累，也变得很嗜睡。

    ……

    第二天下午的课结束后，参加军校联谊赛的同学们都要留下来训练。

    麦亨特和维克负责给特殊系的四个学生训练。

    颜千意还没有说出自己已经觉醒了特殊能力的事。

    因为她的精神力值太高，云暮和薛小光以及王姗姗三人无法和她训练。

    麦亨特就单独教她如何操控精神力，让她比赛的时候直接用精神力去压制对方。

    训练结束时已经是晚上九点钟了。

    持续了三个小时的训练，四人消耗了精神力，都有些累。

    麦亨特说：“千意以后不用留下来训练了。”

    “为什么？”维克问。

    “她对精神力的操控已经掌握得很好了，不需要再花这些时间。”麦亨特说。

    说的都是事实，但麦亨特还是有点私心的。

    他知道颜千意平时很忙,还指望着颜千意能赶紧找到药材,早点帮他治好雪丽。

    维克说：“可她对精神力的操控也还没到炉火纯青的地步，特殊能力又没觉醒，就该扬长补短，继续训练！”

    麦亨特朝维克翻了个闭眼，“千意是我的学生，你管好你的学生王姗姗就行了。”

    维克也翻了白眼怼回去，“校长让我们一起给他们训练，我现在就有责任，你要是想偷懒，我来给她训练。”

    虽然颜千意不是他二班的学生，但他负责给参赛的同学训练，要是颜千意能在比赛中大放光彩，他脸上也有光。

    麦亨特嘲讽道：“她的精神力值比你还高，你能给她训练什么？”

    维克不以为然：“又不是比谁的精神力值高，我的理论知识和经验比她丰富，我就可以教她怎样更好地控制精神力！”

    麦亨特：“她八十的精神力值，加上她现在对精神力的操控能力，已经能在比赛中碾压对方了，你又何必多此一举？”

    维克：“是，我知道你打听过了，联邦帝国所有军校的特殊系里，就没有谁的精神力值比她高。但你知道其他国家的情况吗？以颜千意的实力，在国内夺冠是没有问题，但到时候要面临的对手就是其他国家的军校生。你这样轻敌、这样狂妄自大，到时候她输了，我看你怎么跟校长交代！”

    麦亨特：“就不劳烦你操这份心了。”

    两位老师你一言我一句，颜千意他们站在旁边，看看这个，又看看那个。

    麦亨特和维克在学校就像是天敌，两个人每次说不上两句就要吵起来。

    偏偏校长还要让他们两个人一起给他们训练。

    根本就不需要训练了，光看他们两个吵架斗嘴就够了。

    眼看俩人越争越激烈，就快上升到肢体接触，颜千意连忙道：“你们不要争了！”

    俩人不约而同地看向她。

    颜千意说：“我也觉得，以后我不用留下来训练。”

    麦亨特得意地笑了笑，睨了维克一眼，“你看，我的学生跟我想的一样，你就别多管闲事了。”

    维克的脸黑了黑，“颜千意，我可是为了你好！难道你还在记恨，新生入校那天你和珊珊抢床位时，我帮了珊珊吗？”

    闻言，旁边的王姗姗有些尴尬。

    姑父真是哪壶不开提哪壶。

    她现在只想颜千意早些忘记她们之前的过节，姑父偏偏还要提醒。

    维克一脸的大义凌然：“现在是为校争光，为国争光的时候，身为军人，你应该公私分明，放下个人恩怨，在大事面前，我们都应该以国家为重！”

    颜千意笑了下。

    没想到维克虽然护短，倒是有一颗爱国之心。

    她说：“维克老师你误会了，过去的事情我没有放在心上，谢谢你的一片好意。但是我觉得麦亨特老师说得对，我现在确实没有留下来训练的必要。”

    (本章完)

