    和马和委员长并肩走在夜风中。

    和马忽然发现有点尴尬，和委员长好像除了学习之外就没有什么共同话题了。

    之前和妹子们在一起闲聊，也基本是美加子和南条挑大梁，委员长虽然也说话，但是很少在学习之外的话题上主动发言。

    和马挠挠头，笑道：“感觉和你在一起，除了学习就没什么能说的了。”

    “可以聊聊灵异啊。”委员长说。

    “哦对，灵异。”和马想了想，忽然想到了委员长的姓名，于是说，“你叫神宫寺玉藻，给人的感觉很像狐仙呢。”

    “很多人这样说，毕竟玉藻前的故事太过有名了。”委员长微微一笑，“作为一个女孩子，我倒是想要拥有狐妖的美貌呢。”

    和马看了委员长一眼，心想你特么这不是已经有了吗？

    只不过没有耳朵和尾巴而已，耳朵暂且不说，尾巴找根芦笋对付一下就好了呀。

    委员长扭头看了眼和马，瞬间读懂了他的表情，笑道：“真正的狐妖可不只是这种程度哦。那可是一见面就能把意志不坚定的男人灵魂勾走的美艳。

    “我可没有这样的本事。

    “你看我在班里，连个追求者都没有。”

    和马想了想，确实。

    “等等，这仔细一想不对劲啊，你虽然用麻花辫和粗框眼镜努力的把自己变得土气，但是……”

    和马刹住话头，因为再说下去他就该说委员长这种风格在未来是一种新时尚了。

    事实就是委员长就算这样努力的去把自己变得土味了，一眼看过去还是非常美丽的女孩子。

    难道真的是这个时代的审美的锅？

    委员长笑道：“你这是……那个中国成语叫什么来着？”

    说着委员长就用了“情人眼里出西施”的日本版本。

    “我寻思我和你也不是情人关系啊。”和马挠挠头。

    委员长：“有时候有些关系，并不需要拘泥于形式。就好像现在，大家以师徒的关系齐聚一堂，但实际上每个人都不只是师徒，但又确实有师徒的成分。

    “比如南条，你激发了南条对自由的追求，她喊你一声师父，于情于理都应当应分。”

    和马反问：“那美加子呢？她因为什么叫我师父？”

    “因为她付了学费。”委员长言简意赅的说。

    “你这个马虎眼打得……”和马摇头，然后话锋一转，“那你呢？你叫我师父……”

    “我可从来没有叫过你师父。”委员长打断了和马的话，“我一直叫你战友，同袍。”

    果然！

    和马心想自己之前注意到的事情，果然是她有意为之，这家伙真厉害。

    不过和马并没有被这个回答镇住，他继续问道：“你叫我战友，那总该有个我们一起挑战的东西吧？我们在和什么战斗？”

    委员长没有立刻回答，而是拿下眼镜，掏出眼镜布轻轻擦拭。

    “和命运。”她淡淡的说，声音如清风一般轻盈。

    和马猛的停步，看着委员长。

    “突然叙事这么宏大？”

    “你没有发现，你到现在为止做的一切，都是在和命运抗争吗？”没有戴眼镜的委员长看着和马，路灯的光映入她的眼眸，闪闪发亮。

    “如果正常来讲，你现在要么是沉在东京湾里的尸体，要么正在某个廉价的出租屋里颓废度日，你的妹妹已经被卖到了红灯区。

    “可你现在好好的站在这里，道场没有卖，妹妹还每天在为家计烦恼，还有可爱的女孩子陪伴。

    “你还改变了阿茂的命运，南条的命运，将来某个时间点，应该也会改变美加子的命运。

    “在我看来，你就是改变命运的发动机，你还会改变更多人的命运。”

    “你是说，这里面也将会包括你的命运吗？”和马问。

    “暂时来说，没有，我现在对命运的不满，也仅止于不想继承和菓子屋罢了。只要考上东大这个命运就自然会改变了。

    “但是姐姐我啊，最喜欢你挑战命运的样子了，所以我是你的同袍。”

    夜风撩起委员长的辫子和水手服的翻领。

    等修学旅行结束，就该换成冬装了，暂时就看不到这充满青春气息的翻领了。

    “这是爱的告白吗？”和马说。

    委员长笑了：“不，只是诉说我的感受罢了，和我喜欢吃油豆腐是一个等级的表述哦。”

    “我和油豆腐一个等级吗？等一下，油豆腐，你果然就是狐仙嘛。”

    “不知道了吧，把油豆腐当贡品给狐仙，她可是会怒的哦。”

    和马想起来之前委员长说过，自己家是和菓子店，所以特别清楚给各种神明的贡品该送什么。

    “像玉藻前这样的大妖怪，贡品最好是从牛郎店包来的帅哥一名，上不封顶。”

    “真的假的？”和马大惊。

    “假的。”委员长笑眯眯的说，在和马露出“你居然坑我”的表情时，她适时补充道，“其实应该送十岁左右的男童。当然，要长得好看的。”

    和马：“这个也是假的吧！”

    委员长哈哈大笑起来。

    “所以给玉藻前到底要供什么啊？”

    “送汉堡包和可口可乐，还有酒心巧克力。苏联鱼子酱也不错。”委员长说。

    “送完就会被雷劈死对吧？”和马苦笑。

    “也可能是大地裂开把你吞了。”

    和马笑了。

    说实话，和委员长闲聊，比想象中有趣，看来只要涉及到灵异啊神怪的方面，委员长就会展现出自己不同的一面。

    这时候，和马忽然发现，自己好像走到上次见到地藏菩萨的地方了。

    “奇怪，回你家要经过这里吗？”

    “不用啊，但我一直在前面引路不是吗？桐生君你太容易被人领着走了，特别是被美女。”

    “你刚刚承认自己是美女了对吧？”

    委员长无视了和马的问话：“你看到的地藏，是在这个位置对吧？”

    和马看了眼委员长指的位置，感觉和之前自己看到的位置差不多，就点头了。

    委员长从包里掏出团子一样的点心，小心翼翼的放在地上，然后双手合十。

    和马看她这么做，赶忙也双手合十。

    然后他心里默念的还是大威天龙那一套。

    还好，这次他依然被放过了。

    念完睁眼，他正好看见委员长站起来，于是问道：“你不是说地藏只要随便供点什么就行了吗？”

    “以防万一嘛。”委员长笑道，“这团子是预留的今晚的宵夜，地藏肯定喜欢。”

    “不是，你这话有逻辑问题吧？根本不构成因果啊。”

    “随便啦，灵异这东西，本来就是信就有，不信就无的东西，有心就好了。”说着委员长看了眼手表，“时候不早了，还绕了路，我们走快点吧。”

