    建城的事很麻烦，方醒干脆就甩给了更熟悉这边的林楚。

    那些百姓都在休养，方醒见到几个男子，都是一身的骨头，孩子更是让人唏嘘。

    所以方醒令人宰杀了牛羊，熬汤吃肉，慢慢的把他们补回来。

    “伯爷，辎重来了！”

    方醒正在盘算着粮草，闻言把在边上嘀咕着要减少供应的王贺仍在屋里，一溜烟就跑了。

    王贺悻悻的道：“这人怎么能这样呢？”

    门外来禀告的军士欢喜的道：“监军，好多大车，说是这些车以后都留在这了。”

    王贺瞪眼道：“那是等着攻破仆固他们之后，好带着东西回来呢！”

    他背着手，慢悠悠的到了城门处，就见远方一长溜大车缓缓而来。

    而护送辎重的千户官已经在和方醒说着国内的事了。

    “……朝中无事，就是各地有些人散播什么一税制，说是以后必行的，那些读书人闹腾起来，被各地官府呵斥……”

    “……咱们都接到了都督府和兵部的文书，说是要盯紧各地，特别是士绅，若是有人聚众闹事，随时准备压下去。”

    方醒频频点头，等大车队到了城下后，他拱手道：“一路辛苦，城中已经准备了肉汤和大饼，都去吃吧。”

    千户官却不同意：“伯爷，卸完了再吃吧。”

    方醒指指那些被召集来的哈密人说道：“让他们卸。”

    进了城之后，方醒让王贺去核对辎重，然后派人去寻找朱高煦。

    城中已经没雪了，但是山林中的积雪依旧没化。

    “天气冷啊！”

    方醒问了千户官这一路的情况，然后叫人带着他下去喝酒。

    ……

    三天后，运送辎重的民夫和军队都走了，朱高煦才姗姗来迟。

    “方醒，仆固和乌恩在戒备，不过却没注意哈密这边。”

    朱高煦的脸都青了，一进屋就叫人弄酒。

    他搓着手在火盆上烤着，说道：“差不多了，再等草长些时候，咱们也没了突袭的机会。”

    “辎重来了，咱们是可以动手了！”

    朱高煦霍然起身，说道：“既然如此，要不今日犒军！”

    “明日吧。”

    方醒说道：“粮草要重新安排，今日准备，明日出击！”

    “好！”

    朱高煦实际上已经很疲惫了，交代完之后他就叫人带着酒回去歇息。

    方醒叫来了林楚。

    林楚的面色倒是好了些，只是看着还是干瘦的厉害。

    “伯爷，可是要出发了吗？”

    “对。”

    方醒起身走到挂在墙壁上的地图侧面，从哈密划到亦力把里，说道：“此战会很快结束，本伯会留人在此看守，你要盯着那些人，一旦有人不轨，不，一旦有人闹腾，马上就动手。”

    随后他又召集了人来议事。

    朱高煦不喜欢琐碎的事情，定下策略，他去打了就是，所以方醒没叫他。

    “此战就一个字，快！”

    方醒指着地图说道：“距离不算近，所以对咱们的要求很高，各部回去要准备斥候，大军出发之前，斥候必须要干掉沿途发现的敌军斥候。”

    大军一共一万五千人，除去聚宝山卫之外，一万骑兵的统领是都指挥使杨庆。

    “伯爷，可否绕个圈子？”

    杨庆虚指着地图说道：“咱们从左侧迂回，这样就绕过了吐鲁番，然后再突袭别失八里！”

    方醒喜欢这种提出另外方案的精神，就解释道：“咱们的目的就是突袭，吐鲁番那边最多三千人，骑兵绕过去兜住，聚宝山卫攻打，最多一个时辰之内就可破城，然后留一千人在那里看守后路，主力马上突袭。”

    杨青想了想，干脆走到地图边上，指着右侧说道：“伯爷，若是从右侧呢？”

    “那边的斥候更多，殿下刚回来，那些同去的斥候说了，越往右边走，斥候游骑就越多。”

    “你想追着游骑打？”

    方醒反问道。

    杨青点头，说道：“追着打，聚宝山卫有火炮，什么城池能挡住？”

    “补给呢？若是仆固和乌恩发狂，咱们怎么办？”

    一万五千人，四五万匹战马，一天要消耗多少粮草？

    杨青拱手下去，方醒继续说道：“吐鲁番和别失八里在歪思带走了人之后，人口稀少，而且人口来源复杂，要果断些，用气势击溃他们！”

    诸将大声应诺，随即出去准备。

    方醒走出屋子，辛老七在身后说道：“老爷，雪化了。”

    “是啊！冷飕飕的。”

    方醒活动着身体，心中却在想着北平。

    朱瞻基不是临时起意拿亦力把里开刀，而是早有打算。

    哈烈若是持续混乱的话，大明不会干涉，甚至还会减少压力。

    这样的哈烈会成为肉迷人前进的障碍。

    可篾儿干就像是黑夜中的明灯，一路收拢了半个哈烈，剩下的那些势力无法和拥有撒马尔罕的他相比，聪明的话自然会知道选择哪条路。

    哈烈的地形很头痛，前有大明，后有两头羊和肉迷，任何一方，只要对他们动心，那几乎就是亡国之祸。

    曾经纵横一时的老王要是看到这个局面，也不知道会不会被气吐血！

    篾儿干知道这种局面的麻烦，他可以选择向大明臣服，可却畏惧于大明的庞大，担心之余，对隔着两头羊的肉迷自然更能接受一些。

    所以说东厂那几人立下大功，并非是虚言。

    哈烈一旦决定对抗大明，为了不让肉迷和他们合流，大明最佳的选择就是逐步打垮他们，等肉迷国生出野心时，战友却已经倒下了一个，未战先输了气势。

    于是亦力把里作为桥头堡，对抗大明的第一线，就被选做了目标。

    方醒来这里不是流放，更不是避祸。

    济南之后，朝野恨他的人多不胜数，而清理投献之事不能急切推广，所以朱瞻基干脆让方醒出击，不但能迷惑那些人，也能暂时缓缓国内的高压气氛。

    “为政之道，一张一弛啊！”

    ……

    一万四千人，朱高煦和方醒留了一千人在哈密。

    这边的天亮的晚，方醒洗漱完毕之后，全军开始早餐时，还是黑麻麻的。

    早餐很丰盛，加了羊肉和菜干煮出来的米饭喷香，大锅里熬着肉汤，水汽蒸腾着。

    方醒要了一碗米饭和一碗汤，和朱高煦蹲在一起吃。

    “本王先出发，你带着聚宝山卫在后面，吐鲁番那里若是能突袭进城，那就用不着你们了。”

    朱高煦吃的酣畅淋漓，几下吃完早饭，起身就准备走人。

    方醒无奈的道：“殿下，若是吐鲁番不可下，当围住，然后清理周围的敌人，千万别让人去仆固那边报信。”

    “本王知道，可兵贵神速，聚宝山卫骑马也就马马虎虎，本王一旦出发，你们跟不上！”

    方醒哭笑不得，但朱高煦说的却是事实。

    朱高煦大步过去，喝道：“除去聚宝山卫之外，其余人，马上出发！”

    一人三马，王贺看到粮草带的不多，就问了方醒。

    方醒在喝汤，说道：“这一路要的是快，带多了粮草是拖累，至于后续补给，自然有……”

    就食于敌不是什么稀罕事，古今的战例多不胜数。

    “咱们就是去破坏的。”

    方醒把碗放下，觉得身体热乎乎的。

    “出发！”

    九千骑兵率先出发，随后方醒带着聚宝山卫也走了。

    天，依旧在黑着！