
　　“妈妈说得没错，爸爸果然是只疼小咸菜，对我们都是附赠的态度。”

　　听到二流子的话，小狗熊他们一行人立马就在那一边随着他朝家里走去，一边在那一脸无奈的嘀咕着说道。

　　听到小家伙们的嘀咕，二流子仔细的想了想之后，惊讶的发现自己竟然是真的没有抱过自家三个最小的孩子刘文兵，刘文警，刘文官。

　　想到这之后，二流子就在那放下小咸菜来，然后一手一个的将刘文兵和刘文警给抱起来了；“呢，以后可不能再说爸爸没有抱过你们了啊，文官自己爬到后背来，爸爸没有手可以抱你了。”

　　“好嘞。”听到二流子的话，刘文官立马就乐呵呵的跳上二流子的后背，然后就在那让二流子扛东西似的扛着他们三个回家。

　　此时正在家门口喂鸽子的李翠翠，看到刘文官，刘文兵，刘文警三人的磨样，立马就在那没好气的说道；“你们三个赶紧给我下来，你们现在一个个的多重自己心里没数吗，三个一起压在你们爸爸身上他受的了啊，快下来。”天籁小说网

　　“妈，你太小瞧我们爸爸了，你看他扛我们三个从学校走回来，一滴汗水都没流，我爸壮着呢，他也就看起来比较瘦而已。”笑着回了李翠翠几句后，刘文官，刘文警，刘文兵就连忙乖乖的从二流子身上下来了。

　　“爸，我们也要抱，我印象里面你也没有抱过我们。”刘文警他们三个下来后，小蛮牛和小老虎立马也跑出来喊着要二流子抱他们来了。

　　都是自己的孩子，哪能后厚此薄彼，所以面对小老虎和小蛮牛的要求，二流子直接就上前去，一手一个的给他们抱起来了；“不记得了，那爸爸再抱你们就是了，现在记住了吧。”

　　“爸，你出门的时候，我们才是两三岁的小孩子，我们也已经没有你抱我们的记忆了，我们也要抱抱，呵呵呵....。”虽然已经是十来岁的大小伙了，但是看到自己的弟弟们都能被自己爸爸抱，小狗熊，小毛猴，小夜来立马也跑出来表示自己也要抱抱来了。

　　“得勒，看来我今天不给你们都抱一遍，我是不能善了了。”苦笑的放下小蛮牛和小老虎之后，二流子就又在那伸手将小毛猴，小夜来抱了起来，让小狗熊趴在他的后背上。

　　“哈哈....爸，你的力气怎么这么大啊？跟我们小明舅舅的一样大呢。”

　　“对了，爸，你力气这么大，你能不能打得过小明舅舅啊？你一定能打得过对吧？”

　　“爸，你这么厉害一定能打赢我们小明舅舅的对吧，你帮我们打小明舅舅好不好啊，他上次回来的时候欺负我们了。”

　　轮流着在二流子这里得到怀抱后，小狗熊，小毛猴，小蛮牛，小老虎，刘文兵，刘文警，刘文官立马就在那乐呵呵的围着二流子，问起他能不能打得过他们的小明舅舅来了。

　　面对自己这些儿子们的询问，二流子虽然不知道他们为什么这样问，但也还是开口回答了他们的问题；“你们小明舅舅之所以会武功，那是因为是你们爸爸我教他的，至于爸爸现在还能不能打得过你们小明舅舅，这个爸爸就回答不了你们了，毕竟爸爸和你们的小明舅舅已经六七年没有见面了。”

　　“哇，爸爸你好厉害啊，竟然教出来小明舅舅那样的高手来了，爸爸我们也要跟你学武功行不行啊？”听到自己小明舅舅的武功是自己爸爸教的，小狗熊他们立马就惊呼着要二流子教他们武功来了。

　　“你们外公不是有教你们武功吗，你们现在还小不能学爸爸的功夫，爸爸的功夫比较腹黑，不适合你们这些小孩子学，你们还是跟着你们爷爷学，等以后定性了再来跟爸爸学吧，爸爸可不想教你们武功后，要整天给你们搽屁股啊。”

　　二流子以前在得知李小明要去当兵的时候，暗地里悄悄的交了他一套用来S人和废人的武功，同时二流子会的武功大多数都是比较狠辣和阴毒的武功。

　　不阴毒不狠辣的武功李大国早就已经帮忙教小家伙们了，所以此时面对小家伙们的请求，他没有犹豫就给拒绝了。

　　“你可千万别教他们你教小明的那些功夫，不然咱家给人赔钱都能赔垮了，你是不知道他们有多能闹事，九个，除了小夜来没被投诉过外，其余的基本上都打伤过同学害我赔钱的。”在二流子拒绝小家伙们的时候，李翠翠来到了他的身后。

　　听到李翠翠的话，小狗熊他们立马就在那不满的反驳道；“我也不想打架啊，可是他们明明知道自己打不过我，还一个劲的来挑衅我我有什么办法啊？”

　　“对对对....你每次打架都很有道理，不是对方欺负女同学，就是对方先挑衅你，总之都是对方的错，你一点错都没有对吧？”见小狗熊还敢跟自己犟，李翠翠立马就上前去伸手掐着他的脸蛋没好气的说道。

　　别看小狗熊他们在外面整天打架好不威风，而且一个个的也已经长得跟大小伙似的了，但他们对李翠翠却是真的怂，被掐脸蛋什么的都是不敢反抗的。

　　而他们这么害怕李翠翠的原因也很简单，李翠翠的背后有一个能秒了他们的小明舅舅，两个能放倒他们的大侄子刘子安六子全，以及此时还能揍他们的外公外婆。

　　“哼，妈你就知道欺负我，我回去写作业去了。”感觉自己再待下去，就什么老底都要被揭穿了，所以小狗熊他们几个立马就逃似的跑回房间去写作业去了。

　　目送小狗熊他们回房间写作业后，二流子就在那看着李翠翠问道；“孩子都这么大了，家里的这些房子是不是太小了啊，我们改明选个日子，再盖一些房子出来了。”

　　“你没回来之前，小咸菜跟我一个房间，小夜来，小狗熊，小毛猴睡中间的房子，小蛮牛和小老虎睡老房子，文兵，文警，文官跟爸妈再李家村那边住，所以房子一直都够，就是现在你回来了，小咸菜就没有地方睡了。”面对二流子的询问，李翠翠在说了一下家里的情况后，就笑着答应了他盖房子的想法来了。

　　而也在这个时候，一个落落大方的大姑娘，牵着刚才被刘爱国抱着的小宵夜跑过来了；“刘氓各个你去哪里了啊，怎么现在才回来啊，小花花都想你了呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【11】已经长成大姑娘了的，小花花！免费阅读。https://xs.23sk.com 