    “谁、谁要和你睡？”顾一瑾找不到理由，只好实说了，“若不是因为被子让羽衣收走了，我也不会睡这里。”

    “哦？”贺敬舟低眸看她，眸底隐隐含着一丝笑意，“被子为何会被羽衣收走？你没跟她说，那是你要睡的地铺吗？”

    “我……”

    对啊，当时她为何没说？

    其实她可以说的，但她因为碍于面子，觉得在自己房间，睡地铺太丢人了。

    还有，她和贺敬舟在外人眼里，就是夫妻，既然是夫妻又能会不同床而眠？若是羽衣知道，肯定又很多问题，她是怕解释，才让羽衣把被子收走了。

    就在她出神间，贺敬舟已经脱下外衣，掀开被躺了下来。

    因为床榻多了一个人，瞬间沉了一下，顾一瑾回过神来，看到贺敬舟躺下，她下意识的道：“你干嘛？”

    “睡觉。”

    说着，贺敬舟手一抬，把屋里的灯烛灭剩一盏。

    “诶，这是我的床。”

    顾一瑾伸手要推他，谁知贺敬舟的胳膊伸过来，直接把顾一瑾拽下了。

    然后他胳膊一收，把顾一瑾捆得严严实实，动弹不得。

    顾一瑾脸贴着他的胸口，即使隔着一层薄亵衣，依然能感受到他的温度，顾一瑾的脸颊烫得发热。

    顾一瑾挣扎，贺敬舟道：“娘子让人把被子收走了，不就是想要和为夫睡吗？”

    “那是误会，我……”

    贺敬舟反问道：“难道娘子要去睡地下？”

    顾一瑾：“……”

    她当然不想睡地下，可就算两人同睡一床，也不用抱着她吧？

    顾一瑾继续挣扎，“不是的，是……”

    “你再动一下，我不介意今晚就圆房。”

    威胁声传来，顾一瑾果然不敢乱动了。

    可这样被抱着，连翻个身都不行，她难受啊。

    贺敬舟呼吸越来越急促，心跳也越来越厉害，这姿势太危险了。

    但凡是个正常的男人，怀里抱着一个女人，就不可能没点想法的。

    不行，她必须要转移他的注意力。

    顾一瑾小声问道：“你之前说没我这样的朋友，这句话是什么意思？”

    “你说呢？”

    低沉声从头顶上传来，他的气息喷下来，让她头皮一阵发麻。

    听他这样说，顾一瑾顿时觉得自己问了句废话。

    若她知道，就不用问他。

    顾一瑾深呼了一口气，轻轻挣扎了下，“你可以放开我了。”

    这姿势，让她很不舒服。

    贺敬舟其实也不舒服，他把胳膊松开，然后将她往里轻推了一下。

    “睡里面。”

    顾一瑾还没说什么，贺敬舟已拉过被子，盖在彼此身上。

    她原本就是想睡里面的，是他将她拽过来的。

    顾一瑾用力扯过被子，把自己裹得密密实实的，然后翻了个身，背对着他。

    她知道，若是贺敬舟要真的硬来，她没有反抗的余地，但总觉得这样裹着，心里踏实了些。

    刚要闭眼睡觉，突然想到了什么，顾一瑾翻身望向贺敬舟，“三公子来找你，可有什么事？”

    贺敬舟闭着眼睛道：“他让我放了郑诚，他会向孙武道歉，就算护国公要他的双脚也行。”

    顾一瑾嘴角一抽，“他不知道地牢里的郑诚不是他的舅舅吗？”

    “应该还不清楚。”

    “贺敬舟，我还有一个问题问你。”

    顾一瑾缓缓道：“我能见到鬼魂，你会害怕这样的我吗？”

    “鬼怪都怕我，我为何要怕你？”

    那倒是，顾一瑾点点头，又道：“那你会不会觉得我是个不祥之人？”

    有些人因为害怕鬼神，觉得那些能看见这些东西的人，身上都带着晦气，甚至觉得能看见的人也是鬼怪或灾星。

    “你确定自己问的不是废话？”

    顾一瑾：“……”

    他都不怕自己，还害她是个不祥之人？

    她发现自己脑袋这时有些不清醒了，可能是因为累了一天的缘故吧，连思考都出错了。

    嗯，该睡了。

    她打了个呵欠，翻了个身，闭上眼，很快就睡着了。

    听她呼吸匀畅，贺敬舟知道她真的睡着了，想起她追问的问题，嘴角轻扬了下。

    她都叫自己相公了，怎么可能是朋友。

    他不可能让一个朋友唤自己相公的。

    只是她的身份……

    想着，他也沉沉睡去。

    此时的蘅芜苑外，被一层淡淡的金光罩着，几道鬼魂在外游荡徘徊了数圈，无法突破这阻碍，最终悻悻离开。

    而屋里的两人各睡一边，井水不犯河水。

    一个抱着被子贴着里面睡，一个尽量睡在边沿，只要一个翻身就能滚下床。

    可等到天一亮，两人却抱得比谁都紧。

    因为习惯，贺敬舟天刚亮就醒了，而顾一瑾像八爪鱼一样，将他抱得紧紧的，差不多整个身都压在他身上。

    为了避免尴尬，他花了一点功夫，才让顾一瑾松开了自己，抱着被子继续熟睡。

    贺敬舟翻身起床，穿戴好后，才迈步走了出去。

    刚走出蘅芜苑，端木一个闪身，来到他的身边。

    “爷，昨晚睡得可好？”

    端木话刚问出口，顿时后悔了，爷怎么可能睡得好？爷是为了查明杀害慕姑娘的凶手，才接近世子妃的。

    就算现在的世子妃与以前的性格不一样，但她对爷来说，还是危险的女人。

    看她平时那么胆大，怎么可能会怕鬼魂？肯定是找此借口，故意让爷留宿蘅芜苑。

    如今整个王府都知道，爷对世子妃的喜爱，没有敢再对蘅芜苑有任何怠慢。

    世子妃真的好计谋啊。

    所以在他看来，不管是以前的世子妃，还是现在的世子妃，对爷肯定有企图，只不过前者做得比较明显，又缺泛计谋，而后者比较会装，懂得以退为进。

    “嗯，还不错。”

    贺敬舟想到醒来，那女人夸张的睡姿，嘴角不禁微微上扬。

    然而，他的回答让端木差点自己踢到自己，爷刚刚说了什么？

    他几乎怀疑是不是自己耳朵出了问题，但当他捕捉到主子嘴角上那抺笑容时，他被雷的外焦里嫩。

    爷说还不错？

    他被世子妃洗脑了？还是被世子妃下了药？

    爷好像和以前有点不一样了？

    不，应该是自听到爷留宿在蘅芜苑，就感觉有点不一样了。

