    1月15日当天，老卫和王部就支援了老来一批专业的宣传人员。

    但是，这批宣传人员来到后，他们并没按照老来的想法，直接用人肉加广播的模式，对内部人员进行劝道。

    而是用了他们的方法……

    1月23日，凌晨。

    因为老来内部的青壮年近乎全部自发性地参战了，导致原本应该是灯火通明，锣鼓喧天的城市建设，随着夜色的浓郁，逐渐安静了下来。

    而就在大家沉睡之际，老来他们城市与基地外的上空，出现了许多的人影。

    空降兵！

    在他们的头上，出现了空降兵！

    他们乘着月色，悄无声息地降落在空地之上。

    随后，这些空降兵就从噬囊中掏出了各式各样的设备，在空旷的场地中，快速地建立起了一块超大型的LED屏幕。

    也就是现代城市随处可见的广场大屏幕。

    既然广播覆盖范围低，传播效率差，而且老来他们还没有全国性的传播手段……

    那就建呗！

    老来世界已经布置好了军用通讯网络，而其他人又没有电子战部队，那么临时性把军用网络分一部分到民用网络上，也是可以的。

    早晨。

    一些提前收到信息的人开始把屏幕附近的人聚集在了大屏幕的广场处。

    人山人海，如海浪般的音波不断回荡在人海之中。

    这一晚上的，怎么突然冒出这么个不明玩意？

    “滴。”

    早上八时。

    所有屏幕亮起，随后人海喧哗了起来。

    超高清16K的画质，栩栩如生的人物与场景，还有正襟危坐的老来他们，让观众全都惊呼了起来。

    然而没一会，喧闹的观众瞬间安静了下来。

    老来严肃地走到了演讲台上，淡淡地开口道：“同志们早上好……”

    活的，真的，是老来他们……

    他们，正在和他们讲着话！

    而随着老来他们的演讲，众人明白了这些屏幕是什么，又是用来干什么的，为什么要用这种方式告诉大家，同时为什么前线部队不敢出动。

    最后，老来合上了演讲稿，平静地请求道：“……所以，请大家安心工作，切勿私自靠近战场！”

    “各位，请问谁有疑问想问？”

    等演讲结束后，在屏幕前的管理者就站了起来，举着个大喇叭喊道：“如果没问题的话，我们就开始现场直播与我们距离最近的军事基地的情况了。”

    “……”

    观看完的老来他们的演讲后，众人你看看我，我看看你，最后齐刷刷地摇头。

    专业且直白的发言稿，谁听不明白？

    而且，这还和广播不一样。

    广播是别人转述，而现在这个是老来他们亲自发言，层级都不一样，谁会有问题？

    “那么画面转到基地处！”

    随着某人下令，所有屏幕的画面首先移到基地外的人群身上：“谢谢大家的支持……”

    “那是我爸爸……”

    “那是我丈夫……”

    “那是我儿子……”

    “那是我邻居……”

    随着画面的移动，一些出现在屏幕中的人下意识地抬头挺胸，内心贼自豪！

    被老来他们夸张与感谢了，能不自豪吗？

    而一些相隔两地，有认识屏幕中的人，则兴奋地和旁人介绍着屏幕上自己认识的人。

    过了一会，屏幕的画面就移动到了军事基地的内部。

    “哇！”

    “我他娘咧！”

    “……”

    最后，画面移到了军事基地的仓库里。

    所有观众都忍不住张大了嘴巴，疯狂地低呼起来。

    那高大的身躯，威武的气势，整齐有序的MS，第一次出现在世人眼中。

    MS虽然是在东亚本土秘密生产的，但是MS的组装和后期测试，都是在老来世界这边完成的。

    有噬囊在，东亚转移MS的行动，简直就是神不知鬼不觉。

    同时，在老来世界那边的人也不知道MS的存在……

    所以，这些第一次看见MS的观众，惊讶地连身子都颤抖了起来。

    太毁三观了！

    “滴～”

    就在众人惊讶到颤抖的时候，画面逐渐放大到一个人身上。

    那人似乎也知道他出现在屏幕前，严肃地朝着镜头的方向敬了一个礼。

    然后，他就踩在登机绳上，在众人的注视下，进入了驾驶舱。

    “嗡～”

    数秒后，众人看见MS眼部内的摄像头亮起……

    “@！￥%@#！……”

    众人之前的惊讶，是因为MS的体积太过高大导致给人一种死寂且压迫的感觉。

    而此时，运行起来的MS就如巨人苏醒了一样，充满了力量与气势，让人无意识地惊呼起来。

    “呲～”

    等MS完全启动后，机体上的散热口冒出了大量的白烟。

    在烟雾的承托下，MS那散发着幽光的眼部给人一种莫名的寒意。

    威胁感十足！

    “哐~”

    等烟雾消失后，拘束着这架MS的拘束装置开始解开。

    一声声清脆的断接声，让众人内心随之激昂了起来。

    “开始自检……”

    “呲~”

    等MS拘束装置全部解开后，这架重装MS就是开始自检了起来。

    肩膀，胸口，胯部，小腿侧部，还有手部双联雷神炮，密密麻麻的炮口与枪口，看的所有观众颅内差点高潮了起来。

    火力，全身都是火力，除了火力还是火力……

    贼满足！

    与此同时，基地外的那些自发参战的人看了看自己手中的枪，然后再看看了重装双臂的双联火神炮，还有刚才那关合自检的导弹口，默默地把武器放在了地上。

    不是不想帮忙，而是真的不知道怎么帮……

    “重装·东亚03型MS出动！”

    “咚~”

    一声仿佛传遍五湖四海的巨响，回荡在观众的耳中。

    超过百吨的重装MS，在众人眼前，迈出了第一步，缓缓地离开了仓库。

    而这一声重响，仿佛打开了开关一样，越来越多的巨响，越来越多的MS，逐渐出现在军事基地的广场处。

    三类共计三十架的MS，如同千军万马一样，屹立在这个基地中。

    “……”

    随着老来各地基地的MS就绪后，某人那威严的面孔出现在半个屏幕上。

    他的目光似乎穿过了空间，看向了屏幕对面的MS部队，充满了自豪与期待。

    随后，他缓缓地站了起来，默默地敬了一个礼，平静中带着威严地说出了两个字：“出动！”

