    作战室里。

    “刚刚收到一份报告说是单晶硅被偷走了。”结花把仓库内的监控录像调了出来。

    只见一颗大红球正在吸食者这些单晶硅。

    “啊，这就是那个机器人体内的东西啊。”遥辉说道。

    “那家伙为什么要偷这个？”伽古拉上前一脸疑惑。

    “我觉得那个怪兽看着像机器人，其实说它是超级人工智能会更加贴切一些。”还在那边分析着的结花解释道。“那个球形的部分相当于是内核，有可能是其中的集成电路受损了，它正在进行自我修复。”

    遥辉此时一脸难懂的表情。

    “我记得制作集成电路需要用到硅这种材料吧。”洋子很快反应过来。

    “宾果！所以我我猜它可能是盯上了硅。”结花说道。

    “那我们就在放硅的地方埋伏它。”洋子突然说道。

    “这样做的话，会给私企带来很多麻烦的，那家伙通过入侵网络，来搜索存放硅的地方，既然如此，我只要在网上散布硅的虚假信息，给它下套就可以了。”结花露出了阴险的笑容。

    “我真是个天才啊。”她最后还不忘夸赞自己。

    “哦嘶……”遥辉似懂非懂的说道。

    ……

    就这样，遥辉和洋子便出动到了现场。

    洋子驾驶着乌英达姆在出口堵住吉尔巴利斯的退路，而遥辉则负责在目标地点进行攻击。

    就在遥辉隐藏在暗中准备守株待兔的时候，突然间一名拿着铁棍的青年此时正追逐着吉尔巴利斯的核心，就这样闯了进来。

    “诶？”在受到抓捕命令后的遥辉看着突然闯入的青年顿时一愣。“这谁啊。”

    只见吉尔巴利斯的核心放射出了电流击中了那名青年持棍的右臂。

    哐当。

    棍子跌落地面。

    来人自然就是小陆了，此时的他居然觉得拿根铁棍就可以伤害到吉尔巴利斯。

    遥辉见状也不找隐藏了，拿着枪就是直接朝着吉尔巴利斯核心突突了过去。

    受到攻击后，吉尔巴利斯也不再恋战，转而朝门外飞走。

    “洋子，它往你那边去了。”基地里，伽古拉远处指示道。

    就见吉尔巴利斯的核心逃走的路线上，乌英达姆突然出现，用巨大的铁臂直接抓住了它。

    “抓住了！我绝对不会让你跑了！”洋子兴奋的说道。

    见自己无法挣脱，吉尔巴利斯核心顿时开始殊死一搏，在自身还处于受损阶段就再次凝聚出了机身。

    “呃啊！”

    乌英达姆被吉尔巴利斯发出的冲击力给震退。

    “它还没有完全恢复，我们仍有胜算。”结花说道。

    “明白！”

    于是洋子便准备上前攻击。

    地面上，小陆也从仓库里追了出来，然后手中拿着泽塔升华器，正要准备变身。

    遥辉追在他后面，以为他是一般民众，于是拉住了他的手说道：“你先待着别动啊。”

    但是这时，他也发现了小陆手中的泽塔升华器，顿时露出疑惑：“这个是……”

    “遇到事情不能坐以待毙。”小陆见自己被人抓现行了，于是也顾不上这么多了，顿时甩手挣脱了遥辉。

    这一甩，直接将遥辉的泽塔升华器给弄了下来。

    “啊，我的升华器！”

    遥辉急忙捡起。

    小陆见状，也是一脸懵逼。

    好巧，你也是奥特曼？

    随后他也明白了遥辉的身份，于是说道：“晚点再解释吧。”

    他觉得刚才说的不好，就再说了一遍：“遇到事情不能坐以待毙。”

    按下扳机后，他便跳入了英雄之门中。

    “哦嘶！”

    遥辉见状，也按下了扳机。

    随后阿尔法装甲形态泽塔和银河初升形态捷德便一同出现在了现场。

    “捷德前辈！”泽塔此时激动的走向前，看着捷德。

    “嗯？”捷德转身看向了他，然后道：“泽塔你怎么会在这里啊。”

    “你们两个认识吗？”此时的遥辉一脸惊讶。

    “这位捷德前辈是阿法洛斯师父和赛罗师父的徒弟，也是我的师兄，超级（奥特）厉害的。”泽塔自顾自的说了起来。

    “诶？”捷德听完后顿时解释道：“可我不是他们的徒弟啊。”

    虽说被雷文训练过，但他可没有拜过师啊。

    “我的这个师兄可是击败了贝利亚，

    在M78星云家喻户晓。超级（奥特）有名的。”泽塔无视捷德的解释，转过身激动的说了起来。

    “好了别说了，快上吧！”捷德见他根本听不见自己的话，于是便率先朝着吉尔巴利斯攻了过去。

    就在这时，另一边。

    本来准备躲着小陆的雷文，突然接到系统的任务。

    这次居然又要他出手，还要同时击败捷德和泽塔。

    他知道自己拒绝也没用，因为系统总会给出一些让他无法拒绝的条件。

    而这一次，奖励则是帮他改造吉尔巴利斯的人工智能，达到可以收服的程度。

    想到这，雷文就犹豫了下来，如果能将吉尔巴利斯收归己用，确实是一大助力，在很多方面它都可以提供帮助。

    于是乎，他就答应了下来。

    不过这次要面对的是银河初升形态的捷德，加上泽塔，光靠黑暗迪迦的人偶实力可能会有些吃不消。

    不过雷文还是有把握的。

    于是乎，他便走到厕所，开始进行超级融合。

    现场。

    捷德和泽塔两人跟吉尔巴利斯鏖战片刻后，眼看就要将其给击败。

    哗！

    突然间，黑暗迪迦出现在了两人的面前，一记扫腿同时将他们两人踢中。

    砰！！

    捷德跟泽塔顿时不受控制的倒飞了出去。

    “呃……怎么又是他？”倒在地上的泽塔，再次看到了黑暗迪迦的面容。

    本以为好长时间没出现，对方应该已经离开了，没想到他还在啊。

    “怎么回事，泽塔？”捷德也是吃惊的说道。

    黑暗迪迦第一时间没有理会两人，而是看向了已经破损严重的吉尔巴利斯。

    只见他一拳轰向吉尔巴利斯的身躯，当场就将其脆弱的身躯粉碎开来，只剩下一个裸露在外的核心。

    吉尔巴利斯核心顿时慌了，此时急忙想要溜走，但却被黑暗迪迦双目放射的光芒给控制住了。

    然后被吸入了他的体内。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

