
　　听到这里，男人眉宇松缓了几分。

　　封南北？

　　有点印象。

　　也是为数不多能被他记住的司机，因为……实在太胖了。

　　男人打量了鸭子玩偶一眼，开口：“你编号多少？有拿到多少积分了？”

　　胖子闻言，有些不明所以，但面前这位可是他的老板，于是老实回答：“编号2222，拿到了40积分。”

　　胖子只拿积分，对于一个大活人，他没敢下死手，所以就没拿到过其他玩家的游戏物品。

　　40积分？

　　有点少了……但也不算是个废物。

　　男人见到只剩下两分钟的猎杀时间，便放弃了继续猎杀其他玩家的想法。

　　男人捡起白脸男掉落的游戏物品后，忍着洁癖，在地上又捡了个黑色垃圾袋，把胖子一把套进去，拎走。

　　胖子一脸懵。

　　“老板？”

　　男人薄唇轻启：“闭嘴，再出声，把你宰了。”

　　这话，直接吓得里面的鸭子玩偶团成了一个球，不敢再吱一声。

　　……

　　副本第二天。

　　【第98轮猎杀结束，第99轮猎杀开始】

　　【第99轮猎杀时间：17：00-17：20】

　　【第99轮猎人玩家：9901～10000玩偶胸针编号】

　　面板弹出后，躲在垃圾桶里的一只熊猫玩偶微微扭动了下身体，不过幅度不大，因为有很多垃圾压着他。

　　这时，垃圾桶旁边出现了一道发着光的身影。

　　白光散去后，那人的整个身形也显露出来。

　　若是此刻苏听鱼在这里，肯定会高高兴兴地跑过来，然后眨巴着大眼睛，亲切地唤一声“秦七”。ŴŴŴ.23sk.com

　　男人原地顿了几秒。

　　他想到第67轮的那个男玩家，敏锐而狠厉……好像完全清楚他躲在哪里，没有任何的迟疑。

　　是特殊的职业天赋？还是道具的功能？

　　这一轮，是他的时间，不知道能不能再碰到那个人。

　　念此，男人迈步离开了这里。

　　……

　　苏听鱼溜回了猪棚里。

　　为啥是溜回去？

　　因为她藏了这么久，终于被一个猎人玩家发现了。

　　还好有之前挖的逃跑通道，苏听鱼在牧场里到处乱窜，跟那个猎人玩家周旋，撑过了这一轮的猎杀时间。

　　在这轮副本里，玩家之间很难交流和传递信息，苏听鱼也不怕那个没抓到她的玩家扭头就把她的藏身地泄露给其他玩家。

　　这种便宜事，不是关系要好的玩家，谁会没事去跟别人说。

　　至于会不会很巧合的碰上关系好的玩家，又很巧合是编号靠后还没轮到当猎人玩家的可能……苏听鱼觉得吧，她的运气不会这么差。

　　苏听鱼习惯性去浏览一遍猎杀榜，谁知这一次就有了收获。

　　秦七上榜了！

　　苏听鱼惊喜地瞅着秦七的排名，过了一会，积分增加，排名又往上爬了。

　　现在是第99轮，可以确定秦七大概的编号数，差不多就在所有玩家中间。

　　最后，第99轮结束时，秦七的排名停在了第七名。

　　哇哦～

　　厉害了，我的七。

　　这边，苏听鱼正在为秦七的高排名而感到高兴。

　　另一边，没有找到人，融合回玩偶的秦七心里微微有些沉闷。

　　他抬起熊猫爪子，摸了摸脑袋上，那只不见的熊猫左耳朵的部位。

　　下次……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第173章 儿童节快乐15免费阅读。https://xs.23sk.com 