    风云天下正在和逍遥王沟通协调，公会中的其它人，聚集在当阳城的传送大殿外。

    整个公会在线的近五万人，传送大殿一下子，也是进不去那么多人的。

    “哎，希望逍遥公会的人，能够给力一点吧，想起我们刚才在蓝田城，堵着对方的传送大殿，一枪一个打得很爽。现在云梦城的传送大殿，被霸气公会守着，轮到我们去冲，有点慌慌哒。”

    “是啊，被人卡着点守，确实没法冲的。”

    “霸气公会有多少人，守在云梦城传送大殿外，有知道的吗？”

    “非常多，两三万人以上。”

    “握草，那还去个毛线，我们几百人就卡着蓝田城的传送大殿，秦国玩家根本冲不出来。现在霸气公会两三万人守着，我们还去干嘛哦，送人头吗？”

    “那不一样，秦国的主力玩家，都被霸气王者带到云梦城了，之前传送到蓝田城的秦国玩家，大都弱得可以，所以我们才能守住。”

    “那还不是一样吗？等于就是秦国的主力玩家，守着云梦城的传送大殿呗，我们虽然不是弱鸡，但也没可能在这么多的防守下，冲得过去啊。”

    “正常情况下当然是冲不过去的，不过有人配合的话，应该是可以的。”

    “还是心里没有底啊，不要没挂在蓝田城，却挂在云梦城，那就郁闷了。”

    “你们担心个毛线，等下看我的。”

    风云一刀嚣张的叫道。

    “一刀哥，你拿到神器后，膨胀得厉害啊。”

    “是啊，你神器再强也没毛用，冲出去还不是被各种伤害打倒。”

    “放心吧，等下只要让我冲出传送大殿，就瞬移到对方的后面，直接冲锋开大招，灭他们一波人。”

    风云一刀信心满满的说道。

    他还有一个大招没有用过呢，狂战士的大招，和其它大招不同。

    没有持续伤害，不像漫天火雨和群星之怒那种，可以持续五秒的伤害。

    毁灭只有一次伤害，就是开出大招的那一下。

    但是毁灭技能是十倍伤害的，以风云一刀的攻击力。

    十倍伤害之下，那是碰到就死，没有一个玩家可以顶得住的。

    就算再肉的血牛，也不可能顶得住。

    开玩笑的，风云一刀有七千多的攻击力，十倍就是七万多的伤害。

    他还可以先开启狂战士之怒，提高百分之百的攻击力。

    那样的话，毁灭技能的伤害，能达到十五万之多。

    这样的伤害，谁能挡得住？

    毁灭技能唯一的弱点，就是没有持续伤害，这是个硬伤害。

    但也够用了，风云一刀一个冲锋技能，直冲对方人群之中。

    再开启毁灭大招，五十码范围内，可以说是寸草不生。

    总的来说，风云一刀想得是挺好，但前提是他在冲出传送大殿的时候，能够瞬移得出去。

    要不然的话，一切都是白搭，被人干倒传送大殿门口。

    再好的装备，再强的技能也是屁用没有。

    大家在当阳城的传送大殿，等了一会后。

    风云天下开口说道。

    “刚跟逍遥王说好了，他们公会五万人，会全部瞬移过来配合我们。”

    “哈哈，可以的，有五万人配合，我们打破霸气公会的防守，再冲出传送大殿，就没什么问题了。”

    “就怕逍遥公会不给力啊，之前他们被霸气公会打得老惨了。”

    “给不给力不重要，就算五万头猪瞬移过去，也能把霸气公会的防守搞乱，足够我们冲出去了。”

    “握草，你说得好有道理，我竟然不知道怎么反驳，嘿嘿。”

    “好了，先安静一下，听我安排。”

    风云天下大手一挥，在公会频道中说道。

    “传送大殿一次最多只能过去三千多人，我们第一批过去的人，实力要足够强，要不然的话，我怕逍遥公会的人挺不了太久。”

    “传送过去后，什么都不用管，冲出传送大殿后，直接使用瞬移，也不用刻意挑选瞬移位置，随便瞬移到哪里，只要瞬移离开传送大殿门口就行。”

    “瞬移离开传送大殿门口后，再瞬移回来，攻击霸气公会的防守后路。”

    “在第一批人传送过去后，第二批立刻跟上，我们要在最短的时间内，争取所有人都传送到云梦城去。”

    “所有人都准备吧，等我发出指令，第一批人立刻传送到云梦城。”

    风云天下说完后，很快就在公会中挑选出三千人，作为第一批传送人员。

    张山跟着这三千人，在当阳城的传送大殿，静静的等待风云天下发出的传送指令。

    他们得等到逍遥公会那边的人行动后，才能开始传送。

    要不然的话，一传送过去，就被霸气公会的人盯上。

    想要再冲出传送大殿，就有点难了。

    “好了，逍遥公会那边已经准备好了，听我口令准备传送。”

    风云天下说完后，第一批的三千人，先选好传送目的地。

    只要风云天下发出指令，就确定传送。

    “走。”

    风云天下说完后，三千人迅速确定传送云梦城，当他们离开的瞬间。

    第二批人立马跟上。

    张山在传送到云梦城的传送大殿后，二话不说直接向门外冲出去。

    管他外面有多少人守着，猛冲就完事了。

    他们一批三千多人呢，就算霸气公会死死的盯着传送大殿的门口。

    他们也有部分人，可能冲得出去。

    更不要说，现在有逍遥公会的人，在外面攻击霸气公会的防守人员。

    正是冲出去的好时机，只要霸气公会混乱一小会，都足够他们冲出去，再使用瞬移离开了。

    张山在冲出传送大殿的门口后，看都没看一眼门外的情况。

    立马使用瞬移，先离开这里再说。

    传送大殿的门口，肯定是霸气公会的集火目标。

    在张山使用瞬移的时候，两三道伤害同时落在他身上。

    一下子就打掉了他大半血，但好在还没有倒地，简直是极限操作。

    在受到伤害的同时，张山已经发动瞬移离开传送大殿的门口。

    来到云梦城的一个不知名的角落，周围静悄悄的，一个人影都没有。

    不是说云梦城，已经打成一锅粥吗？这特么的安静的可怕。

    不会是人都死光了，或者被杀到下线了吧。

