    不管怎么样。

    先把人弄出来再说吧。

    罗纳德有些遗憾地看了看倒在地上，已经完全没有生命迹象的少女，然后走上前去，打算仔细观察还有生命的老者的状态。

    滋滋——

    手指触碰到对方的同时，【守护天使】的法术光芒就亮了起来。

    覆盖在两人身上的薄冰，在保护她们的同时还会对外界接触者进行攻击。根据罗纳德自己身上白光的减弱幅度来看，这种法术所兼备的杀伤力还是不错的。

    只是这种程度的能力。

    对罗纳德而言还是有些略显不足。

    “劳动生产力上最大的增进，以及运用劳动时所表现的更大的熟练、技巧和判断力，似乎都是分工的结果……”

    口中念诵咒语，手上同时发力。

    罗纳德轻轻松松就将覆盖两人的薄冰击碎，让她们被冰封了不知多少年的身体重新接触到空气。

    “嘶——呼——”

    近距离下，罗纳德看得很清楚。

    在薄冰消逝的瞬间。

    上方老妇人原本停止的呼吸便重新恢复过来，但其胸膛起伏程度相当之低，犹如一个还在熟睡中的孩子。

    “……”

    “所以说，我还要唤醒一个睡美人喽？”

    看着面前的老者。

    罗纳德语气有些无奈摇头叹息。

    可就在这个瞬间，他展开的‘暴怒’之力察觉到了面前这位老人的情绪波动。薄冰消失、并且才仅仅恢复呼吸几秒之后，这个老人如死水般的心灵活动，便立刻产生了十分剧烈的活动！

    啪——

    下一秒，老者睁开了双眼。

    罗纳德能看到对方浑浊的眼球上并没有恢复光彩。

    但就是在这种视觉不便的情况下，对方就这么依靠着自己的直觉作出了行动。

    只见这名老者手上发力，然后一把将插入下方少女胸口的冰刃拔了出来，随后又以从下至上的斜线动作，猛不丁地就往罗纳德面前劈了过来！

    这一击声势迅猛，而且毫无征兆。

    原本几乎陷入沉寂的低沉魔力，也在此刻变得活跃，并且充斥在兵刃上爆发出来。

    换做一个没有准备的普通施术者。

    面对老人这突然暴起的一击，被一刀重伤几乎是无法避免的结果。

    对方动手实在太快，而且基本不给人反应时间。

    然后……

    啪——

    一声轻响。

    罗纳德直接用手掌抓住了对方的兵刃。

    老者此刻几乎出于下意识的攻击，确实是在快准狠同时还缠绕着一股强大的魔力，十足的夺人性命的可怕攻击。

    但是这种强大，对罗纳德而言并不适用。

    面对这种对于普通人来说极其迅猛的攻击，罗纳德只是淡定地看着对方从沉睡中苏醒，以及后续的所有动作。

    在毫秒之间精准捕捉到对方的发力点后。

    他简简单单伸出左手，然后将其刀刃牢牢捏在手中。

    嘎吱——

    被罗纳德这样捏住自己的武器。

    老者手上立刻发力，想要把冰刃挣脱出来。

    但是他手上用劲的结果，也只是让冰刃在罗纳德手中稍有摩擦，根本不可能从其手中逃脱出来。

    “……”

    冰面之下的营地里气氛越发寒冷。

    眼看自己的武器，仍旧无法从罗纳德手中夺回，这时候老者的瞳孔，才开始从长年的冰封状态中逐渐恢复光彩。

    随后，她也终于看到面前抓住自己刀刃的家伙。

    一个从未谋面。

    而且年轻到不像话的男人！

    这种年纪的小伙子，竟然能彻底压制住自己的力量？

    “……”

    “女士，我觉得我们可以谈谈？”

    也就是在这种紧张的气氛之中，罗纳德突然朝对方露出一个平淡的笑脸，并且以完全不在意对方攻击举措的态度继续说道：

    “我也是刚刚找到这个营地，并非是你的敌人。”

    “……”

    然而面对罗纳德友善的态度，老者只是露出一个冷笑。

    她根本不相信这种解释：

    “不要妄图欺骗我，年轻人。”

    “能找到并且进入我们极地学派的圣地——现在说不是敌人，也未免有些可笑了。”

    ——极地学派？

    罗纳德记得自己好像从哪儿听到过这个名字，但却想不起来具体的细节，这应该只是他不经意间听说过的东西。

    然而也就在此刻。

    看到罗纳德心生犹豫，这名老者在极近的距离下，直接朝着罗纳德的位置张开了嘴：

    “啊啊——”

    伴随着这个动作，仿佛美妙音乐般的旋律从老者口中发出。

    其中同时还包含着一种极强的魅惑人心的魔力，迎面就在罗纳德脸上拍了过来。而作为激活了【恒星天】能力的施术者，罗纳德在具有灵魂干涉能力的前提下，更是在这股强悍的声音法术之中，察觉到了一种干涉灵魂的能力。

    ——非常强悍的法术！

    ——通过灵魂和魔力的双重诱导，来对敌人进行精神上的控制！

    真正感觉到面前这位老者的强大。

    罗纳德也没有之前缓和对话的想法了。

    【守护天使】的白色光芒在身上亮起的瞬间，他顶着对方不敢置信的目光，伸出手一把捏住老人的面庞，然后用最暴力的直接手段制止了对方继续发出声音。

    随后，罗纳德向前方一个踏步。

    在身体前倾的同时，他手臂发力划过一个弧度，以老者完全无法抵挡的强大力量，将其一把掼倒在地面之上。

    砰——

    这一击后，冰面直接被砸出了裂痕。

    才刚刚脱离了冰封的老者，突然遭到如此重击之后，身体也无法维持之前的战斗状态，几乎立刻就瘫软无力地躺倒在了地上。

    这家伙也有强化身体素质的法术。

    观察着老者的状态，罗纳德也快速作出判断。

    他这一击，原本是冲着把对方直接弄瘫痪的目的打出来的。然而攻击实际反映在这名老者的身体上，对方也只是暂时失去了活动能力。

    不过这也无所谓——

    反正终止对方继续发起攻击的目的达到了。

    确认了情况。

    罗纳德这才将按在对方脸上的手掌松开。

    随后他站直身体，就这样以居高临下的姿态发问道：

    “现在我们能好好谈谈吗？”

    “……”

    然而老者只是用怨恨的眼神，狠狠地瞪了罗纳德一眼：

    “【九戒密会】的走狗！”

    “你这是在做梦！”

