
　　幻术？

　　周围的环境瞬间扭曲变形，然后渐渐恢复到平静。

　　眼眸微微恍然。

　　宇智波辰怔怔的站在原地，原来从不知从何时起他便已经深陷到了幻术之中。

　　是刚刚推门进来的时候么。

　　如今五道目光都落在了他的身上。

　　“辰...”

　　宇智波富岳有些担忧的低声道。

　　少年此刻已经恢复了过来，抿了抿嘴唇，脸颊上拥有由惊慌到冷静的过程，然后再一次对在场的几人施礼。

　　“火影大人。”

　　最后把目光望向了坐在中间的第三代火影。

　　宇智波辰很显然通过了审查，没有任何的问题。

　　与幻境中不同，如今站在火影身旁的有两个人。

　　“现在不是幻境了。”

　　宇智波辰心无波澜，默默地在心中道。

　　强大的精神力量，在触碰到的一刹那便试图扭曲，及时的被宇智波辰发觉。

　　虽然现如今还做不到抵抗，但是警觉总是有的。

　　如同一场奇异的梦。

　　一名淡黄色头发的忍者他刚刚已经见过了，那么剩下站在旁边的人...

　　他也正在望着宇智波辰，一双通红的眼眸中隐隐闪出了异样。

　　这个少年的精神力量...

　　他刚刚有触碰的感觉，甚至遭遇到了一秒钟的抵抗。

　　“被他发现了...”

　　眼眸深红的上忍没有说出来，只是不动声色的收回了目光，对着火影微施一礼，然后重新站回到了火影的身后。

　　既然已经审查通过，那么也就没有其它好说的了。

　　猿飞日斩眉宇间有一些疲惫，但眼眸中的杀意仍然没有消散。

　　志村团藏的脸色则是有一些铁青。

　　今天他的损失有一些大。

　　火影的手段强硬，不动则已一动惊人，借着审查之名便对根部作出了一系列清洗。

　　这一次参与到任务中的上忍无一幸免，已经全部被封印了查克拉打入到了监狱中，等待后续的审判。

　　眼看即将攀附到了自己的身上，志村团藏也不得不割肉自救。

　　主动切割开了与这几名上忍的关系，亲自断送了他们生的希望。

　　也给了猿飞日斩一个宽恕他的机会。

　　木叶终究...还是需要团藏。

　　“任务辛苦了。”

　　愤怒之后，团藏和宇智波家族的作为也让他感觉心累。

　　鬓角已经抽出了白色的丝线。

　　灯光之下的第三代火影多了几分的老态。

　　宇智波辰看在眼中，微微低了低头。

　　“先下去休息吧。”

　　猿飞日斩对于宇智波辰的成长速度很满意，更满意的是少年清澈的心境。

　　揉了揉太阳穴，然后颜色和蔼的说道。

　　维持木叶隐村这一座忍界最强大的势力运转需要消耗大量的精力。

　　虽然如今才四十七岁，但他也已经明显感觉到了精力有些不足，无力为继。

　　思绪变迁之中，他又想到了第四代火影的事情。

　　旗木朔茂本来是他最为看重的左膀右臂，实力强大，刚直不阿，唯一的缺点便是极刚易折，转不过来弯反而会伤到了自己。

　　大蛇丸，自来也...

　　每一个名字都从他的心底里掠过。

　　但却没有一个是最适合成为火影的人。

　　大蛇丸...

　　或许是目前木叶年轻一代中最为出色的了。

　　足以支撑起来木叶的未来，实力强大，冷静多智，更有第二次忍界大战中积累的声望。

　　只是...

　　大蛇丸性子中的冷静更多的已经达到了冷漠，对除了自身以外所有人的冷静视之。

　　还有其性格背后隐隐露出的疯狂又不得不让猿飞日斩心生警惕。

　　额头的沟壑也加深了几分。

　　“是。”

　　听到了猿飞日斩略微沙哑疲倦的声音，宇智波辰站起身来默默的准备离开。

　　“宇智波...辰..”

　　却又听到三代火影再一次开了口。

　　宇智波辰站住了脚步。

　　“火影。”

　　望了过来。

　　“不用那么拘束。”

　　“你就当我是一个没有用的老头子就行。”

　　夜已至了深处。

　　从火影大楼往外望去，整座木叶隐村大多都已经陷入了黑暗。

　　人们进入到了香甜的梦中，而这里的人们还在殚尽竭虑的为了各自的目的互相谋划。

　　今夜损失最为惨重的是团藏。

　　团藏脸色阴沉，但眉宇间并没有暴怒或是自怨自艾，只是目光冷冷的扫视过了在场的所有人。

　　根部被清洗了一遍，从暗部手中拿过来的权力又被火影借着此次机会夺回不少，等若斩断了团藏一臂。

　　同样参与其中的宇智波一族却是被高举轻落。

　　没有收到任何的创伤，安全的躲过了一劫。

　　宇智波富岳则是谨慎的看了一眼猿飞日斩，然后收回了目光。

　　今天的事情确实是火影有意放过宇智波，不知道为什么。

　　本来富岳已经做好了放弃一些利益的打算，但最终却什么都没有发生，让他微微松了一口气。

　　但同时也有一些好奇三代目想要对宇智波辰说些什么。

　　少年没有言语。

　　领导这么说是谦逊和拉近与下属的关系，但你不能真的把领导当成一个没有用的糟老头子。

　　否则明天就可以往护额上划一刀了。

　　宇智波辰能把这些道道理得清楚明白。

　　很想说一句‘不敢’，但又觉得那样有一些僵硬，所以索性沉默已对。23sK.com

　　“不要总是去想的太多。”

　　猿飞日斩站起身来，走到了身后的窗前。

　　富岳与团藏还有两名木叶上忍也已经离开。

　　该做出的割舍早就已经在关上门的时候谈好了。

　　已经坐到了这个位置上的人不会再去分个你死我活，如同最底层忍者一般热血和冲动。

　　一次警告。

　　最大无非利益割舍。

　　猿飞日斩不会击杀团藏，因为那样只会造成更大的笑话。

　　宇智波在木叶的力量同样举足轻重，在如今村子和宇智波家族关系日趋紧张的大环境下三代火影也不愿加速过程。

　　他还希望布局长远，等待宇智波辰的成长。

　　希望少年未来会成为下一个宇智波镜。

　　火影办公室内只剩下了一老一少。

　　窗外是偌大的木叶。

　　少年低头未语。

　　猿飞日斩内心微叹一声，有的时候自己竟然看不透一个小孩子的心思。

　　若是辰并非宇智波一族该多么好...

　　或许...

　　他的脑海中突兀的又出现了一道身影。

　　金灿灿的头发，阳光和煦的笑容。

　　性格温和，天赋超群。

　　或许过不了多久便可以晋级上忍。

　　新生代的翘楚，未来可期。

　　“波风水门...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第六十六章 割肉免费阅读。https://xs.23sk.com 