    两人正筹划着行期，却不想刘政如丧家之犬一般，行色匆匆的奔了回来。见刘政行装不整，汗水湿透衣衫，样子十分狼狈，管宁惊喜交加的道：“子植此为何故？”

    刘政喘息片刻道：“公孙度乃地地道道的伪君子！传言他宽厚仁慈，实则蛇蝎心肠！我慕名投奔于他，不想此人露出本性，与置我于死地！”接着刘政便把前往辽东的经过讲述了一遍。

    邴原与刘政结伴赶赴辽东，见到公孙度后，其虽百般笼络，二人在未全面了解他的为人之前，也不会轻易做出抉择。

    见刘政颇有勇略雄气，又不肯投入自己帐下，公孙度生了畏惧厌恶之心，想将他杀死以绝后患。公孙度抓捕了刘政家眷，但刘政凭借高深的武功，杀出了重围得以脱身。

    公孙度通告各县：“敢有窝藏者，与刘政同罪。”刘政惶惶不可终日，万分危急只好去找邴原。

    邴原帮他分析了形势，他微微一笑道：“襄平之北不足百里，便是玄菟郡，子植兄可趁夜色入玄菟，待事情平息，我再设法劝说公孙度，释放兄台的家眷！”

    所谓当局者迷，经邴原的提醒，刘政豁然开朗，他深施一礼道：“一切都拜托根矩兄，刘政就此告辞！”

    刘政辞别邴原，先潜入玄菟郡，逃出了公孙度的魔爪，暂时脱离了危险。但他只身在外，所带钱财全被公孙度抄没，独自一人无法支撑，便想到了王烈和管宁。

    有此次教训，刘政深感人心难测，李毅为人与传言是否相符，令他心存疑虑，便选择了投奔隐居于辽西的王烈。

    听了刘政的叙述，王烈摇了摇头道：“这真是画龙画虎难话骨，知人知面不知心！没想到公孙度盛名远播，却也是个欺世盗名之徒！”

    “眼见为实，耳听为虚！传言不可轻信，但我家主公爱民如子，乃是宁亲眼所见，此毋庸置疑，先生还有何犹豫？”王烈的思想有些动摇，管宁不得不再费唇舌。

    刘政的妻儿被扣，必须设法营救，但三人势单力薄，一时想不出好的办法。管宁想起李毅，他微微一笑道：“我主能剿灭黄巾贼之千军万马，设法救人应不在话下，子植不必担心，待我赶往建平，必得营救之法！”

    管宁不辞辛劳，往来于辽西、建平之间，将朋友遭公孙度为难之事，讲述了一遍。

    张英闻言微微一笑道：“先生之友便是我等的朋友，先生请放宽心，张英有妙计可救子植家眷！”

    救几个平民百姓，对张英来说，乃是小菜一碟。派快马传信太史慈，令他设法与公孙度交涉，并告知他五张羊皮换回百里奚的故事，让其从中得到借鉴。果然太史慈一点就透，他以代理辽西郡守的身份，与公孙度进行协商，以两匹战马换回了刘政一家。

    当太史慈陪同刘政家眷，来到王烈的茅草屋时，刘政不禁万分感激。代理辽西郡守，竟然躬亲这等小事，令王烈也感慨万千，他心中隐隐觉察到，太史慈定与李毅交情莫逆。

    果不其然，太史慈与王烈、刘政寒暄几句后，便直奔主题，他微微一笑道：“我家主公爱才如命，如今望眼欲穿，翘首企盼二位贤德之士能赶往建平！”

    先有管宁力请，如今太史慈亲临寒舍，王烈之心已被打动。刘政与家人团聚，对李毅心存感激，他也对这一明主心存向往。二人便携家眷带，赶往了建平。

    盼星星盼月亮，终于迎来了两位贤能之士，李毅等将王烈、刘政热情引入会客大厅，众人寒暄过后，开始促心长谈。因个人才能之不同，王烈被任命为刑司副领职，发挥他善于教化之能。刘政文武全才，但他武功并不高，上阵冲锋勉为其难。而李毅军中少有才略之人，见其有守卫一方之能，李毅又分出一县，任其为辽平县令。

    看到自己的事业蒸蒸日上，李毅不禁感触万千，当初自己万里寻访人才，却看多了别人的白眼，如今实力强劲了，而刘宏又挥剑自宫，把人才都逼向自己的建平，也使得自己的实力日益壮大。

    由于运力不足，松辽平原囤积了的粮食越来越多，恐百姓情绪低落，李毅及时出台政策，大力扶持多种经营，用余粮养殖业，主要养猪和鸡，并辅以羊、鸭、鹅等家禽家畜。而辽西多荒山，随着无耕地的百姓逐渐增多，手工业和商业不能吸纳众多的劳动力，无业游民呈上升趋势，李毅又制定了一项政策，将荒山包给这些游手好闲者，让他们只可栽种果树，不能耕作破坏植被。

    就在李毅大搞经济建设之时，赵云已经转战了整个冀州。

    刘宏忍气吞声，违心的颁布了圣旨，加封了张燕官职。由于内忧外患，搅得张燕不得安宁，他这个新首领做得并不称心如意。见朝廷来了钦差，张燕便就坡下驴，接受了皇帝的册封。骗取官军退兵，将内部事务加以整顿，待消除隐忧增强实力，再见机图之。

    冀州西部得以安定，皇甫嵩领精锐之师，奔赴冀南，与二次起兵的张梁决一死战。官军有大汉各州郡的鼎力支持，其无后顾之忧，兵精粮足出师有名，占尽天时、地利。而皇甫嵩、赵云、袁绍等几位主将，也都是身经百战，于沙场上历练出来的老将，对战乌合之众的黄巾军，乃是每战必胜，打得张梁望风逃窜。

    主帅无能累死三军，张梁乃无谋之辈，其勇武在官军面前，也不堪一提，其手下均是泛泛之辈。在官军妙计频出下，逐渐丧失了所占城池，张梁最后带领残兵败将退入馆陶。

    馆陶乃魏郡小县，其被张梁攻陷后，还未进行修复，张梁看到一片破败的景象，心中便凉了半截，急令将士修城御敌。黄巾军残兵还有五万之众，但大半是负伤挂彩的病号，能坚持一战者，只有两万之众。黄巾将士得人公将军之令，忙取土筑城。

