
　　新楼内部已经装修好，但院落还需要整改，还有添置家具、布置之类，都需要朴敏雅来决定。

　　这几天，朴敏雅一直都在忙这件事，今天还特意去商场的家具店看了看。

　　“不算院落的话，一个星期内就可以完工，但算上院落，至少需要一个月。”朴敏雅微微鼓着嘴，满脸遗憾地说道。

　　“不急，侑莉她们大部分时间都在国外，水晶最近也回家睡了。”朴志勋抬手在朴敏雅的头上揉了揉，轻笑说道，“而且，爸也待不住。”

　　刚刚的小插曲，让两人想起了小时候的情形。

　　一缕温馨蔓延。

　　“是啊！”朴敏雅蹙起眉头，一脸发愁的小模样。

　　这么多年，朴爸爸已经习惯一个人的生活，如今更是满心思都扑在度假村上，想要弥补前半生的遗憾。23sK.com

　　出院没几天呢，便已经想着返回济州岛。

　　“爸开心就好。”朴志勋收回手，和朴敏雅一同进入一楼正门。

　　一股新居特有的气息扑面而来。

　　朴志勋带朴敏雅来这里，一方面是饭后散步，谈一些事情，另一方面也是检查下，看看有没有瑕疵、或者不满意的地方。

　　现在改还来得及。

　　“哥要让我做什么？”不过，朴敏雅最在意的还是朴志勋想要拜托她的事情。

　　“去外面看看，调查一下投资公司的运营状况。”朴志勋罕见地眉头泛起一缕愁云。

　　“嗯！”不自觉地，朴敏雅双眼睁大稍许，轻咬下唇片刻，才一口应道。

　　还是第一次看到朴志勋这个样子！

　　以往，不管何时，朴志勋都是一副智珠在握、信心十足的模样，乍见到他这副模样，没来由地心头一软，恨不得以身代替！

　　“没那么严重！”察觉到身旁朴敏雅的情绪，朴志勋顿时又展颜一笑，半是心疼、半是喜欢，抬手在小家伙挺翘的鼻尖上轻轻捏了一下。

　　自小的习惯。

　　“嗯。”朴敏雅微微皱鼻，轻哼一声，等他讲述。

　　不久前他才全球巡视一番，现在又拜托自己去，有什么内情吗？

　　“公司发展不错，在全球投资领域都有了一席之地，但根基不稳！”朴志勋一开口，便指出MY投资最大的不足。

　　MY投资的钱大部分都来自他，亏了在手游市场大赚特赚，否则还真禁不住用！即便如此，他还不得不卖出一些公司的股份，比如智能家居公司NestLabs的股份。朴志勋和MY投资很看好智能家居领域，但为了筹集资金，还是在背后推动谷歌收购NestLabs。

　　MY投资曾以4500万美元买下NestLabs百分之十五的股份，在谷歌以32亿美元现金收购NestLabs后，这些股份价值4.8亿美元！正是因为这次投资、以及背后成功的运作，和运作《MineCraft》出售事宜，MY投资才名声鹊起。

　　大量投资初创公司，才导致MY投资之前的资金捉襟见肘。

　　而朴志勋最担心的，恰恰也是这些初创公司！

　　可能为公司带来极大收益，但也有可能让公司的巨额投资化为泡影。

　　之前朴志勋巡视过后，便让公司运作了一些初创公司的并购、股份转让、甚至清算！哪怕亏钱，也在所不惜。

　　有些公司，真的是扶不起的阿斗！

　　有的公司缔造者确实有能力，但重研发、轻市场，抓不住市场不说，还过于青睐空降的职业经理人，把公司折腾的一团糟，甚至被骗了都不知情；有的公司在融资后一下子就忘了起步的时候的艰辛，养成了骄奢淫逸的氛围，以“对标硅谷”为名搞起了豪华的办公室，丰盛的下午茶，多种多样的员工活动，动不动出国旅游，明明钱都还没赚到，却喜欢乱开工资；有的公司甚至养成了等投资人的钱下粮的习惯；还有公司已经做出一番成绩，但公司内部帮派严重，事业部之间各自为政……朴志勋提到的，绝大部分都是团队建设出了问题的公司。

　　这类问题，屡见不鲜、屡禁不止，所以他才希望朴敏雅再“走一遍”。

　　之前他虽然没有大张旗鼓，但仍是让很多机敏的公司有了准备，突击整顿一番，做样子给他看。

　　同时也是对朴敏雅的锻炼。

　　一些在产品方出了问题的公司，不用他开口，公司自然会清理掉。

　　朴敏雅听得非常认真。

　　虽说理论知识丰富，但她缺少实践，而且也不具备朴志勋那样的观察力、逻辑思维能力和看人的本领。别看朴志勋对国外投资参与的不多，但每次投资备案都有认真观摩，经常和公司团队讨论、学习。

　　为她划出领域同时，朴志勋还详细讲述了需要关注的细节。

　　林林总总，一个多小时才讲完。

　　“哥现在的样子很像爱唠叨的婆婆啊！”终于等到朴志勋讲完，离开新楼之时，朴敏雅忽然回头说道。

　　之前快走几步，拉开了和朴志勋的距离。

　　正方便现在逃跑。

　　“有本事你别跑！”朴志勋抽了抽嘴角，低吼道。

　　朴敏雅回头做了一个鬼脸，当她是笨蛋吗？

　　朴志勋还要善后，追之不及。

　　逃进朴爸爸的临时住所，朴敏雅才拍拍胸口，再次回头做了一个得意的鬼脸。

　　安全了！

　　……

　　并不是要朴敏雅第二天就走，活动性很大，可以自由安排。

　　接下来的几天，朴志勋特意多陪了陪她。

　　直到5月来临，朴敏雅才登上飞机前往美国。

　　第一站就在美国。

　　和旅游也差不多，又没时间限定，也没特定的工作，如果有朴志勋跟着，朴敏雅怕是求之不得。

　　朴志勋亲自送她到机场。

　　不料，却碰到了回国出席活动的允儿。

　　一般来说，双方碰不到一起，但朴志勋“婆婆妈妈”——朴敏雅的原话——导致朴敏雅迟迟不能出发。

　　“OPPA、敏雅！”不知道是不是太过劳累的缘故，刚刚走出机场通道时，允儿一副高冷的表情，但在看到两人后，瞬间变了一个人，一溜小跑，来到两人近前，很是自我感觉良好地问道：“OPPA是来接我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百三十九章 “唠叨的婆婆”免费阅读。https://xs.23sk.com 