    哀怨的歌声唱了一会。八<一中（文  Ｗ>Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    岛上修士和剑士大多受到了巨大的影响，而且，不少修为稍低的神射手那双持弓的手，也在微微地晃动，有点坚持不住了。

    持续一炷香的时间，歌声悠然一变，猛地变得凄厉起来。

    一小半射手精神一松，坐在了地上，开始抹汗。

    车别眉头微微一皱，但是并没有太多的办法，真正能够不受任何影响的射手，只有长耳族的丛林神射，人族的射手就差了许多。

    孙豪的眉头也皱了起来。

    战斗还没打，这边的战斗力已经被削弱了六七成，跟湖人紫金王朝的差距可能不是一点半点。

    孙豪正这么想。

    湖人水巫女嘴里的声音猛地变得极为高亢，向着海岛上咆哮起来。

    阵阵咆哮声，如同山呼海啸般，激荡在海岛上，暴起了阵阵湖水浪花，护岛大阵受到了攻击，自动开始闪烁光华。

    咆哮声中，大半防御箭塔上的剑士和修士，一半以上的神射，情不自禁地，一屁股坐在了地上。

    “女巫嚎叫！”

    车别脸色阴沉至极，嘴里大声吼道：“各就各位，湖人族的攻击马上就要来了……”

    随着他的暴吼声，远处的湖面水波荡漾，一面面龟甲浮起，龟甲之上，半蹬了一排排鱼头人生的半鱼人战士，这些战士比人类稍高，一手持盾，一手持矛，随着巨龟的冲刺，飞快地向一号卫岛动了进攻。

    度极快地，半鱼人战士冲进了神射常规的射程。

    车别一声暴吼：“射击。”

    箭塔之中的神射手们，刷刷刷，张弓就射。

    可是效果却并不理想，稀稀拉拉地，射出的箭矢没有丝毫气势，很多甚至是没能射出多远，直接掉落湖面。

    车别眉头深深皱起，一声暴吼：“专心致志，听我号令，张弓……”

    车别的暴吼声还没完，神射们的弓还没完全拉开。

    湖水中，湖人水巫女又齐齐面向卫岛咆哮起来。

    神射们的气势突然又是一囧，眼看这一下就射不出去了。

    而半人鱼战士的度正在快接近，巨龟背上，第一排的半鱼人已经在微微侧身，开始蓄力，准备投掷动作。

    车别暗道一声不好。

    此时突然听到，空中“叮”的一声剑鸣，自己的身边，猛地冲起惊天动地的斗志，有人一声大吼：“战！”

    不由自主地，车别感觉自己瞬间斗志大增，瞬间有种不战不快，不射不爽的感觉，随之大吼一声：“射！”

    几乎是同时，一号卫岛之上，所有战士，精神猛地齐齐大振，所有不舒服的负面状态被一扫而空。

    神射手们，本能地，在车别的号令声中，射出了手中之剑。

    箭塔之中，部分剑士也不由自主地出暴吼，向前一指剑诀，手中的银剑，也猛地飞了出去。

    巨龟背上，急冲击而来的半鱼人还没来得及扔出手中长矛。

    空中，密密麻麻，带着各种光芒的箭矢罩了下来，紧随其后，各式各样的飞剑也带着锐利的锋芒，冲了上来。

    女巫嚎叫之后，敌对战士通常情况下会实力大弱，半鱼人战士此时的主要精力其实在怎么样最大力量的爆长矛上，没想到对手会突然爆如此强悍的攻击。

    来不及有太多的防御动作。

    巨龟背上，一排排半鱼人战士已经被箭雨和飞剑淹没，瞬间，一半以上来不及反应的半鱼人，直接被击杀。

    而能够出长矛的，根本就寥寥无几。

    就算是强行出，也根本对海岛箭塔形不成任何威慑。

    湖人族后方传来一声呜咽。巨龟迅下沉，带着剩余的半鱼人战士沉入了湖水之中。

    卫岛之中。

    此时此刻，车别正一脸惊讶地看着孙豪，嘴里不敢置信地大声说道：“大统领术，你居然会大统领术。”

    孙豪淡然笑笑说道：“刚刚学会的一些小技巧，见笑了。”

    车别哈哈大笑：“小技巧？见笑，哈哈哈，我还真的不敢笑你，他奶奶的，我车别的统领之术，只不过是能影响到射手，还抵御不住女巫嚎叫，可是你小子的这种神奇斗志，居然能影响三军，更是能瞬间提升战士的整体实力，怕是整个人族右营，也很少修士有你这种本事吧！”

    凌苍精英剑士，此时也一脸惊喜地看着孙豪。

    凌天剑派从来没有出现过一个剑士统领，其根本原因倒不是个体修为不到，而是没能出现孙豪这种，能够直接提升剑士整体战力的统御者。

    没想到，孙豪居然会如此厉害，居然掌握的是那种传说之中才会出现的大统领术。

    统领术，其实就是一种能增强整个队伍实力的能力，普通统领术，如同车别这样的，能影响到自己的兵种，对自己的兵种有着较强的统御能力；在普通统领术之上，还有强化类型的统领术，战斗力增幅会较大，效果持续时间会较强。

    但是，还有一种极为罕见的，那种能极强地增加所有兵种的战斗能力，并且还有着许多神奇妙用的统领术。

    人族营地称之为，大统领术。

    看看孙豪刚刚吼出的这一嗓子的效果，车别等所有指挥塔内的指挥者们顿时知道，这回，自己可能真的十分幸运在捡到宝了。

    尤其是车别，原本以为一号卫岛上的三部之中，剑士最弱，可是现在，豁然现，剑士可能会是最强的一环。

    看看第一次接战的效果就知道了。

    此时，湖面上，一大片血腥，一大片半鱼人的尸身，还在随波漂流，一号卫岛之上，战告捷的战士们，士气高昂，爆出阵阵欢呼。

    湖人水巫女依然在不甘地哀嚎，但是人族战士们，却始终处于一种士气极度高昂的精神勃状态之中，女巫嚎叫不过是好似蚊子在嗡嗡而已，对战士产生不了任何负面效果。

    好强的统御术。

    车别表示服了。

    孙豪脸上带着淡淡的笑容，对所谓的大统领术有了较为清晰的认知。

    孙豪读过不少剑营的资料，一直对剑营和人族营地推崇的所谓统领术不是很理解，直到后来，修炼出斗者大势之后，看到剑士们训练时才略微有些明白。

    说穿了，所谓统领之术对剑士来说，应该就是练成了特殊的，能提升战士战斗力的剑大势之后的实际应用。

    孙豪尝试将自己的斗者之势融入沉香剑，用斗者大势覆盖影响所有战士，果然效果奇佳。

    这个，居然就是大统领术啊。

    的确，这对孙豪来说，不过是个小技巧而已。

    湖人紫金王朝也没想到会出现如此战局，稍稍停顿了片刻，并未动进攻。就连那些唱歌的巫女也悄悄地潜入湖水之中。

    好似稍稍酝酿了一会，湖水之上，再起波澜。

    一条条仅仅只有竹筷般粗，但是有一尺多长，长着尖如细剑一般的长嘴怪鱼，浮上了水面。

    瞬间功夫，包围着一号卫岛周围的巨大湖面上，一片黝黑。

    怪鱼背后，升起了一排巨大的银色鲨鱼，真正的湖人族战士，在鲨鱼背上现身。

    湖人族战士高度大约就是一丈左右，比孙豪见过的科匕要矮了许多，皮肤倒都是黝黑无比，各个鹰钩鼻，双目锐利地盯着一号卫岛。

    湖人后方此时传来一阵号角。

    每个湖人动作整齐划一地，在所骑乘的银鲨背上一拍。

    银鲨的身躯在湖水之中猛地一震。

    好似拍桌子惊起茶杯一般，湖水中的怪鱼被齐齐拍了起来，所有湖人战士又齐齐向前一指。

    怪鱼不知有多少，铺天盖地，地上，海面攻击齐齐开始。

    车别又皱起了眉头，这种怪鱼体积小，数量很多，射手不可能一一射杀，毫无疑问，卫岛的防御，受到了巨大的考验。

    车别看向了排位最高的精英修士，嘴里说道：“修士五行法术准备。”

    精英修士点头，大声说道：“修士听令，五行法术备战。”(未完待续。)