    “嘀嘀嘀！”

    他们的目光，分别瞄准了各自不同的敌人！

    “悬赏金2亿1000万贝利，湿发卡里布，目标确认完毕！”

    “悬赏金8亿贝利，闪电鸟诺乌斯，目标确认完毕！”

    “悬赏金4亿9500万贝利，黑暗女王露莉，目标确认完毕！”

    …

    一连串声音响起…

    然后…

    他们当即冲向了各自的敌人而去！

    “居然冲着我们来，嘿嘿，有趣！”

    诺乌斯看着冲来的和平主义者，咧嘴笑了！

    “砰！”

    可就在这时…

    一道巨响伴随着恐怖的震动，轰然袭来！

    只见藤虎与夜良奈战斗的那座岛屿…

    已经彻底的面目全非了！

    夜良奈嘴角全都是鲜血…

    身上青一块，红一块，浑身都在散发着凶悍的热气！

    而藤虎…

    身上的衣服已经被烧焦了！

    面色凝重…

    额头上都是汗水，喘着粗气！

    右手手臂还有一道正流血不止的口子！

    很明显…

    不分胜负！

    “兄弟们，把你们这段时间的修炼成果都亮给海军们看看，可别让他们小瞧了咋们！”

    夜良奈背对着众人，豪气冲天的说。

    “噢！！！！”

    看着自己家老大竟然和海军大将打的不分胜负！

    一众海贼们本来就士气大振！

    更别说夜良奈还亲自开口鼓舞…

    这一下子…

    他们真的就是脱缰野马一样，尽情展示了！

    “邪恶的海贼，少给嚣张！！”

    “射击！！！”

    海军这边…

    自然也有相关将校指挥战斗！

    中将级别以下…

    热武器的作用还是很大的！

    而海军军舰上…

    最不缺的就是各种远程打击炮了！

    “开火！！！”

    “毁掉他们的海贼船！”

    “绝不允许他们出航！！！”

    一众少将，上/校喝道！

    “是！”

    底层海兵当即领命…

    “嘿嘿，竟然敢小瞧我们！”

    “可别以为我们好欺负！”

    “凶兽部队，随我出征！！！”

    闪电海贼团战舰之上…

    一个身形矮小，却一身战甲的男人高喝出声！

    “是，扎古斯大哥！”

    他身后跟他同样装扮的人还有二十个！

    “轰！”

    海军军舰轰出了第一发炮弹！

    “砰！！！”

    火光冲天…

    热浪滚滚之中，有海贼船被轰碎了桅杆，木屑飞舞！

    “哈哈哈，知道厉害了吧，海贼们！”

    “不要停，不要停，继续开火！”

    “用绝对正义的炮火，消灭邪恶的海贼！！”

    见的炮火的威力，海兵们大喜，炮火攻击的频率更加密集了！

    但…

    “那是什么，有什么东西正在快速接近！！”

    突然，有一个上/校指着前方烟雾之中，一行极速而来的黑影惊呼。

    “什么！”

    他的声音，立刻就引起了众多人的注意！

    只见的一团巨大的黑影，极速撞破烟雾，出现在了他们面前！

    这是一头浑身漆黑的蝙蝠，如同精钢浇筑一般，双眸幽深，仿佛能够摄人心魂！

    “尝尝我们的厉害吧，海军！”

    “音波震！！”

    蝙蝠发出扎古斯的声音，继而，他发出无比刺耳的声音，响彻四方…

    “啊！！！！”

    当即就有海兵捂着耳朵痛苦的跪倒在地，惨叫出声。

