    第920章 反应不一的蛮族首领们！   

    “啥玩意？”

    

    “你说蔡邕进这一次宫，就为了跟皇后说这点破事？”

    

    书房之中，曹正淳跪在秦峰的下首，面对秦峰的吐槽，他点了点头。

    

    “罢了！你先下去吧！”

    秦峰叹了口气，挥手让曹正淳下去。

    

    对于自家老丈人的行为，   

    秦峰几乎是和蔡琰用一样的动作，揉了揉自己的脑壳。

    

    他真的搞不懂，这老头一天脑子里都在想些什么！   

    对秦峰而言，他既然做了皇帝，选择蔡琰做了皇后，   

    那以后大汉的太子，必然要在他和蔡琰生下的子嗣之中挑选。

    

    你说啥？

    

    害怕秦峰的嫡子不够聪明？

    

    这个秦峰可一点都不担心，反正到时候有子系统帮忙，   

    自己将来的皇子把智力和武力值点满应该也不成问题！   

    因此，可以说，蔡邕的这些担心完全就是多余的！   

    何况，你以为天子好干吗？

    

    看着眼前，堆积地能有自己膝盖那么高的奏折，   

    秦峰不禁又揉了揉脑壳。

    

    这当了皇帝，大权在握的感觉确实舒爽，可处理的事情也变多了！   

    与此同时，   

    秦峰还得每天抽出空来，去安抚后宫那群婆娘寂寞的心灵。

    

    这个时候，他不由想起了后世某个富翁的一句话，   

    白天996，晚上669！   

    显然，这句话用在秦峰身上，还是非常应景的！   

    想到这些，秦峰不仅摇了摇头。

    

    罢了，   

    就随蔡邕折腾吧！   

    反正他再怎么折腾，也影响不到蔡琰生孩子不是？

    

    只要他别乱搞，秦峰索性便睁只眼闭只眼。

    

    过了一会儿，秦峰的耳边再次传来曹正淳尖锐的嗓音。

    

    “陛下，午时已到！”

    

    “啊？”

    

    听到午时已到这四个字，秦峰不仅打了个激灵，   

    毕竟作为一个二十一世纪宅男，听到这四个字，   

    他的第一反应就是某人要开大了。

    

    见秦峰的反应有些不对，曹正淳连忙对秦峰解释道。

    

    “陛下，到了午膳的时间了！”

    

    “害！”

    

    秦峰摆手笑了笑，接着便放下手中的奏折，往蔡琰的寝宫走去。

    

    此刻，   

    蔡琰已经命宫中的女官摆好了御膳，正兴冲冲地等着和秦峰言道用膳呢。

    

    “来来来，琰儿，今天的鸡汤特别香，是我特意让后厨准备的，你快尝尝！”

    

    “琰儿，这个是朕命人从遥远的西域带来的天山雪莲熬成的药膳，你快吃点补补身子！”

    

    “琰儿——”   

    午膳上，秦峰没吃几口菜，倒是把蔡琰的小嘴塞得满满当当的，惹得小妮子直拍肚子！   

    “陛下，臣妾吃不下那么多东西了！”

    

    “嗝！”

    

    说话间，蔡琰的肚子里传来一声饱嗝，   

    看着秦峰调笑的样子，小妮子不禁捂住了通红的脸颊。

    

    “好了，不打趣你了！”

    

    看着蔡琰含羞带臊的样子，   

    秦峰不由得笑了笑，   

    刚才光顾着喂蔡琰和小妮子肚子里的孩子，秦峰还没怎么吃饭呢。

    

    说话间，秦峰从乌鸡的身上扯下来一块嫩滑的鸡腿大快朵颐起来！   

    与此同时，   

    在遥远的南中，   

    孟获也正在篝火边上，用双手扒开一个滚烫的烤鸡，吃得满嘴冒油。

    

    而他的下首，   

    则围坐着好些用兽皮遮掩躯体，将古铜色的四肢裸露在外的蛮人首领。

    

    和吃得满嘴流油的孟获不同，   

    这些蛮人首领却都把担忧和惊疑两个词写在了脸上。

    

    “你们怎么不吃啊！”

    

    看着个部足的首领们的样子，孟获捏着手上的鸡腿骨，   

    让这些人喝酒吃肉，可这些人却没有一点开动的意思。

    

    下一秒，   

    孟获的脸上就浮现出一抹怒意。

    “怎么，你们这是不给我孟获面子吗？”

    

    说话间，孟获拍了拍身前的简易木桌，桌案摇晃，把让杯子里的酒水洒了一地。

    

    孟获在南中当了好些年的土皇帝，   

    在这些部落首领之间，还是树立了不小的威望的，   

    眼见孟获有了些怒气，   

    几个小部落的首领就连忙陪笑着朝孟获敬起酒来。

    

    可是，   

    却还有几个较大部落的首领，面对孟获的威胁依然无动于衷！   

    孟获斜眼瞥了几个没有动作的部落首领一眼，   

    随即将目光停在了一个身虎皮，头上戴着鹿角帽的人身上。

    

    “木鹿，你们几个为什么不喝酒啊，难道是觉得本王招待不周吗？”

    

    “岂敢？”

    

    木鹿大王朝孟获拱了拱手，接着将几个大部落的首领都叫到了自己身边。

    

    瞬间，宴席上的气氛变得紧张起来。

    

    只见木鹿大王侧着身子，将右手搭在胸前朝孟获施了个礼，言道。

    

    “大王，这顿酒宴，自然是丰盛无比，但是，我等不愿意吃饭的原因大王的心里应该是清楚的！”

    

    “哦？”

    

    听到木鹿大王的说法，孟获蹭了蹭鼻子，对木鹿言道。

    

    “这么说，你们是不愿意听陛下的旨意搬出南中生活咯？”

    

    “正是！”

    

    面对孟获的质询，木鹿大王的回答略加思索，   

    与此同时，   

    围在他身边的几个洞主和部族首领也纷纷上前起哄。

    

    “大王，我们蛮人在正南中的密林之中都生活了几百年了。”

    

    “他大汉天子想要种地，就想把我们撵走，放火烧林子，这可不能够！”

    

    说话的人名唤兀突骨，是乌戈国的国主。

    

    说来倒也好笑，这乌戈国，虽然号称是国，   

    可实际上无论是地盘还是人口，甚至都没有当初西域的一个小国大！   

    到最后，为了生存，都不得不跑到孟获的手下讨生活。

    

    作为一国国主还得对孟获俯首帖耳，这就已经让兀突骨够郁闷的了，   

    如今，   

    孟获就要带领蛮人投降大汉，他这个国主岂不是成了孙子辈？

    

    显然，对于孟获的这个决议，兀突骨是坚决不肯接受的！   

    当然，其他的几个部落首领也大多抱着这样的想法，   

    他们可以忍受自己供着孟获这么个爹，   

    但绝对受不了孟获在外面再给自己认个爷爷！   

    爹外有爹，这帮人可受不了。

    

    当然，   

    这要是让远在洛阳的秦峰知道了这些人的想法，   

    恐怕要直接骂他们想屁吃了！   

    秦峰的子孙，那可是龙子龙孙，   

    你就是想当，人秦峰还嫌认你们这帮蛮人当子孙丢人呢！   

    

    

