　　“不好，有越来越多的凶兽发现了我们的存在，我么必须要在最短的时间内进入第二重阵法中。”阿二的声音传来，语气中充满了凝重，这些凶兽实力太强，仅仅是神殿长老一级的强大存在就不止一头，而且隐藏在其中的还有一只实力达到九阶的至强者。

　　阿大几人的速度更加的快了，这一刻，他们已经将各自的速度发挥至极致，争分夺秒的向着第二区域赶去，自身的潜能已经完全的激发了出来，没有丝毫的保留。

　　在这第三重阵法中的凶兽都通过同伴的传音知道有外来者进入这里了，纷纷发出怒吼声发出毫无目标的强大攻击，想要找出进入这里的外来者。众多实力强大的凶兽齐齐发出强力的攻击，打的大地都在猛烈的颤抖，整个世界都在摇晃，就连那稳固的空间都在剧烈的波动了起来，这片比海域还要坚固很多的空间都有破碎的迹象。

　　且，这片阵法空间的地面显然有一股强大而神秘的力量守护，这么多实力可怕的凶兽发出的攻击打在地面上，竟然没有让地面毁坏分毫。

　　这里的空间在凶兽的攻击下变得很不稳定，阿大和剑尘几人根本就无法利用各自的神通来操控空间赶路，纷纷在施展各自掌握的身法，速度也是非常之快。而剑尘施展瞬影千幻身紧紧的跟在阿大几人身边，几人都是手牵着手，防止迷失在这里。

　　狂暴的能量余波化为的恐怖冲击波不断的从几人身上扫过，来自凶兽之手的强大攻击好几次轰击在他们几人的身边，让他们险些受创，若非他们的实力不弱，恐怕仅仅是这些能量余波所化的冲击波就可以制止他们前进了，甚至是重创他们。

　　阿大四人神色变得从所未有的凝重，一个个都紧咬着牙齿，额头上布满了汗珠，这一刻，他们感觉平日间在他们眼中完全没有距离可言的几公里竟然变得如此遥远了，在这能量肆虐的阵法空间中，他们根本就发挥不出平日里那种速度。

　　噗！

　　突然，阿四张口喷出一口鲜血，他被胡乱飞舞的一团拳头大小的能量击穿了胸膛，那里的血肉完全消失了，身受重创。

　　阿四银牙紧咬强忍了下来，速度不减分毫的继续向着第二区域跑去。

　　终于，几人一路飞奔在生死边沿中顺利的接近了笼罩第二区域的阵法，然后飞一般的没入了里面。

　　然而几人还来不及松口气时，阿大的声音就传来：“不好，阵法在这些凶兽的攻击下发生了变动，我们原来悟出的那套进入阵法的方式已经失效了。”

　　阿二，阿三，阿四几人面色齐齐大变，旋即不假思索的大喝道：“退后，我们快退后，退出去。”

　　要想悟出进入阵法的方法绝非一朝一夕就能完成的，现在时间不多，阿大几人根本就没有那么多的时间去慢慢的研究阵法。

　　几人立即后退，想要离开这片阵法，不然的话，等阵法平静下来时，他们所有人都将暴露在凶兽的眼中，等待他们的只有死路一条。

　　在往回跑的过程中，几人都受到了一定程度的伤势，即便是剑尘也不例外，左手臂出现了一道爪痕，伤口是血肉模糊，皮开肉绽，是被一只凶兽的利爪给划伤的。

　　当阿大几人重新来到阵法边沿时，脸色再次大变，惊呼道：“我们的麻烦大了，出去的阵法也在这些凶兽的攻击下发生了变动，我们无法离开了。”

　　“什么！”闻言，阿三几人齐齐大惊，目光中露出绝望之色，现在他们都意识到了一个问题，他们被困在这里了，与一群实力可怕的凶兽在一起，不过那些凶兽，是绝对不可能放过他们的。

　　就在这时，百年暴动一次的阵法开始逐渐的平静了下来，这里扭曲的空间开始迅速的恢复，原本模糊一片的视线也慢慢的变得清晰了起来。

　　“我们没时间了，再不出去就死定了。”阿四大喝道，充满了焦急。

　　这一刻，他们四人都慌了神，很难保持镇定，唯有剑尘算是个例外。

　　“或许我有办法。”剑尘开口说道，然后拿出圣器放出小白虎，说道：“小白，快带着我们离开这里。”剑尘立马骑到小白虎的背上，然后叫阿大几人抓住小白虎的一双翅膀，打算借助小白虎那无视任何阵法和空间屏障的天赋能力带着自己几人出去。

　　小白虎没有片刻迟疑，带着剑尘就向外奔去，当它撞在阵法上时，竟然没有如往常一样直接从阵法中穿越过去，竟然被阻挡了下来。

　　小白虎发出一声低沉的咆哮，再次试图穿越阵法，然而依然失效，连同剑尘几人在内都被困在阵法之中。

　　见到这一幕，剑尘满脸都是不敢相信的神色，从小白虎的背上下来，沉声道：“这里的阵法有古怪，绝非表面上那么简单。”说话时，剑尘已经重新把小白虎收进了圣器空间中。

　　经过这一耽误，百年暴动一次的阵法终于彻底的恢复了平静，而剑尘几人的身影也完完全全的暴露在那些凶兽的眼中。

　　吼！

　　一阵震天的兽吼声传来，所有凶兽的眼睛都变得血红，充满了暴戾和杀戮，虽然它们都有了灵智，但骨子里的嗜杀依然保留了下来。

　　当即就有数只凶兽齐齐对着剑尘动手，实力最弱的都达到了圣皇七重天　，甚至还有一只圣皇九重天的凶兽向着剑尘冲了过来。

　　这些凶兽的形态各异，有些类似于虎豹，又有一部分的形态看上去像是几种动物的结合体，根本就叫不出名字。

　　剑尘拿出帝王神器与冲向自己的那只凶兽大战了起来，而阿四四人也迅速组成剑阵对敌，但双方的实力相差实在是太大了，虽然他们的剑阵威力很强大，但依然挡不住好几只凶兽齐齐拍出的一爪，纷纷口吐鲜血的倒飞了出去，阿大的整条左手臂齐胳膊的位置都被咬断了，疼的他情不自禁的发出一声惨叫声，而断臂则被那只凶兽嘣咯嘣咯的吃了下去。

　　“大哥！”阿二，阿三，阿四齐齐发出惊呼声，他们知道，阿大的断臂是很难复原了，因为没有任何药物能使人断肢重生。

　　“快以最后的禁忌之法逃走，这个地方不能多呆了，不然的话我们必死无疑。”阿大强忍着痛楚低吼声，声音沙哑无比，然后转头看向剑尘，说道：“羊羽天兄弟，对不住了，我们只有先走一步了，希望我们日后还能再见。”丢下这句话，阿大四人立即集中在一起以一个奇怪的阵型站定，齐齐把铁剑横竖在胸前，喝道：“天地浩然，万物为一，寂灭剑阵，唯我独尊，四剑合一，破尽万法！”

　　随着他们的咒术，四柄铁剑突然发出刺目光辉，在这一刻，四柄铁剑散发出的光辉竟然合而为一，然后将阿大四人包裹在内冲天而起，刹那间消失不见，也不知去了何处。

　　转眼间，阵法中就只剩下剑尘一人在这里苦战凶兽了，这时候，剑尘知道自己已经到了穷途末路了，凭自己的能力没有一丁点取胜的希望，当即不在保留，立即拿出圣器把瑞金三人给放了出来。

　　瑞金三人不用剑尘解释，一看这里的情况就一切明了，瑞金开口说道：“这儿的麻烦交给我们来处理吧。”瑞金的目光穿过众多凶兽，最终定格在远方那只体型只有两米长，外形看似老虎的九阶凶兽上，目光中绽放出炯炯神芒，旋即龙族之宝圣龙剑和圣龙铠同时出现，他身穿圣龙铠提着圣龙剑就冲向那只九阶魔兽。

　　同一时间，黑鱼的身上也穿上了带有本源力量的铠甲，提着开山刀就将与剑尘大战的那只实力达到圣皇九重天境界的凶兽给劈成了两半，带有本源之力的武器威力何其强大，随便挨上一刀都是致命的，瞬间让这只凶兽一命呜呼，反抗之力都没有。

　　红莲周身烈焰腾腾，仿佛火神降临似地，恐怖的烈焰好似能燃烧空气，让这里的温度飞速攀升，许多凶兽对她周身的烈焰都十分忌惮。

　　红莲并没有参战，而是站在剑尘身边虎视眈眈的盯着周围的凶兽，虽然实力大损，但依然让那些凶兽无比的忌惮。

　　在剑尘的意识海中，包围着一颗五彩仙晶的紫青剑灵在轻微的颤抖着，传来了意念波动。

　　“怪不得我觉得那四柄铁剑的气息有些熟悉，原来他们修炼的是寂灭仙尊的成名绝技——寂灭剑阵……”

　　“寂灭仙尊是五大太尊之一，和老主人当年达到同一境界，一身实力已经达到极境了，可惜后来死在圣界那名战天神族的太始手中……”

　　“当年那一战，先是寂灭仙尊陨落，四柄寂灭神剑破碎，剑灵消散，然后我们的剑体也破碎，最终由于我们是阴阳二气所生，受上天眷念，才得以生存，但也元气大伤……”

　　“寂灭仙尊乃是一阶散修，一生无徒，他陨落后成名绝技没有失传，也是一件幸运的事情，不过可惜那四人得到的修炼功法似乎不全，而且法宝也太差，不然的话，以寂灭剑阵的威力，绝不可能这般弱小……”