    第二天早上抱着小米，带着周小河来到学校。

    到了学校两人便分开了。

    周小川带着小米来到班级，此时里面已经有很多人在等待着老师了。

    随着他的到来，本来喧闹的班级突然变的落针可闻。都在好奇的看着这个插班生。

    周小川抱着小米没有一点难为情的来到最后的位置。

    随着他坐在位置上，教室里又恢复了喧闹，不过大部分的人都不时的回头偷偷看着周小川。

    楚妍妍看着周小川眼中带着异色，想到之前奶奶的话，她的脸突然红了一下。

    看了一下教室里的其他人，见很多人的目光都在看着周小川，她抽屉里本来准备好给周小川的书，也没好意思拿出来。

    被她重新塞进了包里。

    楚妍妍看向周小川，笑着说道：“周小川，之前我和你说给你找书的事……，等找到给你送去家里吧。”

    她实在是不好意思在这里给他。

    周小川闻言以为对方没有找到才不好意思的，便笑着不在意的说道：“没事，找不到就算了。我再想想办法…”

    “我…”

    楚妍妍欲言又止了一下，最后还是没说出来。

    没过一会，李老师便过来了。把上学期期末的试卷发了下来。

    周小川拿着手里的试卷随便看了一眼，便被他塞进了包里。

    楚妍妍看着自己一个98一个97的试卷，一阵气馁。

    随后李老师便开始总结去年同学们的学习，而周小川自然作为典型，被他拿出来说事。

    别人家的孩子。

    一通话说完，这才通知交钱以后把卫生打扫一下，拿了书下午就不用过来了，明天上课再来。

    李老师临走前看了一下教室，“周小川，你跟我来一下。”

    跟着对方来到老师的办公室，他也知道对方会找他，估计想问一下自己能不能来学校上学的事。

    果然，来到地方。

    “现在还是不能来学校吗？”

    周小川闻言无奈的看向了怀里的小米。“老师我也想来啊，实在走不开。”

    懵懂无知的小米，还不知道自己又被哥哥当了一次挡箭牌。

    李老师看着两人叹了口气，这有好苗子不用自己教，完全没有成就感。

    随后从抽屉里拿出了一些初一的书籍递给了他。

    “估计你这学期的课都学的差不多了吧。拿回去看吧，有不懂的记得回来问我。”

    周小川接过对方手里的基本旧书，心中一暖。

    道了声谢便带着周小米离开了。

    扛着小米回到家里没多久，秦潇和赵青青两人结伴过来了。

    因为过年赵青青和秦潇两人便没有过来，这次过来以后，下次过来估计又要等到下周末了。

    抓了一点花生放在堂屋里给几个人吃，他便准备收拾中午吃饭的东西。

    没过多久周小河也回来了。

    不过身后跟这一道倩影，楚妍妍。

    周小河走了进来耸了耸肩膀，“哥，她说找你的。”说完便走了进来。

    周小川闻言点了点头，笑道；“你怎么来了？”

    听到他的话，楚妍妍没有说话，而是将自己的军绿色的挎包打开，从里面掏出几本书来递给了周小川。

    “我帮你问过了，没有关于修车方面的书，不过这里有两本结构解析的书。还有2本工程机械的书。你看看有没有用。”

    接过对方手里的书，他道了声谢便翻看了起来。

    两本工程机械的书他随便翻看了一下便没有再看，因为这是大学里的课程。

    不过剩下的两本书他看了一下，就是说明书。

    而且书本还是俄文的，不过文字的下面有着一条条繁体中文的注解。虽然看的有点吃力，但是勉强能看的明白。

    56年才开始逐步推广简体字，这还没有几年，只有学校才是通用的简体字。

    往后翻看了一下，里面还有一些故障的总结，看样子应该是一个老师傅的手札。

    看到这个周小川犹豫了一下，现在既然没有专门修车的书，那这个带有各种故障总结的说明书说是修车界的秘籍真的一点也不夸张。

    这也是一个人的心血。

    “你这是从哪里来的？”

    “哦，我爷爷帮我找的。我也不知道从哪里弄来的。”

    楚妍妍说完以后，一脸希冀的看着他问道：“怎么样？有没有用？”

    周小川迟疑了一下，还是笑道：“有用，我找的就是这个。”

    对方闻言，这才放心的说道：“有用就好，不过你可不能丢了，你先看，看完了我还得还回去呢。”

    “放心好了，用完了我就尽快还给你…”

    楚妍妍闻言点了点头。“行，那我就先回去了。”

    周小川看着手里的大白菜，犹豫了一下，对方这也是帮自己忙了。

    虽然自己对于能不能找到并不在意。但是这也是人情呢！

    “中午在这里吃吧！帮我这么大的忙，我也不知道怎么感谢你呢！”

    “我……”

    “行了，就这样吧！你去屋里待一会。小河，倒点糖水。”

    楚妍妍刚要拒绝，便看到周小川转身去了厨房。

    她只能轻哦一声。

    随后在几人奇怪的眼神中她来到了堂屋。

    对着几人笑了一下，便坐在了大板凳上。

    秦潇眼带异色的看着楚妍妍，虽热都是穿的旧衣服，但是感觉这气质还是比不上对方。

    周小河给几个人都倒了一杯糖水。

    而楚妍妍也是好奇的打量着屋里的几个人。她知道周小川家里的情况，所以知道这两个女孩子并不是周小川妹妹之类的人物。

    “你们是他亲戚？”

    秦潇和赵青青两个互相看了一眼，摇了摇头。

    随后几人便开始随便聊了起来。

    周小川来到厨房，想着不能弄太夸张的菜。看了一下墙上挂着的粉丝，便拿下来一些泡了泡。

    切了一块大概半斤左右肉，感觉有点瘦了，舀了一大勺的猪油放锅里炒了炒。

    把肥肉里的猪油熬出来，这才开始放调料和水，最后加上大白菜和粉丝一起炖煮了起来。

    没有弄米饭，在锅边烙了一些玉米饼子。

    最后出锅的时候放了一点蒜苗和小葱。

    厨房飘出来的香味被他给处理了，所以等他将两大碗的菜端出来几人这才闻到香味。一份不辣的，另外一份撒了一些干的辣椒面。

    几人闻到味道都不自觉的咽了一下口水。

    楚妍妍见状惊讶的问道：“你们平时都这么吃吗？”

    周小川一边将东西放到桌上，笑道：“怎么可能，这是过年没舍得吃，特地留的。”

    楚妍妍闻言轻哦一声。

    “行了，都吃饭吧。”

    招呼几人吃饭，他自己则是拿起一块玉米饼吃起来。

    被大铁锅大火烙的玉米饼下面都是脆脆的，吃起来很香。

    肉不多，但是周小川舍得放油，估计都有个二两油了。

    几人都是吃的满嘴流油。

    吃完饭。

    秦潇则是和赵青青两人去厨房收拾起来了。

    楚妍妍感觉自己吃的有点多了，有点不好意思。

    感觉这样吃了饭就走感觉有点不合适，便随便问了一句：“周小川，听她们说你们周末在你家学习？”

    周小川点了点头。“她们在家里也没什么事，周末就过来了。”

    楚妍妍轻哦一声，问道：“那我以后能不能过来，你的成绩这么好！我想看你是怎么学的。”

    收拾好出来的秦潇听到楚妍妍的话，在那里思索着，也不知道她在想着什么。

    周小川见状迟疑了一下。

    拒绝？感觉不太好？

    不拒绝也不好！

    “也可以，不过有时候我们周末不一定在家。”

    只能用这个敷衍一下。

    楚妍妍闻言高兴的点了点头。“行，就这么说定了，我先回去了。估计回去得挨奶奶骂了。”

    周小川起身送走了他，回到屋里看着几人，感觉没必要再去复习了。

    便提议去了百货商场，不买也能去看看呢。

    随后众人便向着百货商场赶去。

