    不过随即雪少鸿便又皱起了眉头，圣兵若散圣灵，魂又岂能长存？随着圣兵圣灵不断散失，其蕴养而得之魂无根无萍，没有依托，就像没有水源林木会慢慢枯死一个道理，圣兵之魂在没有圣灵维持下，也会慢慢消散，千百年后，彻底消散于天地间。

    “可是剑魂前辈，你还在！”

    剑魂呵呵道：“咦，小家伙，知道得不少。”

    雪少鸿说道：“曾研读过不少古籍，知道得多一些。”

    为了能从古籍中找得解决自己身体隐患，雪少鸿看过的古籍确实不少，知道的较之很多人多一些。

    剑魂说道：“没有了圣灵，还有剑元。”

    一点就通，雪少鸿顿时散去了疑惑，剑元，一种截然天地的能量，剑道圣兵与其主人共同而得产物，有圣兵成长累积，有主人剑道感悟，其中包罗万象，吸收可增长实力，可感悟剑意，可顿悟剑诀，确实能够养得剑魂。

    “再者，本尊原本非剑魂。”

    这剑魂再一句，将雪少鸿搞得迷糊了，思其话语，猛地，脑海中有得流过一段话：圣兵之魂，可蕴养，兀自生得兵魂；也可拘强者之魂融于圣兵，成为圣兵之魂。

    雪少鸿问道：“不知前辈……“

    “小家伙，你叫什么名字？这里又是何地？”剑魂打断了雪少鸿的话，似乎知道雪少鸿想要问什么。

    雪少鸿道：“小子姓雪，名少鸿，字麒麟，至于此地是何地，小子也不清楚，我还想问前辈，此地是何界？”

    他被传送符箓拉入通道，那可是七级符箓，可横穿万里，他哪里知道自己身在何处？

    “雪少鸿？雪姓，字麒麟，看来你之长辈于你的期望甚高。”剑魂冷不丁来了这一句，让得雪少鸿不由有一股奇怪感觉，似乎这前辈高人……与众不同。

    当然，雪凌天确实对他的期望甚高。麒麟峰出麒麟，只是很可惜，雪少鸿不但让雪凌天失望，更让雪凌天有了污点。

    剑魂问道：“小子，你身怀无双劫体，以身体中灵力饱和程度，当早就可以晋升先天，为何还只是一个纳气蝼蚁？”

    说起这个，雪少鸿不由得有些落寞，他倒是想踏入先天，可无法开辟丹田，气脉化不得真元，如何晋升先天。

    “前辈，非是小子不晋升先天，实乃小子身体怪异……“

    说得一半，雪少鸿顿住，似乎这剑魂前辈提了两次‘劫体’，他从未听说过这个体质，难道自己身怀了这个体质，难道这剑魂前辈……雪少鸿再次激动了，比之提及圣兵更为激动，‘任何宝物都是投机取巧，只有自身强大才是真道理’，这是雪凌天对他说得一句话，雪少鸿牢记于心，时时提醒自己。

    圣兵确实无双至宝，不可遇也不可求，可是，与得自己丹田能够开辟，微不足道。

    “前辈，何为劫体，小子可是身怀这神异之体？”雪少鸿兴奋问道，言语之中甚是焦急，甚有希冀。

    剑魂疑惑道：“小子，你竟不知道你身怀无双劫体？”

    雪少鸿闻言，大喜，说道：“前辈，小子从不知道自己身怀特殊体质，小子晋升纳气境有得五年之久，然却无法开辟丹田，前辈，可是因为小子身怀这特殊体质原因？”

    “无法开辟丹田？”

    剑魂疑惑呢喃了一句，似乎不太相信雪少鸿这言，他知道劫体之能，霸道无双，岂会开辟不了丹田。

    雪少鸿猛点头：“已五年之久，用尽方法，依旧无效。”

    “小子，你径直过来！”

    雪少鸿依言，走了过去，手中剑刃未曾放下，捏得更紧，激动归激动，该警惕依然得警惕。

    剑魂见状，不由得再次赞道：“小子，你很不错，真的很不错，不过你不用担心，我不会夺舍于你，本尊还做不得这样的事情，也不敢做这样的事情。”

    雪少鸿脸色微囧，有些尴尬，微白的脸红了一下。

    “你手握石壁上的剑柄！”

    雪少鸿锁目而去，石壁上有得一剑柄，落满了灰尘，远远的看来，都看不出是一柄剑。

    依言，雪少鸿握得了剑柄，猛然似乎有得什么东西进入了自己身躯之中，面色不由得一变，难道……

    “天地之封，血咒之印！”

    雪少鸿体内，传出了剑魂声音，似乎见得了什么不得了的事情，让得这位前辈失了态变了颜。

    雪少鸿不由得再次尴尬，自己又以‘小人之心渡君子之腹’，他很爱惜自己，不是因为他怕死，而是因为他有一个心愿：他要成为雪凌天的骄傲，他要让天下人羡慕嫉妒雪凌天，因为有他这样一个麒麟儿。

    在这心愿完成前，他可以怕死。

    天地之封？血咒之印？

    雪少鸿听不懂，但可以肯定，这就是自己无法开辟丹田的缘故。

    “小子，你是做得什么人神共愤的事情，被天地遗弃，遭得血咒之印？不说两种，便是一种，你想开辟丹田的可能，也几乎为零。”剑魂出了雪少鸿身体，有些调侃的说道。

    雪少鸿脸庞僵硬，说道：“前辈说笑了，小子何德何能能可做得坏事。”然后有些落寞问语剑魂：“前辈，真的没有办法吗？”

    剑魂说道：“没有办法，双重之下，便是神，也做不到。”

    雪少鸿脸上不由得苦涩，剑魂的话断却心中所有的希冀，命运对他确实有些不公平了，关上了所有的门。

    依靠山壁坐了下来，雪少鸿内心很难受，自己昔日所做的一切都白费，所以努力徒劳无用，他的夕阳落下去了，再也不会升起来了，只有无尽的黑暗。他没有怀疑剑魂所言，真假他还能分别一二，从刚才入得他体内，雪少鸿知道，剑魂很强，若要夺舍或者是斩杀自己，他根本反抗不了，故而剑魂前辈不会言语诓他，没有意义。

    “咳咳~！“

    雪少鸿猛烈咳嗽了两声，身体松动，内气扩散，牵扯到伤口，痛如魂海，只是雪少鸿不在乎了，常言道‘哀大莫过于心死’，雪少鸿心此刻便在死亡的边缘徘徊，不说这些许疼痛，便是断筋碎骨，他也不会呻吟一下。

    不能修炼，才是最大的痛苦。

    ……

