    阴神鬼仙的修炼，或者说神魂修炼，从出窍境到鬼仙境，其实就是不断壮大凝实神魂。

    如果没有特殊的凝魂手段，一般修士的神魂由阴化阳、由虚化实的过程会非常缓慢非常艰难，即便能够御物影响实体，其实神魂依然是虚的。

    这就造成，在他们不断壮大神魂的过程中，魂体会越来越巨大化。若是不出窍则罢，一出窍，就赫然化作数十米高的巨人。

    稍有点儿物理常识的都知道，雷雨天里，越是高大的树木越容易遭到雷电洗礼。

    像神魂阴虚之体，那是比树木更引雷的东西，顶着这么巨大的魂体，谁也不敢在雷雨天出窍的。所以鬼仙高手一般都是不等自己神魂之力壮大到极点，就飞入云层之中，游离在雷电边缘渡雷劫。通过雷劫之力锻造凝实魂体，由阴转阳，由虚转实。

    夏跃不同，因缘际会，诸多奇遇，让其阴神鬼仙魂体无比凝实，与肉身几无不同，除了阴胜于阳的本质难以更改，看起来就像是度过九重雷劫已化作阳神一般。

    同泰坦交手的瞬间，他神魂出窍，肉身魂体顷刻间转换，肉身直接收入须弥之戒，泰坦毫无防备间就同其阴神鬼仙魂体交手了。

    他的神魂早已壮大到了顶点，阴虚至极的魂体在出现的那一刹那，便被雷电锁定，接着磅礴无匹、毁灭一切的雷劫以肉眼可见的速度开始凝聚。

    宇宙万千顶级位面，除了某些仙道法则发展到极致的世界，就数地狱位面对于雷电、雷劫最为熟悉，也最为敏感，更最为敬畏。

    泰坦仅和夏跃一交手，心中警兆大作，便知中招。

    渡雷劫为何从不曾见有人协助渡劫，只能靠个人独自扛过去，至多也就是凭借法器、天材地宝等帮着顶一顶，那是因为雷劫不容亵渎，你若是敢插手，雷劫便连你一起轰，而且威力成倍增幅。

    若是早知道如今的处境，泰坦一定会在甫一见面，就依仗绝对碾压的实力，将夏跃轰杀成渣。

    但是，现在呢？

    尼玛！

    他嘴里已满是苦涩滋味儿。

    刚才那一击交手，空中的雷劫已经将他一并锁定进去，此时的他只能祈祷夏跃在增幅后的雷劫中一定要撑住，否则，夏跃若是死了，他就得一个人面对所有雷劫的轰击。

    心悸的预感，泰坦虽然不明白对方为什么能够勾动如此规模如此层次的雷劫，但已经有了自知之明，单凭他自己，是无论如何也不可能撑过去的，现在唯有勉力支撑，祈祷作为雷劫主要针对目标的夏跃千万别跪了。

    也难怪泰坦不明白！

    鬼仙，其实是雷劫最不能容忍的存在。至阴至虚，却要改换天地法则，转化为至阳至实，天地厌之！不以最强的雷劫招呼，难不成坐观其成！？

    为什么鬼仙都不会等到雷劫临头，而是主动去雷电边缘渡雷劫，就是知晓雷劫的恐怖，虽然基础未打牢，但起码自己主动去勾动雷劫，好歹能掌握些分寸吧！？

    要是像夏跃这般拼命压制实力，拖延雷劫，虽然基础无比扎实，但等到雷劫来劈自己时就没有分寸了。巨大雷霆力量直接粉碎一切，雷霆下劈就在一瞬之间，迅雷不及掩耳。一般地鬼仙，真正引得雷电来劈自己，那基本就死定了。

    仗着体内的木元素真核等异宝，夏跃方才敢如此混不吝的渡雷劫，还硬生生将泰坦和他麾下的军团坑了进来。

    几乎是眨眼之间，空中已经出现一枚巨大的雷劫之眼，仅仅只是渗出的一丝一毫毁灭法则气息，就压制着这座亿万大军屯扎的大营所有生灵不敢喘息。

    从泰坦军团长发出一声‘卑鄙’的怒吼，地狱位面大军上下就知道要遭。

    没等所有人有所反应，第一波雷劫到来。

    只见原本隶属于泰坦毁灭军团麾下的近五千余头地狱雷龙犹如被集体剥夺了灵智，在空中电射的雷团中上下翻滚，一个个目露凶悍的雷光，朝着中军大营方向袭来，雷电系禁咒犹如瞬发的低级魔法般如雨点激射而来。

    泰坦悔恨的闭上了眼睛，将全身防御手段运用到了极致，对外面发生的一切都不管不问了。

    他知道，中军大营方圆十里内的一切，在这波攻击中都将湮灭。

    轰……

    如他所料，除了少数几位六翼恐惧魔王和十翼堕落天使见机得快，第一时间撤离，中军大营方圆十里范围全都陷入雷浆包裹，所有建筑、生命乃至泥土全部被恐怖的雷元素禁咒抹除。

    夏跃神魂原本神采奕奕的光泽也在雷浆洗礼下迅速黯淡。

    疼……

    痛彻灵魂的疼！

    犹如沸汤滚雪，凝实无比的魂体面对雷浆包裹冲刷，毫无抵抗能力的开始消融，然后在强大的底蕴支持下恢复，每恢复一点，那丝神魂中的阳性因子就愈发多一点。

    但是，毁灭总比恢复要快得多！

    也幸亏是他这一身神魂已经凝实到了极致，换做其他鬼仙，仅此一击也就彻底泯灭了。

    夏跃全力恢复时，泰坦也不好受。

    原本身上穿着的神甲仅此一击，便彻底崩溃，如今全靠肉身实力硬抗。

    雷龙群发出的雷系禁咒原本没有如此大威力，但在天劫加持下，哪怕是普通的禁咒，也能发挥出毁天灭地的效果。

    不能坐以待毙！

    夏跃再次恢复过来后，目视上空盘旋的诸多地狱雷龙，心中一发狠，突然之间精神力爆发，神魂冲击覆盖所有雷龙攻击了过去！

    “你疯了！”如此惊世骇俗的一幕，让陪着他受苦受难的泰坦肝胆俱裂，不敢置信的怒吼起来。

    原本就因为多了一个渡劫的强者，让雷劫威力倍增，此时眼前这个疯子，竟然还不管不顾的朝五千多头地狱雷龙覆盖攻击，这是生怕不死吧！？

    事情就是这么诡异，随着夏跃这么一出手，雷劫第一波攻击结束了！

    但泰坦眼中的恐惧感却越来越强烈，因为他看到空中那些地狱雷龙清醒了过来，而且一个个眼中全部泛起绝望的神色，空中那团雷劫之眼愈发深沉愈发巨大，一股源自毁灭法则的恐怖气息正在劫眼中孕育！

    这一次，连五千余头地狱雷龙都将成为应劫之人！

    这个世界我不要了，行不行？

    疯子，这个疯子惹不起啊！

    泰坦满心都是悔恨！

