    陈九鼎说完这话，里面干活的每个人都听到了。

    他们放下了自己手中的活，然后一起站了起来，随后，他们同时对着陈九鼎鼓起了掌。

    小鼎主任好样的！

    刚才说的那番话，没有枉费他们这段时间没日没夜的付出。

    陈九鼎继续说：“你们每个人这段时间加的班，我都会让人给你们算进工资里！

    现在公司确实忙，所以你们都配合一下公司，你们每个人的付出，我都会记得的！”

    陈九鼎说完，掌声再次响起。

    这才是他们心中的小鼎主任。

    他还是一如既往的对员工好。

    刚才，陈九鼎让那个马资本滚出这里的话，他们都听到了。

    因为，陈九鼎说话的声音并不大，但是，穿透力极强。

    这也是陈九鼎成为神仙后获得的一个被动技能。

    所以，他们现在才会这样子给陈九鼎鼓掌的。

    陈九鼎随后把其余几个负责人叫到了一起。

    他把今天的事情告诉了他们所有人，让他们以后长点心，再也别让自己看到这样的事情发生。

    当然了，他也仔细询问了花卉公司现在的情况。

    现在，花卉公司的订单不仅国内各个地方都有，国外一些公司都对他们发出了订单。

    出于诚意，他们已经提前支付了一部分定金。

    按照这个样子，花卉公司的订单会累积到今年年底了。

    数量庞大，可想而知。

    这也就意味着，真爱鉴定花一下子火爆了全世界。

    陈九鼎得知这个消息后，自然是很高兴的。

    这么多的订单，完全可以保证花卉种植公司的收入情况。

    “老板，您是怎么研究出这个真爱鉴定花的？这真爱鉴定花真的是太神奇了！”

    “是啊，老板。”

    “这……我就这么随便捣鼓了一下，没想到就研究出这种花了，你们非要问我怎么研究出来的，我也说不上来。”

    听了陈九鼎这话，这几个负责人表示他们幼小的心灵遭受了严重的打击。

    什么叫随便捣鼓了一下就研究出了真爱鉴定花？

    您瞅瞅，这说的是人话吗？

    正常情况下，不应该说：我花费了老大的力气去研究，其中还发生了许多让人难以接受的打击，最后，我战胜了这些原本不可能的战胜的打击，我才研究出了真爱鉴定花。

    你说说，正常情况下不就是应该这么说吗？

    但是他们老板呢？

    以前，人们嘴里谈论的都是玫瑰花、百合、康乃馨这些花，但是现在呢？

    你去大街上站着，你就能从别人的嘴里听到他们都是在议论这个真爱鉴定花！

    真爱鉴定花的价值已经彻底代替了其他花的地位。

    没办法，其它的花除了稍微有点欣赏价值外，一无是处。

    但是真爱鉴定花呢？

    不仅好看，更重要的是，它可以鉴定两个人之间的感情到底是不是真的！

    这意味着什么？

    你们知道吗？

    这真爱鉴定花的价值你们知道吗？

    它不仅可以鉴定两人之间的感情，它还具有非常大的价值。

    这个价值，足以让全人类受益！

    你想想，两个原本都有些担心的情侣，在拥有了真爱鉴定花后，他们就可以鉴定出对方是不是真的爱自己。

    只要是对方真的爱自己，那么，他们就可以快速的一起进入婚姻的殿堂，然后为这个世界的人口数量贡献出属于自己的一份力量。

    他们贡献出的这个力量，是唯一能够解决人口老龄化的力量。

    但是，如果没有真爱鉴定花的话，这对情侣各自猜疑对方，最后导致他们分道扬镳，他们结婚的时间将会被大幅度延长。

    甚至会造成两人不再相信爱情，然后孤独终老的可能。

    这样一来，无疑是为老龄化的进程上再次添砖加瓦了，更加加剧了老龄化的危害程度。

    这些后果都是相当严重的。

    尤其是现在的社会风气太过于浮躁了，物欲横流的社会风气中，谁把谁当真？

    所以，婚姻在当今的社会中已经成为了一种奢侈品。

    再加上互相的不确定，这更加为婚姻以后的生活添加了太多的不稳定因素。

    但是，没关系，有真爱鉴定花！

    真爱鉴定花的出现，它提前将一些婚姻当中的不稳定因素给扼杀了。

    这样一来，小两口结婚后，可以快速投入到共同创造自己家园的幸福生活中。

    所以，真爱鉴定花的意义非常巨大。

    即使网络上总有那些受到真爱鉴定花“迫害”的渣男渣女发布一些不好听的言论，或者说针对真爱鉴定花的言论。

    但是，任何一个国家到现在为止都没有出面对这些人解释什么。

    因为，作为国家层面，背后的领导人他们同样能够看到这个真爱鉴定花的重大意义。

    所以，他们用自己的沉默来认可真真爱鉴定花的出现。

    陈九鼎听完了一些数据，他稍微算了算就得出了结论。

    现在已经四月下旬了，月底，他自己投入到花卉公司的本钱就能全部赚回来，然后彻底进入盈利状态。

    随后他问：“对了，专利申请的事情办的怎么样了？”

    “相关部门正在努力收取信息然后核实中，等到核实结束，专利应该就能下来了。”

    “那就好，这件事不能有任何马虎的，对了，还有，商标注册好了没？”

    “这个早就拿下来了。”

    陈九鼎听了这话也就放心了，如果商标被别人提前给抢注了，那就有的难受了。

    没办法，这个世界上，总有一些喜欢投机倒把的人。

    他们总喜欢去提前抢先注册本该属于别人的商标，然后让别人从自己手里花高价把商标买回去或者租赁。

    人就是这样，人群中总有一些恶心的人，他们的良心都是黑的。

    他们是一些披着人皮面具的豺狼。

    陈九鼎确认了这两件最重要的事情进度后，他美滋滋的离开了这里。

    他对于这个结果一点都不意外。

    因为，这就是真爱鉴定花啊！

    真爱鉴定花有特殊的价值与意义，但是，现在的一切才刚刚开始而已。

    真爱鉴定花的市场还很巨大，还需要好好的开发挖掘一下才行。

    不说做到让世界上每一个角落都有真爱鉴定花的影子，起码要让世界上所有的大城市都出现真爱鉴定花的影子吧！

