    这晚言子翼好不容易才睡了过去。

    他的手指是真的很疼，很疼很疼……

    不过他好歹是个男人，就算再疼，也不可能真的大哭大闹。

    他之前故意大声嚷嚷，无非是想林可媚关注到自己。

    目的达成之后，他就立即噤了声。

    只是好不容易才跟林可媚睡一个房间，躺一张床上，他竟然什么都不能做？

    内心那个苦啊，身体那个煎熬啊。

    醒来的时候却发现，枕头边的人已经不见了。

    但是床头柜上摆放着一杯热水，新换洗的衣物，整整齐齐地叠好摆放在那里……

    言子翼的心里立即感到美滋滋的。

    林可媚这个口是心非的女人。

    嘴上不答应，其实还不是死要面子。

    第二天醒来，就什么事情都做齐了。

    他正得意着，门口突然就传来了一阵敲门声。

    “少爷，您该起床了。”

    是李管家的声音。

    言子翼像是被雷劈醒，一下子从床上弹坐起来。

    他掀开被子下床，迅速打开了房门。

    一看李管家正领着几个佣人，像往常一样，恭敬地站在房门前。

    “怎么是你们？”言子翼心中大大地失落，不禁诧异地叫道。

    “少爷，不是我们，你以为是谁？”李管家老脸上浮现一丝不解。

    “林可媚呢？”言子翼板着脸问道。

    “她一大早就出门了。”李管家不冷不热地回答。

    “出门了？”言子翼凤眸微微眯起。

    他昨天不是跟她说好了，让她来做这些事情，伺候他的吗？

    她倒好，一大早就开溜了。

    李管家突然凑近他，悄声禀报：“而且据我观察，林小姐是特意化了妆出去的……”

    言子翼扫了她一眼：“她哪天不是化妆出去的？”

    “……”李管家脸色僵了僵，想了想又补充说：“但是林小姐今天出门特别早，而且打扮的很漂亮。”

    “她哪一天不漂亮？”言子翼又回怼了过去。

    “可是……”李管家皱紧眉头，还是硬着头皮说了：“以我女人的直觉，林小姐今天出去见的肯定是一个男人。”

    “男人？”言子翼闻言一怔，俊脸上稍稍浮现出了疑惑。

    以他对林可媚的了解，她今天出门的时间，确实比前几天要早。

    而且李管家还推测她是出去跟男人见面去了。

    言子翼心里迅速锁定了两大目标：要么就是夏宇泽，要么就是秦伟韬。

    总之这两个男人最有可疑。

    “你想多了，她哪一天不见男人？”言子翼表情平淡，不动声色地回道。

    “可是……”李管家还想说什么。

    却被言子翼打发走了。

    “好了，你们先退下，准备好早餐，本少爷一会下去用。”他不耐烦地命令。

    李管家见他们少爷对林可媚如此信任，也就不好再挑拨离间，说些什么了。

    言子翼关上房门，左思右想还是觉得这事情令他不安心。

    他不是信不过林可媚，他是信不过那两个男人。

    万一真是他们背着他，约见他的女人，肯定是心怀不轨。

    言子翼想到这里，立即给自己的专属保镖阿东，打了个电话过去。

    吩咐他马上查找林可媚所在的位置，然后暗中保护。

    阿东立即领命。

    林可媚刚开完早会，又跟某人秘密通过电话，又见了财务管文强。

    中午的时候，她一个人离开林氏大楼，到外面用餐。

    用完餐后，现在回林氏还早，于是她就一个人沿街闲逛。

    走了十几分钟之后，林可媚似乎察觉到了意思不对劲。

    她特意去服装店里试穿衣服，借着服装店里的镜子，暗暗搜索身后的情况，并未发现有异常。

    可她坚持自己的直觉不会有错。

    于是她便走出这家服装店，拐进了一个巷子，藏了起来。

    没过多久，一个戴鸭舌帽的黑衣男人就出现了。

    看他的身形跟容貌，林可媚只觉得眼熟，他好像是言子翼的手下。

    只是言子翼的手下，怎么会突然跟踪她呢？

    林可媚干脆从他身后走过去，拍了一下他的肩膀：“你是来找我吗？”

    男子身形一怔，转过头来，看到她的时候，脸颊立即涨红了，又惊又急。

    “林小姐，我……”他支支吾吾了半天，都说不清楚。

    “你跟踪我干什么？”林可媚疑惑地质问。

    “是言少下的命令……”阿东低着头，回答。

    “他为什么让你跟着我？”林可媚眼底掠过一抹惊奇。

    “这……”阿东微微尴尬，神情犹豫。

    “快说，他让你跟着我干什么？”林可媚又反问了一遍。

    “林小姐，言少是让我保护您！”阿东不得不告诉她。

    “保护我？”林可媚神情一怔。

    没想到言子翼突然竟派了一个保镖过来保护她？

    他这又是唱的哪出啊？

    “你代我谢谢她。”林可媚表情未变，淡淡道。

    “是！”阿东只能答应下来。

    林可媚转身要走，阿东急忙又跟了上去。

    “你还跟着我？”林可媚无奈地转头看向他。

    “言少吩咐，必须要一直保护您的安全。”阿东这也是奉命行事。

    一直跟着保护她？

    林可媚眼珠子闪了闪，顿时已经猜到了八九分，言子翼的意思了。

    “这样吧，你直接送我会林氏吧。”林可媚干脆对他说。

    她估计她要再逛下去，这个阿东肯定会跟着她一路了。

    “是！”

    阿东开车将林可媚载去了林氏。

    下车之前，林可媚对阿东交代：“你回去对言子翼说，让他晚上去他舅舅Gordon周那里接我。”

    阿东闻言不禁有些怔住，半响都没想个明白。

    林小姐为什么要去见言少爷的舅舅，但是又不带上言少爷呢？

    “听明白了吗？”林可媚见他有些疑惑，不禁问道。

    “是，我知道了！”阿东立即点头，本想欲言又止地再问些什么。

    可是想想，自己又没有那个身份和立场。

    他还是把话原封不动地带回去，让少爷亲自来问她吧。

    林可媚这才打开车门下车，踩着高跟鞋走回林氏大楼里。

