

    沈绯跟在苗苗后面进了办公室，低眉敛目，操纵着轮椅。

    等她停下来，抬起头，却冷不防对上三道射来的目光。

    三个男人，每一个都眼神灼灼地望着她。

    苗苗自发退到沈婠旁侧站定，下颌微扬，眼神淡漠，随时待命，听凭差遣的姿态。

    如此一来，轮椅上的沈绯就彻底暴露在众人眼皮底下。

    莫名的打量令她浑身不自在，手指攥住裙边，微微用力，“……沈总找我有什么事？”

    “前天傍晚，五点二十分左右，是不是你把预算报告送去财务部？”

    沈绯点头：“是我。”

    “你确定你送的是预算报告？”

    女人眉心稍蹙，带着几分病态的苍白，别有一番可怜韵味：“这话……什么意思？”

    说到最后，声若蚊蝇。

    让人不由担心她下一秒是不是会直接断气。

    沈婠朝财务部经理微抬下巴，“你告诉她什么意思。”

    男人这才从怜香惜玉的泥潭中挣脱，一个激灵，顿时反应过来。

    眼下的情况，不是财务部担责，就是这个助理背锅，俨然你死我活的状态，可不是心软的时候！

    当即正色，掷地有声：“你送到财务部的文件根本不是预算报告，而是上季度的财务报表！”

    “不可能！”沈绯矢口否认。

    “现在那份财务报表还在我办公桌上放着，如果不出意外，那份沈总签过名的预算报告应该就在你那儿！找一找，就知道了。”

    沈婠朝苗苗使了个眼色。

    后者瞬间领会，大步朝外间走去。

    沈绯似乎看穿她的意图，神色一急，阻止不了苗苗，只能朝沈婠嚷嚷：“你凭什么让人翻我东西？！”

    嘶——

    此话一出，三个经理不由倒抽凉气。

    太岁头上动土，说的就是她吧？

    如果传言没错，沈绯跟沈婠可是同父异母的亲姐妹，所以才敢这么放肆？

    看来有关系，确实不一样。

    可沈婠接下来的话，实力证明血缘又如何，在她面前并没有什么卵用——

    “凭你身在我的地盘，拿着我给的工资，做着我安排的事，那我就有资格追究你的过失，查清楚你犯的错误。这个回答，还满意吗？”

    “沈婠，你别欺人太甚！”女人苍白着面孔，咬牙切齿的样子都有种楚楚惹人怜惜的气质。

    可惜，沈婠的心比真正的男人还硬。

    而真正的男人脑子里想的，心目中念的都是怎样逃过这场责问，沈绯作为他们好不容易才揪出来担责的肥羊，又怎么可能因为一时怜惜，而牺牲他们本人，乃至整个部门的利益？

    表演再好，却没人欣赏，就成了无用功。

    很快，苗苗拿着一份文件进来，她似笑非笑地在手里掂了掂：“找到了。”

    财务部经理连忙接话：“哪里找到的？是不是她办公桌上？”

    苗苗却看也不看他，径直面向沈婠汇报：“是在桌下的抽屉里。”

    沈婠抬手结果，翻开确认之后，猛地掷向面前的沈绯。

    哐——

    文件砸在女人腿上，仿佛在嘲笑着她的狼狈与无用。

    沈绯面露屈辱，借着垂眸的动作才能掩盖其中翻涌的恨意与怒火。

    “抱歉，我不小心拿错了……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这更只有一千字，将就看哈~