    帝拂衣轻舒了一口气：“那术法确实是他的功夫，学起来极难……等你灵力等级够了，我教你啊。”

    顾惜玖目光闪闪：“灵力够多少才可以？”

    帝拂衣叹气，半认真半开玩笑：“最起码得够灵力十阶，所以你得努力了。”

    两个人说了一会，顾惜玖忽然觉得胃里有些烧，血脉有些小沸腾。

    她一时有些吃惊，帝拂衣却像是早有准备，牵着她的手让她在一个蒲团上坐好：“现在应该可以练功运化那青鸾鸟肉了，你按我说的做。”

    顾惜玖心里虽然还有疑惑，但也来不及问了，收拾心情专心按他说的练功。

    这一练就练了将近一个时辰，等顾惜玖再睁开眼睛时，只觉骨头都似轻了几斤。全身的血脉不是一般的顺畅，灵力在周身流动，极为舒服。

    她微闭着眼睛感应了自身的灵力，蓦然睁大：“我灵力六阶七八了！”

    帝拂衣手指轻按在她手腕上，略一测试，微笑：“是六阶九！”

    顾惜玖眼睛瞬间亮了！

    不用问，这是那青鸾鸟的力量，没想到这鸟肉能提升灵力这么多！

    她忍不住看了看帝拂衣，心中还是很感动的，看来她原先真是错怪他了，他确实是为她着想……

    “谢谢你啊。”顾惜玖真心诚意向他道谢。

    帝拂衣似笑非笑：“本座不接受口头上的谢意……来点实惠些的吧？”

    顾惜玖一挑眉：“你想要什么实惠的？”

    帝拂衣道：“主动吻我一下？”

    他以为顾惜玖会直接给他一句‘你想得美’。却没想到她二话不说扑过来，唇在他额头轻轻一贴，尚没等他反应过来，她已经潇洒瞬移出洞……

    那吻如蜻蜓点水一般，但帝拂衣心中却如潮汐一般起伏了一下。

    这是她第一次主动亲近他，虽然这吻很偷工减料，但也足够他欣喜了。

    外面的顾惜玖忽然低低惊叫了一声，帝拂衣立即出洞，直接出现在她身边：“怎么了？”

    顾惜玖看着对面：“悬崖……那悬崖不见了。”

    对面原先正是供学生练习的悬崖，但现在完全坍塌了，再看不出曾经模样。

    这其实不是最重要的，重要的是，他对她的惩罚是用风行术上下那悬崖十次的，但现在悬崖不见了——

    那这惩罚是不是就不作数了？

    帝拂衣简直就是她肚子里的蛔虫：“本座的惩罚从来不会打折扣，这个悬崖没了不要紧，咱去别的地方。”

    抬手揽住她的腰直接腾空而起——

    ……

    顾惜玖瞧着眼前几乎比原先那悬崖高一倍的峭壁简直生无可恋：“喂，这个太高了吧？！”

    她上那个都上不去，现在让她飞这个？

    帝拂衣拍了拍她的肩膀：“宝贝儿，你可以的。本座在上面等着你。”他直接飞上去不见了。

    顾惜玖心中一动，她现在灵力提升了将近一阶，或许真的可以了？

    事实证明，帝拂衣这人眼光极毒，他选的这个悬崖高度正好是让顾惜玖只有真正拼搏才能冲上去的高度……