    吴行知不相信命运。

    什么预言，什么命定之人，在吴行知看来，大抵是因为女娲的神通比自己高过太多层次，甚至能够越过时间长河，看到千年之后的时间片段。

    而自己，总有一天也能够到达这个层次, 乃至于超越。

    不过，送来的东西不可能不要，吴行知倒是很好奇，女娲这样的人物，跨越这么久远的时光留下的东西到底是什么。

    他抬手接过玉质的小盒子，轻轻掀开, 里面是一块碧绿色的牌子, 材质非金非玉，拿在手中有一种温润的感觉, 吴行知翻转大量，牌子正面刻着一个字，字体极为古朴，不似如今文字，不过吴行知有系统加持，通晓诸天语言文字，倒是能够看懂。

    是一个“镇”字。

    而牌子的背面，光滑无比，没有其他的信息。

    “这就是秘宝的钥匙！”老妪激动地看着碧绿小牌，道：“有了它，便可以打开女娲的秘宝了。”

    “女娲的秘宝在哪里？”吴行知问道。

    老妪摇了摇头：“世间没有人知道，传说只要聚集五灵珠，秘宝的位置自然便可以得知。”

    吴行知点了点头，看来，无论如何，这五灵珠也得收集起来, 好在现在五枚已经得其二，剩下三枚的位置也很清楚, 接下来只需要考虑如何收集便行。

    他翻手将碧绿牌子收进体内世界，道：“这就是你所说的惊天秘密？还有吗？”

    老妪愣了一下：“还......还有什么？”

    “这可是女娲秘宝！世间难道还有比这更惊人的秘密吗？”

    “哦。”吴行知平淡地点了点头。

    他对女娲秘宝确实感兴趣，但是仅仅只是感兴趣罢了，身具诸天万界智者系统，他还不至于对一个小世界的神明留下的东西趋之若鹜。

    格局！格局打开！

    老妪看了看吴行知的脸色，不知道为何心中的激动冷却了下来，人家正主都不激动，自己有什么好激动的，反正自己完成了使命，剩下的事情便与自己无关了。

    她迟疑了一下，拉起赵灵儿的手，道：“大人，老身还有一事相求。”

    “什么事？”吴行知开口道。

    “如今仙灵岛阵法已破，灵儿再留在这里已经不安全了，大人既然要收集五灵珠，必然要去南诏国一样，能否让灵儿跟随大人身旁, 不管怎么说，大人乃是女娲预言之人, 而灵儿是女娲后人，总归能够帮到大人些许。”老妪语气诚恳。

    “可以。”吴行知点了点头，不用对方提，他也会把赵灵儿带走，虽然他还没有想好如何面对这个与王语嫣有莫大关系的人，但是总不能视而不见。

    “姥姥！”赵灵儿听到这话，面色微微一惊：“你要和我分别吗？”

    她年纪虽小，但是心思细腻，哪能听不出来对方语气之中分离之意。

    “灵儿，你长大了，也该去看看外面的世界了。”老妪抚摸着赵灵儿的头发，柔声道：“姥姥也不能陪灵儿一辈子，接下来的路，得灵儿自己去走。”

    “那姥姥怎么办？”赵灵儿急道。

    “年纪大了，不想走远路，而且这仙灵岛这么多人，我总得照看着些。”老妪笑道：“姥姥这辈子都为了灵儿而提心吊胆，如今终于能够放松下来，安享晚年了，以后灵儿若是有空，再回来看姥姥便是。”

    谷棣

    她此时语气轻松，甚至调笑道：“怎么，灵儿难道不愿意跟这位大人走吗？”

    听到老妪这么说，灵儿顿时放松下来，她偷偷看了吴行知一眼，连忙转过头去，宛若蚊子一般小声道：“愿，愿意的。”

    “那就好。”老妪露出一丝不舍神色，朝吴行知道：“大人，灵儿便托付给你了。”

    吴行知却想起之前在余杭镇见到的那三個人，对方的目标似乎便是仙灵岛，如今想来，恐怕便是老妪口中那个拜月教主的人，于是开口道：“仙灵岛恐怕不安全了。”

    他将那三人描述一番，老妪顿时反应过来，长叹一口气，道：“确实是拜月教徒，看来，大人此番来仙灵岛果真是命中注定，拜月已经盯上了这里，若不是大人，恐怕仙灵岛难逃此劫。”

    “你不走吗？”吴行知道：“看在你献上钥匙的份上，我倒是不介意带你一程。”

    老妪摇了摇头：“便不麻烦大人了。”

    她笑道：“灵月宫上下这么多人，除非拜月亲至，寻常的拜月教徒还闯不进来，而且，大人带走了灵儿，仙灵岛反而安全了。”

    说到这里，她道：“算是我利用了大人一次，大人若是不悦，尽情责罚。”

    吴行知摇了摇头，看向赵灵儿，语气柔和了些，道：“我在岛上随便逛逛，给你点时间准备。”

    他顿了一下，又想起之前老妪似乎说今日是对方成人礼，于是笑道：“生日快乐。”

    赵灵儿脸红地点了点头，只觉得对方对姥姥这么凶，原来心思这么细腻，与梦中倒是别无二致。

    “你可以去桃花林，那是我最喜欢的地方。”

    赵灵儿小声说道：“我之后就来找你。”

    ......

    余杭镇。

    书生抬头看了看店名，然后又看着紧闭着的店门，道：“大师兄真在这里？大白天的关着门，这客栈不会倒闭了吧？不如我们先去对面修整一下，我刚刚探头看了看，那家客栈的老板娘风韵犹存，是我喜欢的类型！”

    “何必明知故问。”高大男人淡淡开口道：“佛门的神识最为精细，我不信你感知不到客栈内的情况。”

    “谁没事整天开着天眼通。”书生撇了撇嘴，道：“我是真的不想见那猴子，现在我们回头还来得及。”

    高大男人没有理会他，只是大步上前，敲了敲门。

    门内顿时传来老板娘惊喜的声音：“哎哟，今天是什么日子，又来客人了，臭小子，快去开门！大白天的关着门干嘛？”

    很快，客栈的门吱呀一声打开，李逍遥枯黄而又长着大痣的脸出现在两人面前，眼神上下打量着。

    “伪装成这幅模样，果然是猴子的风格。”书生看到李逍遥，喃喃道。

    高大男人没有理会书生的自语，整了整服装，面露笑容，开口道：

    “大师兄——”

    “两位客官，很抱歉，客满了。”李逍遥直接打断了高大男人的话，露出卑微而又恭敬的笑容，道：

    “几位客官不如去对面那家同福客栈？他们家的酒菜极为可口，更难得的是，老板娘风韵犹存。”

