    长灵道长离开后，瑞安王妃将道符放到一边去，吩咐孙妈妈让人把西院水井那边打扫干净，除了水井贴的道符，不要留下任何做过法事的痕迹。

    王爷自是不喜欢府里有讨论鬼神，但并没有不相信风水，所以她请的是风水师，捉鬼只是让下人们一个安心。

    如今骚扰下人的鬼魂已经去了蘅芜苑，这件事情就到此为止了，若蘅芜苑那里闹鬼，这跟她可没关系。

    “王妃，这道符要不要送去蘅芜苑？”孙妈妈看到放在一边的道符道。

    “送什么，拿出去扔了吧。”王妃端起丫鬟倒的茶，轻啜了一口。

    孙妈妈拿起道符准备按王妃所说的拿出去扔了，但王妃突然想起什么，又道：“等等，留一个世子，其他的都扔了。”

    儿子有时会去蘅芜苑，而且墨园离蘅芜苑近，留下一张道符有备无患。

    离定远侯府的赏花宴还有两天时间，顾一瑾这两天也没闲着，店铺那边已经被腾空出来，她画了图纸，请了人先修葺一番，不过店铺的事她不急，慢工出细活嘛。

    蘅芜苑离南院有些远也有好处，在药房熬药时，药味并没有飘到南院，不过西院那边倒是闻到一些。

    贺老夫人坐在罗汉床上喝茶，她轻吸了两下，问旁边的郝嬷嬷道：“你有闻到什么吗？”

    郝嬷嬷道：“有，好像是药味。”

    “从哪里飘过来？”

    “是蘅芜苑的方向。”

    贺老夫人一听，有些不淡定了，“是不是瑾丫头出了什么事？”

    不然为何那边会有煎药的味飘过来？

    她想起昨天西院水井那边传来吵杂的声音，说是王妃请法师来做法事驱鬼，她这里离水井是最近的，那边有什么事情，她比谁都清楚。

    若是王爷在这里，断然不会同意让人去水井那边做法事，而且王府百年来，也不会有人做这种事情，可王妃偏偏做了。

    郝嬷嬷道：“世子妃吉人有天相，应该不会有事，要是你担心她，奴婢差人过去看看？”

    贺老夫人点点头，“也好，这丫头嫁到王府，府里的人并不喜欢她，她在这里并不好过，你过去看看，有没有什么需要帮忙的。”

    “好。”

    郝嬷嬷正要去准备时，却听到小丫鬟来报，世子妃来了，于是她转身对贺老夫人道：“老夫人，世子妃与你倒是心有灵犀啊。”

    “对啊，我正想她，这丫头就来了。”贺老夫人笑着，坐正身子，然后对小丫鬟道：“快请她进来。”

    小丫鬟点头转身出去。

    郝嬷嬷立即去吩咐厨房做些新鲜点心送上来，去拿尚好的茶叶。

    不一会儿，顾一瑾带着羽衣进来。

    “奶奶。”她快步上前，在贺老夫人跟前福身行礼。

    “快起来！”贺老夫人笑着，拉着顾一瑾坐在自己身旁，道：“你今天怎么有空过来看我这把老骨头啊？”

    “什么老骨头啊？奶奶还是个美人呢。”

    顾一瑾挨着贺老夫人肩膀，撒娇似的蹭了蹭她，“我这不是想你嘛。”

    “呵呵，什么美人，你奶奶我都老了。”

    “老也是老美人啊。”

    顾一瑾的话逗笑贺老夫人了，“就你嘴皮。”

    郝嬷嬷给顾一瑾倒了一杯茶，放到茶几上。

    两人寒暄过后，贺老夫人就道：“昨天西院水井那边做法事，没影响到你吧？”

    “那边离我蘅芜苑远，影响不了什么。”顾一瑾道：“倒是你这边跟那是隔壁，有没有影响。”

    贺老夫人道：“很吵算不算影响？”

    “当然算。”

    顾一瑾转身，从霓裳手中拿过一只盒子，打开递给她道：“奶奶，这是孙媳妇孝敬你的。”

    贺老夫人接过，她看到盒里有几颗药丸，看着她问：“这是什么？”

    顾一瑾笑道：“上次来的时候听说嬷嬷说你平时胃口不好，总是感觉心胸闷，睡觉时也常常出虚汗，我特意调制了些药丸给你。”

    “是你做的？”贺老夫人想起之前闻到的药味，这些天那边总是飘了药味，难道是她在调制药？

    顾一瑾点点头，“嗯，不过不能立即见效，要吃一段时间。”

    贺老夫人拉着她的手轻轻拍了拍，“这个我明白，身体要慢慢养，不能操之过急。”

    顾一瑾又给了她一些安神香，这香放在枕头下，有助睡眠。

    这时郝嬷嬷把点心端上来，“世子妃，吃些点心，上次来你的时候，看到你特别喜欢吃这里的芋头糕，这次奴婢吩咐厨房特意做的。”

    “谢谢郝嬷嬷。”

    顾一瑾拿了一块糕点吃了起来，香浓可口，真的很好吃。

    “舟儿呢，怎么不见他陪你过来？”贺老夫人道。

    顾一瑾抺了抺嘴角，“王爷派他去办事了。”

    这家伙也真是的，连个信息也不能她稍一个，好歹她也是他的夫人吧，他出门几天，难道不知道她在担心他的安危吗？

    不过她没有把这些话跟贺老夫人说，怕她担心。

    贺老夫人欣慰地拍了拍她的手背，“你们两好我就欢心了，对了，听说你要开店铺，是不是？”

    “是啊，不过店铺要重新装修一下，可能要过年后才能开张。”

    “准备做些什么生意？”

    “买些东西。”顾一瑾想到什么，望向贺老夫人道：“奶奶，要不要入股啊？”

    “入股？”

    “对啊，我们一起做。”

    贺老夫人笑了，她还是第一次听到有人邀请她一起做生意，而且她还不知道要卖些什么，不过她却很感兴趣，于是一口答应了。

    她虽不知道顾一瑾要做些什么生意，不过她就是想支持她，而且有她的加入，王妃也不会刁难她。

    顾一瑾没想到贺老夫人会答应加入，抱着贺老夫人笑得很开心，“奶奶，我不会让你赔本的。”

    “好，我相信你。”

    在老夫人这里吃了午饭，顾一瑾告辞离开，在经过上次那个果园时，她看到前方不远有个缓缓推着轮椅的背影。

    阳光下，两人有说有笑，虽不听清楚他们说什么，可这画面却让人看着十分和谐。

    顾一瑾停足望着他们。

    霓裳低声道：“姑娘，那是大老爷和大夫人，前面不远就是他们住的听风阁。”

