        不多时，每个人都感受到了八阵图的奇妙。

    进来了两个人，还被分割在两处，却他们却同时遭到了阵内所有人的围攻。

    那不断变幻位置的石柱，巧妙的把每一个防守者都放到了入侵者面前，顺利的发招，而在对手刚反应过来要还手的时候，石柱再一次换位，出现在入侵者前的又是另一个完全不同的防守者了。

    再一次面对攻击，该怎么防？

    很快，那两个先进来的混元金仙就左支右拙，发出了求救讯号。

    本来周舒是可以阻隔住这些讯号的，但他没有，就让更多敌人进来，完全没关系。

    没一会，对手变成了八个。

    四混元四大罗，都是训练有素的死士，进来的同时就找好了各自位置，一个混元带一个大罗，两人一组，摆成菱形，互相守望相助。

    可他们不知道，他们能做到，是因为周舒让他们做到。

    在他们摆好阵型的同时，八阵图再一次改变。

    石柱如走马灯，围绕着那些入侵者，轮转不已。

    八人又如何？

    在八阵图中，和两个人没有区别，再多也一样。

    只要他们找不到破阵之法，哪怕千军万马，也会深陷在包围之中。

    而每一个防守者都待在不同的石柱边，对看到的每一个敌人发起攻击，用最擅长或是最狠毒的法诀。

    并不惜力。

    他们已经清楚，不管对手发出怎样的招式，用怎样的力量，都会被石柱挡住，吸收。

    不用顾忌自己，这种仗打起来真的舒服，非一般的感觉。

    没一会，就分出胜负。

    四名大罗金仙，在下一次遭遇攻击时，毫不犹豫的选择了自爆。

    瞬间搅起巨大的风暴。

    看到的人都是一悸，仿佛自己也跟着爆了一样。

    但没有效果。

    八阵图奥妙无穷，轮转的石柱反应极快，不过数息，就将风暴消于无形。

    确切的说，是将风暴吸入了石柱之中。

    这一个特意做出来的魂影，因为秩序之力还没有传递回本体，几乎没有秩序之力，但轮回之力不缺，同时还有壶老的支持，大量的能量之力被注入魂影，此时构建八阵图的基础，就是它们。

    不得不说，这是魂影的一大好处。

    换了是周舒本体，如果没有炼妖壶在手，他都很难储存这么多能量之力，毕竟周舒不了解能量法则，还无法转化它们，而单纯收纳的话，很难保证舒之道体不受影响——现在的舒之道，还是不如最高法则的，当然也可能带来好的影响，可对周舒来说，不能完全掌控的力量，只有行险时才有必要去用。

    而魂影就没有这样的问题，可以开辟出单独的区域专门存放各种力量，完全不会影响道体。

    但是，让周舒和其他人意外的事情发生了。

    在大罗金仙自爆后，那几个混元金仙竟然也跟着自爆。

    四名混元金仙同时自爆，和刚才比，完全不是一个量级的冲击。

    凝实的法则之力融入神魂，在一瞬间突然爆发。

    势不可挡。

    一般修行者的自爆，法则之力四下散开，遇到过大的阻碍就自然而然的让道而行，这就有了削弱和阻止的方法，而这几位混元金仙自爆，显是做好必定要摧毁石柱的准备，遇强更强，神魂引着法则之力，对阻挡最大的地方反而冲击得格外猛烈。

    便是能量之力护佑的石柱，也经受不起，只坚持了三息，就纷纷摧折。

    为这三息，周舒已经尽了全力。

    他必须给那些人一个生存的机会，哪怕再飘渺虚无，也必须这么多。

    带来的结果就是，能量法则之力暂时都没了。

    如果不抵挡那三息，周舒可以迅速回收力量，不至于消耗一空。

    但也不必过于担忧，散乱的能量法则之力就像迷云一样，它不会湮灭，只会扩散，到处汲取其他力量壮大自己，当然，周舒必须很快把它们收回来，让它们汲取过多杂质的话，以周舒现在的能力，就只能放弃了。

    其实现在就必须放弃很多。

    周舒争取的三息时间，给了防守者一丝喘息的机会。

    但也仅是一丝。

    随着石柱完全倒塌散乱，只有四个人还能站着，蹒跚着回到周舒身边。

    一位混元金仙，两个大罗，一个獬豸族，而其他的都能没能再站起来，包括鲁中广。

    周舒目光扫过，了然无杂念。

    该做的已经做了，心中无愧。

    “他们……真是不要命啊！”

    伍方离得最近，几乎没受什么伤，但身体却在不住颤抖，说话都没了力量，“混元金仙，混元金仙，竟然就这样自爆了，连神魂都不想留下，这些人到底想做什么啊？”

    他见过无数修行者，但这样不怕死的，还真是第一次见。

    修行者不是为了长生么？辛辛苦苦的修炼到混元金仙，竟然毫不犹豫的自爆？

    那你辛苦修行做什么，好好享受不是更好？

    其他人也是一样沮丧，个个哭丧着脸，完全不敢相信刚才发生的一切，混元金仙自爆，这……完全不可思议，认知都被打破了，獬豸国真可怕啊。

    那些人死得真是不冤。

    而他们能活下来，也真的是幸运中的幸运。

    那三息，救了他们的命。

    意识到这点，都打起一点精神向周舒道了谢。

    “还有敌人。”

    周舒保持着平静，他料到这些对手会有惊人举动，但也没想到是这样的决绝的死士。

    早知如此，就把阵法分成两重了，不至于一锅都被端掉。

    “那怎么办？”

    几人脸色大变，惶恐的看着远处。

    隔着杀阵，什么也看不到，但似乎能感觉到杀意，越来越浓烈的杀意。

    “你们就在这里待着，我去就好。”

    周舒看了眼在天牢里到处漫游的能量法则之力，微微摇头，缓步往外走去。

    指望不上这些人了，他们消耗殆尽，仅存的力量无法让他们继续，便是心境也不允许。

    再出去，只能是送死。

    暂时没有能量法则支撑，也不是大问题，毕竟对手只有四个了，也只有两个混元金仙，不过，有一个人的修为看起来非同一般，大约能和三到五个混元金仙相比。

    这些人，大约是一个家族的主要战力吧？

    就这样都葬送在这里么。

    为了自己，御前三家也是尽力了。

    （PS：谢谢猫道天下的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）