    “现本席宣判，水岛彻，男，21岁，东京都足立区生人，于20XX年X月X日奸杀被害者漆原佳寿子……判有期徒刑20年……”

    随着法槌咚的落下，两名司法警察将水岛彻带走，几家媒体的记者架起相机，咔擦咔擦拍摄着被带走的水岛彻。

    而只有水岛彻自己知道的，或者说法官也知道的……那几名真正的犯人则坐在陪审席上津津有味的看着这场对无罪之人的宣判。

    …………

    即使到了府中监狱三天了，林野还是记得在法庭上法官对自己判决的那一幕。

    虽然这份记忆严格意义上来说并不是他所经历的，他只是在这具躯体的记忆中旁观了一下。

    而真正亲身经历了这一切的‘原主水岛彻’的意识已经消失，取而代之的是穿越者林野。

    或许是因为被冤入狱的打击太过巨大，导致原主郁郁而死，这才给了林野一个穿越的机会。

    穿越者。

    但穿越到了狱中犯人的身上。

    只是这样的穿越开局未免也太差了点——看了眼灰白色的墙壁和铁栅栏，林野叹了声气。

    不过这间牢房中只有林野一人。

    这给了林野试验一下自己获得的能力的机会。

    坐在床上，背对着摄像头，林野轻声道：“海军六式·指枪……”

    随着他声音落下，右手食指像是子弹一般插进了混凝土墙壁中。

    “咚！”

    明明只是血肉之躯，但却硬生生将混凝土的墙角射出了一个深深的孔洞。

    如果这一发指枪是打在了人体上，那场面恐怕就十分血腥了。

    带着系统穿越到了这世界，这或许是唯一的好消息了。

    林野没想到玩着某类似旅行青蛙的国产放置类手游时，自己会莫名其妙的穿越。

    而系统第一次派遣‘冒险者（旅行青蛙）’前去万界旅行中便带回了‘海军六式’。

    从可以让手指威力强到像子弹一样贯穿人体的‘指枪’，再到高速移动的‘剃’、全身如钢铁般坚硬的‘铁块’。

    海军六式极其全面。

    在海贼世界中如果能将海军六式全部学会的话，完全可以和恶魔果实能力者拼一拼，虽然说到了中后期，海军六式便立马变得越来越没存在感，但在现实中，这完全是神技。

    不单单是海军六式所带来的强大杀伤力，还有它对身体素质的改变——普通人的身体可经受不住使用海军六式的压力，为了让自己能正常用出海军六式，系统看样子连身体素质也顺手改变了一下。

    不过，海军六式对自己现在身陷囹圄中没有任何的帮助啊。

    自己总不能用指枪一枪一个狱警，然后强闯出去吧？

    怕不是还没到监狱正门就被调来的狱警和警察的子弹给打成筛子了，海军六式中的铁块虽然强，但应该也扛不住如泼水般的子弹。

    或者直接从监狱高墙爬跳出去？

    那一样会被狱警发现。

    但无论怎么说，系统的出现，总归是让林野完全灰暗的未来多了一抹亮色，不然一想到自己莫名其妙的穿越，莫名其妙的被冤入狱坐二十年苦窑，估计也会和原主一样郁郁而终。

    【您的冒险者休息完毕，已经准备好再一次的万界旅行。】

    【当前可选择旅行世界：海贼世界】

    “选择海贼世界旅行。”

    “叮铃铃呤！”

    就在林野刚选定完旅行时，监狱的铃声响了起来。

    虽然才只是刚入狱没几天，但林野也知道这铃声是催促着他们可以上工了。

    不过因为今天是周日，所以上午的时间是可以好好放风休息休息的。

    在铃声的催促下，各个牢房房门自动打开，犯人迅速走到集合场地排队集合。

    “A监舍，一百三十三名犯人，悉数到齐。”

    戴着眼镜的狱警飞速核查在场的人数，接着看着手上的名单道：“让我看看今天随机抽查哪个幸运犯人的牢房……35号，67号，88号。”

    为了防止犯人偷偷制造工具出逃，狱警会时不时抽查犯人的房间，保证每个角角落落都探查的一清二楚。

    “好了，现在你们可以休息了，操场内有健身器材，足球场、篮球场，左转的监舍里有图书室，”

    “还是那个要求，不要在休息时间给大家添麻烦。”

    林野也不知道监狱给犯人准备这么多的健身器材是要做什么，难道是想要让监狱中的犯人好好锻炼身体直到身强体壮后直接越狱？

    而图书馆也不能说没有隐患，毕竟犯人能学到在条件简陋的情况下怎样制造工具越狱。

    “对了，133号犯人，水岛彻，请到F号监舍等待，有人来探望你了。”

    就在林野想着要不要去图书室看会书打发一下时间时，狱警忽然喊道。

    有人来探望自己？

    林野可不记得自己在日本有什么亲人，毕竟这一世的原主不说是孤孤零零了，也可以说是孤苦无依了。

    当走到监舍里，林野立马就明白是谁来看望自己了。

    在特制玻璃的对面，是一个留着短发的男子在看到林野走了过来时脸上便立马挂起了嘲讽的笑容：“这么快又见面了，水岛彻。”

    “中谷……达也？”

    坐在椅子上，林野的眉头一下皱了起来。

    坐在对面来探望自己的不是别人，正是把自己冤枉入狱的几个王八蛋之一。

    “这才几天，这么快就不认识我了？”中谷达也戏谑的说道，“我可是把你送进监狱的人，忘了吗？”

    这件事情，林野怎么可能会忘记。

    即使他自己的灵魂忘记了，但这具身体在看到中谷达也的瞬间，却是忍不住想要一拳重重的打在中谷达也的脸上。

    “非常好，看你这愤怒的表情，一定是想起来我是谁了吧。”

    他来这里就是故意要看一看林野那张愤怒却又无能为力的脸。

    “你就是故意来这里嘲笑我被你们栽赃入狱的吗？”林野直勾勾的盯着中谷达也那张因为纵欲过度而虚浮的脸，“我们无冤无仇，为什么要栽赃陷害我？”

    “为什么？当然是因为像你这样无依无靠的人最好欺负了，而且谁让事发时，正好你刚刚下班经过那里。”

    “妈的。”看着中谷达也那一副理所当然的欠揍模样，林野骂了一声，“就因为这个理由，所以就要诬陷我？”

    他从来不是什么有素质的人，更何况自己还是被冤入狱的人。

    “当然啊，不然呢？”

    “而且我诬陷你，所以我当然知道你有多冤啊。”

    “所以我这不是才来看望看望你？”

    眨巴了下眼睛，中谷达也刻意做作的说道，“可谁让我们不想蹲十几年苦窑呢，所以就麻烦你来替我们蹲监狱了。拜托了。”

    中谷达也一边说着拜托了，一边双手合十。

    在中谷达也一边欠揍的拜托时，系统的文字也在林野的视网膜上跳跃着。

    【本次冒险结束，提取：响雷果实】

    【响雷果实：自然系恶魔果实中的一种，可使使用者体质变成电，能使物理攻击、大多数能量攻击对自身无效。能随意释放出蓝色的高压电流进行攻击，能以雷电的形态和速度在电导体和空气中雷速移动。】

    【响雷果实剩余复制数量：1】

    【此复制品可给予系统使用者外的其他存在。】

    【系统拥有者可获得复制品使用者力量的同步提升】

    【系统拥有者可共享复制品使用者的同步视野】

    【系统拥有者可剥夺复制品使用者对复制品使用权】

    【……】

    一行行条款在系统界面下罗列着。

    看着林野那一瞬间怔住的表情，中谷达也咧开大大的笑容，那得意的气息几乎要钻透玻璃。

    “咚。”

    但忽然直接林野的额头突然抵在玻璃上，眼睛直勾勾的看着中谷达也。

    “不用十几年，放心吧。”

    “我，水岛彻。”

    “很快就会出去。”

    “不，是现在就会出去。”

    “然后把你们一个个，一个接着一个的都剁了。”

