    听瘦猴这样说，我虽心下不赞同，到底也没在多说。

    时间步步靠近，聚集的人仍是那六七人。

    周围其他人各自安顿自己，没人在乎这一场比赛的最终结果。

    左右不过是这个场地上再添了个死人而已。

    “你来的倒是早……”

    我闻声并未转身，听声就知道这家伙多欠揍了。

    瘦猴则是侧身一看，抻着身子就要上前！

    我一把将人拉了回来故弄玄虚道：“任务完成了你要去哪？”

    瘦猴怔了怔这才停下脚步，站回我身侧。

    三队长见状走到我身前，我仍是站得笔直，没丝毫畏惧。

    穿着作战服的人透过薄一些的面纱稍许能看清这些眼前人。

    亦是一身笔挺的作战服，手上空无一物。

    我在对方腰间扫了一眼，果然，一道明晃晃的软剑在闪烁着微光。

    又是软剑？这样的武器虽有很大弊端但也看谁在用。

    要是手上有本事的人在用，必然是游刃有余的。

    但若是自身实力不够妄想秀身法的人在用，那也是彻底将自己缺陷暴露了。

    三队长察觉到我的打量幽声说道：“三号？这数字倒是与我相冲，从我昨天见到你的时候，就觉得你这家伙不对劲，但又说不出哪里不对劲，既然如此，那就今天一验便知，小子，做人不要太狂，身为你的高层，我有义务帮你知道什么叫做夹着尾巴做人！”

    我只是点了点头，轻声道：“有劳了……”

    一拳打在棉花上的感觉没人喜欢。

    感觉到面前之人身上气息果然有所浮动，面罩之下，我方才笑了笑。

    三队长凑近一步，一身上下皆是杀气。

    我站着未动，任由对方滚滚杀意将我包裹。

    他在我耳边幽声笑道：“小子，现在你是嘴硬，等会上了场子你就知道了，什么叫做死亡，昨天五号那蠢货不是死了吗？你该是有所警惕才是！”

    我闻声并未多说，拱了拱手伸出臂膀指向炼场合。

    “三队长请！”

    我清晰地感到对方身子一颤，继而闷声说道：“好啊小子，既然你迫不及待找死，那我就成全你。”

    说罢这家伙走向炼场台周围柱子，顺着柱子上的红色按钮拍下。

    一巴掌砸下，竟是缓缓从周围升起一个黑色罩子。

    罩子将整个场合包裹，从外面看，完全看不到场台上的任何动作。

    我见状虽然知道是这家伙要搞事情，但心下也放松不少。

    至少这样不会引起外界关注，也不会招来不该出现的人。

    这时，头顶机械式的声响再度响起：“欢迎七队三号迎战高层三队长，介子罩开启，请七队三号入场……”

    听着这像是催命符似的声响我身子沉了沉。

    鼓起胸膛缓缓松了口气，生死之战，谁赢了，都是手里染了鲜血的罪人！

    瘦猴站在我身侧从未放松过，看到三队长打开介子罩更是惊慌错乱。

    “这家伙肯定是想耍什么手段，四公子这可怎么办？你肯定不是他的对手！！！”

    我闻声颔首有些无奈，未曾动手这便是将我姿态拉了下去。

    “猴哥咱们不能不战而屈人之兵，既然是事关生死，那必然是保命的手段都要出，没人想死，不管他是不是队长，应该的。”

    瘦猴一听我还在为三队长讲话更是着急了。

    “完蛋了，你这也是魔怔了，这家伙显然心机叵测，你可不能被他算计了！”

    我侧身看向早已站上场台的三队长，正对着我，视线深邃。

    就算是中间隔着几十个我们的距离，我仍是感觉得到，这家伙强烈的侵占意味。

    自从昨天一见，这家伙身上对我的疑虑就从未消除。

    这样想来今天的战斗或许也有好处，一旦胜出，必然不会再有任何疑虑的出现。

    “放心吧，没事的，是生是死，总要有个定论。”

    “你倒是看得透，不过还是劝你小心为上。”

    忽然出现的影七立在瘦猴身后，瘦猴闻声怔了怔方才嫌弃的挪开脚步。

    “别总跟个死人似的忽然出现，大活人走路有点声响能死啊？”

    影七双手负后一身状态看着是要比昨天的姿态好上许多。

    不愧是杀手，身体条件是要比寻常人好上许多。

    影七看向我，隔着面罩看不清对方神色，但这家伙再度问道：“考虑好了么？现在是否要将解药交给我？”

    瘦猴一听瞬间原地爆炸，站在影七之前浑身充满了怒气。

    我将人一把扯了回来亦是淡然：“解药是不可能的，我若真死了，那也是提前做好准备的，就不劳队长担心了。”

    说罢我转身就走向场合，背后瘦猴视线一直放在我身上声音颤栗。

    “四公子，小心啊……”

    我没再回话，眼下说得再多都是无用的。

    孰胜孰败，只有到了最后才算是真的揭晓答案！

    我站上场台，介子罩瞬间将场合包裹，我看了一圈四周，果然是也看不到外面。

    对方影七看着我的打量竟是出奇地笑了笑。

    我心下骇然，毕竟我自始至终都觉得这些家伙是不会笑的。

    “你到底是新来的还是另有图谋？”

    我点头淡定道：“不劳三队长费心。”

    三队长一听霎时闪身到我身后，幽森的鲜血气息瞬间将我包裹。

    “你要真是杀手，单是身上的这股淡定便足以让人惊悸，但我却总是觉得你有问题，看你昨天的身手比之影七该是不在话下，但你竟然甘愿屈居影七之下？”

    我这才了然，原来这家伙是从这里看出来的。

    身为杀手，这些人一直都在争，欲要争抢到高位，

    但我却成了其中独一份，这样被人看去，正常才怪了。

    想清楚之后，我这才抬头正视着眼前之人。

    “三队长火眼金睛固然厉害，只是人有差别，尽管我是杀手，但杀手就一定是冰冷无情的？”

    三队长短暂地怔了分秒，像是在打量我这句话的真实意味。

    过了会，他才说道：“杀手，这不是一个行业，而是死神的使者，我们被人派去收割性命，完成任务，就是效忠死神，任务失败，我们或伤或死，也算是效忠，自始至终，一个杀手，自然应该保持足够的冷静和淡漠，外界的关系一旦扯上了，那就是不忠！”

    我闻声笑了笑，看向面前之人眉眼间恍然淡然下来。

    “话不投机半句多，我们都有自己的坚守，尽管是杀手，我身上流着的血，也是热的。”

    说罢我后退半步，站在场台一边拍下按钮。

    机械声响悠然荡漾：“七队三号准备就绪，请三队队长抓紧时间，时限超过则视为失败。”

    “啪——”

    三队长一巴掌砸了下去，登时机械声响接连着说道：“三队队长准备就绪，欢迎两位步入生死局，请选择战斗场景……”

    我闻声倒是一阵懵？战斗场景？这又是什么东西？

    许是看出了我的困惑三队长方才鄙夷地笑道：“新来的没见识过吧，选择战斗场景是只有到了上三层才有的机会！方便杀手更快更为精确的提升，保证在各个场面都不会陌生，完全掌握了双方位置的人，才有机会胜利！”

    我这才恍然，果然看到了面前忽然出现一溜选项。

    森林、河水、荒漠、街道、人群、古墓……

    选项很多，于我来说却都一般无二。

    只是我看向最后的古墓，眉眼深邃，这地方，有人选择？

    我望着三队长问道：“选择的场景是百分百还原的吗？场景里面发生的事件效应会映射到战斗之中吗？”

