    宋叶箐对养好身体起卦问灵这事又增加了许多急迫感。

    起卦问灵可以不用修为和灵力，用其他东西来换，比如她现在能用的就是健康。

    养好身体后起卦还会让她虚弱好几天，更别说现在这样的身体，做了是很容易一命呜呼的。

    要养身体就不能对那些物资遮遮掩掩了，何言信一定会怀疑，那人可不是个傻的。

    可就是不知道该怎么跟他解释宋娘子去了哪，那些东西是怎么来的还是其次。

    这完全不好解释啊！就算她自己也是无辜的，并不是主动要占身体，可对方会信么？

    他们的感情那么好，如果知道宋娘子不在了，还不知道会怎么样呢。

    所以直接告诉他真相才是最好的选择，她演得了一时演不了一世。

    而且何言信应该不会伤害这具属于宋娘子的身体吧？

    再说他就算要对付自己，她也有自保的依仗。

    宋叶箐此时恨不得宋娘子马上回来。

    反正她死之前已经没什么好牵挂的了，宋家的亲人身边都有陪伴和牵挂，妈妈也有自己的家庭和弟弟。

    把宋娘子找回来，自己去地府投胎也无所谓，说不定还能见到在地府任职的爸爸。

    因为需要避嫌，作为天师不能接触过世后成为公职人员的亲人，所以她已经十年没见过爸爸了。

    不急不急，宋叶箐平稳了一下呼吸。

    用空间的东西才能养好身体，但是会在何言信那里暴露自己，可起卦前就得养身体，养好身体才能知道宋娘子在哪。

    到时候试着跟何言信沟通，说清楚自己能查找宋娘子的去向，让他给点时间。

    只要还有希望和顾虑，人就不会变极端。

    记忆中他不是个不讲道理的人，应该会听的吧…

    收拾完房间又去洗了衣服，吃完午饭，老大带着老二在院子里玩泥巴。

    宋叶箐用石板把井口盖起来后也就不怎么担心了，平日里不能出门，他俩就是这么玩的。

    他们也搬不动那块石板，只是一会清理起来有些麻烦罢了。

    以前是会带着孩子去隔壁或者和村里的孩子玩，只是后来因为越来越不安全才把门关着不让出去。

    也庆幸还有个伴，不然一个孩子在家里孤单得很。

    玩了一个多小时两人累的睡了，宋叶箐才有时间到空置的西厢房把带全身镜的衣柜拿出来。

    镜中的女人上身一件天青色棉布衣，下身是米黄细麻裙，腰上系着一条灰色的麻布腰带。

    在农村为了方便劳动，这里的袖子都是偏窄的，裙子也只到脚踝那里，露出自己做的布鞋。

    即使已经形销骨立，但容貌却没有消减太多，还能看出清丽来。

    用全身镜看的更全面，整体和现代的她像七八分。可能是生了两个孩子和身体虚弱的缘故，看着还比现代的她大了五岁。

    宋娘子照过铜镜和井水，那时候的形象和自己也有九成像。只是她一米七一，而宋娘子看上去只有一米六六左右。

    倒是曾经的B－变成了C＋，合着这还有意外惊喜？宋叶箐无语。

    世界上怎么会有这么像的两个人呢？而且还是和自己八竿子打不着的古代人。

    她确定自己学的历史里没有大安国这个朝代，家里的族谱也没有宋娘子一家人的名字。

    再说这里也不能修炼啊，所以她应该是到了另一个世界，并不是自己那个世界过去的时空。

    面对这样的情况宋叶箐难得满头迷雾，看不清前方了。是谁送她来的这里呢？她自己可没有那个能力穿梭世界。

    宋叶箐又用了一个下午思考无果后，决定先过好当下再说别的。

    古代农村睡得都很早，因为买不起蜡烛和灯油，也没什么娱乐活动。

    这里最便宜的蜡烛是20文一根，之前家里大多用的这个，只是燃烧起来烟有点大。

    这还是有闲钱的人家才舍得买的，大多数人家都是在屋子里烧火炉，烧水取暖照明几用。

    再往前的宋家用的又更好一些，江南富庶，蜡烛卖100文到300文不等。

    家里本来是有一盏煤油铜灯的，只是上个月拿去换了粮。

    宋叶箐想到宋娘子十四岁以前的生活和如今的对比，不得不说很佩服她。

    富家小姐骤然落难，一时之间家人死亡殆尽，只剩她一人。她却没有丧失生活的勇气，而是选择用自己的能力过好日子。

    嫁给一个以往估计看都不会看的农家子，却没有觉得委屈了自己，把婚姻经营得幸福美满。

    也称得上世间的奇女子了。

    到底是不习惯没有亮光和天一黑就睡觉，宋叶箐最后还是把充满电的台灯拿了出来。

    “娘，这是什么？”

    何承则觉得今天这一天都好神奇，不仅吃到了很多好吃的，还有这些没见过的东西。

    娘说一会还要喝牛奶呢，只是放在桌上要等凉一会才能喝。他没有喝过牛奶，但并不影响对它的期待。

    “这是灯。”

    “灯怎么这样？”小小的脑袋，大大的困惑。

    看来他对灯这种东西已经有了初步认知，这个台灯跟他见过的都不一样。

    早上还觉得这孩子不好奇新事物呢，没想到其实还是有好奇心的。

    “灯有很多种呀，这只是其中一种。”

    宋叶箐把在床上又蹦又笑的老二抱住，生怕他蹦跶着掉到地上。

    可能是今天难得吃得饱饱的，两个孩子的精力很是旺盛。

    老大一直在问问题，老二也不安分。

    “还有哪些呢？”老大不满意这个回答，想打破砂锅问到底。

    怕了怕了。

    宋叶箐本就不喜欢说话，真的招架不住。

    “很多。”

    真怕他再问很多是多少，所以宋叶箐下床拿了桌上晾着的温牛奶希望能堵住这小子的嘴。

    床上的被褥已经被她换成了空间里的，更舒服，原来的被她收拾洗晒了。

    要不是一米八的床拿出来不好摆放，她还想把床给换了。

    由于水资源是真的不够，所以晚上他们三个只烧了两盆水，简单擦洗身体。

    好在最近天冷不怎么出汗，简单擦擦也够了。在灵雾山上，她也不是每天都烧水用浴缸洗澡的。

    而给两个孩子擦洗又是一场兵荒马乱。

    这一天下来，宋叶箐发现，无论孩子再怎么乖，可照顾起来真不是件容易事。

    小孩子哭起来是真不讲道理，老大倒是除了早上那次再没哭过。

    老二可是哭了两场。一次是摔了，一次是他哥来不及给他脱裤子然后拉在了里面，他可能觉得脏或者自己做错事才哭。

    于是，宋叶箐差点贡献出人生第一次，洗沾了X的裤子。

    为什么说差点呢？因为本来她都要鼓起勇气去洗了，毕竟这哥俩的衣服现在只有四套，老二穿的还是老大以前的。

    可她实在下不去手，才想起来空间里有几套柔软的运动服，可以给他们改来穿。

    真的，让一个从没生养过孩子的十九岁少女做这些，着实有些为难人了。好在老二已经断奶了，否则她得有多奔溃。

    上完厕所给他们擦也就算了，勉强能接受，空间的纸不多但也不至于省在这。但让她上手触摸，去洗就太令人窒息了。

    这个世界上厕所用的草纸太糙了，她习惯不了。草纸还算好的呢，有些人家买不起只能用木棍，那才可怕。

