    易阡陌明白了，这意思就是说，他就算完成了世界任务，那也得等待最后的审核，才能够结算贡献点。

    “除此之外，世界任务对于西王殿的排名，也是有好处的，除了丹师榜之外，还要一个丹殿榜。”

    长老说道，“完成了相应难度的世界级任务，丹殿的排名便会得到相应的提升。”

    “哦，西王殿排名在哪一位？”易阡陌问道。

    “第十五位。”长老笑着说道。

    “那不低了啊。”易阡陌说道，“看来林殿主没少做世界级任务吧。”

    长老却一点尴尬，道：“下三重一共只有十五座丹殿。”

    “……”易阡陌无言，沉了沉，道，“那你当我没说。”

    长老尴尬一笑，道：“世界级任务难度极大，还只对长老开放，我西王殿一共也就只有殿主一位长老，排名低也是正常的，中央殿那可是有五位长老呢，仙境一重其余殿宇，也都有一到两到三位，最低也有两位。”

    “那加上我，就有两位了，至少不是单独垫底了。”易阡陌笑着说道。

    长老苦笑了一声，问道：“大人可有选好的任务。”

    “有！”易阡陌扫了一眼，道，“赤色任务十五件，橙色任务十一件，黄色任务八件，绿色任务九件……”

    易阡陌当即将自己选取的任务全都说了出来，这任务的难度，分为赤橙黄绿青蓝紫，七个等级，紫色任务为最高等级。

    他一口气，选择了一百零七件任务，从赤色到青色，五个等级每一个都有一两件，而且有许多任务，都是重合的。

    长老脸色变了，说道：“千夜长老，您选的任务里面有许多重合的，您要不要再考虑一下？”

    “不考虑。”易阡陌说道，“就这些全部给我接下来，我这就返回洞府，你将材料领取了，送到我的洞府。”

    易阡陌说完便离开了，只留下任务殿长老一人在后殿凌乱。

    返回洞府数个时辰，任务殿的杨长老便赶到了他的洞府，将材料交给了他，他的脸上全是激动，似乎是在等待着什么。

    易阡陌选取的这些任务，一共是六百二十万贡献点，如果全部完成的话，算上他此前积攒的一百八十一万贡献点，那就是八百零一万贡献点。

    如此正好可以进阶三品长老，除此之外，西王殿也可以直接跃升一个等级，直接力压一重天其余四大殿宇，成为一重天之首。

    “若是能够成为一重天之首，排名进入到第十一位，那整个仙境一重天的所有修士，都会来我西王殿炼丹，到那时候，我西王殿岂有不崛起之理？”

    杨长老心底想道。

    但这前提必须是易阡陌成功的炼制出了这些丹药，且不被处罚的前提下。

    而易阡陌拿了材料，便开始闭关炼丹，对于外面的事情，他是一点都不知道的。

    这些任务榜上的丹药，对他而言，根本算不上什么，此刻他已经是二重意念塔，而这二重意念塔，可是三千世界的境界，绝对碾压这个世界的任何丹师。

    这些难度的任务，对于易阡陌而言，其实没有多大的难度，也只有此前那所谓的冰风雷丹，才让他有些头痛。

    而这炼丹除了可以积攒贡献点之外，还能够提升他的神识纯度，并让他的意念塔更加凝聚，对于突破的效果也是很大的。

    半个月，他将自己接下来的所有任务，全都炼制完成，并迅速将任务丹药，全都传送到了总殿，这才放心了下来。

    若是有人抢在他之前炼制出来，那他不但得不到贡献点，还得赔上一半，自然是不值得。

    他走出洞府，见到陆佰竟然又在，看到的样子，仿佛是遇到了什么事情，易阡陌想起了此前给他的改的丹方，立即将玉简交给了他，道：“你这是怎么啦？”

    看到玉简内的丹方，陆佰眼中光芒一闪，对易阡陌那是无比敬畏，因为这丹方对他而言，简直是完美。

    “大人，出事了！”陆佰说道。

    “出什么事了，慌慌张张的？”易阡陌奇怪道。

    “还是跟您有关系。”

    陆佰当即叙述了起来。

    原来此前他炼制的丹药当中，有一样丹药，唤作冰风雷丹，当时任务殿审核通过，但对方并不认可易阡陌炼制的丹药，因为这丹药不能服用。

    于是，便匆匆找上门来，准备让西王殿赔偿。

    “嗯？这种人，打出去不就好了！”易阡陌说道。

    “不行！”陆佰说道，“来人直接亮明了身份，他来自三重天的一个大势力，天谕宗！”

    “天谕宗！！！”易阡陌皱起眉头，“一重天也有吧。”

    “不错，一重天的天谕宗也是大势力，但他是来自三重天。”陆佰说道，“所以，殿主请你亲自去接待他，并解释缘由。”

    易阡陌皱起眉头，说道：“好啊，带我去会会这家伙。”

    他赶过去，却发现这是一名身着道服的青年，这青年身上的道服有些华丽，其上竟全都是用特殊丝线缝制而成。

    而他身上的气息更是不弱，竟然是一名太乙金仙。

    他总算明白，为何殿主会让他来出面了，他坐到了主座上，道：“你有何事？”

    “你就是那位西王殿新晋长老？”

    青年上下打量着他。

    “是，你有何事？”易阡陌问道。

    “这丹药是你炼制的吧！”青年说着，拿出了一个玉盒，道，“你到是跟我说说，这丹药能用吗？”

    这丹药当然不能服用，毕竟，易阡陌只是完成要求而已，而现在对方直接找上门来，明白这就是找茬。

    “不能！”易阡陌回道。

    “你炼制一盒不能服用的丹药给我，是何居心？”青年冷声道，“说吧，你们准备怎么办？按照无极阁的规矩，若是出现此事，必须十倍赔偿于我！”

    易阡陌却笑了，他看着这些丹药，道：“你的要求是，只是说要完美融合，而我这丹药完美的符合了你所有的要求，至于你能不能服用，那不是我的问题，是你的问题，我身为丹师，接到任务，只满足你的要求，至于你如何处置这丹药，是吃是丢，那是你的事，至于赔偿？一个子都没有！”

    青年怔住了，他没想到竟然会碰上易阡陌这样的主。

    他立即说道：“那我就将这丹药，公之于众，将你这番话，也散布出去，让你身败名裂！”

    “你可以散布出去，不过，到时是我身败名裂，还是你身败名裂，那就不知道了！”

    易阡陌说道，“毕竟，你的要求就是炼制这样丹药，而我给你炼制出来了！”

