    事实上。

    此时此刻，惊住了的并非只有丁泽三人。

    直播间里一众沙雕观众，眼睁睁瞧见这串不管怎么看，都根本是胡来乱来，出镜乱入的数字，也都止不住齐齐惊呆，脑门上有了一堆问号。

    “这是什么情况？我记得在鲁王宫剧情里，这串数字，是另外一支盗墓团伙的编号代码啊，是我记错了吗？”

    “你没有记错，的确是另外一支盗墓团伙的编号…..”

    “那这本笔记本，到底属不属于吴三省？如果属于，为什么会有这串数字？如果不属于，前面的内容又是怎么回事？”

    “.…..特么的，你看我像是百科全书吗？你问我我问谁啊，我都一脸懵逼了！”

    “楼上的你能别自作多情吗？我知道以你的智商，你肯定回答不上来！所以我压根问的不是你好不好！”

    “.…..尼玛！！你再说我蠢试试？”

    “(ΩДΩ)！！！那个，我可没说哦，这话是你自己说的……你可真是个人才！”

    “.…..”

    --------------------------

    货舱里。

    目光落在这串，乱入意味很浓的数字上，该说不说的，丁泽一时也有点懵。

    不过，相对于身旁的吴邪和阿宁，也相对于直播间里的一众沙雕观众来说，他懵逼的就要好很多，同时短暂很多。

    因为，他知道剧情！

    再根据剧情反推回来……短暂的懵逼后，这串数字会出现的原因，他便能够推测出来一个大概。

    ‘这串数字，是吴三省留给吴邪的！’

    丁泽试着在脑袋里梳理了一下前因后果。

    ‘裘德考派大金牙带着拓本去了吴邪的铺子！在大金牙踏入吴邪铺子那一刻前，吴邪的作用……主要是障眼法，混淆视听，让敌对势力摸不清楚状况！’

    ‘在那一刻前，吴三省应当是没有想让吴邪过多卷入这场争斗之中，毕竟吴邪是他亲侄子，而且按照吴老狗生前的安排，吴邪是吴老狗唯一的孙子，吴家的香火得靠吴邪去传承。’

    ‘大金牙的出现，意味着敌对势力不愿意再观察等待了，采取了行动……这就迫使着吴三省和解连环，必须要立即改变对吴邪的安排，让吴邪入局！因此有了鲁王宫一行！’

    ‘真要说起来，这也是为了吴邪好……吴邪如果不入局，那就不仅仅会破坏了吴三省和解连环多年的谋划，而且，要不了多久，吴邪就会被杀，同全国各个地方，另外那些‘吴邪’一样，被砍了脑袋，装在坛子里！’

    ‘让吴邪入局，是保全吴邪的唯一方法，尽管这么做，风险也很大，吴邪极有可能会死在古墓里……但，不入局，马上会死，入局，极有可能会死。’

    ‘这是一个简单的数学问题。’

    ‘出发去鲁王宫前，吴三省和解连环肯定有了一番商议！’

    ‘商议的结果，应该是这样。’

    ‘吴三省带吴邪去鲁王宫，让吴邪入局，同时，尽可能确定闷油瓶究竟是不是当年考古队里的张起灵！’

    ‘同一时间，解连环展开调查，查出大金牙是谁派去吴邪的铺子……显然，解连环查出来了，答案是裘德考那个老不死！’

    ‘于是，逃出鲁王宫后…….’

    想到这里。

    丁泽点着了一根香烟，深深吸了一口，尝试压住一些内心对这一连串安排，所产生的毛骨悚然之感。

    该说不说的，他真心觉得，他是知道剧情，现在才能够保持相对冷静。

    真无法想象，要是在不知道剧情的前提下，被卷进这种漩涡里面来……

    呵呵！

    怕是到最后，即使死了，都不会明白自己到底是怎么死的吧。

    梳理继续。

    “逃出鲁王宫后，吴三省即使没有十成把握，也至少有七八成把握，确定闷油瓶就是当年的张起灵！”

    ‘这部分很重要，闷油瓶如果就是当年的张起灵，那陈文锦等人离开海底墓后的情况……’

    ‘等于说，在离开鲁王宫的路上，因为张起灵不仅几十年没老，而且还重新活跃的关系，吴三省就已经产生了要循着当年事情发展脉络，进行追查的想法…..’

    ‘不过当时，吴三省应该没有立即想到要来西沙海底墓……’

    ‘直到，吴邪打开了那只装有蛇眉铜鱼的紫玉匣子……’

    ‘蛇眉铜鱼！不老的张起灵……线索指向了西沙海底墓！’

    ‘于是，吴三省急慌急忙，撇开了吴邪，独自一人离开！’

    ‘接下来就很有意思了！’

    ‘吴邪以为吴三省跟他分开后，是直奔西沙来的。’

    ‘但，并不是这样！’

    ‘吴三省其实先回了一趟杭城，跟解连环商议……两人的商议有了大约两个结果。’

    ‘一，吴邪也得去西沙海底墓！为什么？为了吴邪能够成长，也为了进一步混淆视听，让敌对势力以为，在派出大金牙试探后，吴邪（齐羽）决定不再安安静静当个古玩铺的老板！吴邪（齐羽）开始行动！’

    ‘二，裘德考派出大金牙，那他们就必须要以其人之道，还治其人之身！！！意思是，裘德考这个老不死的，特么的也得乖乖从幕后，走到台前！！’

    ‘可以理解为，这是吴三省和解连环的还击！’

    ‘一番商议后，计划出炉。’

    ‘吴三省带上了当年的笔记本，主动找上裘德考，会面的过程，应该非常精彩！’

    ‘吴三省绝对狂飙了演技，让裘德考认为他是处于弱势的一方，裘德考处于强势的一方！’

    ‘当然，裘德考是个不输吴三省的老狐狸，不可能直接就相信了吴三省的演技，必然会有所怀疑。’

    ‘两人交锋，过程中达成了一笔交易。’

    ‘交易里面存在一个条件，裘德考提出，如果吴三省不履行承诺，就会找到吴邪，让吴邪来兑现承诺！’

    ‘吴三省其实等的就是这笔交易，但是，老狐狸嘛，当时他肯定继续演技狂飙，估计一开始坚决反对，最后才装出走投无路，咬牙答应下来。’

    ‘交易达成，后来事情的发展，便算是水到渠成。’

    ‘所有出海寻找海底墓的装备，全部准备了两份，吴三省使用一份，另一份则算是后备计划……也就是为吴邪准备的。’

    ‘吴三省出海……毫无疑问，他不可能也压根没打算兑现对裘德考的承诺。所以，肯定事先安排好了另外一艘船，规划好时间，准备接应。’

    ‘出海后，这艘船上的人，都是裘德考的人…..裘德考不信任吴三省，船上的人自然会把吴三省盯得很紧。’

    ‘在那种形势下，且不说吴邪终究是他的亲侄子，光说吴邪其实非常重要这一点，吴三省都得想办法，给吴邪留下一些关于这座海底墓的线索，不然保不准吴邪就会死在海底墓里！’

    ‘问题是，怎么留？’

    ‘船上都是裘德考的人，吴三省知道自己进入海底墓后，不会再回到这艘船上……意味着，一等裘德考意识到自己被耍，肯定会第一时间将他留在船上的东西，全部搜罗出来，同时，派人找来吴邪。’

    ‘线索得留在船上，线索一定会被裘德考的人找到，这一点避免不了……这艘船会沉没，是吴三省意料之外的事情，吴三省不是神，不可能预料到这种事。’

    ‘总之，为了达到目的，这个留给吴邪的线索，就需要在被裘德考的人找到后，抓破脑袋也想不出来究竟是怎么回事！’

    ‘这应该是吴三省和解连环商量出来的狡猾方法。’

    ‘他们都很了解裘德考这个老不死的性格，以及最重要的，对延长寿命的渴望……’

    ‘因为裘德考的这种性格和渴望，他们就能确定，裘德考找到线索后，怎么想都想不通，则必然会推测出，线索是留给吴邪的……’

    “那么，为了知道线索究竟是什么，裘德考就会将线索，也就是笔记本，交给吴邪…...因为到时候，吴邪会处于掌控之中，只要吴邪搞明白了线索是什么，裘德考就会明白。”

    “那么，留什么样的线索，才会让裘德考一脸懵逼，同时，确保吴邪能够看懂呢？”

    “02200059！！！！！”

    “就是这串数字！”

    “裘德考的人，比如说阿宁，看到这串数字，绝对会瞬间懵逼，无论如何都想不通为什么吴三省留下来的数字，会是他们的行动编号！！！！！！”

    “可吴邪呢？”

    “在被阿宁找到之前，吴邪一共就接触过两次这串数字！！！！第一次是鲁王宫之行，山里的那些帐篷，古墓里的尸体……”

    “另一次则是…..打开那只紫玉匣子！！！！！”

    “紫玉匣子是密码锁！！！！这串数字，是吴三省留给吴邪的密码！！！！！”

    “这个密码，用来开启的是…….”

    至此，前因后果梳理清楚！

    一切明朗起来。

    于是，丁泽立即下意识先看了看仍旧很懵逼的吴邪和阿宁两人，跟着装作随意的，移动视线看向了刚才被他随手放在旁边的背包。

    这个密码用来开启的，不会是那只紫玉匣子……匣子太显眼，所以得是某种非常隐蔽，极有可能非常小，非常难被找到的东西。

    ‘这个背包，有夹层！’

    ‘东西在夹层里！’

    这一刻，丁泽几乎敢肯定，绝对就是这么一回事。

    如此一来，这个背包就得带上……而且是在不引起阿宁多少怀疑的前提下，带上。

    怎么带呢？

    丁泽一时还真没有什么好的主意，毕竟阿宁就在身边，而且这个女人真的很聪明，看见了笔记本上的数字，绝对已经想到了一些东西…..

    这种时候，突然拿走背包，呵呵，阿宁恐怕得是脑袋被驴踢了，才不会反应过来背包内藏玄机。

    ‘有些头疼啊。’

    丁泽想了想，最终还是只能想到一个方法。

    背包是吴三省的，吴邪是吴三省的侄子，那不管吴三省有没有出事，吴邪出面把背包，以及地上那些文件，衣服什么的，全都带走，以防万一……这是可以说得过去的。

    有了打算。

    丁泽没墨迹，嘴巴动了动，准备开口。

    没想到，就在这时……

    --------------------------------------

    哧啦！哧啦！

    刺耳，撩拨神经的声音，冷不丁响起。

    声音不算响亮，但因为此时货舱里一片寂静的缘故，三人就还是立即听见，齐齐下意识扭过了头！

    声音听上去像是从货舱底部的黑暗中传来。

    只有一道，转瞬即逝，好似从来不曾存在过。

    一秒，两秒，三秒！

    哧啦！哧啦！

    声音再度响起！

    只见已经纠结了好一会儿笔记上那串数字的吴邪，连忙起身。阿宁也果断暂时停止了脑袋里急速转动的思绪，站了起来。

    见状，该说不说的，丁泽心里着实立即一阵欢喜，暗道一声，‘真特么的天助我也！’

    想着，丁泽立即开口，准备让吴邪把东西全部塞进背包里，先把背包背上！

    怎料，就在这时，吴邪喉咙动了动，抢先一步有了声音，“丁哥，会是船上那些人？”

    丁泽听见，被迫临时改变了一下即将出口的话语，摇了摇头，道，“这声音不像……而且如果船上有活人，刚才为什么不出声？”

    顿了顿，算是被堵了两次的话语，终于出口。

    “你把你三叔这些东西全带上，回头再研究。我们先去看看这声音是什么情况，也许跟这艘船出的事有关。”

    说完，见吴邪非常配合的依言照做，丁泽无声笑了笑，率先抬脚上前。

    很快，背上了背包的吴邪，和眉头都快皱成了一团的阿宁跟上。

    手电筒灯光可以照射的距离有限，何况这间货舱里的黑暗，实在太过浓郁，所以货舱底部到底有什么，暂时还看不清楚。

    三人小心翼翼移动。

    双脚踩着货舱地板上的积水，咯吱，咯吱，挠心的很。

    走了一小段。

    终于，手电筒灯光可以照出货舱底部的模样。

    底部照例有着一道门，按照这艘船的规格，门后应该是水手的休息室。

    “好像是在门后……”这是阿宁的声音，看样子在未知面前，她暂时放下了对笔记本上那串数字的疑惑。

    声音刚一传出！

    哧啦哧啦！

    “不是在门后，恐怕还在更里面，”丁泽如是说出自己的判断，“吴邪，你有没有感觉这声音，听起来很像是粽子在棺材里挠棺材板的声音？”

    咯噔！

    此时的吴邪本就神经紧绷，外加上在倒斗这一块，新手到不行，根本没有多少经验……

    简而言之，此时此刻此情此景，他可不想听这种话！

    不过，害怕归害怕，吴邪就还真控制不住的想起了，之前鲁王宫，七星疑棺那里，那只黑毛粽子闹出的声音。

    两相一比对！

    像，真特么像！

    于是吴邪慌了，非常慌……他手上要是有枪有刀，应当还不至于这么慌，问题是，他现在手上什么都没有。

    “丁哥……这里是船，又不是古墓，不会有粽子的吧……”

    话声入耳，丁泽听出来了吴邪话语里的害怕意味，他可不想当吴邪的保姆，便依旧皱着眉头，摇头道，“你三叔那个人奇怪的很，要说他从海底墓里弄了一个粽子到船上来，我不会觉得多惊讶。”

    吴邪听见：“.…..”

    好吧！无言以对！

    没办法，谁让他知道，在一定的条件下，吴三省是真的有可能干出搬运粽子……额，搬运粽子可能有点夸张，但将棺椁整个搬走的事，是可以有的。

    吴邪沉默了。

    这样一阵沉默……在直播间里此时已经增涨到了八百万之多的沙雕观众看来，就意味着，吴邪同志，吴三省的亲侄子，承认吴三省的确可以干出搬运粽子这种，难以置信，匪夷所思，骇人听闻的事情！

    “嘶！”

    “开玩笑的吧！我怎么记得在鲁王宫那个游戏世界里，吴三省是一个搞笑角色？那样一个人，能干出这种事？”

    “看吴邪的反应，好像是真能！”

    “可是……这也未免太违和了，吴三省在鲁王宫里的表现，可不怎么样…..现在怎么看起来，吴三省还真是个大佬？”

    这时，土豪抽烟喝酒烫头出声，“人不可貌相，海水不可斗量……这种前后对应不上的情况，应该只有两种解释。”

    “要么，吴三省有两面，一面是鲁王宫那段剧情里的嬉皮笑脸模样，一面是真正的大佬模样。”

    “要么，吴三省在鲁王宫那段剧情里的表现，就不对劲，是演出来的！”

    “……”

    所以说，抽烟喝酒烫头这位土豪，的确十分机智。

    此时丁泽是没看到这段言论，不然他非得冲抽烟喝酒烫头，竖起大拇指，表示，牛逼！

    -------------------

    呲啦！呲啦！

    有这个未知的东西在这艘船上，考虑到三人还不知道得在船上呆多久…..想要装作那玩意不存在，是不可能的。

    “你们两退后一点，万一有情况，立即跑！”

    见吴邪不吭声，丁泽也不墨迹，抬脚上前，伸手握住了门把，微微用力，将同样没上锁的这道门缓缓打开。

    吱呀！

    门后理所当然一片黑暗。

    手电筒灯光投射进去，艰难的前行了一段距离，便偃旗息鼓，没办法照到尽头。

    借着灯光。

    三人很快确定这的确是水手们的休息室……但这不是重点！

    重点是！

    灯光照去，这间休息室里的景象，就跟货舱里有了很明显的不同。

    东西散落了一地，十分凌乱，显示出了绝对发生了一些不好事情的事实。

    呲啦！呲啦！

    这时，刺耳的声音再度响起，明显响亮了很多，同时也清晰了很多。

    三人听见，无需言语，立即确定下来，发出这种抓挠声音的东西，还在更里面。

    继续小心翼翼前进。

    休息室的长度不夸张，没要到多少时间，那道铁墙便出现在了三人视野之中。

    三人定睛仔细看了看。

    铁墙四周焊接在了船壁上，焊接的十分严实。上面有着一扇椭圆形的钢门，钢门上还有着一个电影里经常出现，银行金库用的那种旋转密封锁。

    当然，没那么高级，这个要简陋一点。

    不过，简陋归简陋，这东西出现在这里，确实十分不协调。

    “宁小姐，这艘船是你们公司的船，船上本身就有这种门？”丁泽开口问了一句。

    阿宁听见，眉头仍旧皱着在，点了点头，“有，出海打捞到的贵重物品，都会存放在这道门后……”

    话音刚落。

    呲啦！呲啦！

    像极了粽子在棺材里，抓挠棺材板的声音，再次响起。

    这一次，三人听得非常真切，不用再怀疑分毫，果断确定，不管弄出这声音的，到底是什么玩意，那玩意就绝对是在这道铁墙后！！！！

    三人一阵沉默。

    于这种沉默中，丁泽就不得不感到有些郁闷。

    因为只见，吴邪下意识看向他，就算了……毕竟如今的吴邪，确实不怎么够看。

    可特么的，阿宁你也看着我干什么？你应该是很牛逼的啊。

    丁泽无奈。

    确实无奈。

    怎么说呢。

    他知道门后是什么东西，他完全可以不打开……刚才之所以说来看看，主要目的还是为了分散阿宁的注意力，让阿宁没时间继续琢磨那串数字的秘密。

    可是，不打开的话，姑且不提情节会不够精彩，他没办法装逼一波……就说一会儿闷油瓶华丽登场，演技狂飙那一段，肯定得没了。

    ‘真难！’

    ‘特么的，为什么我每次都要做这种，明知道有危险，还必须得做的事情？’

    ‘等等，这难道就是传说中的作死？’

    丁泽严重怀疑就是这么一回事。

    可是又能怎么办？大橘…...错了，大局为重！

    没的选，丁泽只得点着一根香烟，狠狠吸了两口，开口道，“你们两看我干什么，门后面肯定不是人。”

    “吴邪，你三叔绝对是从海里整出了什么怪东西上来…..”

    开门，得需要一个合理的理由。

    于是丁泽说着，故意停顿了一下，“说不定你三叔自己把自己作死了，人就在里面……”

    咯噔！

    想要的效果，一点都没耽搁，噌噌噌急速上演。

    只见吴邪猛地脸色一变，紧张惊恐之意，陡然上升了好几个台阶。

    丁泽瞧见。

    嘿嘿。

    心里不禁一乐，对于即将自己要有的作死行为的无奈之感，顿时减少了很多。

    ‘果然快乐是要建立在别人的痛苦之上的。’

    ‘真理！’

    吴邪紧张的出了声，“丁哥，这种时候咱就别开玩笑了……”

    丁泽笑笑，两口将香烟抽完，跟着一边抬脚走向旋转密封锁，一边开口道，“吴邪，你总是很严肃，咱们这个行当，太严肃，可是会失去很多乐趣的。”

    “因为你想啊。”

    “咱们开棺，换个角度来看，是不是跟开宝箱一样？”

    “宝箱一开！没粽子，发财！有粽子，屁滚尿流！”

    “很有趣的，不是吗？”

    话语飘入空气，一点都不意外的…….

    吴邪：“？？？？？？”

    阿宁：“？？？？？？”

    直播间里八百多万沙雕观众：“？？？？？？？”

