    在局势大优的情况下，许如意选择了跑路。

    这大大出乎了楚项天的意料之外。

    “高手兄，你干嘛跑啊？趁她病要她命啊！”

    楚项天着急地喊着。

    此时此刻，许如意已经全身异化，身体变得宛若巨人，长长的手臂垂下，一只手抓着一个人的衣领沿着甬道一路向下狂奔。

    他似乎在竭力地忍耐着什么，面目狰狞无比，咬牙切齿地说道：“抱歉……不过先别和我说话！”

    楚项天立刻感觉到许如意此刻的状态很不对劲。

    他似乎在和体内什么东西做着斗争，而那很有可能是“暴君”的意识。

    因为楚项天已经感觉到许如意抓着他后领的爪子，已经几次攀到他的脖子，手掌几次收缩，像是想要将他的脑袋捏爆，又竭力忍了下来。

    楚项天心里顿时生寒，连忙捂住了自己的嘴，生怕发出哪怕一丁点声音会打搅到现在的许如意。

    如果“暴君”的意识占据了主导，那今天这处诡域里不管是人是诡……都别想活！

    ……

    当许如意彻底异化之后，他体内源于暴君的力量也陡然变强，“言灵律令”的效力直到他带着两人顺利离开大厦后依旧没有失效。

    因为，异蛇与她的“孩子们”并没有追出来。

    许如意将楚项天和蒋河放到地上，整个人缓缓蹲在地上，蜷缩着身子，用力地拍着脑袋。

    楚项天看得一惊一乍的，还以为许如意是在与“暴君”的意识做斗争。

    可观察了一阵，又觉得不像。

    许如意好像在懊恼，一直嘀嘀咕咕的，离得近了才听清他在嘟囔些什么。

    “不可以对别人说失礼的话的。”

    “冒犯了别人要道歉。”

    “怎么办，要回去么？”

    这些规矩，似乎是有人教导他要严格遵守的教条一般，而许如意只会死板地记住并且去做。

    他也不知道刚刚自己是怎么了，在异变完全之后，自己的情绪突然间起了很大的变化。

    像是被什么东西影响了一样。

    若是平常，他绝不会说出让别人向自己“跪下”这样失礼的话，哪怕是在游戏中也是如此。

    可在刚刚，他却理所应当地认为着“目光所及者皆应臣服跪拜”。

    这样的想法，很是突兀地灌输到了他的脑海中。

    不过现在，他的心情逐渐平静下来之后，那股惑人心智的意志也渐渐消失。

    与此同时，他那完全异变为畸变体的身体开始逐渐地恢复正常。

    黑色的鳞片逐渐变得细密，最终隐入皮肤之下，恢复成了正常的人模样。

    唯独他的左手，依旧是异变的样子，和刚刚开始进入这次的“游戏副本”时一样。

    许如意在冷静下来之后，想到的第一件事，是要不要和对方道个歉。

    但是说实在的……他不太想回去。

    他总觉得这个和自己相亲的女孩好像有点问题。

    许如意苦思冥想一阵，恍然道：“自己是不是碰上那种恨嫁女了呀？”

    他越想越觉得如此。

    楚项天原本听到许如意有回去的意思，眼珠子差点没瞪出来。

    可是他很快意识到了另一件事。

    自己……已经出来了。

    异蛇和她的子体被许如意的力量困在了大厦里，一时半会是出不来的，

    那么……现在是不是开溜的最好时机？

    楚项天看了看周围，这处诡域的迷雾已经被许如意驱散，周围空空荡荡的，只是孤零零的几栋建筑，像是一座死城……

    ……

    “我知道该怎么做了。”

    许如意蹲在地上抱着脑袋苦思冥想了好久之后，终于想到了一个自以为好办法的办法。

    他正要回头和楚项天说，可一回头却发现身后的楚项天已经没了踪影。

    “人呢？”

    许如意有些纳闷地看了看周围：“已经下线了么？怎么都不打声招呼。”

    他也没太在意，伸手在身上摸索了一阵。

    他想要找一套纸笔，只不过身上除了一张记了区域编码的卡片之外，就没有其他的东西了。

    “我记得大叔好像带了纸笔来着……”

    许如意喃喃自语着，朝着还处于昏迷状态的蒋河走了过去。

    他记得他看到过蒋河拿出纸笔记录过什么东西，身上应该是有纸笔的。

    ……

    “我……这是怎么了？”

    蒋河从昏迷中逐渐恢复意识。

    他身体的畸变，在许如意出现之后已经开始逐渐退去。

    当意识逐渐清醒之后，剧烈的疼痛通过神经从身体的各个角落传来，蒋河觉得自己全身都快散架了不说，身体都被掏空了。

    他眯着眼睛缓了好一阵神，才逐渐适应那潮水般涌来的痛疼。

    也就在这个时候，他突然间感觉到有人在触摸他的身体。

    蒋河猛地睁开眼睛，就看到许如意正在试图去拉他衣服的拉练，而且已经被拉开了一半。

    许如意：“……”

    蒋河：“……”

    两人面对面看着对方，彼此之间都陷入了沉默。

    “说真的，如果你是有那种爱好的话……我可以给你介绍我局里的小伙。”蒋河率先开口打破了这份沉默，说得很委婉，“我已经年龄大了。”

    不过他说话的时候，许如意已经把手伸进了他的外套里……然后从外套里兜中取出了便签和一支笔。

    许如意晃了晃手上的便签和笔：“我借用一下。”

    “……您请。”

    蒋河有点无地自容。

    在许如意半蹲在地上，努力地在便签上写字的时候，他强撑着疼痛不已的身体从地上坐了起来，看了看周围：“我们这是……逃出来了么？那些怪物呢？”

    许如意指了指旁边。

    蒋河看向一旁离自己不过十几米距离的大厦，哭丧着脸对许如意说：“大佬，您就不能带我跑远一点么？”

    “没关系的，他们短时间出不来。”

    许如意在便签上写了一行字之后，将便签撕了下来，小跑到大厦那边，在门口那儿不知道在捣鼓什么捣鼓了一阵。

    等到他回来的时候，把纸笔还给了蒋河，然后说道：“还你。”

    蒋河接过纸笔，然后看了看周围，回过神来：“等等，我们是不是少了个人？”

    那个疑似幕后黑手的家伙呢？他跑哪去了？

    许如意摇了摇头：“不知道，离开大厦之后，一扭头他就不见了。”

    蒋河顿时咬牙切齿，那家伙绝对是找了个空子逃走了。

    他还想等到许如意送他们离开这处诡域时，第一时间联系局里，派增援过来把那家伙给逮起来。

    说不定自己还是大功一件呢！

    许如意打断了他幻想的升职加薪走上人生巅峰，说道：“好了，我们也该干正事了。”

    蒋河很是迷茫：“什么正事？”

    “零零零”又要搞什么大动作？他这老胳膊老腿可有点经不起折腾了。

    蒋河已经决定了，自己要是有命回去，立刻写辞职报告，再不济也要申请退离一线，去后方做个文职算了。

    外面的世界……太刺激，老年人接受不了。

    不过许如意的回答，却让他原本悬起的心突然间变得欣喜若狂了起来。

    “当然是帮你完成任务啊，我答应过你的。”

