    刘福闻言应了声“是”，当即就要退出去。

    “等等——”

    昭丰帝又忽然将人喊住。

    刘福便驻足。

    “先别让他过来了，且叫他算一算最近的良辰吉日，算好了再来见朕。”昭丰帝直接说道。

    毕竟他现在没有精力听人说废话。

    “奴才遵命。”

    刘福缓缓退了出去，唤来了心腹太监，将此事交待下去。

    那太监便立即去往了钦天监。

    听得皇上口谕，俞泓领命后，不免又向传话的太监打听道：“苗公公，不知皇上要为何事而择吉日？”

    不同的事情，这里头的讲究也是不同的。

    “天大的喜事。”太监似笑非笑地道：“俞大人可得好好算一算。”

    此事皇上未仔细言明，他也不好多嘴提早泄露太多——若不然，日后万一有什么变动，他可就得摊上麻烦了。

    老保章正俞泓闻言面上神情顿时一紧。

    忙地抬手揖礼道：“那有劳公公回话……三日之后，我必将择选结果呈于皇上。”

    “三日？”太监唉哟了一声，立即道：“俞大人还是加紧些吧，皇上说了，一个时辰之后便要俞大人前去养心殿回话——”

    俞泓神情大变。

    一个时辰？

    皇上……当这儿是算命摊子呢？

    见他神情，太监问道：“怎么，可是不成？”

    俞泓赶忙道：“既是皇上有命，自该抓紧一些……请公公放心。”

    咳，其实说白了，钦天监本也与算命摊子的性质差不了多少……

    只是吃皇粮嘛，为显得更可信些，流程总不免要繁琐得多，但皇上既然着急，那这无用的流程自然是能省则省了。

    然饶是如此，俞泓却不敢松懈大意，当即将此事禀明了钦天监正，召集了一干同僚。

    ……

    而今日一早，张家来了贵客。

    兵部侍郎南文升夫妇，带着五子南延登门拜访。

    南家夫妇原本定在两日前登门，只因被家中之事绊住了脚，这才迟来了两日。

    但恰逢今日张峦休沐——这个巧合，被南夫人认定为是一个寓意吉利的开端。

    一家三口被请去前厅不久，南夫人便被宋氏请去了海棠居说话。

    南延则与张秋池和张辅龄，去了花园子里。

    张秋池近来一心为春闱做准备，连日来几乎不曾出过院子，今日难得出来走走，心情亦是颇佳。

    然而闲谈间，他却发现往日里健谈明朗的南家五公子，今日似有些不大对劲。

    倒称不上是在走神，但若是敏锐些的人，必能从对方的言行中，瞧出几分心不在焉的意思来。

    想到去了母亲院中的南家夫人，再想到此时正与父亲在前厅谈话的南大人，张秋池几乎不用多想，心中便有了答案。

    张秋池在心底叹了口气。

    南家五公子不错，他极欣赏。

    便是定国公府的徐二公子，本质上也是个好少年。

    可谁叫他只有一个二妹呢，根本分不过来啊。

    要怪就怪既安吧。

    既安着实好得过分，仿佛他的存在，就是为了斩断其他少年的姻缘线，注定要让其他少年情路坎坷。

    张秋池兀自在心底叹息时，耳畔忽然传来女孩子低低的说笑声。

    那声音透着熟悉，正是从前方的岔路小径之上传来的，此时他们便是有意想避开，却也来不及。

    果然，很快便有几道女孩子的身影进入了张秋池几人的视线当中。

    带着一干丫鬟的三位姑娘里，有两个是张家的。

    “二姐，三姐。”张辅龄出声唤了一句。

    旋即，下意识地看向张眉寿身边身着湖蓝色袄裙，姿容明艳，身形高挑的女子，因觉得眼生，便守礼地垂下了眼睛不再多看。

    这气质不俗的女子，张辅龄认不得，张秋池却是一眼便认了出来。

    哪怕已有许久未曾碰面。

    “刘姑娘。”

    张秋池抬手施了一礼。

    刘清锦暗暗抓紧了衣袖，尽量自然地还了一礼，目光微微错开，道：“今日是与张妹妹说定了要去秦姑娘的私塾里瞧瞧……徐二姑娘也要同去，因方才叫人传了话，说要迟些过来，这才来了花园子里走走……”

    她已有一年之余不曾踏足过张家，就怕他心中有负担，再误以为她说话不算数，说了不等，却还贼心不死。

    今日过来，是因知晓他近来一门心思扑在温书上，怎也没想到会见得着他……

    可谁知——

    刘清锦不知如何形容自己此时的心境，欢喜固然是有，但更多的却是愧责不安。

    又因事出突然，再怎么掩饰，然而落在张秋池眼中，到底还是叫他察觉出了几分紧张感。

    实则，陡然间上来便解释了这些，生怕他误解，就已是肉眼可分辨的紧张了。

    见她看也不敢看自己一眼，张秋池心底仿佛被揪了一下，出言时语气不自觉就温和了些：“原来如此——但今日天色不妙，晚些怕是要落雨。”

    说着，看向了张眉寿：“二妹若要出门，莫要忘记带伞。”

    这像是没话找话，但也是在将刘清锦的话接了下来，且分寸掌握得极好。

    听他语气如常，刘清锦心中便微微松缓了些。

    两行人各自寒暄了一番。

    南延的目光落在张眉寿身上一刻，见她似有察觉，立即不着痕迹地移开，看向了她身后尚且光秃秃的桂树。

    少年面色自若，负在身后的双手手指却不安分地轻点着。

    张眉寿几人微微矮身行了礼，就此同张秋池一行人分开而行。

    直到女孩子的身影完全消失不见，南延负在身后的手才渐渐安静下来。

    也不知……父亲与张大人谈得如何了。

    虽然在他看来希望不大，但父亲似乎极有胜算。

    到时结果不如意，只希望父亲不要太失望为好。

    少年在心底自顾想着。

    前厅内，南大人脸上的笑意渐渐开始趋向于仅浮于表面。

    说句实在话，他确实没想到刚开口，便会遭到婉拒。

    他家小子除了倔了些，样貌人品颇算拿得出手，且家世干净，他与夫人又是出了名儿的开明……将闺女嫁过去，一准儿不能吃苦憋屈了！

    且要知道，自他们入京以来，找着上门议亲的人家没有三十也有二十——他家臭小子这抢手程度，估计是能同张家小仙子勉强打个平手的。

    嘶，这么一说，竟连此一点都显得如此般配……