    “来了吗？”

    随着这个声音的响起，一望无际的海洋前方，少女犹如海市蜃楼般的缓缓出现，来到了方里的面前。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    除了两仪式以外，还能是谁呢？

    看着突然出现在自己面前的两仪式，再看着这片一望无际的漆黑海洋，方里有如自言自语般的喃喃出声。

    “果然，只有将灵魂的力量消耗到极限以后，我的意识才会进入到这里吗？”

    闻言，两仪式却是以事不关己般的口气，说了这么一句。

    “只是因为你还不习惯，所以才需要这么麻烦而已，等到你习惯了以后，自然就能凭借意识进入这里。”

    “毕竟，这里可是你的灵魂空间。”

    抛下这么一句话，两仪式便转过身，开始在这片一望无际的海洋上慢慢的行走，如同在散步一样。

    看到这一幕，方里不由得怔了一怔，反应过来以后立即跟了上去，一边走，一边向着两仪式问道：“你这是在干什么？”

    “散步。”两仪式头也不回的回道：“在这里漫无目的的散步算是我为数不多的兴趣。”

    “兴趣？”方里顿时若有所思了起来。

    眼前这个体现自己灵魂本质的心像，倒是比自己想象中的更加人性化。

    而且，这种不近人情和随心所欲的风格，跟自己记忆中的那个两仪式也几乎完全相同。

    不过，这似乎也是理所当然的事情。

    毕竟，眼前这个少女就是根据方里心中对两仪式的认识而被重现出来的心像。

    跟两仪式完全一模一样，自然一点都不奇怪。

    （记得原著的两仪式似乎也很喜欢像这个样子散步吧？）

    其实，与其说是散步，不如说是在深夜的时候进行的游荡。

    这种像是标准不良少女才会拥有的兴趣，作为出身于四大退魔家族的两仪家的大小姐来说，怎么看都有点格格不入。

    只是，如果方里没有记错的话，两仪家貌似在现代也是黑道家族的样子。

    从这方面来看，作为两仪家的直系继承人，两仪式的这个古怪兴趣，反倒挺适合她的。

    当然，两仪式之所以会喜欢在深夜里游荡，不单单只是因为兴趣而已。

    “黑暗是可以被利用的。”

    仿佛能够窥视到方里心中的想法一样，两仪式一边漫无目的似的行走着，一边以惯例的不近人情的口吻，如此说道。

    “不是也有那种一旦到了黑夜，那就会莫名的情绪高涨的家伙吗？”

    “你心目中的两仪式便是这样的人。”

    “而那些拥有着同样兴致的人，想必杀起来的感觉一定很令人迷醉吧？”

    令人不寒而栗的话语，就这样从两仪式的口中传出。

    但是，方里知道，两仪式说的都是实话。

    从某方面来说，两仪式其实跟黑卡蒂非常的像，内心一直都因为无法被填满的关系，根本没有活着的实感。

    只不过，黑卡蒂是因为自身身为无限的容器的关系，两仪式则是因为起源是「无」的关系，本质上不同，但性质上却是一样，都觉得内心极其的空虚。

    在这样的情况下，为了找到活着的实感，两仪式所想到的方式便是杀人。

    所以，这个少女经常会在深夜的时候进行游荡，只为了找到能被自己杀死的对象。

    “可惜，这里没有人可以杀。”两仪式没有将目光投至方里的身上，只是这么说道：“不过，在这里也绝对不会觉得无聊就对了。”

    这句话，同样是实话。

    方里的灵魂空间里可不是什么都没有。

    那一望无际的海洋里，每一滴的水珠都记录着一种死亡。

    虽然无法杀人，可两仪式在这里的话几乎无时无刻不在经历着比杀人刺激百倍千倍的记忆。

    若是换了一个一般人，那早就疯了。

    或许，只有像方里和两仪式这样能够理所当然的接受死亡，甚至理解死亡的人，那才有办法在这里待下去吧？

    “然后呢？”两仪式没有任何来由的转移了话题，直言不讳的询问道：“你来这里是打算做什么？”

    话是这么说，但两仪式的口气很明显就是知道个中缘由的。

    方里并不讨厌这种冷淡又一针见血的态度。

    基本上，方里是那种只要不是心情不好，那就不会在意别人的挑衅乃至冷淡的对待的人。

    于是，方里同样直言不讳的开口。

    “教我使用眼睛的方法吧。”

    没错。

    这就是方里现在最想要的东西。

    因此，方里这一次回归主神空间，即没有去训练场，亦没有去试炼之塔，而是直接躺下就睡，用圣痕耗尽灵魂的力量，从而使意识深度沉迷，进入自己的灵魂深处。

    为的，就是学习直死魔眼的运用方式。

    然而，两仪式的回答更干脆。

    “我早就说过了，我不会教人。”

    确实，两仪式有这么说过。

    “但是…”方里有些漠然的说道：“你会杀人吧？”

    听到这句话，两仪式才终于是停下了脚步，转过头，将视线投至方里的身上。

    那个眼神，让人联想到的就是盯上了猎物的猛兽。

    紧接着，两仪式那冷漠的口吻才带上了些许的情感。

    “也就是说，你想跟我自相残杀吗？”

    说到这里，两仪式的话语中才带上了类似愉悦的情绪。

    显然，这个话题足以点燃这个少女。

    不过，两仪式还是指向了另外一个方向。

    “那个你不管了吗？”

    两仪式的话语，让方里抬起了眼帘，注视向了前方。

    在那里，一片虚空之中，数道裂缝正坐落在那里，并且还在以缓慢的度扩展着，令得空间的碎片一块一块的跟着掉落而下。

    指着那片碎裂的空间，两仪式缓缓开口。

    “放着那个不管的话，你可是迟早会死的。”

    这件事情，方里当然知道。

    只是，目前的话又能拿怎么它怎么办呢？

    “你在追寻的不就是自身的灵魂本质吗？”两仪式对着方里说道：“既然如此，不如先观察一下与你拥有相同性质的人吧。”

    “跟我拥有相同性质的人？”方里顿时微微一怔。

    “没错。”两仪式点了点头，说道：“例如，经常与死亡相伴的人。”

    方里沉吟了下来了。