    苏瑾也不再和这个生性多疑的人纠缠什么，径自往一旁走去。

    陈熙继续瞧着这件做工精美的艺术品，他今天主动过来，就是冲着这些几乎绝世的孤品而来，看来这一趟，没有走错。

    苏瑾绕到了另一边，是一副字帖，分上下两联，乍看之下并没有什么特别之处。

    “小姑娘，我们又见面了。”陈熙的声音再次从苏瑾背后传来。

    苏瑾听着这话，头皮都在发麻，他怎么这么阴魂不散？

    陈熙又一次津津有味的打量起这位姑娘所看的藏品，道：“字是好字，不过没有什么特别之处。”

    “原来是陈熙陈老先生啊。”一名男子兴奋的走上前，双手作揖，恭恭敬敬。

    陈熙点头，“我无非也是来凑个热闹。”

    男子道：“陈老先生能到访，可想而知今天这些拍卖品绝对都是举世无双的珍贵之物。”

    “确实是有几样我看上眼了，很不错。”

    男子闻言，更是难掩喜悦之色，“不知老先生可否介绍一二，让我等也掌掌眼。”

    陈熙手指头绕着展厅指了一圈，“最喜欢的还是拍号为011号的藏品，经世传瓶。”

    “我记下了。”男子又往旁侧看了看，“刚刚老先生在研究这副字帖，不知有没有收藏的价值，我最近挺喜欢这些文文绉绉的东西。”

    陈熙生怕自己看走了眼，慎重的再瞧了一番，“应该是明清时代的字迹，没有名字，应该是某位书法家之作。”

    “连落款都没有，看来没有什么收藏的价值。”男子摇了摇头，大概也是准备离开去旁处看看。

    “老先生不再多看两眼？”苏瑾开口问。

    陈熙听着声音转过头，笑道：“小姑娘这语气似乎是觉得我说错了？”

    一旁的男子倒是先不乐意了，他斥责道：“哪里来的小姑娘这么没有规矩，陈熙老先生的名望也是你敢质疑的？”

    陈熙抬手制止着男子这暴躁的语气，道：“人无完人，我就算经验丰富，也难免会有走眼的时候。”

    苏瑾还是挂着那天真单纯的笑容，说着：“这确实是明清时期的作品，但老先生真的看不出是谁流传下来的？”

    陈熙听着她这话外有话，在这种公众地方，他陈熙的名望可受不得半点侮辱。

    苏瑾再道：“老先生可以再研究研究。”

    陈熙也不知道她这话是不是来诓骗她的，毕竟一个小丫头的话，谁会当真，但如果真的走眼了，这流传出去，打的可是他陈熙的脸。

    “老先生，我们去旁边看看，小女孩贪玩一些，不和她计较。”男子指着一旁，想着把人请走。

    陈熙却是个认死理的人，一旦有人质疑他的判断，他就会发了疯似的去钻研一探究竟。

    苏瑾问：“微草堂好像是清时期纪晓岚的书房名字。”

    陈熙恍然大悟，他当真是聪明反被聪明误，虽说这副字帖没有落款，可是在提名处却写着留字微草堂。

    不对，陈熙摇头，他否认道：“如果真是纪晓岚之作，为什么这里的介绍却只有区区两行字，只字不提纪晓岚三字，或者说这是连捐赠者都不知道这是谁的作品就拿出来了。”

    “老先生不是自称能够撼动南方鉴宝界的专家吗，连你都看漏了眼，你还能指望谁能看准眼？”苏瑾反问。

    陈熙眉头一蹙，这个丫头字里行间可是针针见血，是在质疑他的能力啊。

    “你这个丫头怎么说话的，这里可不是你放肆的地方。”一旁的男子听不下去了，真的是哪里来的小孩子这么不懂事。

    陈熙抬起手，示意身后的人不要再说话。

    周围的人或多或少都认出了陈熙的身份，这可是大师级别的人物，谁不想着上前请教一二。

    陈熙没有理会周围的闲言碎语，仔仔细细的观察着这副字帖，他道：“就算是纪晓岚之作，也是他早年之作，想必也是随心书写一封罢了，是有些价值，值得收藏而已。”

    “看来老先生还是没有发现它的珍贵之处啊。”苏瑾不得不再次提醒，“这份字帖分上下两部分，上部分老先生没有说错，确实是入仕之前随意所写，所用之墨不过就是普通墨砚，字迹泛青，少许晕染。”

    陈熙觉得她这话真假参半，她怕是信口雌黄胡乱一说吧，墨迹这种东西，很少人涉猎，甚至精通，因为难啊，上百种墨上百种痕迹，让人应接不暇，更何况古墨本身没有考证。

    苏瑾朝着他招了招手，示意他靠过来一些，继续道：“重点在于后半部分，所用之墨可是当时贵中之贵：徽墨。”

    陈熙一听，眼睛都瞪直了，他能识得一些墨迹，但需要闻，需要摸，就靠看，他怕是有些功力不够。

    苏瑾道，“徽墨落纸如漆，色泽黑润，经久不褪，纸笔不胶，香味浓郁，素有拈来轻、磨来清，嗅来馨，坚如玉，砚无声，一点如漆，万载存真的美誉。”

    “徽墨谁都知道，你怎么知道这是用徽墨所写？”陈熙强词道，他可不能被一个丫头给碾压了气势。

    苏瑾抬起手招来了不远处的经理。

    经理上前，不明道：“客人，有什么吩咐吗？”

    “麻烦把这幅字拿出来。”苏瑾直言不讳道。

    经理拒绝道：“任何拍品在成交之前都不能离开展台。”

    陈熙忍俊不禁道：“小姑娘我承认你有些见解，确实是说了一些让我叹为观止的话，但鉴宝这一行，可不是有一点点知识量就可以出来班门弄斧，特别是在前辈面前，要懂得谦卑。”

    “哈哈哈。”周围嘲笑声不断。

    苏瑾也不恼，就这么看着带头质疑他的所谓前辈，她道：“老先生这是不承认自己技不如人了？”

    笑声戛然而止。

    在整个行业里，当真是没有人敢这么对陈熙说话，他如今的地位，仅次于锦瑟先生，在圈子里也算是一呼百应的人物。

    谁敢在他面前造次？

    “你知道你在对谁说话吗？”陈熙问。

    苏瑾答，“老先生经营这一行应该懂得一个规矩，不可看漏不可看错，一旦看漏看错，失去的可是孤品。”

    “你敢质疑我？”

    “把字帖拿出来。”盛厉霆的声音从人群后响起，不轻不重，却像是在一声惊天雷贯彻整个苍穹，周围所有人齐刷刷的看了过去。

