    “暗位面链接成功……”

    “正在进行第一次基因融合……”

    …………

    此时此刻，墨行与琪琳心中都在为何蔚蓝捏一把汗。

    随着第一次的基因融合开始，三人便退出了墨行的暗位面。

    而现实中，何蔚蓝闭着眼睛，眉头紧皱，同时身体上闪烁着一道道紫色的雷霆。

    ……

    望着何蔚蓝身上的雷霆，以及她那紧皱的眉梢，琪琳担心的问道：“墨行，蔚蓝这个样子……”

    墨行摇了摇头道：“我也不清楚！”

    “琪琳，你也知道，我刚刚说过，基因融合一旦开始就无法终止了！”

    “最起码，我现在没有这个能力……”

    基因融合这种事情，说起来整个超神宇宙中，苏玛利夺取葛小伦的基因进行融合算一例。

    其他的，墨行真就没有在见到过了。

    而且，苏玛利那个家伙，也只是得到了葛小伦银河之力基因里的天使基因罢了。

    不仅如此，葛小伦体内的天使基因，本就属于男性天使基因。

    只不过，这种基因里，被鹤熙与凯莎进行了一番改动。

    终归来说，虽然被改动了，但银河之力底层的天使基因，依旧是男性天使基因！

    所以说，这也是苏玛利融合的时候，虽然经受了一番痛苦，可依旧顺利的融合成功的原因……

    但现在不同了！

    何蔚蓝进行的基因融合，是在她超级基因的基础上，进行添加！

    这种情况，整个超神宇宙，何蔚蓝算是第一例！

    没有可以参考的数据，最终只能靠何蔚蓝的造化了……

    …………

    时间一分一秒的流逝着……

    眨眼间两个小时过去了。

    就在墨行感到一阵焦躁得时候，何蔚蓝身上闪烁的雷霆终于消散了。

    同时，何蔚蓝“嘤咛”睁开了眼睛。

    …………

    “蔚蓝，感觉怎么样？有没有不舒服的地方？”

    听到声响的琪琳转头便看到睁开眼睛的何蔚蓝，立刻上前进行询问。

    对此，墨行笑了笑没有上前，而是进入暗位面与造化玉碟进行数据整理。

    毕竟有了成功的案例，那么进行总结后，接下来的成功率必然会有所提高！

    …………

    就在墨行进行数据整理的时候，外界中何蔚蓝兴奋的握紧拳头向琪琳展示自己刚刚得到的能力。

    “琪琳你看！”

    说着何蔚蓝双拳闪烁起雷霆，一拳打出直接将四周的空气给点解了！

    这一拳下去，让琪琳有一种窒息的感觉。

    “哇~蔚蓝，你现在感觉好强大的样子啊？”

    “嘿嘿~”

    何蔚蓝摸了摸鼻尖笑道：“不枉我忍受这么久的疼痛，这雷电能力就是强大！”

    “而且，我现在的速度也很快！”

    说着何蔚蓝便想着在进行一番展示，然而当看着这一百平左右的房子，便又放弃了。

    至于为什么？

    当然是展示不开啊……

    …………

    “数据整理完毕……”

    “正在进行数据上传……”

    当接收到造化玉碟传来的数据后，墨行心中的兴奋已经压抑不住的表现在了脸上。

    “哈哈，太好了！”

    墨行大笑道：“有了这一组数据，那么琪琳的基因融合成功率能够提升百分之八点三！”

    “不仅如此，何蔚蓝的第二次基因融合，也能提升百分之五左右！”

    “而且，果然如同我所猜想的一样……”

    一开始墨行对于基因融合的定位就是在不改变原有超级基因属性下，给其添加一种能量驱动的方式。

    或者也可以说是在原有基因上添加一种新的特性！

    既然不是在破坏原有基因的条件下进行融合，那么便不会因为失败而丢掉性命！

    最多也就是基因融合失败，被融合者会在经受一番痛苦的情况下，白白受罪而无所获。

    有了这个结论之后，墨行对接下来的融合更有信心了！

    …………

    “你们在聊什呢？”

    墨行睁开眼睛便看到何蔚蓝在琪琳面前“耀武扬威”，同时也收割着琪琳崇拜的目光。

    这让墨行表示不能忍！

    虽然何蔚蓝你是个女的，同时也是我家媳妇儿的闺蜜，但我一样不能忍！

    毕竟你一个单身狗，谁知道你是不是“大橘未定”，还是“蕾丝已成”！

    所以，墨行睁开眼睛后的第一件事，就是打断何蔚蓝的行为！

    …………

    “你醒了？”

    看到墨行朝自己而来，琪琳立刻抛下自家闺蜜投向自己男人的怀抱。

    这引得何蔚蓝一阵不满，嘴角翘的都能挂油壶了！

    “你现在感觉怎么样？还好吧？”

    而墨行低头看着怀里那双关怀的眼神，不由的得意的朝何蔚蓝打了个眼神。

    而对于墨行的这种“挑衅”行为，何蔚蓝除了无奈还是无奈……

    谁让人家俩本就是一对被公认的情侣呢……

    …………

    墨行摇了摇头，轻轻的吻了下琪琳的额头。

    “有个好消息，同时也有个不太好的消息，不知道你们想先听那个？”

    这话一出，墨行顿时便遭到了何蔚蓝鄙视的眼神。

    何蔚蓝鄙视道：“呵呵，无论先听那个，按照惯例，最后必然会有反转！有话直接说就好了！”

    墨行没有搭理何蔚蓝，而是对琪琳说道：“那，你想先听那个？”

    琪琳仰着头看了看墨行的脸庞，不由的面颊一红。

    尤其是墨行的那双眼睛，更是让琪琳有些把持不住。

    之前还好，但自从琪琳觉醒超级基因后，那眼神更好了，对墨行的面容看的是更加细致了。

    所以……

    “琪琳~”

    “啊？啊~”

    “那个，就先听不好的吧！”

    琪琳调整一下呼吸，立刻解释道：“毕竟蔚蓝也说了，最后必然会有反转，所以先听不太好的那个吧……”

    墨行笑着点了点头道：“不太好的消息就是，第二次融合虽然成功率提升了百分之五，但是未知原因导致融合失败也被放大了！”

    这话一出，琪琳脸色顿时大变。

    “那，好消息呢？”

    “好消息便是，已经确定基因融合不会导致超级基因崩坏而死亡，融合失败的情况下，不会有任何异样，最多融合过程中的疼痛感白白承受了。”

    “不仅如此，琪琳你的第一次基因融合，成功率提高了百分之八点三……”

    

