    “你说句话……”

    楚妖妖见状也不甘示弱的看着林不凡道：“你要是只喜欢她木宛馨不喜欢我？！我马上转头就走……”

    “我，我……”

    林不凡瞪圆着一双眼睛，几次张开嘴想说些什么，却一句话也说不出来。

    实在是太难了！！

    毕竟拒绝谁也不好说，可两个都喜欢也不行，眼前这纠结的局面。

    林不凡脑袋都快炸掉了。

    “木宛馨，你看……”

    楚妖妖见状，立时便得意的挑了眼木宛馨，然后异常开心的说道：“他是喜欢我的？！他只是不好开口罢了，所以你休想独占他。”

    “你胡说……”

    木宛馨沉默少许，立时掀开林不凡，拔剑就要杀下来楚妖妖道：“楚妖妖，你这个妖女。我杀了你……”

    “嗯，我怕你不成……”

    楚妖妖见状，立时也要出手道：“正好我将你杀了，以后他就和我在一起。”

    “住手！！”

    见木宛馨与楚妖妖又要动手，反应过来的林不凡，立时横身拦住他们道：“都给我站在原地。谁要是敢再动手。你们谁都不要呆在我身边……”

    木宛馨与楚妖妖全都愣住了，齐刷刷的看着林不凡，立时便又全都低下了头，似乎都被林不凡最后一句话吓到了。

    “行了，收拾一下！”

    林不凡见状定了定神，立时便向楚妖妖与木宛謦开口道：“我们该出发了。”

    木宛馨与楚妖妖应了一声，旋即便开始收拾了起来，见状的林不凡却是长长的吐了口气，看来以后只有这样才能镇得住他们。

    不林不凡也明白吧！！

    眼前虽然没有事了，和这两个女人，以后趁着自己不在肯定还会打起来，面对这一幕林不凡想一想就头疼了。

    眼前现在只能这样！！

    接下来只能是找机会，将他们两个人之间的隔阂化开，绝对不能让他们再打下去了，毕竟伤了谁都不好。

    “小子，知道厉害了吧！”

    林不凡这边正头疼，突然就听到青铜鼎开口道：“鼎爷，可以教你一招，保证这两个女人以后对你服服帖帖。”

    “说，快说……”

    林不凡神情一怔，立时眸光就落向了青铜鼎，后者却是神神秘秘的开口道：“你找个机会……将她们两个都睡了，到时三人一起乐呵乐呵。我敢保证她们以后比亲姐妹还亲。”

    “滚，你这出的什么馊主意……”

    林不凡瞪了眼青铜鼎，脸上露出异常不满的表情道：“我要是敢那样做，到时候还能有命？！”

    “唉，算了……”

    青铜鼎回道：“你还年轻，你还不懂……这其中的快乐。”

    “我去你的……”

    林不凡一听这话，直接被气得开口道：“你不过就是个破鼎？！弄得好像你懂似的……”

    “不凡，我们收拾好了……”

    林不凡他们这边正在用神念交流，收拾好的木宛馨却是跑了过来，似是宣示着她的主权一般，直接就挽住了林不凡的手臂道：“我什么时候出发。”

    “这，现在就走……”

    林不凡微微一怔，立时便向青铜鼎开口道：“青铜鼎，帮我轰出一条空间通道，现在我们该离开这里去天帝古城了。”

    “嗯，行！”

    青铜鼎应了一声，立即便从林不凡腰间飘了起来，然后对着虚空一击，立马便轰出了一条黑漆漆的空间通道来，见状的林不凡伸手一召便将六面冥王旗收了起来，随后牵着木宛馨与楚妖妖就踏入了空间通道离开了。

    离开大概过去了一秒钟！！

    下一瞬间他们却是出现了百里之外，一路穿纵他们经过了上千万里，最终他们临近天帝古城才停了下来。

    “不凡，瞧……”

    木宛馨见状却是异常高兴，挽着林不凡指着隐隐约约看到的天帝古城道：“那里就是天帝古城了……”

    “嗯，这座城有问题？！”

    林不凡见状，却是开口道：“这座城池好像被时空力量给封印了，现在我们要是赶过去我们怎么走进这座古城呢？！”

    “不凡，你不用担心……”

    木宛馨回道：“根据上过传说这座城池，每到月圆之日便会打开一角封印，届时我们便可以从打开封印的那一角进去。”

    “哦，这样啊！”

    林不凡听到这话，立时忍不住开口道：“那我们快点赶过去吧！”

    “这，这个倒不急……”

    木宛馨一愣，旋即解释道：“因为离月圆之日应该还有两天，现在我们先找一个地方驻扎下来，然后摸清楚这边的情况，到时我们便可进入这天帝古城。”

    “行，听你的……”

    林不凡微微一笑，露出满嘴洁白的牙齿，如沐春风般望着木宛馨道：“因为我们宛謦最聪明了。”

    “啍！”

    楚妖妖一听这话，可就直接被气炸了，一张脸望着林不凡简直是恨不得咬死他。

    “这，这个……”

    林不凡见状一愣，立时向楚妖妖开口道：“楚妖妖，你也很聪明……”

    “白痴……”

    青铜鼎见状实在是头疼，眼前的林不凡如此强大，一步踏出，天地都在脚下了，可为毛他这么不知道哄女孩子开心。

    楚妖妖，你也很聪明？！

    卧槽？！

    世界上有这样说话的吗？！

    这情商！

    这脑子！

    恐怕是被门缝给挤了吧！！

    青铜鼎真是越想越生气，越想越不明白，以林不凡现在的修为，怎么说也要服了上百万年了可怎么会这么稚嫩呢？！

    “林不凡，你这是夸我吗？！我接受……”

    青铜鼎心念刚落下，立时便听到楚妖妖开口道：“不过我要比木宛馨还聪明一点，更重要的是我比她要有味道，要不然今天晚上我让你尝试一下。”

    林不凡一听这话，简直是差点气血不稳，一个跟头就栽在了地上，眼前这臭瑶瑶绝对是个女妖精，几乎无时无刻不在撩他，似是向木宛馨挑衅，又好像是在勾引他。

    “妖女，闭嘴！”

    木宛馨见状却是怒怼楚妖妖道：“你这样妖里妖气的女人。不凡肯定是不会喜欢你的。你就死了想占有他的心吧！”

    “木宛馨，你怎么知道？！”

    楚妖妖听到这话，确实故意调戏的挺了挺胸，然后娇媚的咬着红唇，露出无比魅惑的表情，望着林不凡娇笑道：“我看他就很喜欢我，尤其是我的胸……你瞧他看我那发光的小眼神，多诚实啊！”

    “咳咳咳……”

    林不凡差点喷出了一口老血。他承认楚妖妖确定长得很性感，尤其是她的翘臀与娇凶，相比木宛馨更能吸引他的眼球。

    不过还没有她说的那么猥琐。

    自己一直两眼放光的看着她凶，最多偶尔偷偷的瞄了几眼，毕竟实在是有点欲罢不能，尤其是那圆如磨盘般的翘臀。

    林不凡承认。

    他确实有一直偷偷的看，毕竟那一扭一扭的实在是忍不住不看。

    “妖女，你太放荡了……”

    木宛馨却是厌恶的瞥了眼楚妖妖道：“别以为这样就可以勾引不凡。你这样只会让我更瞧不起你。”

    “那，那个行了……”

    林不凡见木宛馨与楚妖妖又掐了起来，立时忍不住岔开话题道：“要不我们先找个山洞休息，然后再打探天帝古城的情况，到时等到月圆之日我们再想办法进入天带古城。”

