    第1321章林姑娘发威了

    寒蔺君在半路上和任助理张好两人碰到了，3人一起到了C区房间。

    张好眼尖，看到了站在前台那边正往这边翘首的超短裙女孩，甚至看到了刚刚那女孩似乎是朝着寒总走过去的，只不过寒总没理会她。

    不知道她到底想干嘛。

    寒蔺君则看到了张好看向那边的动作，侧过头淡淡地道：“别跟林羞说，我没理那女的。”

    似乎有点……在解释的意思？

    张好愣了下，被寒总帅帅的脸这么斜睨着看过来，她差点没忍住要尖叫的冲动，忙不迭点头：“我知道，我……我什么都没看见！”

    寒蔺君勾了勾唇，没再说什么。

    任助理听到他们的对话，好奇地也回头看过去，却什么都没看到。

    3人回到房间，林羞已经把西瓜抱过来了，等着寒蔺君拿刀切，随后几个人边聊天边分着吃了。

    寒蔺君和任助理自然聊的是明天上班的一些事情，听他们的意思好像上午还要赶到公司去开会，然后还有新的工作安排，时间排得很紧。

    林羞把几块西瓜皮扔到垃圾桶里，对张好道：“男人说来说去的都是工作，我们还是要享受生活，好好休息的，明天上午我们不上班，工作的事情都放到下午去～”

    张好眯眼笑了，应道：“好。”

    吃完西瓜，任助理和张好便道了别，回去休息了。

    ～

    林羞好不容易哄森森睡着后，小心翼翼地起来，穿着拖鞋走到内浴去，将刚才洗好的3人衣服端到阳台去晾。

    寒蔺君在客厅一直用笔电忙工作，在她出来时匆匆抬眸看了一眼又收回。

    林羞动作慢悠悠的，他却是加快了速度，屏幕上的外文字母一个个飞速闪现。

    等林羞将衣服都晾好，他也终于完成了工作，看着发送成功的邮件，松了口气。

    关电脑，放在一旁，起身将回卧室途中的小女人一截，拉进了内浴中。

    林羞惊呼一声，一手被他拉着，另一手拿着脸盆，有点慌乱。

    不过她知道男人要做什么，脸立即就红了起来。

    “走慢点！”虽然他也顾及了她，走得并不快。

    男人没应声。

    俊逸的脸上眉眼柔和，目光温柔，隐约带着一丝情念。

    林羞咬着下唇，睫毛微颤地回视，双手垂在身侧，紧张地攥着。

    男人身体逐渐靠近她，偏过头，吻上她的唇。

    ……

    森森睡在另一边的单人枕头上，紧闭双眼，睡得正香。

    林羞将声音压得低低的，问道：“那女孩到底怎么回事啊？”

    寒蔺君埋在她秀发间，“嗯？”了一声：“……谁？”

    林羞：“别装傻，你知道我问的是谁。”

    寒蔺君沉默了会儿，才道：“什么事都没有。”

    林羞轻哼：“没事会专门找你帮忙拍照？没事会一出庙门就看到门外的姻缘？”

    寒蔺君将她圈得更紧，问道：“谁嫌你了？”

    林羞没好气地道：“还有谁？就你的姻缘呗！”

    寒蔺君啧了一声：“好好说话，什么我的姻缘？”

    林羞：“好吧，是把你当姻缘的那个女孩。”

    寒蔺君：“……她的姻缘跟我没关系，我的姻缘是你，因果是森森，我有原有果了，别人的姻缘跟我有什么关系？”

    林羞听了，心里甜甜暖暖的，忍不住就弯起了唇角，咕哝道：“算你会说话！”

    接着又道：“反正我不高兴了，她肯定是喜欢你，还当着我的面数落我的缺点呢，简直就是在挑衅寒太太！是可忍孰不可忍……”

    话未说完，就听到身后传来了轻笑声，她顿了顿，莫名其妙地问：“你笑什么？”

    寒蔺君亲了亲她的肩窝，懒懒地道：“我笑你下午还说我晒黑了走在街上就没人看我了，可现在有人看我了，你却又乱吃飞醋，还是吃根本不存在的醋，你说，你到底是想有小姐姐看我呢，还是没有？”

    这话她确实说过，可那时……那时……不是想哄着他戴上防晒帽嘛！

    可是，只要一想到有人觊觎大boss，觊觎到敢当面挑衅她的地步，她就觉得绝对不能忍！

    大boss是她的，林姑娘发威了，谁都不能抢！

    她霸道地对寒蔺君道：“你只能被我这个漂亮的小姐姐看，其他人一个都不可以，谁看了谁眼睛长针眼！”

    寒蔺君忍俊不禁，逗她：“那看我的女人多了，也没见都长针眼。”

    林羞强词夺理：“人家回家长，长了也不会告诉你！”

    寒蔺君还能怎么说？

    只能哭笑不得地哄着她：“好，寒太太说的都有理，乖，睡吧，明天早起回家。”

    林羞知道他明天还忙，还得一早起来开车，点点头，果然乖乖地窝在他怀中闭上眼，慢慢睡去。

