    岳太太原以为这个闻蔓不过就是一个花瓶而已，有人告状她是贴上去，还想要夺取她丈夫的公司，这些照片都是有人寄过来的。

    岳太太平日也不会太管理他公司的事情，但是出了这样的大事肯定不可能坐视不理，所以就跑来质问。

    加上她的性格有些泼辣，直接就找了几个兄弟来吓唬她。

    结果闻蔓的一席话完全让她傻眼，这哪里是什么花瓶或者狐狸精，明明就是一个精明能干又非常了不起的女人。

    “真的都是你借出来的，而且你就是Willow吗？那个最强设计师？”

    闻蔓点头：“对，我不止是这些身份，我还是墨氏集团墨聿谨的女朋友，他孩子的亲妈，你觉得我会放任着这样的人不要，跑来和你抢老公吗？”

    闻蔓很想说她都没有一点脑子，但是这种话也没有说出来，只能是让她自己去体会，至少要找自己算账之前，最好是把情况给弄清楚。

    岳太太捂住自己的嘴巴，赶紧是叫这几个兄弟先撤离，就留下了自己一个人。

    她惊讶的走上前，慌忙问：“闻小姐，你说的这些都是真的吗？你就是那个传说着墨总背后保护着的女人。”

    闻蔓在斩钉截铁点头：“对，如果你不相信的话，你可以继续调查，但是就不要随意看别人给你的东西，你有眼睛，应该自己去看，而且你就没有想过今天把我打伤或者怎么样，你觉得岳总会怎么样，我的男朋友墨聿谨会怎么样。”

    这话吓得岳太太脚一软瘫到了地上，不可置信的看着面前的闻蔓。

    她那想到自己不过是想要来出口气，结果是得罪了这种自己根本就不该得罪的人。

    岳太太立马道歉：“闻小姐对不起，我真的是没有想到事情会变成这样，是我误会了你，不对，是有人陷害了我，让我来找你麻烦，我这就回去调查清楚，一定要把这个人找出来。”

    说着岳太太就想要离开这里，她实在是无地自容，根本没有办法面对闻蔓。

    而闻蔓却把她叫住：“这个事情我可以不计较，但是我有一个要求。”

    岳太太现在只要她不怪罪自己，肯定是什么都愿意干：“你尽管提，只要你不找我算账。”

    闻蔓其实也看出她的心肠并不是坏的那种，只是因为过于冲动和任性。

    “我只是想要说岳总这些年面对公司的事情已经焦头烂额，虽然他并没有对我提起过家里的事情，但是我看你这样，我就能够想到他面对你多辛苦。”

    一句话说出了岳太太的心声，换做其他的家庭这样总是吵吵闹闹的话，怕是早就离婚。

    但是岳凌风也一直忍着，就是为了给孩子完整的家。

    而岳太太就是仗着这一点，总是喜欢无理取闹。

    如今家里的这点事都被外人看透，岳太太更是觉得丢人现眼。

    “所以你想要怎么样？”

    “不是我想要怎么样，而是劝你收敛自己的脾气，也不要那么任性，凡事调查清楚之后再说，更不能冲动，最后就是体谅岳总。”

    本以为今天要来面对的是情敌，所以岳太太甚至都准备了要出手，那想到反而是遇到一个好女人。

    她有些感慨和羞愧，一个外人都能看透的事情，她有什么好纠结的。

    “我明白了，我答应你，我会改掉自己的坏脾气。”

    “另外我还有一个要求，周一开始，你来公司上班，反正你闲来无事也会无理取闹，倒不如在公司上班，也好过你游手好闲。”

    岳太太想要拒绝，闻蔓提醒道：“不许拒绝，如果你不来，我就把今晚的事情说出去，还有你看头顶是什么。”

    岳太太抬头一看，居然会是监控摄像头，让她顿时就心虚。

    “我会听你的话，周一准时来报道。”

    闻蔓很满意笑道：“这就对了，我相信我们今后一定会相处得非常融洽，那就回去好好休息吧。”

    其实闻蔓反而也喜欢这样性格的人，根本就藏不住事，不是那些耍心机的人，当然却是很容易被人利用的人。

    只是这样的人同时也会让一天焦心回到家的人赶到疲惫，正是她的这个没心没肺，也让他们夫妻出现隔阂，闻蔓或许还能从中间调解。

    守在闻蔓小区楼下的人看到岳太太带着人平平静静走出来，根本就不像是动过手的样子，不由是气得皱眉，怎么计划就失败了。

    第二天大早闻蔓就穿好运动装来到墨家，而墨聿谨三人欢天喜地的在等她，两个小团子永远是奔向她的，就算是她不再身边，也没有改变过。

    “蔓蔓，我有时候觉得这两个小家伙有点像小白眼狼，你看一直都跟随在我身边吧，只要你出现，他们准是跟着你。”

    闻蔓听着他这酸溜溜的语气笑起来：“那也只能说我们母子连心，而且我更好看。”

    墨聿谨哭笑不得，有关这点只能是举起两个大拇指：“优秀，说的非常正确，就没有人比你更好看。”

    闻蔓也被他逗乐，带着两个孩子向游乐园出发。

    “妈妈，我都想好了要坐海盗船，还有旋转木马，我还要去玩蹦蹦床。”这墨知知说的项目都是些小儿科。

    然而闻小落开口就不一样：“我想要往射击和攀登，当然如果可以有儿童蹦极当然最好了。”

    这话一出，车里人都看向她，不得不说这闻小落玩的还真是不一般。

    墨聿谨都笑起来：“我家女儿真是巾帼不让须眉，玩的都是些厉害的项目，今后你肯定会比我们都厉害。”

    闻蔓也忍不住问起来：“小落，很快你就六岁，妈妈很想知道你的愿望是什么。”

    过去闻蔓也没有询问过女儿这些事情，现在发现她的爱好越来越独特，而且做的事情也是会有些极端，不由好奇她到底是想要做些什么。

    闻小落倒是被难住了，想了好半天才认真回应：“妈妈我想要做的事情都太多了，比如我想要当狙击手，还想当拥有各项技能的特种兵，或者是武术冠军，是不是很帅。”

