    一年接近末尾，考核也即将到来了。

    如果不合格，就会下降待遇等级。

    除了宿舍会变成双人房间外，就连优食、教学也会降级，想混很快就会出局。

    云夜八岁入学，最主要的考核就是养气术，以及副课的虎拳。

    第一年，任务并不重，云夜可以划出大量时间识字读书。

    副课的虎拳，也因为无法长时间修炼养气术的缘故，有大量时间学习。

    在课堂里，云夜排名前列，通过考核完全没问题。

    吃了丁级优食，云夜在房间演练了五遍养气术，才拿出书来研究。

    “玄铜，一种夹杂黑色纹理的青铜，经过提炼，有着辟邪镇妖的效果。”

    “纹银，一种有奇特白色纹理的白银，可以感应妖魔气息，妖魔气息鼎盛时，白色纹理会变黑，如果将纹银打入妖魔体内，会产生剧烈燃烧，重创妖魔，但纹银也会因此变为废品。”

    “真金，发光的黄金，会放射光芒，大量堆积时，低级妖魔靠近即会飞灰湮灭。一般用于铸就对妖魔杀伤力极大的武器，只有真金武器，才能庇护一方。”

    “星玉……”

    云夜在藏书馆找到了不少书，虽然一本修行之法都没有，但有些知识会被无意间提到，对于云夜来说价值极大。

    这一本，就解释了白石镇乃至于洛王朝所用货币的价值，它们都拥有克制妖魔的作用，所以无论什么地方，都承认这些货币的价值，有相当的购买力。

    还有一本书提到，白石镇的墙壁其实抹了纹银，可以隔绝妖魔入侵。

    就算有妖魔强闯，纹银感应到气息也会预警，白墙变成黑墙，哪怕是黑夜也明显至极。

    这些知识，进一步丰富了云夜对世界的了解。

    ……

    “你们是今年入学的幼苗，从五岁到十二岁，一共两百三十一人。”

    “经过一年的学习，你们应该已经知道自己的水平了。”

    “今天，你们一共五种考核可选，学堂将根据你们的成绩进行重新分级。”

    “一考至五考，这是显学堂全部的课程，谁能全部通过，谁就直接毕业，进入各大灵法队参与实战，你们应该明白灵法队和学堂的区别。”

    “无论是资源还是待遇，都远非学堂可比，比如丁级优食，就是全免费。如果成绩足够优异，进入黑甲军，甚至丙级优食全免费。”

    “好了！”

    “考试，开始！”

    学堂考官身着青衣，刻板无表情，声音毫无顿挫。

    “一考，考核养气术和虎拳！”

    “养气术和虎拳水平越高，得分越高！”

    “你们依次上前，由这三位老师进行测试，取平均分。”

    测试方法很简单，现场演练一遍即可。

    成绩，当场就能收到。

    云夜演练完，已经是极饿，但貌似这就是考官想要的效果，丝毫没有提供食物的打算。

    “测试者：杨石。”

    “正课：养气术”

    “掌握：普。”

    “效果：劣。”

    “修为：良。”

    “副课：虎拳。”

    “掌握：普。”

    “评价：丙级，合格。”

    云夜嘴角一抽，没想到自己这么低。

    掌握，指使用养气术的完美程度。

    最初不标准的养气术毫无作用。

    标准的养气术则可以养体。

    而精湛的养气术，则能减少食物消耗。

    总体趋势是，使用越完美，效果越好。

    这个“普”，代表云夜只是比标准阶段的“劣”好一些，还没到精湛阶段，还需要努力领悟其中精髓。

    至于第二栏“效果”，这是和天赋有关的指标。

    同样的掌握度，养体效果越好，这一栏得分越高。

    劣，说明云夜对养气术的适应性很低。

    而修为就简单多了，指二考标准下，养气术的境界评分。

    良，就是初步达到奠基。

    上面还有优。

    显然，无论什么方面，云夜都远远不及那些顶尖的学子。

    财富、天赋、家世，一座座大山，横在云夜面前，即便他是转生者也难以打破。

    这个世界想要超凡，就是需要资源，就是需要天赋，而资源和天赋，全在官府、世家手中。

    寸步难行，是正常情况。

    至于虎拳，只有掌握度划分了，分别是入门、熟练、小成、大成、圆满五个等级。

    云夜一年练习也只是达到熟练，所以评分不高，只是“普通”。

    但是，能合格即可，其他的就不奢求了。

    实际上，他入学时还感觉自己肯定能凭成年人的自控力一直霸榜，得隐藏一下实力，免得被太多人注意。

    结果他完全想多了。

    全学堂三个识字堂加起来，也只有五十人。

    但一年里好几次测试，他都差的很远，别说榜首了，就是前五都难进。

    这还是在起步相同的情况下比，那些早早就识完字的并没有参加考试。

    世界不同了，在这个世界，天才的上限很可怕，无法用勤奋追赶。

    “接下来是二考，二考除了养气术、虎拳水平测试外，还有试卷测试，妖魔知识应答。”

    “参加的留下，不参加的离场。”

    刷刷。

    大约四五十人离场。

    绝大部分都是平民，他们一考就是极限了，二考不少需要读书，他们基本没可能通过。

    而识字班一些人，也感觉自己一年里积累的水平不够，不足以通过，就不浪费时间了。

    云夜选择了留下。

    同样留下的，还有王尧。

    他和云夜在一个识字堂，作为穷苦出身的普通人，王尧除了努力别无他选。

    虽然努力也不一定通过，但也可以提前见识一下，争取下一次通过。

    “试卷答题时间只有半个时辰，过时不候，二考，发试卷！”

    “开考！”

    学堂考官依旧无表情，声音毫无顿挫。

    但他台下一百六十余人的考生也不关心这一点，全部盯住了考官手中的考卷。

    是水流！

    所有人眼中都在放光。

    只见学堂考官手中水流涌动，一百六十多份考卷被卷起，仿佛冲浪。

    伴随着水流的流动，瞬息而至，落在考生面前。

    而纸张，竟然没有半点湿痕！

    这是灵法！

