    第351章锦鲤孙女出笼喜事到

    徐家乡村美食团一共要招聘三名厨师，分别是切墩改刀的，摆凉盘的，炒菜的，加上徐江，四名主厨也就够用了。

    在这之前，江凤芝还带着小宝臻特意去了一趟香林人家酒楼，跟刘掌柜的交代清楚，她徐家的乡下美食团只接受红白喜事的席面筹备，不接受任何的类似酒楼这样的招待食客，还请刘掌柜的放心。

    这一趟，江凤芝来的很及时，不然的话，那香林人家酒楼确实是对她起了不满，认为别人一个做席面的乡下三把刀厨师，再怎么折腾，也不可能对他们这些酒楼有什么不好的影响，而江凤芝就不同了。

    江凤芝把个乡下做席面的活计，弄得这么隆重，不知道的，可不就觉得她这一步步的，怕是可能就是想要借此机会抢人脉，抢酒楼客源呢，自己渐渐做大了，然后突然在古堡镇开个酒楼，那他们这些人就惨了。

    因为毕竟江凤芝的厨艺摆在那儿，连他们香林人家酒楼的大厨周克勇，都是她教授了几道绝活儿，才能在古堡镇最有名的酒楼站稳脚跟的。

    而江凤芝及时出现，就彻底地给了香林人家酒一颗定心丸，消除了彼此之间没有必要的隔阂。

    刘掌柜的心情一好，还强行邀请江凤芝祖孙俩留下来，吃了一顿便饭，也算是冰释前嫌之意了。

    吃过饭，刘掌柜的又跟江凤芝商量，“你那个发糕作坊，能不能加大生产量？”

    江凤芝一听，哟，这是来财了要？

    就点点头，“是啊，我那个作坊是小了点，也正好，你不问，我也要告诉你，我准备要把发糕作坊扩大了，要再制作几样糕点，不知道刘掌柜的你有什么想法？”

    刘掌柜的一听，自然是来了精神，赶紧点头应声，道，“不错，婶子这话说到正题上去了。我这里……哦，不，我们香林人家酒楼在古扬州那头的总店……

    扬州美食苑那头来信儿说，正想着要大量购进您家的发糕呢，只是这只一样发糕，品类单一了，所以，我就想问婶子您，能不能再做点别的糕点来？”

    一宗大生意送到眼前，江凤芝瞅着一旁天真可爱的小孙女就乐，嗯，没错了，这孩子就是老天爷的亲闺女，每次带她出来，准能有好事儿。呵呵呵……一会儿出去肯定要给她买花戴。

    而刘掌柜的说完这事儿，心里也是有点纳闷和不解，自己怎么跟徐家婶子说这些呢？那扬州美食苑那头，也没说要从古堡镇这里进糕点哪，自己咋就突然间冒着这样的荒唐想法来了？

    一想到自己办这事儿怕是要坐蜡，刘掌柜的心里有点慌。

    就在这时，跑堂的那个小伙计急匆匆地来了，神色有些慌张地道，“掌柜的，扬州那头来人了，说是咱们这里推出了一个什么元宝煎饺儿，被一位京城客人吃到了，

    这位客人吃了以后，顿时就觉得是人间美味了，非要咱们扬州美食苑那边给做不可，结果，这东西，只有咱们这边有，所以扬州美食苑的大管事儿的，就派人来找您了。”

    跑堂的小伙计也是个机灵的，不但跟那个扬州来的人只用了一盏茶的功夫就搞好了关系，而且还打探到了他来此的目的，便急忙跑来给刘掌柜的报信儿。

    (本章完)

