    导演虽然迫不得已接受赵纾做男主，但从心底来说，他肯定是不乐意的。一个新人，也不知演技和观众缘到底如何，万一把戏搞砸了怎么办？

    还是得选有口碑，有演技的做男主才算有票房保证。

    看见赵纾进来，几个化妆师都眼睛放光。

    抢着要给他画。

    最后还是导演直接给指定了一个，才算作罢。

    赵纾倒是没化过妆，不过，反正他只需要坐着不动即可。

    他手闲着，就拿出手机，正好看见李老爷子的二儿子，李胜加自己，并发来一张课表，以及一些z大的信息，地址电话联系人之类的。

    还说给他在学校安排了一间宿舍，他需要的时候可以去休息。

    又问需不需要给他配一辆车。

    赵纾立即回复：“我正打算学车，等我拿到驾照，会自己去买一辆车，谢谢。”

    李胜说：“你代的是选修课，不要有压力。”

    “我明白。”

    “再次谢谢您的帮助。”

    赵纾真心诚意的道谢。

    李胜回道：“我爸把你当宝贝似的，我肯定得尽心。不过，说实在的，就凭你的本事，给这些学生当选修老师，实在屈才。”

    “我很愿意当老师。”

    “也是，人各有志。你有什么需要的，尽管找我。”

    “好。”

    赵纾放下手机，已经把课程表和时间联系人都记下了。

    按照课表，他这周只有一节课。

    好在现在男主还没定，暂时还没正式开拍，腾出半天时间上课，还是没问题的。

    化好妆，戴上假发套，穿上长袍大袖。

    不仅化妆师惊呆了，旁边的副导演，道具组等人，也都看呆了。

    乖乖。

    原以为他长得已经够帅了，没想到装扮成古人，才是他巅峰。

    这长发，这身古装，太贴合他的气质，仿佛他天生就应该是一名威风凛凛的大将军。

    最关键的是，别人穿古装都觉得别扭，动作啊眼神之类的。

    在他身上，却完全没有这种问题。

    一举一动，浑然天成。

    “绝了！”张牧进来看见，忍不住赞叹，然后洋洋自得，跟化妆师炫耀，“还是哥的眼光犀利吧？小纾这外形条件，这气质，简直就是天生的为演戏而生啊。”

    赢得了一片赞叹。

    宣发偷偷拍了两张照片，放到剧组官博上，很快引来大量转发。

    热度之高，连女主那边的团队都忍不住蹭流量，用了点暧昧言辞是，暗指女主在戏里跟男二有纠缠。

    张牧看了很生气。

    这女主太爱炒热度，粉丝也吓人，跟她绑上炒作，简直就是坏自家的名声。

    张牧赶紧出去打电话给对方经纪人，进行“友好”的商谈和协调。

    欢哥都被搞凉了，女主虽名气大，也不敢强硬。张牧为了赵纾将来的发展，也不想把人都得罪死了，让对方经纪人保证不再绑定炒作后，就放过了。

    也没要求她那边删照片。

    化好妆，导演来看，哗的忍不住鼓掌：“简直就是我想象中的最好的秦竹！”

    秦竹是剧中男二的名字。

    也就是赵纾即将要扮演的人。

