    妖魔巨兽的先头部队虽然被希望之城和灵兽圣境轻松的解决了，但这并没有吓退妖魔巨兽。

    毕竟以妖魔巨兽庞大的体量，这点数量的巨兽对于妖魔来说根本不算什么。

    而且有了这支先头部队的探道，妖魔们也大概知道了人类和灵兽的一些布置和手段，反而更有信心了。

    “那些失败的家伙和那些渺小的人类这些年里到是长进了很多！”一只刚刚度过大天劫的妖魔巨兽知道了先头部队被灭的经过后有些不是很在意的说到。

    “他们长进了又如何，我们就要让他们知道这个荒星还是我们做主的！”另一只新晋的渡劫期的妖魔巨兽也立即插言到。

    “没错，也让他们蹦跶一段时间了，也是时候让他们消停一会了，地面不适合他们，还是龟缩到地下才是他们的该做的！”

    “把他们养起来当食物也不错！”

    其他的一些妖魔巨兽也是纷纷开口，都没有太把灵兽和人类当回事。

    长久以来的优势形成的优越感已经深入妖魔的意识，它们对灵兽和人类完全不看在眼里。

    但这其中不包括恐鸟，只不过虽然恐鸟是明面上的妖魔皇者，可和这些老家伙比起来，它的地位还没有那么牢固，它的意见也没有那么重要。

    这些老家伙虽然比恐鸟还要晚一些渡劫，可这些老家伙不像它中途受伤，还被封印了，这么多年来，这些家伙一直在暗处修炼，身体更加强横。

    看着那些妖魔的样子，恐鸟明智的没说自己的意见。

    谷幽给它留下的印象太深了，而且在地球上和人类，特别是叶孤风这个家伙待久了，它更是清楚，和人类斗争，并不一定就是你的实力强就一定能行的。

    看着那些趾高气扬的同类们，恐鸟有些怀念起叶孤风这个军师来，有叶孤风在，他就可以帮着分析一些事情了。

    想到这里，恐鸟有看向了后方的一处营地。

    那里，一群兽人已经在这里安顿了下来，同时还有不少的人类奴隶，他们正是恐鸟从火星上带回来的。

    只是，兽人的实力还很低，短时间内根本形不成战斗力，并不受到其他妖魔的重视。

    而那些人类，恐鸟本来是打算用他们帮着兽人繁衍的，但目前更像是巨兽们豢养的食物。

    “不行，这次的战争和以往有很大的不同，现在的人类和灵兽已经和之前有所不同了，这些家伙还这么轻敌，有可能我们会失败！”越是临近战场，恐鸟的内心越是有些不安。

    或许是跟叶孤风待的久了，恐鸟竟然也受到了叶孤风的影响，做事不再是横冲直撞，而且有了居危意识。

    妖魔巨兽的行动很是迅速，经过了初步的试探后，妖魔巨兽就对着希望之城和灵兽圣境同时发起了攻击。

    “哥那个就是伤了旺财的家伙，旺财说它的血脉应该也比较精纯，现在它也渡过大天劫了，应该不是很好对付！”希望之城的城墙上，谷丹指着城外的一只妖魔对着谷幽说到。

    谷丹所指的正是狰，此时的狰体型更加的庞大，头上的独角泛着幽光，一看就非常的不好惹。

    “的确是个难缠的家伙！”谷幽的境界已经跨入了渡劫中期，境界上要强过狰的，但他感觉到，如果双方正面交战，他也没有那么容易拿下对方的，这是双方发展方向不同所致。

    不过谷幽也没有太过担心，他和妖魔打交道也不少了，而且一直以弱胜强，靠的不是更高的实力，而且人类的智慧。

    此时的狰也正紧盯着希望之城，之前它从这里匆忙而逃的经历不但没有让它退缩，反而充满了暴怒，就像其他很多妖魔的想法一样，狰对人类和灵兽都没有那么重视，上次它之所以逃走，那是因为灵兽的突然出现，加上方舟人的加入，寡不敌众。

    这次狰就是来报复的，晋升渡劫期后，它可以统领更多的巨兽，相信这一次能报仇的。

    已经用先头部队探查了希望之城城外的情况，狰直接派出了一些巨兽。

    “妖魔果然没有那么好对付！”看到那些巨兽进入了阵法的范围，谷幽皱了皱眉。

    因为狰派出的这些巨兽全都是蟒蛇类的巨兽，这些家伙的视力差，听觉也基本上没有，根本不受困阵和迷阵的影响。

    加上狰的特殊交代，这些巨兽在经过阵法范围时进行了大范围的破坏，把人类布下的阵法直接给毁了。

    这些蟒蛇类的巨兽来到希望之城不远处就停了下来，而是由另一波的巨兽上前。

    “没有想到这些妖魔们倒是长进了不少！”对于外围的困阵和迷阵的破除，谷幽没有丝毫的意外，但这第二批出现的巨兽就让他有些惊讶了。

    原来第二批的巨兽都是蝙蝠型的，这些家伙本身就擅长精神攻击，这在巨兽中也是少数存在的。

    当然谷幽也只是稍稍惊讶了一下，对于这种情况他也有所预料，毕竟妖魔虽然一直都是仗着实力硬来，但不代表它们没有智慧。

    “哥，这些巨兽太猖狂了，要不要教训它们一下！”宫雪站在一旁跃跃欲试。

    “和妖魔巨兽硬拼我们的胜算不大！”谷幽摇摇头，“我们最大的优势就是希望之城，只要希望之城在，我们的实力就能缓步提升，所以妖魔不会放任我们成长的，所以它们必须趁着我们的实力还弱消灭我们，所以急的是它们，我们现在要做的就是示弱，不然它们怎么会攻城！”

    妖魔巨兽急着消灭人和灵兽，谷幽也同样清楚，而且谷幽也希望利用妖魔的这种心理给妖魔一个教训。

    随着大规模的渡劫，荒星的灵气再次变的稀薄起来，人类的活动范围有限，能获取的资源也就有限，这对人类的提升也同样不利。

    谷幽采取的守势和示弱果然让狰上当了，经过了两波的试探后，狰直接命令巨兽展开了全面进攻。

    而随着狰的攻击开始，希望之城多处也同时遭到了攻击。

    妖魔巨兽的数量太多了，一只妖魔巨兽就能指挥着大量的巨兽，这一次，妖魔也是动用了大部分的力量，出动的妖魔数量也很多，放眼看去，偌大的希望之城竟然完全被巨兽形成的海洋包围了。

    这样一来，希望之城的防守就感受到了巨大的压力，依托着希望之城的防御，城防军不顾损耗的朝着外面的巨兽发起攻击。

    虽然短时间内造成了不少巨兽的死伤，但接着就有更多的巨兽靠近了希望之城。

    不能放任巨兽对城墙攻击，希望之城的守军也只能开始和巨兽展开了近战。

    这样一来，人类就难免出现了死伤，战况也变的更加残酷起来。

    希望之城内的所有人都能感觉到外面紧张的气氛，很多人心中都充满了担忧，但他们都知道，希望之城就是他们最后的希望，没有人想着逃避，反而自发组织起来，准备加入到守城的队伍，甚至一些练气筑基期的小修也都是一副跃跃欲试的样子。

    “林长老，动手吧！”看着防线在众多巨兽的压制下已经开始后撤，谷幽对着林长老吩咐到。

    “是，城主！”林长老飞上空中打出了一道法诀。

    随即，希望之城的城墙上出现了多处阵法运转，这些阵法一开始运转，周边的巨兽就就变的混乱起来。

    原来在希望之城布置在城外的迷阵和困阵已经表明有效，谷幽自然不会放弃，让林长老负责，在城墙上布置了更加强大的阵法。

    “毒茶，宫雪，你们也开始行动吧！”看到巨兽已经产生混乱，谷幽再次下令。

    毒茶和宫雪也立即展开行动，当然，她们也不是独身行动，而是各自统领了一个队伍。

    毒茶手下多是一些炼丹师，而且是那种比较擅长炼制毒丹的炼丹师，这段时间里，她们可是炼制了大量的混乱药物。

    宫雪则是领导着很多科技人才，这些人就多了，即便是修为不是那么高，借用着科技产品，她们也能在一定程度上干扰到巨兽的活动，给其他修士提供一些辅助。

    大量的导弹从希望之城上飞出，这些曾经让谷幽感到十分危险的武器此时落到了巨兽身上却没有给巨兽造成多大的直接伤害。

    对于强大的巨兽来说，这些导弹的威力也只仅仅是能破开它们的防御，给它们造成一些轻伤，但靠着强的恢复力，很快就能愈合。

    虽然有些疼痛，但对于巨兽来说，这些导弹根本不能影响到它们的攻城。

    但结果，这些导弹爆炸后，那些巨兽就遭殃了。

    这些导弹的攻击并不是宫雪她们的目的，这些导弹不过是用来运送那些特殊药物的载体而以。

    除了药物，宫雪她们还发射了很多奇特的设备，这些设备落到巨兽群中，没有爆炸，也没有造成什么伤害。

    但不久，这些设备周边的巨兽就彻底的混乱起来，一些巨兽完全丧失了理智，完全不顾妖魔的指挥，朝着周边的巨兽就发起了胡乱的攻击。

    这样一来，看似妖魔巨兽把希望之城完全给围了起来，战斗也非常的激烈，但守城的人类却显得颇为轻松。

