    这阵儿功夫，刘瑾在房中鼓动如簧之舌，东一句西一句，虽然没个条理，却也隐隐表达出如今帝王开疆拓土应放眼海上，从而威加宇内才是王道的意思，把个好大喜功的正德小皇帝说的心痒痒的，恨不得立即建造如云战舰，靖清海疆，建立不世功勋。

    可他知道只能想想罢了，这些东西不是想想就能办得到的，若是满朝文武执意不从，他这个皇帝又不能撸胳膊挽袖子亲自出马去造船练兵，此事看来还有得等。

    杨凌回到书房，怕正德问起成绮韵，忙将长剑双手奉上，笑道：“臣知道皇上尚武好兵，恰巧寻到一柄削铁如泥的宝刀，特献给皇上赏鉴”。

    正德听说是神兵利器，果然大为惊喜，他连忙接过来一声抽刀出鞘，顿时满室毫光，那长刀刀身修长、刃薄如纸，雪亮的刀刃上隐现龙纹，瞧来寒光闪闪，锋利无比。

    杨凌微笑道：“这是……”。

    “倭刀，这是极品的宝刀”，正德打断他的话，兴冲冲地道，他将刀举至与眉相齐，眯着眼看了看刀锋，然后又双手举刀试了试刀的重量，呵呵笑道：“这刀比宫中所藏的倭刀看来更胜比分，日本铸刀术比起以前更加了得了。”

    杨凌惊讶地道：“皇上认得这刀？”

    正德得意地笑道：“宫中有日本足利义满进贡的六口宝刀，联时常拿来玩耍的，不过那已是百年前的刀了。”

    永乐年间，琉球、日本、暹罗各国使节到大明朝贡，足利义满曾进贡宝刀六口，两年后永乐大帝派郑和统水师10万到达日本，向足利义满宣旨：“使其自行剿寇，治以本国之法。”

    同时永乐大帝赐足利义满“日本国王”金印。封他为日本国王，足利义满便回书自称“日本国王，臣源义满”，并将抓获的倭寇移交大明以表诚意。

    杨凌就是知道明朝有过中日联合缉搏海盗的事。才特意准备了这口宝刀，并亲手献给正德，想趁机进言，想不到正德对此事却了如指掌。

    杨凌大为惊讶，这一来原先的说词必需重新组织一下了，他正思忖间，正德用指肚轻拭剑刃，欣然道：“

    昆夷道远不复通，世传切玉谁能穷？

    宝刀近出日本国，越贾得之沧海东。

    鱼皮装贴香木鞘。黄白间杂鍮与铜；

    百金传入好事手，佩服可以让妖凶。

    杨侍读，这是宋朝欧阳修赞扬倭刀的诗句，那时倭刀就已名声远扬了。倭刀源自唐刀，采用包钢法制造。也就是寻常说地镔铁刀。端的锋利无比，此刀确是一口宝刀，名曰甚么？”

    不待杨凌回答，他已一翻刀刃，看到柄口两个汉字：“断浪”，不禁笑道：“刀是好刀。不过也忒狂妄了些，切金断玉倒还罢了，岂不闻抽刀断水水更流？断浪？哼哼，断浪！”

    杨凌想不到正德对武器这般有兴趣，而且如此了解，他佩服地道：本浪人大多使用这种利于劈砍的利器，臣在江南。见我大明军武器不如人，战阵上多有不如，以致……，如果大明军队人人配带这种锋利的宝刀，倭人必不敢那么猖狂。”

    正德听了哈哈笑道：“杨侍读虽然带兵有方，毕竟是秀才出身，哈哈哈……我大明军队人人佩带这种包钢地利刃？不可能，不可能的。”

    杨凌见他大笑，不由急道：“有甚么不可能？皇上那柄龙泉剑的锋利就不在此刀之下，难道大明就铸不得此刀？”

    正德笑嘻嘻地道：“不是没有铸刀工匠，实是包钢造刀费时费力，需要的精钢又多出自哈蜜卫，产量不敷使用，日本国嘛……双方能出动几千人马打仗，就是惊天动地的大事了，我大明军队何止百万，人人佩此宝刀？朕就是有一座银山，也无法办到”。

    杨凌想不到这小皇上平时一副不学无术的模样，偏好研究些音乐、佛经都与治政不相干的东西，可是一谈起兵器竟是行家里手，想瞒也瞒不住他，不禁沮丧地道：“如此说来，兵器上我们便只能屈居下风么？”

    他心中一动，又想起了火器，如果造出射程远、射快的步枪，应该可以对付倭刀之利，如果再好好展一下杀伤力极大的大炮……”。

    正德笑道：“兵器不如人，未必便没有法子克制他。”

    他有了卖弄学问的机会，眉宇间大是得意，“包钢刀锋利、坚硬，可是一旦硬生生碰撞造成损坏，就成了不可修复的废铁，用铁棍或厚背朴刀皆可克制”。

    他双脚微分，“嗖嗖”地挥舞了两下宝刀道：“日本刀重度、用的是臂力、腰力，他敢硬碰那他的刀就完了。

    现在军中还有大半士卒用的长矛吧？那木制枪柄在这样锋利的倭刀下自然一劈就断，不过……如果枪柄用沸桐油泡过，又防火又结实，就算只用长矛，这倭刀同样占不了便宜”。

    杨凌目瞪口呆，他本想炫耀一下他国高明之处，引起正德向往之心，万万想不到正德居然能想得出这样地办法。

    杨凌心悦诚服地道：“皇上英明，臣见敌人武器强大，便想只有造出更强大的武器才能克制，却没有想到如此简便可行切合实际的办法，实在惭愧。”

    正德见折了他锐气，这才沾沾自喜地笑道：“杨侍读不必自惭，其实朕哪想得出来这主意？你在海宁平倭时有支卫军逃跑，消息传回京来，言官御使们都上奏折要求严惩领兵将领。只有一人上书说卫所武器不如对方，并提出这些办法，朕瞧的有趣，这才记住了些。奏折已付兵部照办了。”

    他想了想道：“那人是谁来着什么仁，一个小官儿……刘瑾，你记得吗？”

    刘瑾吓了一跳，那个叫王守仁的兵部主事，一个芝麻绿豆大的官儿，竟敢上折为戴铣等言官求情，直称他是权奸，现在被他廷杖三十，扔进大牢了，只因那人是礼部尚书王华地儿子，一时还未想到如何处置，皇上怎么想起他来了。

    刘瑾吱吱唔唔地道：才也记不太清了，好像是有这么个官儿。”

    杨凌听得耳熟，正想插嘴问问，却见成绮韵施施然走了进来。便住了口。成绮韵目不斜视。看也不看杨凌，神色自若地向正德微笑道：“草民虽不通武艺，也看得出皇上这口刀杀气腾腾，是口宝刀呢”。

    正德笑道：“正是，杨侍读深知我心替朕找的东西都甚合朕地口味。中土虽大，看来天外还是有些好东西的。”

    成绮韵欣然道：“皇上说的甚是，大明虽大也不能囊括四海呀，别的不说，就说王候公卿，贩夫走卒都要用到地葱菜、芹菜、黄瓜、茄子这许多蔬菜调料，葡萄、西瓜、石榴等等水果，还不都是汉唐时传自国外。”

    那时6路车马水路帆船都行不得远，如今可不同了。已有番国自万里之遥来访。常言道山外有山，天外有天，焉知异国之外没有异国？

    天朝上国有容乃大，若是善习他人长处，汇聚四海之物，朝中有刘公公、杨大人这样忠心报国、文韬武略的臣子，皇上又知人善用、赏罚得当，如此君臣一心，何愁不能创下盛世大明，千古留芳？”

    刘瑾听见成绮韵将他排在杨凌前边，在皇上面前夸他忠心能干，不禁眉开眼笑。正德也听地连连点头，一副若有所思模样。

    若说些大道理他未必听的进去，但成绮韵从家家不可或缺的葱蒜入手，说的浅显入微却更易让人接受。

    杨凌见她将自己正欲进言的话如此委婉地表达出来，不禁赞许地看了她一眼，心口已有了悔意：我是不是把人家看的太不堪了？居然直接拔剑威胁她，是因为好手刃莫清河给我留下太深的印象，还是好平素不让须眉的智谋让我心存戒意？

    成绮韵说完飞快地向他瞥来一眼，与他目光一碰眸子先是一敛，旋即察觉他地目光有些不同寻常，眼波一扬又是深深一瞥，这才淡淡一笑，眉目如笼轻烟，也看不出她是喜是愠。

    正德在内书房中听杨凌说起江南之行，成绮韵机灵乖巧，在旁帮腔唱和，说的活灵活现，正德听到民间风土人情津津有味，听到那些不法的佞臣所为又气得俊面通红，直至落暮时分刘瑾提醒，这才省起该回宫了。

    韩幼娘领着玉堂春、雪里梅两名诰命将圣驾送离后园，杨凌和成绮韵陪着正德来到前厅，在廊下站定，刘瑾跑下阶去指挥人从侧院儿马廊牵出两匹白马来套着车辕。

    成绮韵心思机敏，窥见正德神色，知道皇上没准儿有什么心里话要和杨凌私谈，便捧着那口“断浪”宝刀笑吟吟地跟着刘瑾过去，给二人留下一点独处的时间。

    来载最新说

    正德立在廊下向杨凌笑道：“行了，你也别总在家装蒜了，再给你十天功夫歇着，然后老老实实给朕回朝去。”

    杨凌说道：“皇上，臣就算回朝，也是在这儿办公呐，内厂衙门可就设在后山。”

    正德恍然道：“说的是上下打量杨凌一番。问道：“要不要再兼份差事？你不能入朝议政，朕有什么事找你商议实在麻烦地很。”

    杨凌道：“厂卫地人是不能在朝兼职的，如今内厂刚刚筹建，臣又不能半途而废。入朝理政的话皇上又要被言官参劾了，还是皇上想找臣派入召唤一声，臣立即入宫见驾就是了。”

    正德道：“也罢，开春儿我就造到豹房去住了，那时少了许多规矩，省得和那些老头子生闲气，你要来也方便多了。我正叫刘瑾、马永成他们加紧拾掇呢。”

    刘瑾远远的听见自己的名字，连忙一溜烟儿跑过来道：“皇上，您叫奴才？”

    正德笑骂道：“滚你地，朕叫你做什么？”

    刘瑾陪着笑脸。又一溜烟儿地去了。正德叹道：“宫里朕是住腻了。给太后请安，她就整日唠叨让朕关照寿宁侯兄弟，见太后太后呢，又天天说朕游手好闲。

    唉，朕在宫里四处逛逛吧。外廷那班臣子鼻子灵得很。奏折立马就来，坤宁宫也不消停”，他说到这儿苦笑一声道：“看你一家和睦，朕羡慕地很呐，幼娘姐姐颇有大妇风范，哪像宫中……

    皇后整天介只注意皇后的礼仪。十四岁的姑娘那般呆板死性，朕懒得见她，吴妃倒还知情识趣，但皇后与朕呕气，每多刁难，令朕更加生厌了。”

    杨凌一怔，皇上大婚之后对宫闱情事并无兴趣，很少宠幸后妃地事他也有耳闻。原来皇上还是比较喜欢吴妃的，可这又碍着皇后什么事了？

    转念想到皇上大婚，他任副使时读过的宫闱规矩，杨凌才恍然大悟，因为皇上在宫中有权选择侍寝的妃子，但是还有一道手续，就是皇后必须用过金印，敬事房才可以将妃子送入皇上寝宫。

    听正德这口气，一个十六岁的少年和一个十四岁地少女，说是皇帝皇后，还不是一对少男少女？小两口儿闹别扭，皇上必定是在侍寝上多方刁难，想逼正德低头，可正德那脾气肯说一句软话么？

    这种宫闱中的事，杨凌也不好插嘴，一时吱吱唔唔地说不出话来，正德左右瞧瞧，压低了嗓门忸怩地道：“

    朕不瞒你，床帷中事自有乐趣，可是朕这几位后妃太过呆板忽然很思念大婚时教授朕人伦大礼的那八个女官呢，比起她们可爱多了”。

    杨凌用怪异的眼神看了他一眼，心道：“史上说正德偏好已婚夫人，莫非……竟是这时落下的病根儿？那几名姿容姣好地女官都有十八刀岁了，事先又学过闺房之术，对比三个十四岁的青涩少女，正德自然更喜欢和温柔知趣的她们燕好。

    杨凌尴尬的咳嗽两声，皇上肯把这么隐秘的私房事告诉他，自然是将他视若可以倾诉心事的知己，可是自己能插什么嘴？

    就在这时门口一阵喧哗，趁机解了杨凌地窘态，他连忙向守在门口地老官家高声喝道：”什么事如此喧哗？“

    高管家连忙赶回来欠腰道：”回老爷，李举人吵吵嚷嚷上门来寻大人，老奴已告诉他家中有贵客，叫他改日再来，可他大叫甚么就算皇上在这儿，也要当面和大人理论一番。”

    “李举人？哪个李举人？”杨凌有点莫名其妙，自己认识的人里边可没有举人老爷啊。

    高老管家抬起头来悄悄瞟了眼一身微服的皇上，低声提醒道：“就是……就是……文心小姐的夫婚夫婿……”

    他！”杨凌一怔，继而大怒，脸色都有些气红了，当初退婚的人是他，造谣说高文心与自己早做下芶且之事的人也是他，真是岂有此事了，他还敢找上门来，就算我真地要了文心，他凭的什么身份？

    来载最新说

    朱厚照听的眼珠乱转，狐疑地道：“谁的未婚夫婿打上门来了？杨侍读强抢民女不成？”

    皇上问话可不能不答了，杨凌顿了顿足，说道：“皇上。就是当初高太医的女儿，皇上将她赐给臣，专为臣妻治病，因为她是家奴身份。原先订了亲的李举人已退了亲，不知他因何故上门闹事。”

    正德恍然道：她”，他听说已退了婚的人跑到杨侍读家中寻衅滋事，不免好奇起来，说道：瞧瞧，看他有什么说辞，若是无理滋事，少不了他这顿板子”。

    正德当先而行。杨凌急忙随在身后，刘瑾和成绮韵也带着那帮侍卫追了上来，众人走到门口，只见两个家丁正拦着一个着青衫套团花夹袄地人，那人身材微胖。大约三十岁左右。黑红色地国字脸，两撇黑须甚是威严。

    杨凌望了望，他后边还跟着两个二十多岁的年轻人，穿着就单薄寒酸了些，杨凌不禁奇怪地问道：“管家，李举人在哪儿？”

    老管家还未答话。那青袍人已勃然大怒，喝道：“姓杨的，不要欺人太甚，就算你是朝廷命官，也怎可如此轻便于我？”

    他退后一步，低下头掸了掸长袍，又轻蔑地看了杨凌一眼，傲然道：“弘治十五年乡试举子李继孟便是在下！”

    杨凌瞪大了眼睛惊讶地看着他。这就是高文心地未婚夫婿？其貌不扬也罢了，男人重才嘛，可是这年龄……现在的人不是都早婚么？

    杨凌拱了拱手，吃吃地道：“原来……兄台就是李举人，失敬失敬”。

    李举人一拂袍袖，悻悻地道：“不敢高攀！”

    杨凌碰了一鼻子灰却也不恼，他知道这些书呆子最重出身，自己是弘治十五年的秀才，人家却是举人，这档次就差了一级了，若不是自己身居高位，确实是应该巴结人家才对。

    他笑了笑，改口道：“李家村与高老庄比邻而居，不过杨某搬来日短，还不曾结识您这位贵邻，不知李举人今日因何事造访？”

    李举人气得手直哆嗦，他瞪着眼睛指了杨凌半天，才愤愤地道：“学生是书香门第、官宦世家，杨大人何以如此欺我？高家冒犯天颜，本该满门处死！”

    他抱拳向上拱了拱手，慷慨激昂地道：“圣上仁德，只把她贬谪为奴，李某是有功名在身的人，焉能娶一个女婢为妻？我退婚天经地义，谁敢说个不字，大人成全的好意，学生已婉言辞谢了，她在杨家是奴是妾，概与李某无关，可是这贱婢……”。

    杨凌一直耐着性子听着，听到这句不逊之语，顿时勃然火起，他向前一步，森然道：“谁是贱婢？高文心进了杨家的门，便是杨家的人，岂容你如此侮辱？”

    杨凌大权在握，生杀伐断只在一念之间，久而自有官威，此时神色凛然，举止神色间一股迫人的气势。

    那李举人不由骇然退了两步，却仍强硬地道：“难道一人得道鸡犬升天么？高文心是在藉的官奴，就是贩夫走卒，田间农夫都可以称她贱婢，大人权倾朝野，她也还是个贱婢！”

    杨凌气得脸色铁青，可是高文心是贱奴身份，地位与青楼妓女等同，这是不争的事实，李举人咬住这一点，他还能倚仗权势要了人家性命不成？

    珔德皇帝拢着袍袖站在阶上，悠然道：“李举人这话可错了，你既知皇上仁德，怎么不知道皇上已下了恩旨，削去了高文心地贱藉？

    如今她在杨家可是御赐的专属太医，是有品秩的女官，诽谤朝廷命官，你可小心自己的功名！”

    杨凌大喜，他扭头看了正德一眼，眸中满是感激，正德微微一笑，见他模样，自己也甚是开心。

    当初他一怒之下错杀了高太医，后来知道是内监用错了药物，也明白自己杀错了人，可身为天子怎么认错？也只好将错就错了，但是对高家可再无怨恚之意，这时见杨凌对一个女婢受辱如此在意，他隐约也猜到几分，正好送个顺水人情，弥补自己过错。

    杨凌得了皇上这句话心中大定，他踏前一步，快意地笑道：“李举人，你可听到了？念你孤陋寡闻，我也不与你计较，再要口出不逊，我就将你送交顺天府，请出学政大人，问问他的学生可知道上下尊卑！”

    李举人有资格做官，高文心却成了现成的官儿，自然地位比他为尊。李举人惊疑不定，不知这阶上地公子是甚么人，不过这种假传圣旨的大逆之罪谅他杨凌也不敢编造，那贱婢什么时候有了这道恩旨了？

    是了，杨凌是皇上的亲信，他与那贱婢有了私情，自然会替她求情。可是这贱婢挟怨报复，竟然色媚杨凌，让他拆散自己姻缘，这事怎能不予计较？

    李举人想到这里，心中又嫉又恨，他咬了咬牙，只好见风使舵道：“学生不知，请大人恕罪。可是……学生与右都御史刘大人的小姐订亲，又碍着大人什么事了？何以大人以权相压，竟让刘大人退还了我的彩礼？”

    右都御史刘大人？这是哪个？杨凌又好气又好笑，他对这个愚腐贪名的李举人实无一丝好感，听说他如今也尝到了被人退亲地滋味，心中不觉快意，可是自己印象中并不认识什么右都御史呀，这屎盆子怎么又扣到自己头上了？

    刘瑾在一旁听了，忽地恍然大悟，这个刘宇，自己的闺女生的姥姥不亲、舅舅不爱的，愿嫁谁嫁谁呗，杨大人有空搭理你这狗皮倒灶地事么？我也就听说他女儿订亲多嘴说了一句杨凌和李家有过节儿，你拍马屁也用不着这么拍啊？

    刘瑾心知杨凌追问之下，回头势必要找到刘宇对证，他眼珠一转，连忙俯在正德耳边悄悄低语起来……

    重向大家推荐手打小说网文字阅读及下载。