    温文尔雅，温润如玉。

    这是林陌对幻钦禹的第一印象，而幻钦禹给他的感觉让他想到了一个人，正是有如玉公子之称的唐玉。

    不过比起唐玉来说，幻钦禹身上又多了一些并不让人感到厌恶的贵气。

    此刻的幻钦禹身穿一件雪白的直襟长袍，腰束月白祥云纹的宽腰带，其上只挂了一块玉质极佳的墨玉，形状看似粗糙却古朴沉郁。

    乌发用一根银丝带随意绑着，没有束冠也没有插簪，额前有几缕发丝被风吹散，和那银丝带交织在一起飞舞着，显得颇为轻盈。

    他正拿起林陌冲泡的茶水小口轻抿，举止优雅又不失大气。

    直至他小心地放下茶杯后，才率先开口道：“既然是与人界会身份的你交谈，那我称呼你为帝先生可否？”

    林陌点了点头，对幻钦禹知道自己的真实身份并不意外，毕竟房间外面还守着一个稍作易容的老者，正是仅存的大梦双祖之一的幻二。

    “据我所知，大梦朝堂的事情繁多，即使现在梦帝还未攻入魔界，太子殿下在这个时候有这个闲心来见我这个闲人，貌似也有些不合时宜。”

    幻钦禹轻轻摇头道：“帝先生不必再多加试探，现在才是最合适的时间，要真的等到父皇攻入魔界，恐怕我也无法随意离开皇城了。”

    林陌也不言语，只是静静的看向幻钦禹，无论现在是不是最合适的时间，他都有些搞不懂这幻钦禹来见他的目的。

    就像之前幻苍渊所言，人界会与大梦皇朝之前并未有恩，反而仇怨不少，只是因为种种原因，现在的人界会需要大梦皇朝存在，大梦皇朝也需要人界会平衡各方势力。

    二者处于心照不宣的互相利用，等到合适的时机到来后，也是到了真正清算仇怨的时刻。

    幻钦禹也不卖关子，直言道：“我希望代表大梦皇朝和人界会合作一件事，开设大梦疆域对外的大型传送阵。”

    “哦？太子殿下确定？”林陌眉头微皱，反问道。

    在之前四大皇朝的格局时，皇朝之间的关系并不友善，对内要提防自家疆域的那些大势力，对外又要防备其他的皇朝。

    也是因为这种关系，导致四大皇朝之间并无大型的传送阵，除了一些门派设有小型的传送阵，以及像是天庭和地府这种底蕴深厚的势力，早早便布置了遍及中原四域的传送阵外。

    其他人若想要跨域前往其他疆域，只能驾驶着机关车慢悠悠的前进。

    不过在冷初洛所建立的大霆联盟顶替了大霆皇朝后，大霆联盟第一时间就在和人界会的配合下，开放了通往其他三域的传送阵。

    但也因为其他三大皇朝的不配合，无法顺利建立那种适合多人的大型传送阵。

    只有一些公开的小型传送阵，方便其他三域的武者前往大霆。

    此事对人界会来说，当然是利大于弊，大型传送阵的开放也会加强商业流通，只不过林陌有些搞不懂幻钦禹的想法。

    大霆联盟有这个底气这么做，是因为内患已除，唯一的外患只有蠢蠢欲动的异族，再加上联盟这种形式虽对皇朝有些许冲击，但攻击性却没有那么大。

    这也是其他三大皇朝默认大霆联盟建立小型传送阵的原因。

    幻钦禹认真的点头道：“如今的形势想必帝先生已经明了，大梦皇朝的政策也因为父皇决定攻入魔界后，发生了一定的转变。

    现在的大梦皇朝并不需要再像之前那般固地自封，反而与外多交流，更适合现在的局面。

    而建立传送阵除了要花费大量资源和人力外，还需要一个保障，一个能够让其他三大疆域放心的保障。”

    “所以你选择和人界会合作。”林陌双眼微眯道，“不过太子殿下你有些不诚实，这种举动也会间接对外模糊你我双方的关系。”

    幻钦禹坦然的点头道：“但此事对人界会还是利大于弊不是吗，关系只要不明确，那人界会依旧是处于绝对中立。

    而且对人界会来说，模糊的关系才最适合人界会的立场。”

    林陌沉思片刻后，答应道：“此事我会让阿修罗负责，作为击退魔族的人族英雄，他再合适不过。”

    幻钦禹没多犹豫立马答应，虽然他明白这是人界会准备让阿修罗再收割一些声望，但对如今的大梦皇朝来说，己方的声望因为梦帝永镇人魔通道的举动，已至巅峰。

    所以他并不介意让人界会瓜分一些，而且两者都明白，双方势力目前唯有合则两利这一条路可走。

    也就在林陌准备送客时，幻钦禹又端起茶杯轻抿了一口，眉宇间却有一些犹豫，林陌虽不知幻钦禹这神情是故意表现出来的，还是不由自主展现的。

    但他明白之前建立传送阵一事，只是一道前菜，真正的大餐还在后面。

    于是他也不紧不慢的小口抿着滚烫的茶水，耐性的等待幻钦禹开口。

    一炷香时间后，幻钦禹深吸一口气，将自己此行的目的如实相告。

    这一次换作林陌开始低头不言，直至林陌看向幻钦禹，认真道：“你比我想的要大胆的多。

    按理说此刻的大梦皇朝更需要一个守成之主。”

    幻钦禹却摇头苦笑道：“从小我就明白一个道理，一味的防守只会被动挨打，父皇既然将人世的一切计划都交由我负责。

    我就不能真的只想着维持原状，况且皇城那件事发生后，我便清楚我若不动，必会被对方一步步侵蚀。”

    林陌沉声道：“这件事我暂时不能答应，现在的时机不对，不过根据我的猜测，所谓最合适的天时并不会太久。

    只要你能耐下心来等一等，况且你我双方也需要一些时间，能够拿出一点点信任的时间。”

    幻钦禹主动对着林陌行以一礼道：“帝先生果然名不虚传，我最犹豫的其实是担心帝先生因为你我双方的关系而隔岸观火。

    反而会在我暴露出自己的目标后，选择另一方。”

    林陌摇头道：“渔翁之利确实是最佳的选择，可惜那有一个前提，需要鹬蚌的战力相差不大。”

    随即幻钦禹不在纠结此事，反而和林陌闲聊起来，直至夕阳西下，他才起身告别，一切的表现就如同林陌的初印象一般。

    言念君子，温其如玉。

    可他这样子却让林陌更加警惕，只因林陌清楚，这个世界上或许真的有内外一致的翩翩公子，但这类人即使会出现在皇室，也绝不会被梦帝予以重任。

    那么这位幻钦禹恐怕在其温和的外表下，切开后会是黑的。

