    “请进！”

    办公室里，听到敲门声的陆鸣应了一声，进来的人是助理秘书安亦柔，“宁州市社保基金管理局的人来拜访你了，还有与我们合作的几家银行和券商等机构的人也都来了。”

    闻言，陆鸣点了点头，放下手头的研报数据便前去与之见面。

    宁州社保局，券商和银行的人也来了，陆鸣前去与之会面的路上大概琢磨到了对方的来意。

    ……

    会客招待室。

    陆鸣和几个事业单位的领导会面，初次见面，开场是肯定少不了一番客套寒暄了，各种不吝夸耀的语句接连不断。

    “陆先生以24岁的年龄问鼎宁州市首富，更是在全国富豪榜一跃而跻身第三，前所未有啊！”银行机构的一位业务负责人笑哈哈的夸耀道。

    陆鸣最近真的火出圈了，不仅仅是因为“安天大战”的男1号，也因为安氏集团的股价暴涨，他的身价也随之水涨船高，如今以1263亿元的净资产成为全国富豪榜第三。

    最重要的是，他榜单上最年轻、财富增长速度最快最疯狂的超级富豪。

    他的财富积累的速度堪称传奇，用火箭飙升的速度都觉得慢了。

    别的富豪大佬，上百亿乃至几百亿身价都是用了大半辈子的努力才达到，尤其是一些做实业的富豪甚至要靠两代甚至三代人的努力才能达到数百亿上千亿的身价。

    但陆鸣却在不到一年的时间里白手起家做到了千亿级别的名义身价，基本上这是不可被复制的传奇了。

    不过话又说回来，陆鸣现在的千亿身价其实有很大的泡沫成分在里面，更多的是纸面财富，安氏集团的股价要是暴跌，他的身价也会跟着迅速回落。

    而且也不可能短时间全部兑现出真金白银的现金流来，要是短期大规模套现，必然会引发股价的大跌。

    现在就算想套现也走不了，举牌后半年内不得进行反向操作，也就是半年后才能抛售手里持有的安氏股份的股票套现。

    不过陆鸣也没打算半年后就跑路，怎么也得拿个两到三年再走吧，就算走也要保留至少5%的比例。

    安氏集团的公司章程修改通过之后，对新增约定的章程内容要修改，得超过全体股东95%以上的表决权才能通过。

    陆鸣需要天盛资本在未来很长一段时间里保持不低于5%的持股比例，这样等于拥有了一票否决权，只要天盛资本投反对票，想要修改新增上去的章程内容就不可能通过。

    “坦率讲，现在外界媒体对我的报道挺让人头疼的，要我说这些媒体就是不务正业，讨论谁是有钱人，讨论富豪榜，这些弄的人心痒痒的，我认为不利于我们的国民，相比较评什么富豪榜，媒体更应该去呼吁树立袁老、钱老那样的科学家榜样。”

    陆鸣靠着沙发看向众人又补充道：“对于实干企业家、大国工匠多做宣传才对，而不是宣传富豪、通过资本市场发财的人，这不是正常的价值观导向。”

    听到他这番话，在做的几位都不禁侧目，不过这话有说回来，陆鸣现在这大佬坐姿给他们的感觉像是浑然天成的一样，现在的年轻人都有这种气质了？

    券商机构的业务负责人吹捧道：“我就说吧，不能把陆先生当成一般的年轻人来看待，仅这番话就能说明取得今天的成就不是什么偶然。”

    宁州社保基金管理局的一把手点头赞同表示道：“前段时间闹得沸沸扬扬的‘安天大战’，说实话我很担心我宁州市的一家明星企业集团要因这次纷争而走向衰败，对宁州市的经济也会带来不小的负面影响，但陆先生最后的决定尽显智慧与高远格局，保住了一家企业也保住了十几万个家庭的生活稳定。”

    客套了一番，陆鸣也直接主动切入正题，看向了宁州社保局的一把手笑道：“沈局长，还有诸位此次莅临我司不知道有什么需要天盛资本的地方？”

    沈局叹息了一声，带着玩笑的口气说道：“社保基金这次踏空了安氏股份十分难受啊，现在也不能在这个位置从二级市场进，入市的社保基金是万万不能出现亏损的，这是宁州市是千千万万老百姓的养老钱、救命钱啊。”

    陆鸣会心一笑，没有立即搭话，不过社保基金等机构踏空安氏股份确实很难受。

    安氏集团的股价实际上是压抑了至少三年了，但始终被安氏家族给摁住了上涨欲望，天盛资本上来强势的翻了牌子后，一个派息比率、一个KPI业绩对赌十五年，直接破封开启了一轮报复性的狂飙，把过去几年来的压抑全部释放了出来。

    正所谓横有多长，竖有多高。

    券商机构的业务负责人这时不禁问道：“陆先生，我想请教一下你对于安氏股份的后市看法，你的见解还是十分具有权威的。”

    言外之意这时在问陆鸣他对安氏股份的目标价看到哪里，券商的人来问他这种话就很有意思了，没办法啊，陆鸣在资本市场的投资水平和眼光那已经是有目共睹的，无视就是短视啊。

    陆鸣也是欣然说出自己的看法：“安氏集团毫无疑问是一家好公司，基本面没问题，对于安氏家族的经营团队我十分有信心，听说最近要进军布局酿酒消费行业，还是要动真格的，要打造我们宁州的地方酒品牌，我不干涉安氏集团的具体运营，不过进军大消费类行业我个人十分看好。”

    “安氏集团最核心的逻辑在于一个稳字，稳定的盈利、稳定的上升空间、稳定的增长，这样的一家企业是值的持有三十年以上的。至于安氏的股价，现在接近59块的价格，年内看到80块没问题。这样的头部企业，我们认为可以给它的估值更高的溢价。”

    “未来两年内我看安氏的股价到105块，未来五年内我认为安氏的股价看到200快没问题，只要安老爷子掌舵我对安氏集团的未来基本面的看好就不会改变，安老爷子岁及甲子尚有五年呢，健朗着呢，他能继续执掌安氏集团二十年是起码的，二十年内我都不会对这家公司有任何的担忧。”

    沈局长几位听到陆鸣如此乐观的判断也都表示出了震惊，券商机构的业务负责人惊叹道：“我滴乖乖，也就说2018年初安氏集团的市值能1.6万亿？2020年能上3万亿？”

    按今年最低价来算，这五年后得有十四五倍的涨幅了

    陆鸣微笑的补充道：“复权后应该能有二十倍，安氏集团这样的好公司，值的持有三十年以上，至少未来十五年内的高分红是跑不掉了。”

    对于陆鸣这种画大饼的言论听起来虽然很提气，五年十年什么的太遥远了，相对来说近期才是重点。

    沈局长这个时候也不卖关子了，直接道：“为了宁州是的老百姓我也不扭扭捏捏的了，陆先生，天盛资本能不能忍痛割爱让社保基金从你这里插队上车？”

    就知道社保基金想要来中途插队上车，这恰恰是陆鸣比较乐的见到的，社保基金来承接，天盛资本能够从安氏集团当中腾出极大的流动性现金，就算远远低于当前股价转让给社保基金也是大赚，因为16块多的成本真的是地板价。

    腾出来的资金，套现之后去做别的布局能够做出更高的绝对利润。

    正常情况从二级市场兑现出来是需要不少的时间，因为市场无法承受如此巨大的抛压，出货需要很长的时间才能完成。

    但社保基金过来承接就不同了，以股权转让转让的方式通过场外划转过去，最多两个月就能完成全部交割，把真金白银的现金流兑现出来。

    天盛资本持有的安氏股份要半年后才能反向操作进行抛售，这项规定只是限制了在二级市场的交易，但并不限制场外的股权转让，社保基金承接后的股票也一样在未来半年内不能在二级市场反向操作。

    这是一方面，另一方面社保基金承接可不是来做短线的，是要长拿好几年吃分红的，求的是一个稳字，而不是像陆鸣那样在资本市场跳来跳去。

    末了，陆鸣看向沈局笑道：“沈局打算在哪个位置介入？”

    ……

    (Ps:保底第二更)

