    入目，小奶狗已经全然没了白天可爱的样子，现在它浑身上下铁毛倒竖，龇牙咧嘴凶神恶煞，盯着陈修恶水直流。

    “妈的！”

    陈修握紧手中的游龙剑，盯着它有些后悔了，早知道白天的时候就不该留着它，当时宰了现在就没有这么多的麻烦了！

    陈修前有凶植后有怪，此刻根本顾不上两个女人了。

    在饮血剑旁的唐艺和孙芯语，此时早已经吓傻了，双腿发软缩在剑旁，瑟瑟发抖抱成了一团，浑身上下早已被汗浸湿了。

    “这这这，都都都，是是是什什么啊！”

    孙芯语一路跑的头发凌乱，此刻死死地抓着唐艺的胳膊，哭音都发颤了。

    一旁，唐艺也抖成了筛子，语无伦次道，“不，不知道啊！”

    “这这这肯定是梦！肯定是梦，睡一觉就醒了，呜呜呜，我想回家……”孙芯语一边掐着自己的大腿，一边哭得不能自己，后悔的肠子都青了。

    当时怎么就鬼迷心窍非要跟着陈修进来呢，活着不好吗？

    “别，别怕，我们不怕……呜呜呜……陈修！”

    唐艺瘫在地上想要安抚孙芯语，可安抚了半天后自己直接被吓哭了，嚎了一嗓子就叫陈修。

    此刻的陈修，听到老婆的声音后很是无奈，他现在走不开啊！

    “饮血剑，你最好保护好她们，不然老子回去了就给你回炉重塑！”

    心底咒骂，陈修盯着眼前嘴里发出“呼哧呼哧”声音的怪物，扬剑准备，蓄势待发！

    “咚！”

    突然，怪物后脚一蹬地，身体猛地腾空而起，张开血盆大口就朝着陈修扑了过来。

    它的进攻速度极快，甚至比白天的小奶狗还要快上两分，陈修避开定然会露出身后的两个哭成一团的泪人，此刻便是想躲也只能够迎难而上了！

    “给老子死！”

    陈修扬剑便朝着怪物的头砍了下去，可怪物像是会预判一样，竟然直接侧身躲开，向后撤了一段距离，拉出了一个安全距离！

    “特么的，真成精了！”陈修无力吐槽着，手中的游龙剑陡然剑光大盛，显然连它都知道这是一场难打的硬仗。

    陈修正凝聚剑气，对面的怪物骤然再次发起了攻击，这一次的速度比上一次更快，陈修躲都不躲，扬剑便砍。

    “锵！”

    剑刃与利爪的碰撞之下，巨大的铁鸣音响起，怪物因为巨大的冲击力被迫后退，陈修盯着它连连后退骤然冷笑一声，“原来如此！”

    速度是长处，力量是短处吗！

    那就行了！

    摸清了底细，陈修便不打算与它继续耗着了，剑气猛地大盛，剑光更是一瞬间照亮了黑夜。

    “嗡嗡嗡——”

    剑身剧烈抖动，游龙剑，兴奋了！

    望着陈修与游龙剑的气势节节攀升，对面的怪物像是察觉到了两者之间的差距，后脚疯狂地刨土，慌了！

    它全然不像之前那样疯狂进攻，此刻血红的眼睛盯着陈修，似乎想要找到将陈修一击毙命的机会。

    可陈修不管不顾，丝毫没有畏惧之心，纵身一跃便挥剑落下。

    “轰！”

    剑气粉碎了它身后的一堆凶植，而它却仗着速度快，闪身便避开了这一剑，甚至像是嘲讽陈修一样，竟然挥着爪子就朝着陈修划了过去。

    “嗖！嗖！嗖！”

    爪子划破空气，留出道道的白芒，像是白色的光刃一样，锋利异常！

    陈修盯着它送上门的爪子，手中的灵气剑直接朝着它的爪子砍了下去！

    “嗷嗷嗷——”

    爪子被生生砍掉了两只，怪物骤然从空中落下，发出了凄厉的惨叫声，它拼命挣扎着想要起身，最后却只奄奄一息地看着孙芯语和唐艺的方向，血色的眼睛渐渐暗淡了下去。

    它在这里生活了一生，每天晚上都要承受巨大的折磨，唐艺和孙芯语是它唯一的玩伴，可是如同梦幻泡影般，太短暂了。

    怪物咽下最后一口气，陈修盯着它的眼神，觉得很是怪异，却又说不上哪里怪异。

    怪物身死，剩下的凶植根本不是陈修的对手，更不是游龙剑的对手，剑芒之下，它们刚冒出头就被切得粉碎，丝毫的威慑力都没有。

    陈修丢下灵气剑清场，回头走向了唐艺和孙芯语二人。

    “这里白天灵气稳定，晚上因为某种原因会剧烈波动，现在整个秘境里面的生物怕是都受到了影响。”

    陈修看着两个人缩成一团，一边搀扶起两个人一边解释着。

    “此地不宜久留，我们还是先找一个安全的地方度过今晚吧。”

    陈修说着将饮血剑塞进了孙芯语的手中道，“这个你们两个抱紧了，遇到危险让它上！”

    孙芯语点了点头，一边哆嗦一边往陈修身上靠，“知，知道了！我们快点走吧，这里好吓人啊！”

    “对对对，快走吧！”

    唐艺说着也抓住陈修的胳膊，着急地催促着。

    “……”

    陈修无奈叹息，他之前就不该多嘴问一句，如今打脸了吧，看把老婆妹妹吓成啥了，所以说啊，莫装逼，装逼遭雷劈！

    路上，陈修挥舞着游龙剑，一道剑气扫过便是一条路，这些变异的凶植虽然看起来很牛叉，但是在剑气下还是被克制的很凄惨，根本没有发挥实力的余地。

    “实力好像有点太弱了？”

    陈修拧眉奇怪地自言自语着，总觉得这些植物的实力弱的可怜，虽然他也不希望这些玩意儿太厉害，但是这弱的有点让人害怕。

    “难道是植物变异的条件比较苛刻，所以威力不比野兽？”

    思来想去，陈修找出了一个还算说得过去的解释，带着唐艺和孙芯语一路走向了山脚。

    因为除了山峰没有花草覆盖，其他的地方已经彻底被凶植占领了。

    割地划清界限可还行？

    三个人坐在山脚下，陈修抱着灵气剑守着两个疲惫的女人，“睡吧，我守着你们。”

    这话落下，孙芯语和唐艺互相看了一眼，果断靠在陈修的腿上睡了。

    不说这坏境，就这左右都是美女就够让人羡慕的了。

    陈修嘿嘿笑了笑，抱着灵气剑盯着山峰看了两眼，方才他查看了一番，并没有危险，可是经过方才这事情，他是丝毫不敢大意。

    “难道……在午夜？”

