    一刻钟后，一声嘹亮的鹰唳声从西北方向传来。

    随后金色遁光闪现，眨眼间便通过阵法豁口进入云高城。

    许昭玄和许千横二人从金羽雷雕上下来后，直接向阵眼处奔去。

    “叔公，情况如何。”

    两人急切的问道，想要知道其中的情况。

    看到许昭玄二人到来，许青然便将情况简单的说了一变, 同时让他们替代老者操纵阵盘。

    “难道这些妖兽是从雾影山脉来的，怎么会后如此大的族群。”

    许昭玄听后吃惊不已，暗自猜测，随后忧虑看了众人一眼。

    “叔公，这不是办法，这样耗下去怕是坚持不到家族的支援，我们的法力就耗尽了。”

    “我有两张二阶下品撼地符, 我们把地下的妖兽逼出来, 好减少阵法的压力。”

    说完，拿出两张黄光闪闪、灵气逼人的灵符。

    撼地符是从家族善功堂兑换而来的，他是看重其中的威力，想着在某些时候能有奇效，正好灵石也不缺，便购买了下来。

    当然，其他二阶灵符也有几张，毕竟有备无患。

    “撼地符？可以。”

    许青然眼睛一亮，没想到许昭玄有这种灵符，说不定能极大的震杀一批妖兽。

    “我去将他们逼出来，你们操纵好阵法，不要影响到阵法护罩。”

    话音未落，立即往东面遁去。

    许昭玄几人不敢大意，撼地符震杀妖兽的同时，也会对阵法形成巨大的冲击。

    他们加大了法力的注入, 同时操纵阵法消耗灵石，以提供更大的灵力。

    许青然飞遁出云高城的阵法光幕边缘，没有立即使用撼地符，而是双手紧贴地面, 黄色灵光涌出，不断的渗入城墙底下。

    随着口中法诀不断念出，城墙底下的泥土在法术的操纵下逐渐凝聚成坚硬的岩石，越来月厚实，同时也不断的往地下延伸。

    等许青然的法力消耗到只剩下两成时，如果从底下看就会发现，一段百丈长，二十丈深的岩石墙悄然形成。

    随后立即服下一粒恢复法力的丹药，原本略显苍白的脸色好转了不少。

    半盏茶的时间过后，顾不了只恢复到六层法力。

    许青然踏出云高城，驾驭着飞剑悬在半空，随后拿出两张撼地符，不断注入土属性法力将灵符激发。

    等两只手上的撼地符所发出黄色灵光达到鼎盛时，悍然砸向地面。

    打出撼地符的瞬间，他立即驾驭飞剑继续飞离地面，同时又服下一粒丹药，一边恢复法力，一边戒备着。

    “轰~”

    “轰~”

    两道低沉轰鸣声在地底同时响起，紧随其后的便是地面一阵剧烈的摇晃, 地动山摇。

    加固好的的地底岩石墙首当其冲, 连同地上的城墙一起，一息时间便被摧毁，震动的威力继续向城内扩散。

    操纵阵法的几人早有准备，在许青然轰出撼地符的瞬便将阵法的护罩向城内紧缩了几十丈，躲过了最为猛烈的冲击。

    随后调动阵法的灵力集中到东面，不断的加厚着阵法护罩。

    巨响过后两息时间，地面的震击就轰在阵法护罩上。

    护罩被轰击的剧烈晃动起来，“咯吱”声不断响起，一道道裂纹瞬间出现。

    “不好。”

    许昭玄几人身体也是震颤了几下，都被阵法的剧烈反噬震出一口血，受了不小的伤势。

    但几人无暇去管，不断的往阵眼处打入法力。

    法力像洪流一样流失，他们的脸色也逐渐苍白起来。

    阵法护罩在轰裂开和灵气的不断弥补中，忽闪忽灭的纠缠着。

    或许是许青然先前的举动起到了一定的效果，使得阵法遭到的冲击减小了不少，阵法护罩在不断的“咯吱”声中坚持了下来。

    震动过后，许昭玄几人长缓了一口气，纷纷拿出疗伤和恢复法力的丹药服下，盘膝坐下运转功法。

    许青然在服下恢复法力的丹药近二十息后，砸下撼地符的地面上终于有了动静。

    只见一个个三尺大小的土包慢慢浮现，随后跳出一只只火蛮牛牛犊大小的妖兽，有十八只，它们各个带伤。

    “这是？二阶妖兽！”

    许青然惊骇的看着其中一只有成年火蛮牛大小妖兽，其散发出来的气息赫然是二阶妖兽无疑。

    仔细探查后又发现了什么，狐疑的嘀咕道：“只是好像有不对的地方。”

    这些妖兽的伤势有点夸张，二阶穿山兽的伤势竟然比一阶上品的都要严重很多，完全不像是被撼地符震伤的。

    其中几处更像是被其余妖兽撕咬过一样，平整异常，却又狠毒至极。

    这些妖兽都是穿山兽，是鼠类妖兽的一种。

    其尖牙和利爪犹如金铁器，呈金黄色，锋利无比，能轻易破开山岩石壁。

    穿山兽是打洞的能手，又不挑食，容易饲养。

    只要是修仙势力，都想要捕捉一些，驯养后帮助开采矿脉，能减少大量人手。

    而穿山兽一般在山脉中繁衍，且在地底深处，很难不捕捉到，自然很少会出现在平原地带，除非出现什么变故。

    二阶穿山兽看到滞留在半空的许青然，“吱吱吱”的怒叫了几声，但中气明显不足。

    随后被所受到的伤害疼痛的匍匐在地，竟然没有让族群中的穿山兽发起攻击。

    又过了几十息时间，密密麻麻、小了不少的土包被顶起，随后更多的穿山兽钻出来，都是一阶中品。

    只是这些穿山兽更是凄惨，只是勉强钻出地面，基本丧失了战斗能力。

    当然，能钻出来的算是好的，还有不少中下品穿山兽没能出来，直接被活活的震死在地底深处。

    这时，一直金冠鹤从西北方向飞遁而来，眨眼间便出现在许青然的身边。

    许昭星一行八人站在金冠鹤的背上，神情肃穆，都是手持法器、符箓，随时准备战斗。

    当他们看到一地受伤的穿山兽时，也是惊讶无比，感受到二阶穿山兽时更是骇然了一下，只不过很快又平息了下来。

    许昭星发现穿山兽没有要攻击的意思，才向许青然问出了众人想问的问题。

    “叔公，这是什么情况，这些穿山兽怎么没有发起攻击？”

    苦嵩山上的几人也发现了异常，在受到撼地符的冲击后，阵法护罩竟然没有再遭到妖兽的攻击。

    经过商议过后，许昭玄和许千横一起踏上金羽雷雕，到云高城外查探情况。

    金羽雷雕飞近时，正好听到许昭星的问话。

    许昭玄两人也是一齐看向许青然，向知道这时怎么缘故。

    他俩显然不相信光凭两张撼地符，就能对二阶妖兽造成这样的伤害。

    即便撼地符是由修炼土属性功法的修士激发的。

    许青然看到众人疑惑的目光，无奈的笑了笑。

    “我也不知道具体是什么情况，我只是用了两张撼地符，这些穿山兽从钻出地面就成这样了。”

    这个回答肯定不能让众人信服，但他们也知道叔公（族叔）没必要骗自己，所以只好按捺下心中的疑惑。

