    林凡看着叶婉清，神情淡然道：“我是青灵宗的首席弟子林凡，你的主人！”

    叶婉清一脸的狐疑，仍旧追问道：“可……青灵宗整个宗门，也不可能拿的出这些东西啊。

    你传授的功法，无一不是惊世骇俗的绝世功法，别说是青灵宗，就算是大松灵域的超级大宗，也不可能掌有这些。”

    林凡轻笑：“呵呵，是我梦中所得！”

    叶婉清闻言，一阵哑然。

    她自然不信林凡这种托梦的借口，不过既然林凡不肯说，她也没有办法。

    只是怎么想，好像又是除了托梦，确实没有其他的途径了。

    “走吧！”

    林凡拍了拍叶婉清的脑袋，好像恩师慈祥的宽慰弟子一般。

    “跟我去一个地方。”

    “嗯……”叶婉清点点头，双颊却是有些微红。

    林凡带着叶婉清，来到了一处山峰之上，这处山峰，是清风山的一个小山头，景色优美，平常也有一些结为双修道侣弟子过来游玩。

    甚至这个山峰，还因此被取名成了情人峰。

    “诶，那不是大师兄吗？

    另外那个就是白琼宗过来的天才叶婉清吧？

    他们一起来这情人山啊？”

    “嘿嘿，看来大师兄得逞了啊！大师兄真是好手段啊，连这等女神都能拿下！据说追求叶婉清的人，没有上百，也有几十，都是各大宗门的青年俊杰。

    结果却是被我家大师兄给拿下了，真是厉害！”

    “这可是爆炸性消息啊！我的天，太让人惊讶了！”

    “切，上一次在药堂课堂，我就已经看出来了，叶婉清好像对我家大师兄很顺从的样子，全程都跟在大师兄后面，大师兄魅力真是大！”

    一些弟子看到林凡和叶婉清两人也来了情人峰，顿时一阵议论纷纷。

    叶婉清也听到了一些，不由双颊绯红。

    林凡却是全不在意，来到一棵枯树之下。

    这可枯树已经全然枯死，没有一片叶子，就是连枝干，都是枯萎的又细又难看。

    林凡拨开主干的树皮，树皮之下，已经空荡荡一片，好似连里面都已经枯完了。

    只是在中心，还留有黑黑的一截。

    “公子？”

    看到林凡刻意来这情人峰，却只是在一层层的剥着树皮，叶婉清一阵疑惑，出声问道。

    林凡却不理会，将所有树皮播下，只留下一根四寸长的树心，黑黝黝的看起来就跟一根碳棒差不多，一折也就碎了。

    “这可是件宝贝，你可拿它来练练你的体术！”

    林凡拿着黑树心递予叶婉清说道。

    “啊？”

    叶婉清更加摸不着头脑，这破烂黑树心，还能锻炼体术了？

    难道是与炼道有什么相关？

    她虽然心中狐疑，但还是接过了林凡手中的黑树心。

    但黑树心一入手，顿时叶婉清脸色一变，整个人也好似被拿着黑树心的手给拖了下去。

    她勉强将黑树心给立起来，这才支撑住了身体。

    “这……怎么这么重！”

    叶婉清不敢置信。

    “这是干什么的？”

    这黑树心，看起来就是一根普通的黑木棍而已，然而重量却是超乎想象。

    叶婉清也有筑基后期的修为，甚至逼近筑基大圆满。

    以她的修为，竟然都不能平稳的拿住这根黑树心木棍。

    而且这东西看起来除了重之外，也没什么其他的用处啊？

    林凡目光深邃，好似回忆着从前的过往。

    当年，就是这根黑树心，成就了另一名青灵宗的金丹强者！    此地情人峰，在不久之后，就会被人开垦，建造亭台楼阁宫宇。

    这棵枯树，自然也要清理掉。

    但众修士在清理的过程中，却是发现这棵枯树极为顽固，竟然刀枪不入，水火不侵。

    明明看起来只是很普通的枯树，却是怎么也清理不掉。

    后来有一名细心的女修，发现这枯树虽然不能直接破坏，却是可以将树皮层层拨下，这才解决了这次困难。

    而这黑树心，也是落到了这个女修手中。

    女修一开始也是很心惊于这黑树心的重量，有如千金，神奇无比。

    不过也只是当做寻常的重物而已，并没有多么重视。

    直到有一次外出，遭到一名魔修埋伏，虽然惨胜，杀了魔修，但她的储物袋也是尽毁。

    在储物袋中，却是发现这黑树心依然完好无损，这才第一次重视起来。

    后来回到宗门，她用各种办法，试着打击这黑树心，火道、水道、各种法术法宝齐上，然而依旧不能将这黑树心给撼动破坏分毫，这才真正认识到，自己是捡了一件宝贝！    这黑树心，从此也成了她最常用的武器。

    后来这名女修，成就金丹，征战四方，名声大显，这件法宝，也是彻底散发光芒，让世人都见识到了。

    林凡也是从那个时候，知道的这件事情。

    当时，这名女修每一次与人对法，只要这件黑树心一出，不管对方是什么厉害的法术神通，通通都被这黑树心一棍子敲灭。

    看似平凡无比，却能打破一切，让所有修士，都是闻风丧胆。

    恐怕也就只有元婴级别的法术神通，才能抗衡了。

    林凡当时也是称奇不已，始终不能想通。

    直到林凡后来飞升仙界，入主青天仙域，成为青帝，这才在一本古籍之中了解到。

    原来当年在修仙界时看到的那根黑木棍，就是传说中的千转天魔树的一根枝丫。

    不知什么原因这根枝丫流落到了修真界，而且当时就已经枯死，入地化为了一颗黑树，黑树再枯死之后，其中留下的精华就成了黑木棍。

    千转天魔树极为庞大，一根渺小的枯死的枝丫，对于整个千转天魔树来说，连一点皮毛都算不上，可见他的恐怖。

    而且要不是这枝丫一开始就已经枯死，流落到青灵宗，恐怕青灵宗都要被这魔威给扫平。

    千转天魔树，即使是在上古仙界都是赫赫威名的存在，魔威极强，无数仙人，闻之变色，即使是太乙金仙遇到，都会凶多吉少。

    千转天魔树，号称是第一个开天以来就存在的魔物，经历无数天地轮回，不死不灭，依旧永存于天地之间。

    不过千转天魔树行踪飘忽，很少有人能够见到。

    但在天地间，却也能发现一些关于他的东西，证明他的存在。

    “以后你会知道他的厉害的！”

    林凡对着叶婉清郑重说道。

    

