    “来人！”

    “老程呢？”

    卢飞雄见人不至，又喊了两声。

    他声音落下，门外终于传来了越发靠近的脚步声。

    脚步声稍息。

    午夜里的发出一声刺耳的“吱嘎”，卢家书斋的门扉被从外幽幽地推开。

    一个裹着青斗篷的瘦高男子从外而来，跨过门槛，立在门前。

    铜灯里烛光扑闪了下，男子贴在白墙上的影子也霍霍地动了下。

    卢均立刻起身相迎，这是父亲身边的护卫，名唤“飞羽剑客”程原，也是卢家实力最强的高手，已经踏入武道三境数年，三境便是感到了丹田修出了真气，这在周边三县都是有数的人物。

    “程叔叔。”卢均恭敬地喊了声。

    卢飞雄则是直接道：“程原，你多带些人，去把县南的那对白家姐弟给带来。这对姐弟身上有些隐秘，原本我让卢四去，但卢四却至今未归，很可能已经遭遇不测。”

    说着说着，卢家家主忽地觉得有些古怪。

    今天的程原似乎一直低着头，而且头发有些乱，额角还出了汗？

    他正想发问，那瘦高男子忽然动了，这一动竟是猛地转身反手关门，紧接着，手指一挑，又给门上了锁。

    咔嚓...

    门闩上了。

    卢飞雄霍然抬头，双目死死盯着那熟悉而又陌生的男子，心底生出一种毛毛的感觉，他厉声喝问道：“程原，你这是做什么？！！”

    话音未落，程原已经机械地往前走了一步，手中长剑如疾风出鞘，但见寒光一闪，旁边卢均的脖子上已经多出了一条红线。

    卢均身子僵直，双眼圆瞪，疑惑而不敢置信地抱着脖子，喉咙里发出破风箱般的“荷荷”声，他根本不明白程叔为什么要杀他。

    一条红线逐渐浮出，继而如上下穿织的缝纫线，红线越发扩张，鲜血从动脉里喷射而出。

    而另一边，本该阻拦或是出手的卢飞雄却蓦然沉默了下来。

    他本该愤怒，出手，又或者本该翻窗逃跑，可是...他什么都没做。

    他就在说完那句“程原，你这是做什么”后，身子就诡异的一抽，如筛子般地剧烈地抖动了几下，满头大汗，头发凌乱，紧接着又平复了下来，躯体僵硬地站在原地，双手垂着，好似变成了一个傀儡。

    然后，他取下墙壁上的挂剑，然后机械地走向程原。

    程原也走向他。

    两人神色木然，同时拔剑，又同时向对方刺去。

    哧...

    哧...

    卢飞雄的剑刺入了程原的眉心，又从后脑勺贯出。

    程原后知后觉地反击，割过卢飞雄的脖子，斩了半边脖颈，而使得卢飞雄的脑袋往旁边斜斜地倒了过去。

    噗...

    鲜血爆射。

    脑浆亦顺着冰冷的剑刃，缓缓流下。

    ...

    ...

    “咻~~”

    “咻咻咻~~~”

    浓香热烫的肉汁随着嘴巴的吸动，冲击味蕾，鲜美的滋味让人觉得阳光都明媚了。

    白山吃完一笼汤包，又抓向下一笼，旁边的白妙婵也好不到哪儿去。

    在这种饥荒的年代，早餐吃汤包，那是梦里才有的事，没想到却梦想成真了。

    姐弟俩不声不响不停地吃着。

    万一宋家悔婚，那两人也能吃饱了上路。

    因为沐香浴，以及更换了宋家准备衣裳的缘故，一身锦服的白山显得颇为英气和精神。

    而白妙婵则是换了身雪白的绸衣，腰间系着细绞的金丝带，脸上尘埃洗净，被封印的颜值获得了释放，肤如羊脂，姿仪娇俏，好似百花仙子。

    “姑爷，慢点吃呀，别噎着...”小梅在旁边笑吟吟地看着，虽说自称是个丫鬟，可却穿着艳丽无比的大红衣裳，举止轻佻，眼带媚色，是个喜欢抱男人、长着桃花眼的小浪货。

    白山点点头，道：“小梅姑娘说的对，妙妙姐，你吃慢点，别噎着。”

    说罢，他迅速地解决了一笼。

    旁边的白妙婵才不上当，飞快地动着小嘴，转瞬也解决了两笼。

    白山决定解决三笼。

    白妙婵虎视眈眈，决定干掉四笼。

    小小餐桌，姐弟争雄，筷光手影，纷飞交错。

    没多久，白山再伸筷时，蒸笼里却已经空空荡荡。

    可恶啊，虽然很饱，但还想吃。

    所以，这位新晋姑爷回头看了看小梅。

    小梅会意，笑嘻嘻地拍拍手，对远处喊道：“再蒸些其他糕点来。”

    “是~~”远处飘来应答的声音。

    丫鬟们又开始忙碌了。

    白山道：“昨天宋小姐说要我学武，不知是什么样的武功。”

    小梅桃花眼挑了挑，然后身子往前，一双小手探出，放贴向他的腹部。

    刷刷！！

    顿时间，两道目光如剑般刺了过来。

    一道是白山的。

    一道是旁边白妙婵的。

    小梅笑嘻嘻地收回了手，岔开话题道：“姑爷，学武需得报备，不过我宋家早就备好了准武铁券，只要去县长那里登记一下你的信息和你修炼的功法名就可以了。

    到时候，县长会给你一块武道令，令牌里会记录着你的信息。

    记住咯，你登记着的名字叫虎形拳，虎形拳是宋家的家传武学，早已在皇朝备份，被列为可传授武学。”

    “虎形拳？”

    白山听着这平平无奇的名字，有些小失望，不过旋即这失望就没了，凭借他的天赋，只要能踏入修武的世界，那么登临绝顶是迟早的事。

    但小梅紧接着却又笑嘻嘻道：“但事实上，你要练的并不是虎形拳，而是...”

    她目光瞥了一眼旁边在等着吃包子的白妙婵。

    白山道：“妙妙姐和我是一起的，我的事不用瞒她。”

    小梅笑道：“那听姑爷的，你真正要练的功法叫猛虎啸夜篇，这功法我们练不了，只能由你这般纯阳体质的人来，等你练好了，就能帮小姐疗伤了。”

    白山愕然了下，这操作可真灵活啊...明面上登记的是修炼《虎形拳》，暗地里却修炼其他法门，只要不被人抓个现行，那还真是瞒天过海，无人知晓。

    不过，他旋即沉吟道：“小梅姑娘，我的天赋可能比较普通。”

    小梅道：“没关系，有我们的资源，顶多两年而已，我们都等得起。”

    两年？

    白山微微一凝，看来他得控制一下时间了，毕竟“财不露白”是常识，他的天赋是他最大的隐秘，他不会让任何人发现。

    ...

    ...

    饭后。

    白妙婵在两个宋家仆人的陪同下，返回县南的家里去收拾东西了。

    桃花眼的小浪货则带着白山去了个新的地方，那是宋家内眷宅子再往东北的一个演武院落，院落颇为宽敞，周边十八样武器一应俱全，还有靶场，演武台之类的设施。

    两人到达后，小梅取出早早准备好的一个木匣子，递了过去，道：“姑爷，功法在匣子里，你仔细瞧瞧，能看懂不？”

    白山接过木匣，匣子显然是新的，而整个儿有一种古怪的不匹配的沉重感。

    一个木匣子和一本书能有多重？

    可白山却感觉自己托着一块儿大石头。

    所以，他在接过这“大石头”的时候，身子微微沉了下。

    然后才将这“大石头”放在一边的石凳上，继而打开木匣。

    匣子里是宝蓝的绸底，其间躺着一页黄金色的书页。

    但白山知道，这不是黄金，因为即便黄金也不可能那么重。

    他细细看了起来。

    顿时间，诸多信息于眼前显出：

    【猛虎啸夜篇】

    层次：锻体功法

    需求1：【猛虎啸夜篇】全文

    需求2：肉600斤，虎骨酒200斤，长恨草汁液3滴，焚心红花果实1颗（可通过积累达标）

    需求3：威慑一头携带不少于五只伥鬼的虎妖，并与之签订契约，使其认主于你

    需求4：在一个阴天的晚上，屠戮一个至少千人的聚落，在其中感受痛苦和恐惧

    完成以上需求，可以立刻达到大圆满之境。

    只是锻体拳术，却有这么多需求，【虎魄拳】同样是锻体拳术，修炼条件却比这个差了不知多少，这究竟是什么层次的武学？

    如果说【虎形拳】属于可传授武学，【虎魄拳】属于需要严格审查资格的武学，那这【猛虎啸夜篇】应该就属于不可传授的禁武吧？

