    面对着如此凶猛的火焰横扫，四周散发着金光的狂暴军团士兵们却没有一人退缩。

    这种级别的攻击，在这一个月中他们已经见过无数次。

    别说是早已熟悉，就算是毫不知晓，也别想吓退他们哪怕一步！

    狂暴军团的魔免之力，只有在对抗同级之时，才能发挥出最强的效果。

    相差一级，效果就将大打折扣。

    相差两级，魔免之力几乎就已失效。

    那些中位神军官，在主神级别的攻击之下，就算全力开启了魔免法则，也难以撑住一招。

    唯一可以硬扛这种级别攻击的，只有神威将军一人。

    黑色的火焰长鞭从一化百，朝着四面八方疯狂横扫。

    大量金色骨骼碎裂，一片又一片的王牌将士身亡。

    只是伴随着天照还手，她本就不再浓郁的护身屏障，开始变得越发薄弱。

    尤其是在狂暴军团的魔免法则不间断吸收之下，她护身屏障内仅剩的一些光辉，都被临死之时的他们所带走。

    手持双斧顶在屏障之上的神威将军，眼眶中灵魂鬼火熊熊燃烧。

    身上的骨骼更是遍布裂纹。

    这不是被天照打的，而是他强行吸收自己承受不住的主神之力，导致身体正在崩溃。

    不光是他，很多狂暴军团的士兵，其实也并不是死在了天照手中，而是因为强行吸收主神之力，导致身躯被能量从内到外爆破了。

    咔嚓！

    就在无数黑色长鞭漫天飞舞，不断将一片又一片亡灵卷上天空之际，一声清脆的声音突然传入众人耳中。

    听到声音的天照脸色巨变，猛然低头看向下方。

    果不其然，她那坚不可摧，护了她一个多月的护身屏障，此刻已经遍布裂纹。

    承受力达到极限！护身屏障！快碎了！

    “你找死！”

    怒吼声响起，天照抬手就是一掌，正中神威将军胸口，瞬间便将他拍飞出去。

    胸甲四分五裂，身上的骨骼也分崩离析。

    倒飞出去的神威将军，在最后一刻猛然怒吼出声，奋力甩出了手中战斧！

    “卧龙！！！”

    嗡！

    汇聚着最后金光的战斧，精准劈砍在遍布裂纹的屏障之上。

    下一刻！战斧碎裂！而屏障也同时散开！

    几乎是在二者同归于尽的瞬间，远出一把关刀已经旋转而来。

    挥舞关刀从天而降的身影，闪烁间从一化万，瞬间便将整个天空覆盖。

    皆是神明！皆是强者！

    眼眶之中熊熊鬼火剧烈燃烧，疯狂焚烧灵魂的卧龙将军，以牺牲灵魂为代价，在此刻爆发出了前所未有的战斗力。

    4193个分身！在半个时辰内！皆可与上位神一决高下！

    望着密密麻麻从天而降的身影，天照再也维持不住脸上的威严，脸上首次露出狰狞表情，嘶吼着朝天空中拍出一掌。

    下一刻，围绕在身边的无数求道玉化作黑色太阳，疯狂朝着天空射出一道道火焰射线。

    这些光线一闪即逝，看上去不温不火。

    可是所过之处空间扭曲，卧龙将军那强化到极致的身躯，与上位神级别力量的加持，都难以抵挡这些光辉的威力。

    顷刻间骨骼碎裂，大量卧龙将军的分身被焚烧殆尽。

    可更多的分身，还是悍不畏死的突破了防线，瞬间撞在天照身上。

    刀光重重！劲气纷飞！

    无数的刀芒朝着中间那道人影砍去，不求能杀死对方，只求拖住对方步伐，不给对方恢复护身屏障的机会。

    而这一切，为的只是创造一个时机，一个让可以重创天照之人出手的机会。

    早已在天空之上盘旋不知多少时间的自爆军团，在自爆将军的带领下凝神望着下方。

    他们在这一个月之中，得手的机会只有过一次。

    那就是天照最开始粗心大意时，被他们突然出手炸了一轮。

    在之后，有了防备的天照大神一直在施展护身屏障，不惜大量消耗力量，也绝不让他们在靠近一步。

    如今经过一个多月的鏖战，对方终于扛不住消耗了。

    而能否弑神，也在此一举。

    被无数卧龙将军缠住的天照，作战经验要远比众人多的多，自然也能够看出众人的打算。

    明白再这么拖下去，自己必然会被那伙敌人所重创的她，再也顾不得损失。

    胸口处火焰沸腾，一轮璀璨的黑日迅速扩散。

    亡灵能够燃烧灵魂！以此来换取短暂的强大战力！

    身为天生神明的天照！自然也拥有属于自己的燃烧方式！

    燃烧本源！强行重回巅峰！

    “爆！”

    怒吼声中，数以万计的光线以天照为中心，朝着四面八方飞射而去。

    依然在不管不顾向她聚拢而来的无数卧龙将军，刹那间被光线切割的四分五裂。

    而在漫天的碎骨之中，无数散发着强大能量波动的灵魂火焰，突然朝着中间极速聚拢。

    自爆！

    轰！

    轰鸣声响起，大地被瞬间震碎，天照翻滚着飞出不知多远，就连头上金色的王冠也已彻底碎裂。

    披头散发的她从地面缓缓站起，数道金色血液顺着脸颊流淌而下。

    虽然又被对方的亡命底牌命中，但这也代表着，天照又一次的干掉了这个难缠敌人。

    又一次！

    没等眼前浓烟散去，杂乱的马蹄声突然从前方响起。

    下一刻黑烟震散，以两名骑着高头大马，手中兵器交叉的骑兵带头。

    数以万计黑色铁骑呼啸杀来。

    不死不灭的军队！死亡骑士团！

    在这骑士团后方，左侧无数骷髅骑兵呼啸，右侧金色太阳升腾。

    三支军队铺天盖地的撕破烟尘，朝这边发起无畏冲锋！

    甚至在天空之上，五颜六色如同万花筒一般的法则之力也在急速扩展。

    一个苍老的身影手持法杖，漂浮在上空蓄势待发。

    智慧法则！全力开启！

    伴随着法则之力流转，成千上万种光辉从天而降，却被黑色的烈火轻易格挡住。

    眼看敌人越来越近，单手一挥间凝聚出一把***的天照怒吼出声。

    “来吧！尽情来吧！不怕死的！尽管放马过来吧！”

    话音落下，燃烧着熊熊烈火的兵刃斩向前方。

    由火焰化作的刀芒瞬息间划过前方无数身影。

    然而那些敌人的身影就如迷雾一般，任有攻击落下，却没能对其造成丝毫损伤。

    只有死亡骑士团身上散发的迷雾，在这一击之后少了一大截。

    死亡之地！不死法则！

    只要能量没有耗尽，只要迷雾还在升腾，那么在不死法则笼罩之下的所有生物！皆是不死不灭的存在！

    哪怕是主神！也休想在他们放下兵器之前！打败他们！

