    并非是耶律洪基没有怀疑宋军的虚实，尤其是李逵是否在军中。

    事实上，对方主帅一直没有出面，已经让辽国皇帝产生了怀疑。但……大宋摆在他面前的大军不会是假的吧？

    不仅不是假的，而是实实在在的七万人马。按照常理来说，主帅不跟着主力行动，这等人算什么名将，简直就是个棒槌。

    可耶律洪基说什么也想不到，李逵就是这样的浪子。

    让耶律洪基不敢轻易下决断的原因很多。安惇带来的步兵不靠谱，但是刘法和呼延灼指挥的步兵战斗力已经让辽军有了很直观的感受。五千步卒，竟然能够让辽军五万人马动弹不得。更要命的是，这支军队，竟然暗渡陈仓，竟然用水攻一举歼灭了一万多的辽军。

    在神话没有被戳破之前，广顺军一直是辽国的精锐之师。

    这才让耶律洪基坚信，李逵就在易县之中。要不然解释不清楚，为何易县就这么点兵力，竟然敢和五万大军打地有声有色，而且还占尽了优势。李逵要是不在易县坐镇指挥的话，对于辽军上下都是一个巨大的打击，或者说是羞辱。

    可萧常哥，行营大总管。

    耶律陈家奴，南院大王。

    这样的一方诸侯出面搦战，可迟迟没有让李逵露面。这让耶律洪基觉得很不对劲。

    他感觉自己陷入了一个巨大的阴谋之中，就像是他回头看背后，什么也没有。却直觉告诉他，他背后有个人……还对它阴恻恻的笑着。

    这种胆战和惊悸，并非是空穴来风，而是实打实的存在。

    “韩君义，你可知罪！”

    “陛下，臣罪不可恕，万死难辞。臣近日苦思索易水之战前后，发现一个巨大的阴谋。”

    这话说出口，耶律洪基边上地臣子不少都冷笑起来，败军之将，还敢说谋略。要是韩君义懂得谋略的话，会有广顺军的惨败？

    南院大王耶律陈家奴却并没有要轻视韩君义的想法。事实上，韩君义能够见到耶律洪基，耶律陈家奴也是帮了忙的。只不过，韩君义实在让耶律洪基失望透顶，想要让他官复原职却是痴心妄想。只能让他有一个自辩的机会，好从轻发落。

    “陛下，臣以为确实可疑，不如让韩君义说完。”耶律陈家奴身为南院大王，可以说是一人之下万人之上。

    他的话，即便是耶律洪基也会听，更何况在场不少都是辽国南京道的官员？

    这些本来就是他南院大王的下属，难道还敢对上司不敬？

    耶律洪基抬起眼皮看了一眼狼狈不堪的韩君义，点头道：“说吧！”

    “臣谢主隆恩，末将多谢大王！”

    韩君义向耶律洪基和陈家奴感谢之后，这才开始说起了自己的经历：“臣初入宋境势如破竹，真定府宋军放弃小城，将兵力收拢到了城高墙厚的大城之中，臣难以寻觅良机，歼灭宋军。之后，臣接到君命，北上围歼李逵主力。但臣担心宋军尾随追击，为此臣在大军之后留下了两万人马，用来抵挡追兵。”

    “果然，仁多保忠带着党项铁骑追了上来，之后还有真定府的宋军，不知道什么原因也跟着追了上来。而臣却被困在了易水边上。易县也被宋军攻克。”

    “臣数次命令麾下士卒猛攻，却终究是面对城墙徒劳而返。当时臣就认定易守军肯定不是李逵。因为，易县城小，根本就摆不下几万大军，李逵指挥作战，如同羚羊挂角，无迹可寻。但如果李逵主力就在易县周围……”

    ……

    说到这里，韩君义笃定的看向了皇帝耶律洪基，沉声道：“……臣的五万大军根本就不可能有任何幸存的可能。但结果，臣麾下的大军活下来了一半人。”

    这个理由很奇葩，因为李逵不在，他虽然打了败仗，但幸运的是没有全军覆灭。但是这个理由也很充分，要是当时易水北岸的宋军足够多，按照李逵的性格，早就野战解决了韩君义，根本就不会用守城来消耗辽军。

    因为这不符合李逵的性格。

    尤其李逵如果带着主力在易县附近，在辽军炸营的情况下，根本就不会给辽军任何机会。

    韩君义的话将大辽的最后一层遮羞布给扯掉了，因为宋军不够强，没有将他的兵马全歼，就指责宋军派出了个冒牌货。这样的理由实在让辽国的君臣无法接收，什么时候大辽弱成这副鬼样子？

    韩君义偷偷抬眼看向脸色破败的耶律洪基，后者脸色阴毒却咬着牙一言不发，他急忙又低下头，躬身道：“另外，臣以为除了易县的宋军之外，其他宋军根本就和情报上描述的飞廉军不同。”

    飞廉军作战，火炮齐鸣，士卒奋勇。

    关键是战力，安惇带来的步兵，怎么可能比得上飞廉军。

    耶律洪基沉默了起来，良久才看向萧常哥：“你怎么看？”

    萧常哥想了想，问韩君义：“可是易县有飞廉军的旌旗。”

    “萧总管，我大辽探子传来的消息，飞廉军足足有两万人马，易县根本就放不下啊！”韩君义真不好说，因为在他看来，飞廉军当初五千兵马死扛党项五万大军，而且还是在野战。真要是遇到了飞廉军主力，按照李逵的性格，说不定会对面锣当面鼓厮杀一番，根本就不需要城墙的保护。

    耶律洪基再次问韩君义：“那么你认为李逵主力在哪里？不仅仅飞廉军，还有禁卫军，听说这支军队是宋国皇帝亲自下诏组建的军队，虽是新军，但是由李逵训练，不容小觑。即便李逵留下部分兵力，他手上也该有两万兵马，这些兵马去了哪里？”

    “臣以为，李逵……或者说宋军的目的根本就不是广顺军，也不是涿州，而是燕州。就是我大辽的析津府。”

    “析津府？”

    “哈哈，韩君义你不是被宋人打傻了，析津府可是我大辽五京之一，城高墙厚，凭借李逵的两万人马，难道就是攻破不成？”

    “你们懂什么，宋人对于我大辽南京垂涎欲滴。宋国上下，无一不认为失去燕云十六州乃奇耻大辱。甚至有祖训，光复燕云十六州者，封王。如此大的利益在前，难道李逵不会铤而走险吗？”韩君义不为所动，据理力争。

    韩君义的话很快受到了反驳，当然驳斥他的人不用猜就知道，是他的死敌。可这个想法，韩君义不是想了一天了，而是这些天都在琢磨。

    涿州失守他听说了，韩资让……哎，这位算是他的难兄难弟。没想到涿州竟然被李逵攻克了，哪怕是韩君义自己指挥的话，在攻克涿州之后，想到接下来目标肯定是析津府。

    这座城市对大辽实在太重要了，这么说，这座城池聚集了大辽一半以上的工匠和工坊，几乎大辽的军械都是从析津府的工坊打造出来的。一旦析津府失守，大辽的一条腿就要被打瘸了。而析津府也是辽国大部分汉人工匠的聚集地。

    “析津府？”

    耶律洪基一个人在帐篷里，群臣被他摒退之后，他就一个人坐着。

    韩君义的话，要说他一点都不相信，也不会如此举棋不定了。可是析津府还有不少人马，他总觉得李逵要是不傻，就不该进攻这座防守严密的城池。

    耶律洪基一开始担忧，是担心李逵突然从他身后跳出来。

    这种腹背受敌的险境，是他最难掌控的。一旦如此，皮室军恐怕也要挡不住。而且易水周围的地势，并不是对皮室军太有利。

    可是有些事，他不敢赌。

    要是李逵真不在对面的宋军之中，情况就很艰难了。

    想到这里，耶律洪基还是无法确定，半夜他召集了南院大王和萧常哥，嘱咐道：“明日对宋军发起猛攻，逼迫李逵露面。”

    “要是李逵还不出现呢？”萧常哥担忧道。

    耶律洪基闭上双目，露出疲倦不已的神色，心累道：“那么韩君义说的就可能是真的。明日大战，如果李逵没有出现，夜晚退兵。”

    “臣遵旨。”

    翌日，仁多保忠发现辽军调动频繁，从天不亮，辽军大营就喧闹起来，到了日上三竿之后，仁多保忠发现辽军一改往日的试探，而是准备猛攻。

    明明等上一个月就能有所转机的机会，为何突然要用伤亡去争取时间？

    面对这个困惑，安惇想回真定府。他觉得在前线太没有安全感了，辽军动不动就秀胳膊，要是挡不住辽军的话，他也是朝着大宋的方向逃跑。

    还不如早走。

    “学士，此战不能让辽人得逞，我军主力必须过河。”

    “浮桥已经架设好，你觉得去多少合适？”

    安惇紧张的盯着对方，他最希望听到的是仁多保忠过河，然后让他在河南岸。可是仁多保忠却摇头道：“这时候还管什么其他，全军能那家伙的都改上去。”

    “你是说五万人马都过河？连城池都不筑了？”

    仁多保忠急切道：“学士，此一时彼一时，易县要是受不住，河岸大营就要丢，我们在对岸的两万人马，就有可可能全军覆没。一旦被辽人复夺了城池。你我都将被困死在这里。”

    仁多保忠有一句话没有说，但是安惇已经觉察到了。

    就是：仁多保忠的都是骑兵，想走还是有希望能走得脱的。但是安惇麾下的都是步兵，两条腿的步兵要是溃败，骑兵在后头追杀，十个人逃回一个算是不错了。

    安惇生无所恋的翻着白眼，他被李逵欺负，蒙骗，威胁也就算了。可是连仁多保忠这等货色也来欺负他，这让他忍不了。

    可忍不了又有什么办法？

    万一仁多保忠这厮自己跑了，他怎么死都不知道。

    事到如今，安惇只能咬碎牙点头答应：“好吧，全赖仁多节度使调配。”

    宋辽在易县周围发动了一场争夺城池和渡口的战斗。

    双方从白天杀到夜晚，各有胜负。

    宋军也真不是泥捏的，要是有个靠谱的将领，也不见得真的不堪一击。

    加上有仁多保忠的两万党项骑兵坐镇，双方有来有回的杀了个旗鼓相当。等到战罢，安惇觉得自己不是一点机会都没有，人也自信起来。夜晚，在帅帐里和仁多保忠说话的时候，胆气也足了，大言不惭道：“辽人不过如此。”

    而仁多保忠却并没有这么乐观，辽人的铁林军并没有出现。说明辽人的作战还有所保留，这说明什么？

    突然，仁多保忠猛然一拍大腿，惊颤道：“不好，辽人要跑。”

    安惇吃惊之后，狂妄的笑起来：“仁多节度使，你是否想多了。辽人在本国作战，为何要跑？”

    “可能是辽人识破了李大帅并不在军中，或者析津府可能有变。”这话说出来，仁多保忠也是底气不足。

    毕竟他所有的感觉都是猜测，并没有确切的情报依据。

    让安惇这个不懂兵的人嘲讽，也是无力反驳。不过仁多保忠对李逵却更加相信一些，毕竟，李逵的名声可不是吹出来的。

    没等安惇开口，仁多保忠却对安惇道：“学士，这是个机会。”

    “什么机会？”安惇觉得仁多保忠这个老头子坏的很，经常骗自己。可谁让他在战场上两眼一抹黑，什么也不懂呢？

    “收复涿州的机会。”

    仁多保忠蛊惑道：“学士你想一想，要是李大帅在辽国腹地，攻打析津府是必然的结果。而涿州哪怕被辽人夺去之后，肯定兵力空虚，是拿下的大好机会。李大帅手上兵力不足，无法固守涿州，但是我们可以啊！”

    “次话当真！”

    仁多保忠却一脸正色的对安惇道：“下官哪敢欺瞒学士？”

    坚守涿州，然后……

    安惇贪婪的嗅着空气中的肉香，他觉得功成名就，就在今日。

    身为变法派的中坚分子，安惇有所有变法派都有的缺点，好赌，而且瘾极大。

    如此大诱惑在面前，他没有理由拒绝。不过追着辽军去打，他没有这个胆量，倒是尾随一阵，他还是敢的，他决定跟了。

    析津府。

    昔日的燕州。

    李逵带着兵马在大白天，堂而皇之的来到了城外。

    城内的辽人根本就不知道什么情况。当发现宋军出现在城外的那一刻，立刻去行宫禀告燕王，耶律延禧。这位就是耶律洪基认定的接班人，大辽皇太孙。

    当他在宫中侍卫保护下来到城头的那一刻，视线中就看到一面黑色的帅旗，上书一个‘李’字。旗下数员宋将对着析津府指指点点。

    而在宋将之后，赫然是一片步卒军阵，只是武器有些古怪。

    耶律延禧懵了，他皇爷爷被李逵给杀了，要不然解释不通，为什么五万皮室军主力保护下的大辽皇帝，竟然连李逵的面都没碰到，让对方堂而皇之的来到析津府。

    毕竟是要当皇帝的人，耶律延禧迟疑了一小会儿，就询问身边的臣子：“城内有多少兵马？”

    “六万。”

    这个数字很容易得出来，包括三万耶律延禧的亲卫军，这点兵马拱卫析津府在耶律洪基看来，足够了。

    耶律延禧当即果断下令道：“点齐三万兵马，出城迎战。”

    在他看来，就宋军的架势，也不过一万多兵马的样子。他出三万人马，足够了。

    而在城外，李逵用手比划着析津府的城墙，总觉得好像有点高。他问边上眼神最好的花荣：“花荣，我这么觉得这城墙要比咱们的云梯还要高啊！”

    花荣点头认同道：“高了足足一丈，虽说析津府没有护城河。但是城墙太高，我们的云梯肯定够不上城头。兄长，这要是开战，对我军非常不利啊！”

    什么不利啊！

    这简直就是噩耗。

    云梯比城墙矮，这玩意还怎么玩？

    当然，两架云梯接起来也可以用，但是坚固度差了太多。毕竟一架云梯竖起来，靠上城头的时候，不是一个士兵往上爬。而是十几个一起爬。到最后，如同蚂蚁上树般成串的都是人。这要是不稳当，或者不牢靠，还怎么攻城？

    李逵无奈道：“可惜了，要是这帮辽人跑出来与我军野战就好了。”

    “野战，他们也配？”曹昉狂妄道，他如今胆气正豪，拿下涿州之后，有种少爷已晋升为天下第二勇将的势头，且一发不可收拾。

    早在涿州的时候，辽军看到宋军就躲在城里说什么也不出城。

    最后被逼急了，这才出战。

    那场战斗，辽军惨败。要是辽人知道此战结果，肯定不会再出城和宋军决战了。不说别的，火炮加上火枪兵，配上掷弹兵之后，在曹昉看来，简直就是无敌的存在。

    军威天下，辽人哪里有胆子敢来出战？

    可正当他狂妄的想要大笑几声，来给自己壮一壮胆气的时候，析津府城头鼓楼，意外的有鼓声响了起来。

    咚咚咚

    咚咚咚——很急促的鼓点。

    曹昉觉得这个鼓点有些熟悉，问边上的花荣：“这好像是点兵的鼓点吧？或许辽军和我们不太一样，我听错了？”

    花荣认真听了一会儿，点头道：“确实是点兵鼓点，疾如暴雨，军中都是这个鼓点。”

    李逵可不管这些，惊喜地看向辽国南京的城门，自言自语道：“此城守将是个有胆气的汉子，要嘉奖，谁也不准杀了他！”

