
　　“……你能把我咬了？”

　　当夏天在大庭广众之下说出这句话的时候，所有人都呆住了。

　　周围一片寂静。

　　简直静的可怕。

　　人们以一种夸张的表情望来，根本无法形容该是怎样的情绪。天籁小说网

　　只有一个念头。

　　这家伙太嚣张了。

　　要知道，对方可是他的顶头上司啊。

　　他还想不想干了？

　　不过也有人意识到，罗一鸣只是在公司挂职，他本身乃是振华安保公司的人。

　　当然，即便如此，以他经营的关系网，想要开除一个小保安，实在太简单不过了。

　　“你，你敢骂我？”

　　罗一鸣终于反应过来，气的脸色一阵青一阵白，七窍生烟，“很好，现在在加上一条，辱骂领导，我要打报告要求开除你！”

　　“开除我？随你的便！”

　　夏天鄙夷一笑。

　　“老子大不了不干了，你还能咬我不成？”

　　周围不少人面色涨红，想笑又不敢笑。

　　“你，你……”

　　被一个小保安蔑视，如果说罗一鸣能淡然失之，那是绝对不可能的。

　　对方语态中赤裸裸的羞辱，直让他双目喷火，拳头紧握，如果可以的话，他很想动手狂殴对方。

　　但是，他不是白痴，更不是傻瓜。

　　现在这么多人看着，根本不可能有所作为。

　　最主要的是，他还没有摸清这个小保安的来历。

　　他凭什么敢如此嚣张，有着怎样的背景。

　　“好，很好，我现在就去人事部。”他阴狠的瞪了一眼夏天，转身就走。

　　跟在旁边的王姐却是有些傻眼，不过很快又变得得意起来，同时迈步跟了上去。

　　“小夏，你刚才太冲动了。”老常走上前来，有些无奈。

　　“没关系，还是那句话，大不了开除我。”

　　夏天无所谓的笑了笑，旋又好奇问道，“老常，他穿的制服，还有一些保安的制服，怎么和我们不一样？”

　　顿了顿，他又道，“而且我来的时候遇到一些保安，那些人明显有着敌意？怎么回事啊？”

　　这一直是夏天心头的疑问，趁此机会终于问了出来。

　　闻言。

　　老常苦笑一声，“这并不奇怪，因为安保部和我们第三小队是公司的部门和职员，而别的保安……都是振华安保公司的员工。”

　　“原来如此。”

　　夏天顿时恍然，又问，“这是怎么回事？怎么会有两个保安部门？”

　　老常没有隐瞒，“年初的时候，公司发生了一起偷盗案件，公司和安保公司闹的很不愉快，后来公司就成立了安保部，我们第三小队三十个队员，都是从别的部门抽调过来的，也可以说是犯了错误，降级过来的。”

　　“彼此监督？”夏天问道。

　　“差不多就是这个意思。”老常摇摇头，“具体我也不清楚。”

　　夏天若有所思，同时想到之前苏小小的反应。

　　他问道，“是不是安保公司的那些保安经常欺负苏小小，刚才她的反应很大。”

　　“呵呵。”老常笑了笑，嘴角勾勒一抹嘲讽，“何止是欺负。”

　　他没有继续深入，而是看了看时间，“走吧，该下班了，今天不去食堂，我们哥俩喝两杯。”

　　“好。”

　　夏天点点头，他本能的感觉到，这件事绝非表面那般简单。

　　接下来，老常拿出对讲机，让一个兄弟过来顶替，然后便与夏天走向街对面的一个小饭店。

　　“小夏，你要小心一个人。”

　　刚过了马路，老常便直言道，“罗一鸣也不过是条狗腿子，真正主事的人，还是保安科的科长李杰……”

　　李杰不仅是保安科的科长，同样是振华安保公司的小领导。

　　百家集团所有保安都归他管，就连第三小队在名面上也得听他指挥和调配。

　　除此之外，他还是行政部总经理，李艳文的侄子。

　　最关键的是……他一直都在觊觎苏小小。

　　虽然有许多高层打过苏小小的主意，但是被她连续拒绝之后，倒也没有做出太出格的事情。

　　唯有一个人李杰不死心。

　　苏小小最初从一个文秘，降到业务员，又去仓库当点货员……一直到现在的保洁员。

　　都是此人暗中手脚。

　　其实公司有很多人对苏小小抱不平，但是却无可奈何。

　　没有人敢得罪李杰，更不敢得罪行政部经理李艳文。

　　那个王姐就是李艳文的秘书。

　　怪不得她如此嚣张。

　　怪不得苏小小看自己的眼神不对劲。

　　但夏天仍然有许多疑问，看向众人，“这样报复一个人，难道公司高层就不管吗？任他这么胡作非为？”

　　老常摇摇头，叹息道，“你有所不知，苏小小被不断的调离岗位和降级，都是自己犯错在先，哎，她被行政部的人盯上，哪怕一点小错误也会被无限放大。”

　　顿了顿，他又道，“行政部门本来就是惩罚和监督员工，人家做的滴水不漏，即便是总裁和董事长也挑不出毛病。”

　　夏天沉默了，无言以对。

　　这时，老常又道，“据说在董事会中，也有李艳文的靠山，李杰不止一次仰仗着李艳文，祸祸公司的女职员。有些人不堪忍受，都被他得逞了。”

　　“你要小心李杰和他的狗腿子，那王花是李艳文的秘书，你羞辱她，肯定会报复的。”

　　夏天笑着点点头，表示自己会小心。

　　他拧着眉头仰起脑袋，看着上空火辣辣的太阳，一双眸子中却闪动着冷光。

　　……

　　董事长办公室。

　　柳清清和秦岭挤在一张椅子上，两个人都是瞪大眼睛，盯着电脑屏幕中的画面。

　　画面中，夏天的嘴巴就像是机关枪一样，正在趾高气扬怒骂着王花：“……思想有多远，就给老子滚多远……”

　　两位大美女相互对视。

　　皆看到彼此眼中的那一抹……古怪。

　　“噗……”

　　“哈哈哈。”

　　然后两人同时忍不住笑了出来。

　　这一笑起来，直接笑喷了，止都止不住。

　　两位大美女笑的前呼后仰，花枝乱颤，完全没有平日的一丝形象。

　　好半晌。

　　笑声收敛，但两人嘴角仍然勾勒着笑意。

　　“大小姐，这混蛋简直……简直就是人神共愤啊，我们要不整死他，简直天理不容。”

　　秦岭攥着小粉拳，大义凛然，“我们现在就能利用这个机会开除他。”

　　“对，绝不能放过这个搅屎棍。”柳清清举双手赞同。

　　一想到之前在办公室发生的事情，两位大美女就恨不得咬上夏天几口。

　　然而，她们说出这几句泄愤的话之后，忽然同时沉默了。

　　许久之后，柳清清主动开口，“你真的打算开除他？”

　　闻言。

　　秦岭妩媚的脸蛋上也浮现一抹苦笑，呢喃骂了一句，“这个混蛋。”

　　说着，神色变得认真起来，“即便没有他，过几天我也会让老常他们找机会挑衅，前天腾龙安保公司通知我，人员已经准备好了，随时可以入驻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第21章 密谋，恰逢棋会免费阅读。https://xs.23sk.com 