
“雅阳学妹有话说吗？我知道今天才告诉你我一直喜欢你是我不对，可是我徐伟泽会好好对你的。”徐伟泽把头凑近王雅阳，在她的耳边暧昧地说道。

暖暖的气息呵在王雅阳的耳边，她的脸蹭地红到了脖子根，刚刚的自己想要说的那句话也就没再说出口，只是羞涩地对着徐伟泽点了点头。

看到这一幕，大家的兴致顿时都高涨了起来，纷纷端起酒杯劝着他们酒。而石子宸只是冷冷地看着这一切。在看到一脸娇羞的王雅阳时，他的眼里是明显的不屑。

“来来，我张涛先敬伟泽一杯，恭喜伟泽得到佳人！”一个身穿灰褐色休闲服，头发稍长的男生端起一杯酒走向徐伟泽。

徐伟泽笑笑，也端起酒杯一饮而尽。

“不行不行！涛兄怎能只敬伟泽呢，应该敬雅阳学妹才是！”另一男生说着满上一杯酒，递到王雅阳的面前，“学妹，我王宏敬你一杯！”

王雅阳倒是没有推拒，含笑着接过酒杯，一饮而尽。

“好！”看着王雅阳一口将酒喝下，眉头都不皱一下，大家不断叫好。

酒过三巡，有几个人已经开始微醉，他们不断地开着王雅阳和徐伟泽的玩笑，对此，徐伟泽一直保持着痞痞的笑，而王雅阳则是一脸娇羞之色。

直到饭桌上的已经是一片狼藉，他们才起身各自散去，而徐伟泽则将王雅阳送上一辆的士，让她自己先回去。他还有话要和子宸少爷说。

“子宸少爷要我以男朋友的身份是看住王雅阳？”在所有人都离去后，徐伟泽问石子宸。

“这是其一！但是你只要做好这一点就好了！其他的你不需要多问。”石子宸淡淡地说道，他知道这个对于徐伟泽来说，是很容易的事情。看住王雅阳，让她不会对苏沫沫做出什么，当然是他的一个目的，只是这不是全部的目的。今天王雅阳看他的目光他不是没有看到，那样的目光他见到过的太多了！很多千方百计想要接近他的女生，在他的面前都曾有过那样的目光。所以他才要让徐伟泽去牵绊住她。

“好！没问题！”徐伟泽笑着说道，反正他又不会吃什么亏，虽然他不喜欢王雅阳那样的女生，但是好在她也算是一个美女了，为了子宸少爷，他就勉强接受了，反正等不需要的时候他随时可以蹬了她的。“子宸少爷这几天都没有找过那个苏沫沫了，是不准备继续原计划了吗？”

“继续！这几天没有找她，我倒是感到有些无聊了呢！”石子宸脸上露出一丝不易察觉的笑容，前几天他的父亲大人在家，他倒是老实地呆在家里，陪着他的父亲大人，就是昨天他父亲才走，他决定明天就去学校上学！

说实在他都有点迫不及待了，在以前他经常好多天不去学校，自然会有家庭教师将学习的内容教给他，可是认识了那个苏沫沫，他倒是觉得上学也是一件有意义的事情了呢。

“看来明天的确是值得期待呢！”看着子宸少爷的神情，徐伟泽就知道子宸少爷是急着见那个苏沫沫了。

说实话他都挺佩服那个苏沫沫的，那真是一个像杂草般旺盛生命力的女孩，那样的捉弄都没有让她退缩一步。如果换成其他的女生，说不定早就去求着子宸少爷了，不，一定会是在子宸少爷提出让她做女朋友的时候就欣欣然答应的，他太了解那些女生了！只是这些，在那个苏沫沫身上都不一样了。他都有点期待明天了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605126"  chaptername="第三十八章  他有点期待明天了">加入书签</a>
</div>
