    第5251章

    “杜老之死，现在整个金陵已经人尽皆知。”

    “六大隐世家族中的另外五家，以及金陵谢门，还有不少金陵豪门，都准备来给杜老送葬！”

    叶昊淡淡道：“然后呢？”

    “金俊英也知道了这件事。”

    谢梦瑶的声音里面带着几分古怪。

    “他决定亲自来送杜老一程。”

    “金陵金家已经准备了丰厚的纸礼，队伍恐怕不出半日，就会抵达天门寨总舵。”

    叶昊瞬间皱眉，外人不知道，但是他却很清楚，金陵金家和隐世六家的关系，堪称水火不容。

    杜良死了，金俊英不去欢庆七天七夜，还来给他送葬？

    这葫芦里卖的是什么药？

    “你确定金俊英要来总舵？”

    叶昊打开了手机的视频，看着对面黛眉微蹙的谢梦瑶。

    “经过了这么多事情，他不是应该有点教训了吗？”

    “现在还敢出现在我面前？”

    “他就不怕我一巴掌扇死他？”

    “而且，就算是这样做可以沽名钓誉，让其他的金家人来走一趟不就行了？”

    “他自己特地跑来，置身凶险之中，这是想要做什么？”

    “有什么目的？”

    谢梦瑶想了想，道：“如果我猜得不错的话，他应该是想要收买金陵的人心。”

    “现在我们金陵谢门已经是铁桶一块，任何人都没办法插手。”

    “在这样的大前提下，如果隐世六家在和我们金陵谢门抱成一团的话，恐怕金家就得担心了。”

    “他这一次来，说不定是想要带着几分怀柔的心思，看看能不能分化隐世六家，让金陵的局势趋于平静。”

    叶昊淡淡道：“我在总舵做了什么，我就不信他不知道。”

    “在这情况下，他还敢来？”

    谢梦瑶一笑，道：“根据我得到的消息，陆洪振和熊人杰两人虽然不是什么好人，但是办事还是办得不错的。”

    “他们根据你的指令，没有说出你在这件事里面的主导作用，还封杀了所有关于叶少您的消息。”

    “现在在外界的认知中，这一次是杜太子王者归来。”

    “不但弄死了苏南山，而且坐上了门主的位置。”

    “现在杜太子在金陵这一块，已经变成了炙手可热的大人物了啊！”

    “金俊英想要来拿下他，让他加入自己的阵营，也应该是正常的。”

    “毕竟，在金俊英的认知里，只有永远的利益，没有永远的朋友。”

    “如果能拉拢到杜太子，说不定他就能够一次性劈开金陵铁桶一块的局势。”

    叶昊失笑道：“参加葬礼，可以营造他金家大少的美名。”

    “尝试接触杜太子，不但能够知道天门寨事件的真相，说不定还能找到一个完美的帮手，协助他镇守金陵。”

    “只能说，我们都小看了这位金家大少啊！”

    “还以为他消停了几天，其实他一直都在做准备啊！”

    “就是不知道，除了他金家之外，他还准备了什么后手来给我们惊喜？”

    谢梦瑶皱眉片刻，而后缓缓道：“我怀疑是，岛国人......”

