    乐器交鸣，长袖随着少女婀娜玲珑的身段摇摆舞动，这种彰显华夏文明底蕴的歌舞的意境给人的是视觉听觉与灵魂的三重享受，

    对比现代世界抖胸甩T撅P股的女团...。

    竟然还有曾候乙编钟...李成玉忽然发现了个奇妙的东西，孙权这小子倒是会享受，还真些羡慕了。

    “都言江东女子长袖善舞，果然名不虚传，今日一见，李某倒是有些懂纣王了”

    “哈哈哈...无暇兄说笑了”

    酒过三巡，也幸好是华国的美酒，否则那花花绿绿的液体李成玉还真不敢恭维。

    谢绝了孙权献出的美人，多年不见，李成玉想和诸葛亮聊聊天，只是刚到房间鲁肃也来凑了热闹。

    “孔明子敬，来尝尝无暇带来的特产”李成玉热情的邀请二人坐下，打开包裹，都是临走前甄宓给他准备的吃食。

    风干的五香花生、爆米花、薯片、番薯条，李成玉一想起这些现代世界才有的小零食出现在此时就有些好笑。

    “这些便是无暇兄华国独有的粮食所制？”诸葛亮面露讶色，蜀国摄于华国兵威不敢偷种这些粮食，可加工后的吃食却尝过，但万万无法与眼前这些相比。

    “恕子敬直言，华王殿下誓言待汉子如亲子，为何又禁止这些造福世间的祥瑞之物流传吴蜀”鲁肃壮着胆子问询道。

    “子敬兄与孔明兄一般称李某无暇便可”李成玉盘于床榻，磕着花生果，淡淡的语气道。

    “李某并不在意这些东西是否会成为资敌之物，可当年数万将士远渡海外，时隔三年，回家的将士不足千余，试问子敬兄，换做是你，又会如何待之？”

    鲁肃无言，他很想说与天下百姓相比，数万将士性命又算得了什么，可这话听着略显无耻，便沉默了下来。

    “如果李某没有猜错的话，东吴目前分为两个派系，以周瑜为首的主战派，以张昭为首的主和派”李成玉笑道，顺便抓了把花生放在略显拘谨的鲁肃面前。

    “难怪世人言无暇兄有未卜先知之能”鲁肃苦笑一声，抖了抖衣袖，学着李成玉与诸葛亮的模样剥起了花生。

    “只是有些奸险小人察言观色的眼力罢了，那殿上领舞之女，应是孙家小公主，之前还扮做小太监偷偷观察李某来着”

    李成玉笑笑，瞧了眼鲁肃，故意道：“献上和亲计策之人倒是个妙人，世人皆知我李无暇后宫只有一人，且尚无子嗣，孙家小公主若是嫁给无暇，再诞下储君，多年后华国天子身居一半东吴血脉，与东吴关系将牢不可破，甚至不费一兵一卒吞并华国也未尝没有可能”

    “诸葛兄深知无暇脾性，料定无暇必来赴宴，和亲之事估摸着孙权明日便会提起，无暇同意自皆大欢喜，若是反对，主战派说不得当场发难，将无暇万箭穿心，即便不杀，也得软禁起来，如此华国水师必然不敢轻举妄动”。

    “哈哈哈...”诸葛亮打趣的目光看着鲁肃，笑道“子敬啊子敬，早就对你说无暇兄之谋远胜于亮，你这点小心思被人家当面戳穿，脸皮臊不臊？”

    鲁肃脸色尴尬，心有算计，却被人家一眼瞧了个透彻，但心里却很是疑惑，李成玉既早已料定此局凶险，却为何...。

    “子敬兄无需猜测，无暇可直言相告”李成玉脸上始终挂着淡笑之色“无暇若要离去，纵是十万大军也拦不住，而只身前来的缘故，是无暇本就没想着离开”。

    “无暇兄对江陵水师如此信任？”诸葛亮面露意外之色，好友便如此笃定江陵水师能胜东吴？

    “那是自然”李成玉点点头，见鲁肃脸色有些难看，便又笑道“子敬兄不必如此，此番是战是合，其根本不在于和亲，而是格局”。

    丢下花生壳，李成玉从身后包裹里取出一颗木球放在桌上：“孔明兄，这是送你的礼物，世界地图”。

    “地图？”听得是送自己的，诸葛亮拿起木球瞧了瞧，自是看见了华蜀吴的国境图。

    “这才是天下真正的模样，李某派出的远洋水师便是从此地带回”李成玉转动木球，手指点了点几处地方。

    “我的天哪...天下竟是一颗圆珠，罗马、埃及、迦太基、天竺、安息...”鲁肃震惊于天下竟如此辽阔，还有这么多强大的帝国。

    莫说鲁肃，诸葛亮一直摇动的羽扇不知何时定格，平静的表面下早已惊浪滔天。

    “世人以为天下之大不过十三州，却不知对真正的天下而言只是沧海一粟，至于东吴九郡...”李成玉摇摇头，时代的局限性如此，也不能怪古人是井底之蛙。

    “孔明此行目的应是协助东吴同拒无暇为蜀汉续命，可这么做意义不大，无暇若有意强攻，三日之内便可强取建业，但这并非无暇所愿...”

    李成玉给自己沏了杯茶水，平淡的语气道：“两位定觉无暇口出狂言，无谓，无暇会留在东吴，战与和，俱于两位同观之”。

    “哦对了，还有件事”李成玉丝毫没有在意自己的话给眼前二人带来何种冲击，仿佛自言自语的模样继续闲谈。

    “无论二位信与不信，我李无暇都不会在皇位上坐太久，待时机成熟，我会废除帝位沿袭，改选举制，华夏延续至今帝位世袭的缺陷很明显，开过帝君或是明君，但子孙后代难免有那么些个破烂玩意”

    “到时候谁能带领我汉族走上繁荣昌盛，谁为我汉民贡献卓绝，谁就上位领导天下，且最就不得超过十年”

    李成玉看向诸葛亮，淡淡的语气道：“你主刘备有大才，就是年纪大了点，估计是赶不上了，孙权倒是机会颇大，不过长江后浪推前浪，谁也说不准日后会不会突然冒出来一个惊世治世之才”。

    “难怪无暇兄没有子嗣却一点也不着急”诸葛亮摇头苦笑，他原以为无暇兄会暗讽、会抱怨甚至会恼羞成怒，却无论如何也想不到会听得如此惊世骇俗之语。

    至于李成玉的话，诸葛亮虽未全信也认了八分。

    一来李成玉完全没必要编一个这里离谱的谎言，二来以他知道李成玉智计非凡却不屑于说谎。

    三来...这么多年李成玉许多政策都令他摸不着头脑，但与眼下相合，就全说的通了。

    “子敬兄不要有太多压力，此番即便开战，伤亡也不会太大”李成玉微笑道，他来建业只是想劝劝老友别在负隅顽抗，但若鲁肃能劝得孙权投降...有周瑜在，可能性极低，但万一呢，反正也没什么损失。

    促膝长谈，聊完国事聊家事，聊完家事聊趣事，聊完趣事聊女人...毕竟都是男人嘛。

    只是李成玉没想到鲁肃与诸葛亮火气那么大，好家伙...天还没亮，一个嘴角起泡，一个满脸的疙瘩。

    骄阳破晓，李成玉颇有兴致的拉着嗓子冒烟的二人来到江边欣赏日出，没看多久就被周瑜这货给请到了皇宫。

    在场的人不多，张昭周瑜互相瞪眼，孙权诧异的看了眼一脸疙瘩的鲁肃，亲热的上前拉住李成玉的手。

    “小女尚香拜见华王殿下”少女委身行礼，淡红的小脸低眉垂首，不敢与面前仙资秀逸，俊美无暇的少年对视。

    “原来是公主，我道怎会有如此绝色舞女，倒是李某眼拙了”李成玉微笑轻语，同时瞥了眼略显尴尬的鲁肃。

    “实不相瞒，我这小妹平生不喜女红反对舞枪弄棒感兴趣，让我这做哥哥的很是头疼，尤其是对无暇兄更是日思夜念，崇拜到了骨子里”

    “二哥！”孙尚香大羞，她的确对李成玉这天下第一武将很是好奇，可哪有这般夸张，这话说的让她一个女子日后还有何面目见人。

    李成玉笑笑，露出一副受宠若惊的模样，倒是一旁的老实人鲁肃心中甚是尴尬，直想说一句陛下快别演了。

    PS：明天回归主世界。

