    “宋白？”

    是宋榆。

    她身边是韩哲，计然和许诺也在。

    看来是这两队提前碰到一起了。

    沈娇神情复杂，“搞了半天我们在玩单机。”

    “真是你们呀。”宋榆淡笑着走上前，“我们还找过你们呢，可惜一直没碰上。”

    染白：“嗯。”

    染白态度不冷不淡，沈娇则是纯粹因为太冷而没心情说话。

    宋榆有一瞬间的尴尬。

    转瞬在心底也释然，

    这样也好，很招黑的。

    估计直播间中粉丝都在追着染白骂。

    想到这里，宋榆心情也好了不少。

    韩哲漫不经心的瞥过沈娇，视线轻飘飘的定格在染白身上，他抬手摸了下左耳的黑色耳钉，笑的痞里痞气，“宋小姐这一路是在哪啊。”

    “教学楼。”女孩吐出三个字，音色在寒冷中莫名多了几分冷淡的质感，她回答的简短，也没有多说的意思。

    “那真遗憾。”韩哲眯了下眼眸，语气似呢喃：“不在一个地图啊。”

    染白并不感觉有任何遗憾的地方，接下来她听到韩哲轻佻笑道，她刚好撞上对方邪痞风流的眸光，七分深情中藏了若有若无的嘲弄，还带着点兴致盎然的意味，注视每一个人都会给人一种深情的凝视着心上人的错觉。

    “宋小姐冷吗。”他屈指弹了一下自己袖口，指尖轻描淡写的沾上一滴冰凉的雨水又在瞬息间消融，没有留下任何痕迹，指骨颀长的诱人，“我不介意借个外套。”

    笑的挺深情。

    很撩。

    如果他眼中没有糅杂着趋于玩弄的兴致就更好了。

    旁边宋榆听到韩哲的话之后，差点笑不出来。

    韩哲这是什么意思？

    她跟了韩哲一路，也是他们两个人。

    中间宋榆一直有意无意的接近韩哲，但是从来没有得到对方的回应。

    但是现在韩哲竟然主动跟宋白说话？

    他不是已经把宋白给甩了吗？

    这又是怎么回事。

    宋榆脸色有些难看，她抿了抿唇。

    旁边沈娇听到这么一句话之后，不可思议的程度已经达到了极致。

    她真的很想问上一句。

    你！是！眼！瞎！吗！

    谁更冷看不出来吗！

    沈娇看了一眼染白银色拉链拉上了三分之二的黑色外套，又看了一眼自己单薄的露肩长裙，拼命的深呼吸，在心底安慰自己韩哲一定是有什么眼科疾病。

    细雨纷纷扬扬的下着，温度微凉，始终没有停。

    天色也是雾蒙蒙的灰色，半笼罩了少女眉眼，交织模糊了昏暗与雨光的影子。

    一滴雨珠悄无声息的落在她睫毛上，缓慢消融。

    “既然韩少不客气，”染白有些不耐的抬手抹了下微湿的睫毛，眼尾细长漂亮，上挑的时候像是玫瑰蜿蜒的弧度，瞳孔幽深，眼里藏了冷疏离和虚假情，她勾唇笑了一下，笑起来的时候眼瞳潋滟盈盈秋水，镀上了一层亮色，嗓音挺淡的带出笑意，无所谓的散漫摄人心魄：“麻烦借我一下。”

    韩哲眼神暗了一瞬间，浓密长睫半遮住那双凌厉多情的丹凤眼，瞳色晦暗不明，精致喉结上下滚动出性感的弧度，莫名有些口干。

    他舔了下唇，舌尖抵了抵上颚，挺不正经的，却又拿捏的恰到好处：“为美人效劳一向是我的荣幸。”

    嗓音又磁又哑。

    像是电流窜过。

    说完之后，他当着染白的面脱下风衣，动作天生带着诱人的魔力，每一个举动都像是若有若无的勾引，迷人的优雅，宛若旧时鲜衣怒马贯风流的京都少年，懒散又风轻云淡的将风衣扔给了染白，扑了满怀的温度。

    沈娇从一开始的震惊到现在的麻木，已经没有任何感觉了。

    染白一手接住了风衣，白皙指尖陷入黑色衣料中，色泽的分明映衬，有种欲感。

    然后她在韩哲的目光下，慢悠悠的挑起眉梢，唇角随意牵起的弧度像是宠溺的暧昧，风衣一个转手间被她撑开，衣摆被风吹得鼓起，猎猎作响，划过空气的凌冽弧度，然后落在了沈娇身上。

    带着温度，被染白淡定的披在了沈娇肩上，还很体贴的替她拢了拢风衣。

    “这回还冷吗。”她问，尾音挑了一下。

    比男人还他妈的撩。

    这是沈娇心底蹦出来的第一个想法。

    她呆呆的看着眼前的女孩，精致眉眼以及唇畔的笑都极具蛊惑力，像是从锁妖塔中出来的妖精。

    沈娇腾地一下红了脸。

    心跳的极快。

    这一刻她想，

    还要什么哥哥呢，小姐姐她是不香了吗？

    一个笑的暧昧又撩，一个红着脸发痴。

    其他人仿佛能看到两个人身边冒出来的粉红色泡泡：“……”

    啊这。

    染白收回了手，还是一样的懒散淡定，“我看这位小宝贝更冷，韩少介意吗？”

    “……”韩哲深深看了她一眼，眼神意味不明，半晌才慢慢道：“怎么会。”

    如果不是他曾经真的和宋白在一起过，也许他都不会相信一个人的变化可以如此之大。

    还是说……

    装的呢。

    韩哲低笑了一声，眸光如花开荼蘼。

    真是越来越有意思了。

    被抛弃的宠物还能自己爬起来。

    如果这是伪装，

    那宋白确实成功引起了他的注意。

    怎么办。

    忽然不想那么快玩腻了。

    沈娇则是被染白这一句小宝贝叫的晕头转向，脸上的热度始终都没消下来，之前的嚣张跋扈全都不见了，迷迷糊糊的跟着染白走。

    像个刚过门的小媳妇。

    宋榆眼睁睁的看着，她压下心底的不悦，不想染白和韩哲之间再发生什么，开口转移了话题。

    “对了宋白，你们出来是有什么任务的呀？”

    “找校服。”

    旁边，许诺闻言，温柔笑道：“好巧，我们也是这个任务。”

    大家都是一样的。

    计然之前一直没兴趣参与他们的对话，他性子冷，话少，较寡淡，在节目组并没有什么综艺感，但往往在某些时候造成一种反差的视觉感官，主要负责线索，智商和破坏力被网友称为开了挂的存在。

    恰好许诺是个知心大姐姐，性子随和，善于交际。

    他们在一组刚好互补。

    “校服藏在树下。”计然站的很直，背脊如竹，侧脸轮廓在雨光中愈发显得俊美孤冷，淡声道，言简意赅：“线索。”

