    秦颂在杨律师的带领下来到了丁青所在的桌位，他和丁青单独聊，杨律师和阿猜、姜东哲坐在隔壁的桌位。

    秦颂刚坐下，就听见丁青笑骂道：“卧槽尼玛，你这混蛋小子还真是给我出了一个难题，如果你不能给我一个满意的答复，我一定会让你后悔的。”

    “丁专务, 你放心，说好是来合作的，我一定不会让你为难。”秦颂笑道。

    “说吧，你要怎么解决？”

    秦颂将手里的文件袋放到对方面前：“丁专务这次约我来谈事情，就说明你已经找人调查过了，这些资料也应该拿到手了吧？”

    丁青接过文件袋取出里边的文件随手翻了几页，点头道：“是, 这些我都看过了，首尔警方搜查科卧底资料, 还有他们负责人姜科长和高局长的资料。”

    既然看过这些资料，那就好办多了。

    秦颂说道：“我知道丁专务困扰的不是别的人或事情，而是好兄弟李子成理事，他的身份特殊，你不想伤害他也不想他伤害公司，但不知道怎么办，所以很困扰。”

    丁青有些不爽地骂道：“我是让你来解决问题的，不是让你来分析我想法的。卧槽尼玛，现在的人怎么个个都喜欢废话连篇！”

    秦颂笑了笑，胸有成竹道：“丁专务别着急，其实想要解决这个问题也不难，但是我需要你的配合，不要擅自行动。”

    丁青说道：“如果你能说服我，我可以考虑答应你的要求。”

    秦颂沉吟片刻，整理了一下思绪后，才开口道：“石东出会长的意外去世，让警方觉得可以趁机对金门集团下手, 于是他们提出了新世界计划。”

    “新世界计划？具体什么内容？”

    “具体内容是利用卧底和各种手段来干预金门集团继任会长的选举, 推举他们想要的代言人上台，以方便警方日后掌控金门集团的违法活动。”

    丁青听完忍不住骂道：“卧槽他妈！这么阴险的计划也能做的出来，他们还算是警察吗，干脆来我们金门集团算了！他们打算推荐的代言人是谁，不会是我兄弟李子成吧？”

    秦颂摇头道：“当然不是，会长这个位置十分凶险，比起卧底更凶险，而且万一李子成叛变了也很麻烦。”

    “那他们找的是谁，李仲久吗？不会是我吧？”丁青说完自己都笑了。

    “是帝日派头目张秀基，警方觉得他比较好控制。”

    “张秀基那只老乌龟确实很合适，没有势力就只能依靠警察，就算当上了会长，有把柄在警察手中，他也不敢真的反抗。”丁青琢磨道。

    想到这里，他忽然盯着秦颂，“你怎么会知道得这么清楚，警察的计划应该十分保密才对，因为一旦泄露导致计划失败也就算了, 到时候不仅是卧底, 就连制定这个计划的领导也肯定会性命堪忧。杀几个越界的警察，不会造成太大的影响。”

    面对丁青面无表情的质问，秦颂心中一点也不紧张，他早有准备。

    “不知道丁专务最近有没有看过电视新闻，釜山那边破坏了一起绑架案，一名来自泰国曼谷的侦探是破案的关键人物，而他正好是我朋友。我们破获了绑架案后根据线索来到了首尔，跟首尔警方接触过，接待的正好是姜科长，我们在他身上偷放了窃听器，本来是打算听听他对我们提供的线索的意见，却没想到听到了了不得的事情。”

    一番话九真一假，就算丁青派人去调查也找不出破绽。

    丁青听完沉默了片刻：“你们都跟警方合作了，为什么还要来找我？”

    秦颂摊手道：“因为警方现在更关注金门集团选会长的事情，而且我觉得警方在对待罪犯的事情上不够灵活，他们只会将罪犯给抓起来交给检察官。”

    “交给检察官是很正常的流程啊。”

    “可我不喜欢这样的流程，同时也不是很相信检察官，至于原因我想你一定很清楚。”

    丁青不置可否地一笑：“检察官可是大韩民国的脊梁和最后的脸面，你这不是在打脸吗！”

    秦颂也笑道：“你说的是影视剧里的检察官吧，那确实是出淤泥而不染的莲花。至于现实嘛，石东出会长就是很好的例子。”

    “打住打住，说事情就说事情，别牵扯到石东出会长上，搞得我们金门集团好像贿赂了检察官一样，我们可是守法的正经公司。”丁青摆摆手。

    秦颂笑道：“所以你应该知道我担心的是什么，我不想浪费时间在这方面，与其等检察官和警方搜集足够的证据，不如让你帮我直接收拾，干净又利落，还没有后顾之忧。”

    “你就不担心我利用这个把柄来威胁你？”丁青好奇道。

    “你是个聪明人，多一个敌人不如多一个朋友，我想你不会不明白这个道理，否则你也坐不到现在这个位子，我和你并没有直接的利益冲突。”

    “聪明！”丁青欣赏地笑道。

    服务员陆陆续续上菜，这是家西餐厅，点的菜式是牛排配水果沙拉，以及一瓶红酒。

    丁青亲自倒酒，边倒边说：“本来想在大林洞的餐厅见你，不过想想估计你也吃惯了中餐，韩餐又没什么好吃的，所以干脆定了这家西餐厅，不知道合不合你口味。”

    “我不挑食，韩餐也吃得下去。”秦颂说道。

    丁青举起酒杯道：“红酒虽然没有国内的白酒爽，但也别有一番滋味，来，干杯！”

    “干杯！”秦颂举杯。

    两人都喝了一口红酒，甘醇微酸，然后开始边吃边聊。

    丁青吃牛排的时候习惯先切成许多块，然后慢慢吃，他边切边问道：“前边的试探结束，现在来谈谈你的计划，我只有一个要求，必须保全我兄弟李子成。”

    “他可是个卧底。”

    “去他妈的，就算他是卧底，可也是六年来一直跟我并肩战斗厮杀到现在的好兄弟，没有他就没有今天的我！”

    秦颂笑了笑道：“我的意思是李子成是卧底，卧底最大的危险在于身份被发现后会被组织大佬干掉，只要你不动他，他就不会有危险，警方姜科长那边更不会动他，虽然是个混蛋但毕竟还算有原则有底线。”

    丁青微微顿了顿手中的刀：“你有办法劝说我的好兄弟留下来陪我吗？还是说我必须把他送到国外去？”

    “这就要看你有多愿意配合我的计划。”秦颂说道。

    丁青毫不犹豫道：“只要你能让李子成放弃卧底身份继续帮我，你说什么我就做什么，但有一个前提，那就是不能损害太多公司的利益。”

    谷蘥

    “没问题。”秦颂点头道。

    “成交！”丁青高兴地举起酒杯，“来，再干一杯！”

    丁青和秦颂相谈甚欢，酒足饭饱，正事谈妥，便各自坐车回家。

    返程的轿车里，杨律师见丁青一脸轻松的喜色，便问道：“看样子你们这次的会面结果应该很不错吧？”

    丁青盯着车窗外的天空：“还不错，我觉得这家伙还算真诚，虽然肯定隐藏了不少秘密，但应该不是会对我们不利的秘密。对了，你帮我查一查他和最近电视新闻上出名的曼谷唐人街神探的底细，看看两人究竟什么来历和关系。他对警方的计划这么熟悉，我还真不放心。”

    “明白，我会去调查的。”杨律师点点头。

    同样在返程的越野车上，秦颂想着接下来的行动计划，想要帮助丁青彻底拉拢李子成，可以说不是一件轻松的事情。

    原剧情里，李子成过得很挣扎，但直到最后才彻底黑化，说明了他的心理坚韧程度不是一般的强大。想要突破这份强大的心理素质，就必须让他受到足够的刺激，比如是丁青之死，或者妻子出事之类的，这两个人是他心底最在乎的人。

    丁青之死肯定是不可能了，那就只能从妻子下手。

    “李子成的妻子已经怀孕了，从她身上下手是不是太没人性了？”

    秦颂心中闪过一丝犹豫，不过很快就被他抛到脑后，原剧情里妻子都因为警方的计划而吓得流产了，警方都不在乎的事情，自己为什么还要这么矫情？！

    确定了要从李子成的妻子这方面下手后，他就开始构思整个计划，正好可以嫁祸给金奇泰，反正这家伙也是绑架和贩卖人体器官起家，太合适背锅了。

    李子成的妻子叫什么来着？秦颂回忆了一下，发现对这个女人他真是一点印象都没有，于是只好打电话让KIKO帮忙搜查一下对方的信息。

    回到酒店后，KIKO就将李子成妻子的信息发给了他。

    李子成的妻子也是华裔，名字叫朱庆，之前是一名酒楼小姐，跟李子成相识相恋并结婚，后来被姜科长以释放她父亲为条件，成为在李子成身边监视他的眼线。

    朱庆的父亲已经去世了，现在她唯一在乎的就只有李子成，如果能利用这一点说服她配合行动，那是最好的结果。

    秦颂决定明天找个机会去见一见这个朱庆。

    此时，一间棋艺馆里，李子成正在跟棋艺老师信雨下棋。这个棋艺老师也是卧底，是他的情报联络人。

    放下一枚黑子后，李子成看着棋盘感叹道：“真难啊，没有一丝能逃出去的缝隙。”

    信雨淡定地放下一枚白子：“已经过去六年了，你的棋艺还真是不见长呀。”

    “你懂的，我最讨厌让人头疼的东西。”

    “反正是要继续，最好还是提点兴趣吧。”

    李子成语气有些轻松：“没必要，反正现在这令人厌恶的生活也快结束了，后天就会开理事会了，这次关系到选拔会长一事，这次外地的理事们都会聚集到这里，理事们的资料已经传上去了，确认一下吧。”

    “好，我知道了。”信雨的语气已经平淡。

    李子成早已习惯了对方的态度，但在放下一枚黑子后，忽然有些莫名的紧张和担忧：“这次应该不会对我有什么特别的影响吧？”

    信雨沉默了片刻，缓缓开口：“其实，今天下达了一个新的命令……”

    话不用说完，李子成却已经明白了她的意思，脸色顿时变得有些不可置信，烦躁的将手中的棋子砸到棋盒里。

    仁川综合码头，集装箱货柜仓库存放点。

    金奇泰刚刚检查完一批即将送走的货物，点了根烟边抽边监督小弟们做事。

    如果不是釜山那边出事，他何必冒险启用这条早已放弃的运输路线，白白花了不少钱！

    “呀，臭小子们，动作快点，是不是想拖到明天早上去吃早餐？”

    小弟们在大哥骂骂咧咧的催促声中，很快将事情办妥。

    金奇泰叮嘱了几句随船出发的小弟注意货物安全，然后转身回到自己的车上。汽车刚驶离港口码头区，他就收到了小弟传来的好消息。

    “老板，已经找到了那个曼谷唐人街神探的住址，他们现在住在首尔的一家酒店，是不是派人过去把他们抓回来？”

    金奇泰放下车窗将烟头弹了出去：“这还用问吗，当然要抓回来，坏了我的生意还想好过，从来没有这个道理！让俊宇亲自出手，他办事比较干净利落。”

    听到俊宇这个名字，小弟不禁打了个寒颤，这家伙可是一个变态，不仅身手变态，就连心理也很变态。

    “老板，让俊宇出手是不是太莽撞了，我怕事情闹太大不好收拾。”

    金奇泰满不在乎道：“有什么不好收拾的，我们收拾不了就交给警方去收拾。俊宇想找刺激，警方也通缉他这么久了，正好给他们彼此一个机会。”

    “万一他杀红了眼，找上我们怎么办？”

    “那就让警察杀了他，疯狗就是疯狗，怎么养都养不熟。”金奇泰冷哼一声。

    远在首尔北郊的小弟接到命令后，回头看向其他两个同伴：“老板让我们放了俊宇，他有任务了。”

    两名同伴闻言都是一愣，好半晌才回过神来。

    “放了俊宇？我没听错吧！”

    “他的病情越来越严重了，这样放出去只怕会天下大乱！”

    “老板的命令可不能不执行，我去准备车子，你们去准备物品，我们放了俊宇后第一时间就上车离开，这样应该就没危险了。”

    三人提心吊胆的分头行动。

