    周日。

    姜姝特地叫了一辆从平城县去市里的车，大概一个多小时车程，不算远。

    “阿婆，没事啊，别紧张，把病例、吃的药给医生看就好。”姜姝叮嘱。

    “好，好，我知道。”阿婆拉着姜姝的手，“谢谢你啊，阿姝。”

    “举手之劳。”

    姜姝只背了一只小包，快到市里时，她从包里取出她的白色口罩戴上。

    姜姝肚子里的宝宝月份不大，但长得快，姜姝的肚子能看出明显的隆起，难怪别人都觉得她怀了双胞胎呢！

    阿婆识字不多，姜姝一直带着她。

    姜姝也是头一次来市里的医院，不太熟悉，去服务台问了好一会儿才找到专家会诊的科室在哪。

    “护士小姐，麻烦问一下今天来会诊的医生是不是都很厉害。”姜姝在服务台笑着问道。

    服务台的护士虽然看不见她长什么样，但见姜姝温柔可亲，声音也甜，指了指不远处的电子屏：“那里有专家介绍，今天来的病人特别多，都是冲着这些专家来的。听说都是全国各地的医生精英，这可是个难得的机会，也是我们医院造福百姓做的一次极好的活动呢！”

    “这么厉害，医院真得是很为百姓着想。”姜姝笑道。

    “你们快去拿号排队吧，今天人太多，太迟的话怕是排不上。”

    “只有今天一天吗？”

    “今天是第二天，一共三天。”

    “谢谢，谢谢。”

    姜姝瞧了瞧，今天医院的人确实非常多，光是排队取号怕是就要花费一个多小时。

    姜姝灵机一动，扶着老婆婆在椅子上坐下：“阿婆，你先坐着，我去给你挂号。”

    她挺着大肚子在排队的人中扫了一眼，最终在前方锁定一个胖胖的中年男人。

    姜姝走过去故意撞了他一下，立马道歉：“对不起，对不起，大哥，有没有事？”

    男人见是个大肚子的孕妇，同情地摇头：“没关系，妹子，你没事吧？”

    “我没事，带家里的老婆婆来看病，我们特地从下面的县城赶过来，坐了一个多小时的车。我的腿有点麻，所以刚刚撞到了大哥。”

    “孕妇带着老婆婆啊？家里男人呢？”

    “我老公……前两个月出车祸……”姜姝眼睛红了一圈，眼泪儿说掉就掉。

    男人明白了，立马道歉：“妹子，对不起对不起，我不该问。”

    “没事，我早就接受这个现实了，谢谢大哥，我问一下，这边排队的话是不是要从后面开始排才行？”姜姝指了指长长的队伍。

    “你等会，马上就排到我了，我帮你挂号。”

    “谢谢大哥，谢谢。”

    姜姝悠闲站在中年大哥的身边，不到十分钟，就顺利拿到了号。

    三楼，骨科，305科室。

    姜姝拿着单子去电子屏对照。

    就在她看着电子屏上专家照片的时候，整个人仿佛被电流击中，她仰着头，恍恍惚惚，盯着那张男医生的照片看了很久。

    电子屏很高，照片和个人介绍的播放速度很慢，慢到姜姝忘记了眨眼。

