    石牧无功而返后，便悄然折返阁楼，白天便闭关不出。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    第二日夜里，他再次潜出，夜探炎虎一族。

    不过，这一次他吸取了前一日的经验，一番思量后，选择将重心放在了炎虎外族身上，同样施加以催眠秘术来寻找线索，结果忙活了一夜，依旧是没有丝毫收获。

    这么一来，石牧心里越疑惑起来，这天庭葫芦里，到底是卖的什么药？

    他虽然有些不甘心，但眼看天色渐明，也只得徒然而返，回到了阁楼。

    第三日，正是内族族长安逸山的寿诞之日。

    一大早，安华便来到了石牧所在的阁楼，叫上他一同前往内族。

    石牧自是欣然而往。

    典礼的举办地，被设在了内族的主殿。

    当石牧二人赶到的时候，这里已经人声鼎沸，喧嚣声从殿内传了出来。

    从殿门内望去，宽敞的大殿内，聚集了许多身着各色服饰之人，三三两两的随处而站，互相闲聊着，脸上大都带着笑意。

    不少装扮同样喜庆的男女侍从，满脸笑容的在大殿内来回穿梭，招呼着内外来贺的宾客。

    石牧和安华一边随意的说着话，一边抬步往大殿内走去。

    石牧神色如常，暗中则悄然放出神识，小心翼翼的四下扫视，观察着众人，彩儿此刻倒是老实，安静的站在石牧肩头，眼珠子则是四下张望。

    二人刚来到殿门口，就见安都和一名蓝蓝肤的青年人在一起，有说有笑的从大殿内走了出来。

    “哟，瞧瞧这是谁来了？这不是安华嘛，怎么今年你也来参加我叔父的寿诞庆典了？往年你可是都以在外为由，从来未曾来参加的，今年这是怎么了，太阳打西边出来了？”安都瞪大了眼睛，故作惊讶的说道。

    “安兄，这还用猜吗？不是明摆着的吗，他这是想要获得进入荒月古井中修炼的资格。”那名蓝蓝肤的青年男子插话说道。

    “哦？这么说来的话，我倒是很想知道安华你准备了什么好东西？不知道是你们外族祖上留下来的什么废品，还是你流浪多年捡来的破烂货？哈哈哈……”安都摇头晃脑的哦了一声，嘲讽说道。

    那蓝青年也跟着哈哈大笑起来。

    这二人一唱一和，全然不将石牧两人放在眼里。

    在他们看来，炎虎外族自从上一任族长亡故之后，已经被打压了多年，资源匮乏，肯定是准备不出什么好东西，而安华来此，自是觊觎族内荒月古井的修炼资格，同时也有些服软之意。

    安华此刻面色铁青，双拳紧握，目光死死盯着安都，没有说话。

    安都自是浑不在意，一脸调侃之色。

    “俺说怎么在这里一个大的部族都看不到，尽是些无名小族，原来这主家喜欢收取废品来为自己庆贺寿诞啊，还真是奇怪的癖好呀。”彩儿口舌之上哪里吃过亏，当即回道。

    “你说什么？”安都闻言，顿时勃然大怒，双目一瞪，大声喝道。

    那蓝青年也是面色一变，很是恼怒的望向彩儿。

    彩儿却是浑然不惧，在石牧肩头一抬头一挺胸，也瞪着眼望向安都。

    石牧却只是目含笑意的看着，也不出言喝止，一副听之任之的样子。

    安都见此，身上气势骤然一增，作势就要动手。

    石牧脸上笑意蓦然一收，目光凛然地看向安都。

    安都只觉得身上一寒，仿佛对方这一望，将自己全身上下的秘密都望穿了一般，心里不由得有些打起鼓来，原本盛气凌人的气势自是一弱。

    其虽然感受到石牧身上的气息只是圣阶初期，但却依旧感到一阵心悸，气势也不由得弱了几分。

    “安兄跟这些穷鬼计较些什么，我们还有正事要办。”蓝青年见场间情势不对，定了定神，伸手一拉安都，说道。

    安都口里冷哼了一声，跟着蓝青年从石牧两人身边走过，扬长而去。

    安华面色很是难看，却终究还是隐忍了下来，没有逞一时之快作，倒是彩儿显得颇为不忿，口中依旧小声的嘀咕着什么。

    “安都身旁那青年是什么人，倒是比那安都能多隐忍几分？”石牧望着两人离去的背影，开口问道。

    “此人名为蓝玉，乃是蓝晶一族的少主。”安华长出一口气，说道。

    “蓝晶一族，好像没听说过。”石牧思索了片刻，却现对这一族没有什么印象。

    “公子你可能对这一族没什么印象，其只是个二流部族，在天河星域百族之中排不上什么号，但其确是如今我们炎虎一族最大的附属族群。这一部族实力不弱，且非常擅长炼制阵旗阵盘，故而积攒下了不少财富，从某些角度来看，其资源实力已经不弱于我们炎虎一族了。”安华继续说道。

    “擅长炼制阵旗阵盘，倒的确是项不错的营生。”石牧微微颔，笑着说道。

    “我们族中很多阵法都是由蓝晶一族炼制的，就连许多族内的防御大阵也都是蓝晶一族帮忙炼制的，后期的维护和修缮也一直由他们负责。”安华说道。

    “族中安全之责交由附属部族，这恐怕有些不妥吧？”石牧眉头微蹙的说道。

    “父亲在世之时，一直有安排人手监管族中重要的防御大阵，而其亡故之后，外族逐渐式微，此事也就被搁置了下来。而安逸山与蓝晶一族族长私交甚好，便也不太在意这些事，所以也就演变成了如今这种情形。”安华解释道。

    石牧听闻此话，心中忽的一动，目光微转，朝着周围看了两眼。

    “时间差不多了，我们进去吧。”安华小声道。

    石牧点点头，不动声色的和安华一起走进了大殿。

    大殿之内装饰金碧辉煌，地板用一种晶莹剔透的乳白色地板铺就，石牧认出这是一种名为**石的材料，颇为珍贵，可以用来炼制极品灵器，竟然拿来铺地，真是奢侈浪费。

    四面的墙壁上也镶嵌了许多华美宝石，表面流光溢彩，即便实在白天，也折射出道道光芒。

    屋顶的壁画，殿内的石柱，乃至周遭的许多摆设细节，每一处都明显是经过精心设计，并花费了不少心思，使得整座大殿看起来奢华无比。

    石牧眉头微皱，不是很适应这种光芒四射的感觉，尤其是这种华而不实的装饰。

    “石头你真是个土包子，没见过世面。”彩儿小声嘀咕了一声。

    石牧看了彩儿一眼，彩儿顿时收声。

    大殿两侧和深处设了不少座位，此刻似乎是临近寿宴大典，大部分人已开始落座。

    位于大殿两侧之人服饰各异，修为都不是很高，甚至还有一些天位族人，应是炎虎一族附属部族之人。

    看到安华进来，这些附庸族群只有几个和外族交好的人站起来打着招呼，更多的人则是端坐不动。

    现在炎虎一族中，内族一家坐大，而且内外两族矛盾重重，这些附庸族群自然不愿意得罪内族。

    安华也没有在乎这些人的态度，和石牧朝前走去。

    这里开始有一些炎虎一族内外两族族人，其中倒是有些人认识安华，还与其打了招呼。

    片刻后，石牧二人来到了最前排的座位，这里有三个位置，安都和那个蓝玉已经坐在两个座位上，彼此谈笑着什么。

    安华和石牧走到了第三个座位旁，坐了下来。

    安都和蓝玉身旁围满了阿谀奉承的拍马之人，和身边冷清，只有石牧一人的安华形成了鲜明对比。

    时间又过了片刻，当所有人都落座之后，大殿的一个侧门打开，一个盛装老者缓步走出，大殿之上顿时安静下来。

    石牧朝着那老者望去，其看起来有六十岁左右，身形有些干瘪，脸上赘肉累累，眼袋松弛，一副酒色过度的模样。

    这老者散出的气息确实达到了神境，不过只是神境初期。

    石牧目光有意无意的扫了老者一眼，便收回了目光。

    “侄子安都，恭祝叔父千岁寿诞！”安都率先站了起来，大声说道。

    “族长千秋华诞，仙福永享！”其他人也立刻站起，面带恭敬之色的齐声恭贺。

    安逸山脸上露出大笑，走到主座上坐了下来，随后摆了摆手，和颜悦色的说道：“你们能来为老夫贺寿，老夫颇为欣慰！好了，大家也不必多礼了，都坐吧，今日是大喜之日，大家都不要拘束。”

    两名衣着暴露的女子从两侧走了上来，一人一边的坐在了安逸山身旁，如小鸟依人般偎在其身侧。

    众人此时也纷纷拱手坐下，不过嘴里早已开始大拍马屁，听得安逸山心中大乐，怀中左拥右抱两个美人，哈哈大笑。

    “哦，安华，你也回来了。”安逸山好一会才注意到安华，稀疏的眉头皱了一下，开口道。

    “前几天刚刚回来，恭祝族长您福源绵长，万年不衰。”安华站起身来，拱手说道。

    “好，你也算有心了。”安逸山勉强露出一丝笑容，随后有意无意的望了安华身后的石牧一眼，便移开了目光，继续与其他人说起话来。

    安华坐了下来，不再言语。

    ………………

    友情推荐一本新书《美食大帝》

    在强者如云的大玄幻世界，存在着一家奇怪的小饭店，这里的规矩极其古怪，可却使得无数的强者趋之若鹫。

    一道食材，只做一种料理，至于怎么做，完全看店主的心情，而他，则是被无数强者称之为——美食大帝。