    无论菲尼克丝怎么劝说，罗兰也不愿意推动魔族和人类融合这件事情。

    最终，菲尼克丝只得无奈拂袖而走。

    她觉得自己看错了罗兰，这人虽然实力强，天赋好，但缺少大担当，空有大贤者之名，却没有兼济天下的胸襟。

    甚是失望。

    然而罗兰也不太看得起菲尼克丝。

    确实……她是魔神中的异类，甚至还算是好人。

    但……太天真。

    魔界本身就是一个小世界，魔神其实类似于人类的秩序神和星界神，都是群体意识的产物。

    只是魔族的神罢了。

    正常来说，菲尼克丝是魔族神明，按理说，他应该也是混乱邪恶系才对的，但她曾在人类世界隐姓埋名游历了很长一段时间，明白了什么是秩序和理念。

    只是可惜……受制于这个游戏世界本身的见识和文明理念，她对文明之争的看法，还是过于理想。

    罗兰很清楚，文明与文明之间，如果做不到高维碾压同化，那么势必会打成头破血肉。

    越打越恨，越恨越打，最后就是势同水火。

    现在魔族和人类世界，其实已经是势同水火了。

    当然，是人类世界极度仇恨着魔族。

    而魔族则是看不起人类，把人类当作食物罢了。

    虽然菲尼克丝离开了，但房间里的气氛还是有些沉闷。

    毕竟……菲尼克丝也不是什么坏人，她也帮过安多娜拉，还是勇者世家的祖先，把她气走了，即使安多娜拉是坚定站在罗兰这一边的，后者的心情也不太好受。

    但安多娜拉并不会埋怨罗兰。

    亲疏她分得很明白。

    “其实我觉得她说得有点道理，罗兰你为什么不愿意与她合作呢？”安多娜拉把一杯自家产的葡萄酒放到男人面前：“我不是帮她说话，只是单纯的好奇。”

    罗兰自然明白安多娜拉不是在说对方说话，只是在求解惑罢了。

    “不同种族的融合，最重要的是有一个差不多的、共通的价值观。”罗兰解释道：“人类现在是农耕文明，魔族算得上是游牧文明，或者说他们是野蛮人更为合适。对于人类来说，东西自产自销是很正常的，这是积累财富的过程。但对于魔族来说，劫掠才是最好的生存方式，他们不事生产，把周围能吃的东西，能用资源一口气用光，产生大量的人口，很快就会闹饥荒，这时候，就开始想着要向周围发动战争来解决问题了。无论是赢是输，对他们来说，都能把人口过多的问题解决掉。”

    安多娜拉听得脑袋有些发晕。

    虽然她很强，但在见识上，确实和罗兰没得比。

    更别提什么农耕文明，游牧文明的概念了。

    这样的概念信息时代的普通人一看就明白大概的意思，那是因为信息时代的每个人，都在生活的时候，在下意识的过程中，接受了大量的知识和信息，见识之广不知道比这个世界的人高到哪里去了。

    所以只要提及一个概念，大多数信息时代的普通人，都能很快调用到自己的知识库去理解这些词的意思。

    可安多娜拉不行！

    她就没有听说过这样的概念，也没有类似的理解力。

    罗兰微笑了下：“说得简单点，再说得难听点，就是老实人和强盗的区别。”

    这么一说，安多娜拉就明白了。

    “你是担心魔族来到人类世界后，即使装上几百年的好人，但只要数量足够了，他们依然会露出强盗本性对吧。”

    罗兰点头：“菲尼克丝不解决魔族烧杀抢劫的本能，却来要求我们配合魔族，这本身就是一种傲慢。如果我按他说的做了，不是对人类世界的不负责。会被人骂死的。”

    “那确实不能和他合作。”安多娜拉点点头。

    然后再也没有提过这件事情。

    而罗兰则继续等待着浮空城的基础建设，同时研究和开发一些魔法。

    在现实中，研究陷入了停滞。

    即使是扩大了实验体的数量，但最有天赋的人，最终进度就是停留在勉强能调动一些魔力，使用个法术之手或者光照术的地步。

    魔力元素这种东西，科学仪器暂时还检测不到。

    反而是人的精神能感知得到。

    这再次从实了人的大脑反而是最先进的‘仪器’的邪门歪道理论。

    “主任，我们需要再次扩大实验体的招募吗？”苏敏萝将一份计划书放到罗兰的桌面上：“我们可以从军队里招募实验体，根据我们之前的理论，身体素质越好的人，就越有可能有这方面的天赋。”

    苏敏萝的建议其实很有道理。

    罗兰的身体素质现在相当好。

    被魔力强化之后，他的细胞和骨骼年龄，只有十七岁。

    这是测了十几次的数据。

    所以科室里有种观念，是不是身体素质越好，就越有施放魔法的天赋？

    想想大脑这个耗能怪物，正常人状态下，它的能量消耗就高达20%以上。

    如果要使用魔法，需要更多的能量……没有强大的体魄进行供能，怎么可能撑得住。

    罗兰想了想，说道：“理论你这计划可行，但不知道上面会不会批准。毕竟我们的试验，算是超极机密吧。贸然从外面招人进来，会不会有什么不好的影响。”

    “那是上面领导要考虑的事情。”苏敏萝淡淡地说道：“我们要做的事情，便是把问题提出来，并且给出解决方法，然后由领导来做出决定。”

    苏敏萝在体制中待了几好年了，远比罗兰这个半途入伙的人再懂得在这里做事的方法。

    罗兰想了想，便把这份计划书交给了基地的负责人。

    负责人很认真的看完，然后说道：“一个月内给你答复。”

    随后罗兰便去了基地最下层的‘发明测试点’。

    这里很宽阔，而且周围都有至少十五米厚的水泥层加固过，据陆勇说，这水泥墙里掺有不少的铅粉。

    现在没有其它人在这里测试，罗兰在入口处刷卡留下记录后，便进到了里面。

    他最近很少在用魔法，一直在积蓄魔力。

    并且用这些魔力，慢慢强化身体。

    和游戏中不同，魔力只是单纯的能量。

    身体素质的提升，全靠等级的提升。

    但在现实世界中，罗兰发现，魔力有改变身体素质的能力。

    现在他即使不用任何强化魔法，也能轻松放倒陆勇这个安保大队的副队长了。

    这次来，他是想施放一些魔力出去。

    毕竟存得太多，就有些过量了。

    一发小型的蓝火球砸在前边的水泥地上，雷声般的爆炸过后，水泥地面，便是个深一米，直径两米左右的圆型小坑。

    “妈的，这都有迫击炮的威力了。”

    监控室中，有人忍不住大骂道。

    罗兰做魔法试验，在这里并不是什么机密，每次他用魔法，都会有很多人待在监控室里观看的。

    大多数都是安保人员，他们接触过大量的武器，知道这样的爆炸得用什么样的武器，才能造成类似的效果。

    基地负责人也在其中，表面上他很少干预罗兰，甚至几乎不管罗兰的试验进度如何，但其实他才是整个基地里，最关心罗兰实验成果的人。

    因为上面已经下文件了，罗兰自身，以及他主持的实验项目，在整个基地中，是最优先级别的。

    没有之一。

    也就是说，如果罗兰在基地里被擦伤了点皮，他都会受到上面的询问。

    但他又不能把罗兰控制起来，保护起来，所以就只能干着急。

    并且尽量做好整个基地的安全防护工作。

    实验安全注意事项，安保问题等等，每个星期都得会开次这样的会议，三令五申。

    然后这群人又看着罗兰轻弹手指，连续施放了数个蓝色小火球，把前边的地面砸得坑坑洼洼。

    “哇，修补班的同志有得忙了。”

    “不忙，不忙。”修补班的某位同志看着监控视频：“这样的奇人多来几个，我们都不怕，现在我们还嫌少呢。”

    监控室里一片笑声。

    这时候，负责人的接收器微微颤抖起来，他收起笑容，走到外边，接通了联络，问道：“有什么事情吗？”

    “外面有保密级别很高的同志，送来了个快递，说是要寄给黄文伟同志的。”

    “那些同志的信息对得上吗？”负责人问道。

    “我们查过了，系统里能查到他们。”

    “那你们用仪器扫描一下后，检查一下后，就给他送过去啊。”

    “问题是我们检测不出来，里面有什么东西。”

    “嗯？检测不出来，什么意思？”

    “就是扫描工具不显示包裹里面有什么，就是一团马塞克。”

    负责人愣住了：“等等，我记得检查工具中，没有显示马塞克的功能吧。”

    “是的，所以我们怀疑，是包裹内部本身的东西，就是马塞克。”

    沉默了一会后，负责人不可思议地叫道：“你确实自己没有搞错？”

    “没有，显示的确实是马塞克。”

    负责人揉揉脑袋：“再次检查一下那些同志的身份信息，确认没有问题后，再放他们进来，我现在就带黄同志到接货，可能是和他能力有关的东西。”

    说完话后，负责人就去找罗兰了。

    很快两人就到了最上层基地入口处。

    入口那里站着四名衣着很普通的年轻人，他们看到罗兰后，有个人特地拿出手机，翻出了罗兰的资料，对照了一下后，迎着罗兰走过来。

    双方握手，互相介绍。

    随后这人说道：“黄同志，快递已经给你运到，我们任务完成了，以后再见。”

    “谢谢。”罗兰没有留他们下来，这里是特殊研究基地，保密级别很高，不可能会随便收留外人的。

    即使对方保密等级颇高也一样。

    这四人交给罗兰的，是个很长的袋子。

    看着青绿色，有一米左右长的，类似旅行包的袋子，罗兰就要低头打开。

    但在这时候，负责人阻止了他，说道：“别急，先排查一下。”

    即使对方保密等级高，但基地负责人觉得，该走的流程，还是必须得走的。

    两个穿着厚厚防爆服，手持透明防爆盾的安保人员，走了上来。

    他们小心翼翼地躲在防爆盾背后，再侧着半个身子，小心翼翼地把袋子打开。

    两人各用两种不同的仪器扫描着袋子，还把袋子翻开，看看有没有监听设备。

    检查了至少五分钟后，检测结束了，其中一人拿着个长长的，绿色的棍子，走到罗兰面前。

    “黄同志，这就是快递袋子里唯一的东西。”

    负责人在旁边问道：“确认检查过了吗？”

    “没有辐射，没有电能，也不是易爆物品。”

    “那行。”

    其实他们内心中也知道这东西多半是没有危险的，但还是那句话，流程必须得走一下。

    罗兰接过这根绿色的棍子。

    其实刚才他就有种感觉了，这棍子绝对不是什么凡物。

    一入手……罗兰就感觉到自己体内的魔力在涌动。

    而且这根绿色的棍子中，竟然有股精纯的能力，在慢慢往自己的身体里面灌。

    “这是……魔力结晶？”

    这是罗兰的第一反应，但随后他否定了这个想法。

    这种能量很精纯，而且没有什么属性之分，就是单纯的能量，可以被自己吸收，并且转换成魔力。

    看着罗兰神色大变，旁边一直看着他的基地负责人吓了一跳，急忙问道：“黄同志，怎么了？”

    “我想问一下，我有没有资格追查，这根绿色的，仿佛水晶一样的东西，是从哪里寄出来的？”

    基地负责人一脸凝重地说道：“对方保密等级相当高，我们没有反追查权限，系统只显示他们是我们自己内部人员，但具体的工作单位和工作地点，都是隐藏的。怎么，这根水晶棍子有问题？”

    “大问题，相当大的问题。”罗兰看着负责人说道：“这是根能量棒，就是我们苦苦追寻而不得，而在于自然界的特殊能量。”

    基地负责人脸色都变了。

    他一直在追踪罗兰所在科室的试验进度，知道罗兰在空气中找不到魔力能量，所以一直在透支自己身体的活力，转化成魔力。

    但现在，却有人直接送过来了‘能量棒’！

    也就是说，还有一个基地，在做着类似的试验？

    而且进度要比这边快？

    知道罗兰的研究陷入瓶颈，甚至送来了关键的‘钥匙’？

    看着基地负责人的脸，罗兰内心也在翻滚。

    其实有些话他没有说。

    这根能量棒蕴含的能量相当可怕。

    罗兰感觉自己全吸收完，在现实中建个小点的浮空城，似乎都没有问题。

