    “当然,我正在找网了。”二号说道，他到任何地方都会先找网络的，网络就是他的眼睛和耳朵。

    小熊和香香、阿影商量直播什么。

    “唔,我觉得可以选长叶藻。”小熊率先提出建议。

    “可以,我们这里的长叶藻太多了。”香香赞同。

    阿影几乎要翻白眼,“大蟒比我还会过日子呢，知道我们收低级的口粮，把他们那里的一级长叶藻全部挑出来给我们送来了,品貌不好的二级也一个劲往我们这边送。”

    “这也不说了,我们也不挑样子，反正也不是自己吃，结果,连没有等级的,能量微弱的可怜的野生长叶藻也带了那么多过来。”

    小熊拍了拍气呼呼的阿影，“二十棵没有等级的长叶藻相当于一棵一级长叶藻的价钱,无论怎么说,我们也没亏的啦。”

    无论如何，大蟒也付出了自己的劳动力了呢。

    这就和那些野菜一样。

    看起来不值钱,但是也得花功夫去摘呀。

    阿影哼了一声,“那就先直播那些长叶藻吧，小熊，长叶藻的视频你准备了吗？”

    “当然,特意在大蟒他们海田里拍的，特别壮观。”小熊说道。

    他也不知道拥有上千海里长叶藻的大蟒为什么这么爱存钱。

    他们可算是稍有的富裕虫呢。

    云星上,看着深海那密密麻麻的野生长叶藻，大蟒顿足捶胸，“竟然之前没找到这里,不然我们都可以让小熊带走了。”

    二蟒看了他一眼，“我们已经卖给小熊不少这样的海藻了，根本没虫吃好不好，也就是喂那些等级特别低的牲畜，估计它们都不爱吃。”

    大蟒不以为然，“小熊收就说明他肯定有办法卖出去嘛，这些野生藻又不是我们费心种植，数量还这么多，还生命力顽强，我们每年除草也有一大批这个呢。”

    “说不定我们从这上面赚的钱就够我们俩的生活费了。”

    “对了，我们今天去陆地上一趟吧，我想买点冰激凌。”大蟒说道。

    本来准备回去的二蟒脚步一顿，立刻赞同了，“那我们去吧。”

    小熊很快翻出了关于长叶藻的视频，现在万事俱备只欠东风啦~

    二号也说道：“等有了网，我们不仅要直播，我还得给大家都弄一个或者几个合适的身份ID啦。”

    几分钟之后，二号从光脑中抬头，一脸不可思议，“这里竟然没有网！什么地方连网络都没有的！”

    “虫族的时候，我们也是没有网的。”小熊说。

    “所以我们是乡下星啊！”

    “这里没网是非常正常的，毕竟这里应该是辐射严重，且非常偏远的地区。”

    又飞行了一段距离，阿尔西就将云一放了出来。

    它要回虫族那边去了，等顾雨他们需要回去的时候，它再过来接人。

    小熊几个依依不舍，阿尔西大方地送了他们一台冰激凌机。

    之后的路程，他们就要依靠云一了。

    好消息是云一有足够的能量块，顾雨也打算这次再多购置一批。

    云昭则打算买点能量矿，自己做能量块。

    “既然没有办法直播，那就有网之后再说吧，我们能先去找安他们吗？”小熊问道，他还一直惦记这个事的。

    顾雨沉吟了一下，“救人肯定是第一位的，我们先找个能联网的星球，至少知道我们现在在哪里，还要弄到你们任务的那颗小行星的星图。”

    “好的，爸爸~”

    “我们当然得先联网，不仅要找星图，还得给你们做身份ID，还有云一哦，它现在也是黑户，必须有联邦编号才行，不然会被当然海盗飞船的。”二号说道。

    经过云一的探测，在飞行了一天之后，终于找到了一个恒星系。

    这个恒星系有二十多颗行星，其中五颗行星上都有人类活动的踪迹。

    一家人经过商量，选了最大的那颗星球，有网的几率大一些。

    阿影有点期待，“即便贫困星球也不要紧，我们还是有出货和收货的希望的。”

    “当然啦，当年我在垃圾星的时候，还有不少好东西呢。”小熊表示赞同。

    因为信号不好，也因为云一还是黑户状态，他们也没对这颗星球发送登陆请求。

    云一绕着这颗巨大的行星转了好几圈，拍摄了不少图片，终于选了一个无人区。

    在夜晚降临的时候，云一也悄悄降落了在一座山上。

    原本他们以为那是山的，在飞近了之后发现，这是个废弃金属堆积起来的巨大山丘。

    好在上面没有人，云一虽然万分嫌弃，还是强落了。

    云一降落之后，就立刻为自己启动了防护膜。

    防护膜启动之后，隔绝了外界与云一的接触，另外，还有隐身的效果。

    万一有人看这里，是看不到这艘巨大的飞船的。

    因为天黑了，借着夜色，只能看个大概情况，一家人看云一从外面拍摄回来的视频了解这个星球。

    这一看，可把一家人给惊到了。

    “哇哦，我知道有的贫困星球，但是也没见到贫困成这样的……”

    “这，这也是个垃圾星吗？”

    “垃圾星也没有这样啦，垃圾星上也有绿化的。”小熊为自己之前光顾过的小星球说了一句话。

    顾雨看着外面，微微叹了口气，“应该是辐射的原因，有的植物，经过辐射会越来越茂盛，也有的植物，就完全没有办法适应。”

    这里就是完全没有办法适应的，云一给拍了不少视频，但是没有看到任何一点绿色，这就有点夸张了。

    云昭说道：“不过，这颗星球，从前应该是颗繁荣和发达的星球。这里的建筑还有机械的各种残骸，都能看出来。”

    “爸爸，那没有植物的话，也就没有动物吗？这颗星球上的人吃什么？是不是这里的人类很少？”

    云一回答了这个问题，“人不少，这颗星球是这个星系人类最多的星球。”

    “天啊……”小熊想想都觉得日子难过。

    “算了，我们明天再出去吧。”顾雨说，“今天先住里面，吃饭也方便点。”

    当然方便，顾雨炖了一锅鱼，里面还加了点那种没有等级的长叶藻，味道鲜得让嫌弃得不行的几个孩子吃的头都不带抬的。

    “好吃！”

    “哎，没想到这种野生海藻这么好吃。”

    “说的我都舍不得全卖了，要不卖一半吧。”

    “行，反正我们还有很长时间才能回去发货呢。”

    他们得先去找到安他们。

    第二天，一家人早早起来了。

    吃过早餐，带了空间钮，一家人换上了海底拿回来的防护衣。

    这衣服材质顾雨看过了，比星际最顶级的防辐射衣服还要好，而且轻便，样子还好看。

    现在一家人出门，都爱穿这个，当然，在这颗星球上，他们为防护服做了些伪装。

    因为这边辐射比军校那边厉害，大嘴不爱穿衣服，但是也披上了小熊亲自给它剪裁的披风，还带着小熊的几个防护金球。

    然后，一家人在天色刚刚亮起来的清晨离开了云一。

    废弃金属的山丘上并不好走，而且范围极广，一家人也没用飞行器，直接走路下去了。

    花了四十分钟，就当锻炼身体了。

    下山过程中，小熊还观察了这些废弃的金属。

    “都是一些完全损坏的东西，有的是零件，有的是工具……这里的人过得还挺节省的。”小熊说道。

    “要是我家乡这么穷，我也得节省。”阿影说。

    几个孩子包括顾雨、云昭都看了阿影一眼，阿影无论穷还是富，都是很节省的。

    当然，他也舍得吃穿，但是不会浪费东西。

    而让他们目瞪口呆的是，这样穷的星球，竟然跑过去几只老鼠。

    “那是老鼠吧？”

    “比老鼠瘦长，好像变异之后的老鼠。”

    “真的又瘦又丑啊。”

    “它们到底是吃什么？”

    几只老鼠跑得特别快，转眼已经钻进废弃金属山丘深处。

    顾雨一家很快到了山底，地上有石头，也有一种灰褐色的土壤。

    顾雨收集了一些，想看看这里到底还有没有种植的希望。

    一颗星球，如果一点植物都没有的话，星球本身估计也不会舒服的。

    “咦，这里有台车……是坏的。”阿影的语气从兴奋到低落。

    不过他还是打算等回来的时候，可以带走。

    很快，阿影自己就打消了这个打算。

    因为荒野上，他们甚至看到已经损坏腐朽的巨大的机甲，无法再飞行的废弃飞船。

    就如云昭所说的，这曾经是个高度繁荣的星球。

    小熊走到一个跌倒在地的机甲面前，站在那只巨大的金属手掌上，让直播求给他们拍了照片和视频。

    顾雨观察了一下，这个机甲比之前自己用的那台要落后很多，里面的一些芯片已经不见了，大概是觉得剩下的部分实在没有回收价值才扔在这里的。

    之后，香香发现了一辆车。

    也是废弃的，几个孩子都跑过去看了看。

    小熊就高兴地说道：“爸爸，这台车子修一修可以用的！我们马上就可以有车坐了。”

    顾雨就觉得，儿子每个世界都学点东西，其实也没什么坏处。

    比如，现在他就会画符，会修车，会修飞船，简直没什么不能做的。

    生活上也确实很方便啦。

    小熊拿出工具，将车子叮叮当当一阵修，“我敢保证速度还不错。”

    正在这时候，忽然一个声音尖利地喊道：“离开我的车！”

