    楚云没有想到，自己竟然在这个时候，获得了打破壁垒LV2 的礼包。

    不过，既然达成了，正好看一看。

    从英语办公室，回到了教室的楚云。

    坐在自己的位置上 ，刚打算看一看系统的礼包。

    朱一豪却是走了过来，问向楚云：

    “云哥，学校里这风言风语，我们现在怎么处理？”

    朱一豪和楚云是死党，见到自己的兄弟被别人编排，心中自然十分的不忿。

    这几天，甚至和别人打了一架。

    就是因为楚云的事情。

    学校问清楚缘由后，虽然对朱一豪这种仗义执言的行为十分的赞赏。

    不过还是按照学校的规定，给了朱一豪一个警告的处分。

    朱一豪倒是也不在意。

    毕竟只是警告，不会写进档案里。

    要说，以前他们也是打过架的，只是没有被学校抓住。

    学校第一次抓住朱一豪打架，自然是给了一个警告的处分。

    后来，学校里传这些谣言的时候，也会自动避朱一豪。

    毕竟和楚云玩的一帮子兄弟，不光朱一豪一个。

    就连那些体育特长生，现在也站在了楚云的身边。

    学校体育队的队长，因为被楚云的篮球技术征服，所以，现在，任何人说楚云，他们都会站出来，替楚云说话。

    倒是很多学习不过，名列前茅的人。

    因为见不得楚云明明不在学校，学习成绩还那么好。

    所以就四处编排楚云的谣言。

    现在朱一豪就等着楚云拿主意。

    “云哥，我发现了，我们班里的前几名，对宣扬你的事情，可是不遗余力！”

    朱一豪把这两天楚云不在学校的情况说了说。

    施雅也是走了过来。

    要说，这两天还是多亏了施雅和朱一豪。

    要不然，乔梦舒和苏甜放学的时候，总会被一些学生围住，各种侮辱的语言。

    楚云看了看自己的这一位好兄弟。

    说道：

    “这没什么，有困难，我们就解决困难么！”

    这年头，距离国家苦难的年代并不算远。

    所以，学校里的学生，喊起口号来，也是十分的顺口。

    毕竟长在红旗下，这种口号，张嘴就来。

    思想教育工作，似乎是国内的一大特色，这一点，怕是每一个华夏人都会的！

    朱一豪点了点头 ，感觉楚云说的十分有道理。

    不过转念一想，这不是空喊么。

    具体的方案呢？

    “云哥，那我们怎么做？”

    楚云的脸上微微一笑：

    “怎么做？当然是光明正大地做喽！”

    楚云说完，看着一脸茫然的乔梦舒和苏甜。

    两个人都不知道，楚云到底要怎么做。

    要知道，现在学校里，大多数的人已经开始相信，楚云是一个坏人了。

    而且还传的有鼻子有眼的。

    甚至有学生开始说，楚云下一步就是被学校开除了。

    这些传说都是有鼻子有眼的，弄的乔梦舒和苏甜两人十分的闹心。

    两个人本来就十分的思念楚云了。

    但是这些乱七八糟的谣言，还要一次次让乔梦舒和苏甜担心楚云，。

    就算两个人再不相信这些谣言，耐不住这些谣言加深了他们对楚云的思念啊！

    现在楚云好好的出现在了两人的眼前，两个人倒是十分的开心。

    只要楚云没事就好！

    两人心中这样想着。

    同时，两个人对楚云反击的手段很是好奇。

    不过，既然楚云不说，两人都是十分默契地没有去问。

    她们无条件相信楚云能够处理好这件事。

    楚云向着校长的办公室走去。

    敲响校长办公室的门。

    “请进！”

    校长严建设正在办公室里看上边的文件，

    身为一校之长，严建设现在倒是不需要去研究教材，更多的是把控学校的教育质量和上边对学校的要求。

    严建设看到楚云走进办公室，微微一愣。

    嗯？

    “你回来了？”

    很显然，校长对楚云经常不在学校的事情，完全是了解的。

    楚云点了点头，关上门走到严建设的面前的书桌边上坐下。

    严建设很明显知道楚云是为了什么事情来的。

    笑着说道：

    “怎么，着急了？”

    楚云的脸上却是带着淡淡的笑容：

    “着急倒是不至于，倒是十分好奇。”

    “好奇？”

    严建设看着楚云脸上满满的自信，心中有点疑惑。

    按理说，任何人，听到自己被别人胡乱编排，心中都是有火气的。

    可是，楚云的脸上却是看不出喜怒，像是这件事对他没有丝毫的影响一样。

    这让严建设的心中暗暗赞叹。

    这样的人才，出在了自己所在的学校，将来说不定能够给学校带来无限的荣光啊！

    当然将来的事情，将来在说，至少，现在而言，楚云已经给学校带来了不少好处。

    那不，学校的体育设施，不就是楚云掏钱弄好的么。

    校长的心中这样想着。

    “是啊，这种手段，虽然不疼不痒，但是恶心人啊。”

    严建设听了楚云的话，笑了。

    是啊，真正能够做到不生气的，那都是圣人。

    不过，这样的谣言出现在自己的学校里，自己绝对是不能够不管的。

    毕竟这里是学校，形象一定要好。

    如果谣言传播到了社会上， 马上就要进行的招生，可是就困难了。

    一中向来是以好学校的形象出现在社会大众的眼前的。

    万一要是有一点坏印象，那前辈们苦心经营的学校形象，肯定是会一瞬间崩坍的！

    这一点，严建设比任何人都明白。

    “我现在倒是十分好奇，对方到底是一个什么样的心理？”

    “用这种恶心人的手段。”

    严建设听到楚云的问题，他也是十分的纳闷。

    从问题开始出现的时候，严建设就让老师们小小调查了一下。

    但是，这个谣言太过无端了

    完全没有征兆，就是一晚上传播开来的。

    他很难想象，拥有这样能量的人，居然用这种不入流的手段。

    实在是让人有点猜不透。

    严建设说道：

    “现在，问题的根源不好找，先解决表面的问题吧！”

    “对方既然是冲着你来的，我们学校肯定是会站在学生的这一边。”

    严建设的官话，还是要说的。

