    苏言初站起来，坐到了玉蒹葭身边去。

    “醒了？”玉蒹葭看了一眼苏言初，笑了笑，将手中烤好的鱼递给她，“吃吧。”

    苏言初将鱼拿在手上，却没有去吃。

    她看着烤鱼，不由得想起上次给她烤鱼的，应该是云北寒。

    其实云北寒的烤的鱼，味道是一言难尽。

    不过绝对让人永远难忘。

    不知道云北寒现在怎么样了。

    他的彼岸封印有没有受到影响。

    想到彼岸，她就不由自主地想起那一颗千年凌霄果。

    “你在想什么呢？”玉蒹葭看了一眼苏言初，开口问。

    “没什么。”苏言初稍稍摇头，随后将手中的烤鱼搁在一旁，拿出了一个药瓶子，递给了玉蒹葭。

    “这是什么？”玉蒹葭接过药瓶子不解地问了一句。

    “辅助疗伤，恢复灵力的。一次一颗。”苏言初说。

    玉蒹葭听了，直接倒出来一颗，吃了下去。

    吃下去之后，丹田就开始滚烫。

    玉蒹葭有些惊讶，不愧是苏言初的药，见效迅速啊。

    这时候，江寻安凑到苏言初身边，开口问：“姑奶奶，我的解药呢？是不是可以把我的解药给我了？”

    苏言初听了江寻安的话，倒是没有再说什么，直接将解药拿给了江寻安。

    三人吃过饭之后，就各自休息了。

    第二天，玉蒹葭醒来的时候，发现苏言初不见了。

    江寻安倒是还在。

    “苏言初呢？你又看到她吗？”玉蒹葭冲着江寻安问了一句。

    江寻安摇摇头，他其实也在找苏言初。

    玉蒹葭听了，连忙在周围逛了一圈，但是，根本没有找到苏言初的踪影。

    最终她怔怔地站在原地，不知道在想什么。

    “她会不会已经捏碎水晶球离开这里了？”江寻安看着玉蒹葭问。

    玉蒹葭没有说话，片刻之后，她忽然朝着一个方向，飞奔而去。

    “你要去哪？”江寻安问了一声。

    但回答他的，是一片寂静。

    无奈之下，江寻安也只能飞身跟了上去。

    -

    苏言初去的，正是之前苏佑安他们发现凌霄果的那个湖边。

    她认真地想过了，凌霄果还是得拿到才行。

    不然出去之后，还能不能找到千年的凌霄果，那就不一定了。

    之所以没有告诉玉蒹葭，因为这事她自己的私事，跟玉蒹葭没有关系。

    没有过去太久，她就出现在了湖边。

    远处，千年凌霄果，依然静静挂在哪里。

    此时湖水，一片安静。

    但是，她知道，只要靠近那凌霄果，那七彩巨蟒就会出现。

    她久久沉默。

    其实，最好的办法，就是拿着水晶球，然后用最快的速度靠近那凌霄果。

    将凌霄果摘下来，放好之后，立即打碎水晶球离开。

    只要速度足够快，在七彩巨蟒反应过来之前，做完这一切，就万无一失。

    可问题就在于，她不知道七彩巨蟒反应需要的时间。

    如果它反应太快，或者她行动太慢，没有及时将凌霄果收紧空间里。

    那就会功亏一篑。

    这个方法，风险太大了。

    可是如今，她又想不出更好的方法来。

    苏言初正想着，忽然听到远处传来一个笑声。

    “苏言初，你果然在这里。”

    苏言初侧头过去，看到玉蒹葭就站在不远处，正笑盈盈地看着她。

    她身边还跟着江寻安。

    苏言初有些意外：“你怎么找到这里来了？”

    玉蒹葭走近慕绫云，淡笑着说：“之前从这里离开的时候，我看到你留下了几号，就知道你肯定是放不下这里的凌霄果，要找机会回来的。”

    所以说，今天没有找到苏言初的时候，她第一感觉就是，慕绫云在这里。

    所以，她也就跟江寻安来到了这里。

    不出所料，果然看到了苏言初。

    苏言初听了玉蒹葭的话，笑了笑，淡淡地开口说：“其实，你不应该带江寻安过来的，你也不应该过来。”

    帮云北寒拿到解毒药材，是她一个人的事情，跟他们都没有关系。

    她也没有想到玉蒹葭会来，更没有想到她把江寻安也带来了。

    “出生入死这么多天，我来这里，我怎么可能不陪你？你想要的东西，我怎么可能不帮你拿到？”玉蒹葭看向湖面，认真地开口说。

    站在不远处的江寻安目光扫过并肩站着的少女，有些茫然。

    他虽然跟着玉蒹葭来到这里，但完全不知道这两人想要干什么。

    这两人，一个穿着蓝衣，一个穿着白衣。都有着倾国倾城的容颜。

    她们并肩站着，目光都落湖上。

    他也扫了一眼湖面。

    发现湖面上一片平静，没有任何的波动。

    “你们，到这里来，到底要做什么？”江寻安咬了咬口中的狗尾巴草，开口问了一句。

    玉蒹葭指了指湖边的石头上，那个凌霄果，开口说：“那边看到没有？那个紫色的，类似一串葡萄的东西。”

    江寻安顺着玉蒹葭指的方向看去，果然看到了她口中的紫色的果实。

    那东西，看着就是一串紫色的葡萄。

    但是玉蒹葭用了像。

    所以，并不是。

    “那是什么？”江寻安开口问。

    “你不知道？”玉蒹葭轻笑着问了一句。

    江寻安有些不解，他应该知道吗？

    “你不知道就对了。”玉蒹葭稍稍挑眉，继续笑道，“你也不需要知道，你只要知道，那是苏言初想要的东西，就行了。你看要不要帮我们，要是帮我们，就留下来，要是不帮，就离远点就好。”

    江寻安眉头皱了皱。

    玉蒹葭说的每一个字，分开他都懂，但是合起来的意思，和他就不是很确定了。

    那个东西，静静地躺在那里。

    苏言初要是想要，去摘下来不就好了？

    还需要三个人一起在这里安静地站着。

    他看了一眼苏言初，只见她素白的手指扣着她自己的下巴，有意识没意识地捏着。

    她的目光则是始终放在湖面上。

    看她所有所思的样子，似乎是在思考对策。

    “难道这水里还有什么守护兽之类的？”江寻安低声问了一句。

    这是唯一能解释苏言初这么严肃的原因。

    “答对了。”玉蒹葭笑着说。<!--over-->

