
　　收集要素自然也是西维用来激励玩家们搬砖的手段——其中包含着舞蹈、各种不占据装备格子的装饰、以及一些价值不高但比较有趣的小道具。

　　相信最近因为无事发生而变得略微有些懈怠的玩家们会重新燃起搬砖的动力。

　　当然西维这段时间在神国也不是一直在研究怎么让玩家爆肝，除了肚子里还有一些海栖之主的神格碎片尚未彻底消化之外，他也在思考怎么增加玩家各方面的能力。

　　毕竟玩家们之前面对的不是和自己一样扑街的杂鱼神明，就是没有神明赐福的杂牌军。

　　但随着玩家们的势力扩张，和其他更强大神明的信徒对上是迟早的事。

　　其他神明不像西维这样拥有穿越权能，只要通过信仰通道就能随意赐福玩家（反过来说没有信仰通道就无法使用权能，得和其他神明一样老老实实搞神迹），它们进行赐福首先得穿过世界的壁障，赐福的力量/宝物越是强大，穿过世界壁障时消耗的神力也就越多，注定了无法随意对信徒进行赐福。

　　这直接导致了其他神明培养信徒只能走精英路线，除了圣子、圣女和神选之人外，能够获得强大赐福的要么就是通过层层选拔的教会高层，要么就是狂信乃至圣信那个级别的信徒，其他信徒能够享受到的神恩只有施展对应阶层‘神术’的许可而已。M.23sk.com

　　而西维就简单多了，没有这种困扰的他干脆直接走上了全民玩家的路线，大家有饭一起恰，有怪一起打，有力量一起变强，等到信徒基数一多，里面总会出几个高玩，又不是踢足球……

　　只不过对于现在的西维来说，成神没多久，根基太浅，时间和信徒的数量就是自己最大的掣肘。即便是目前玩家之中最强的候补圣女艾莉娜和战争公主莉雅，对上其他教会的高级信徒，依然不够看。

　　所以还得继续为玩家们寻找变强的途径才行。

　　提升玩家等级上限是最为简单粗暴的方法，但以为已经连续提升了两次，玩家们距离封顶的六十级还早，现在就算继续提升也毫无意义，倒不如将那部分神力省出来做其他的事。

　　“把海栖之主剩余的神格消化掉的话，大概能有把玩家们的系统再升级维护，增加一个新功能的余地……”

　　那样的话，要把专长搞出来吗？

　　毕竟那种东西应该能够肉眼可见的增强玩家们的实力。

　　不过在权衡了利弊之后，西维还是放弃了专长系统。

　　一来是这玩意等于额外又搞了一支技能树，对于神力的消耗太大，西维有点吃不准现在的自己能不能承受得住，如果把自个儿吸成球干却依然没能搞出完整的专长系统，那就麻烦了。

　　，二来现在玩家的职业系统还非常辣鸡，每个职业都只有一种转职，就算搞出了专长，估计玩家们最后都会变得比较偏科，而资深玩家又会影响到以后加入的信徒，说不定最后整个玩家群体的职业和加点都会变得畸形，到时候自己还得花费神力搞洗点药水，有种得不偿失的感觉……

　　果然专长系统还是等自己把职业完善之后再搞比较好。

　　“那么要做生活职业吗？”西维又在心里默默思考。

　　西维所设想的生活职业，除了生产之外，本身也能够获得一定程度的属性增益，用于补强玩家们的战斗职业。

　　比如生活职业是铁匠的玩家能够获得对应的力量增益；生活职业是农夫的玩家使用长武器会有伤害加成；生活职业是记者的玩家跑得非常快之类的……

　　还能够让就职屠夫的玩家通过生活职业技能宰杀牲畜时，尸体不会被献祭到神国（所以也拿不到打怪经验），既能够有效解决西维神国日渐拥挤的困境，也能让玩家们不用总是去兰凯斯特城里进口肉类。

　　为了节省神力，在前面那些基础上，设定生活职业的技能等级无法通过技能点升级，只有熟练度升级的话……

　　这样一来不仅可以丰富充实玩家们搬砖以外的生活（让它变得更肝），还能增强玩家们的实力，岂不美哉？

　　另外不喜欢战斗的玩家也能够有发挥自己价值和余热的地方，不也挺好？

　　这么一想，确实是搞个生活职业比较划算。

　　“那么问题就来了……我现在的神力，在自己变成球干之前能完成吗？”西维有些犹豫地用触手挠了挠球。

　　按照他在第一章时设定的计量单位，现在他的信仰之力刚刚突破了50大关……原本的话，大概有100左右，但在开启了两个新的职业，构筑完随从系统之后就没剩多少了。

　　可能有人会说了，西维一开始连神格都还没稳固的时候不就能手捏系统了么？那时候他还是个孩子……哦不对，他才只有10点信仰之力啊！

　　理由很简单，因为原本的系统非常简陋，职业模板什么都是西维随便设定的，现在的职业技能树已经是西维偷偷更新过后的产物了，而且当时获得系统的只有五人而已，现在却有百来个系统等着他升级……

　　更何况当时西维真的是已经山穷水尽，觉得坐吃山空也没什么用，于是就抱着‘神死球朝天，不死万万年’的想法，决定耗尽神力也要拼一把；现在的他虽然不算家大业大，好歹也有那么多信徒靠着他生活，自然没办法跟以前那样不管不顾地蒙头瞎鼓捣了。

　　“这世界上大概也就只有我一个神活的那么有责任感了……”

　　西维小声嘟哝了一句，决定还是稍微缓一缓，等到再积攒一些信仰之力后再构筑生活职业。

　　正当他打算按照每天的计划，开始趴着消化肚里的神格顺带偷窥玩家们的生活时，他的动作却突然停顿了。

　　西维露出了严肃的神情（不要问我为什么一个球会有严肃的表情，请自行想象），望向了虚空之中，他感受到了某个存在突然出现在了自己的神国之外……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第八十六章 系统的规划免费阅读。https://xs.23sk.com 