一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡一说自己只是普通员工，潘雨烟的同学纷纷投来不屑的目光。

    他们能外在一起，是因为大家都事业有成。

    即便是齐碧曼和柏莲，也在大企业里混得不错。

    齐碧曼撇了撇嘴，“原来只是小员工啊！怪不得来安曼这么高档的地方，也穿成这个样子。

    雨烟，你男朋友这么穷，那你身上穿金戴银的……咦，不会是假的吧？”

    潘雨烟剑眉倒竖，连连拿斜眼瞟叶凡。

    叶凡接过话茬，笑道：“都是真的。”

    “你倒是挺在乎雨烟的面子。”柏莲淡淡一笑，对叶凡道：“没关系的，大家都是老同学。

    雨烟，你就算没钱，也不用这样。以后要是遇到什么难题，可以直接跟我们说。”

    “我……”潘雨烟张了张嘴，想要反驳。

    叶凡哈哈一笑，说道：“我没骗你们，都是真的。雨烟经常出差，她的出差费很高，每次和老板出去，都能买不少奢侈品。

    要是让我买，我一年的工资也不够她身上一件。”

    此话一出，众人纷纷愕然，郭东宇的脸色难看至极。

    齐碧曼捂着嘴唇，夸张的惊叹道：“哎呀，雨烟的老板真是大好人，我好羡慕她呀！”

    嘴巴上说是羡慕，其实目光中充满了鄙视

    叶凡装傻充愣，兀自笑道：“是啊是啊，我也很感激她的老板。要不是他，我和雨烟在滨海哪里付得起买房的首付啊！”

    “够了！”

    郭东宇低喝一声，身旁三个青年连忙转移开话题。

    叶凡自顾自的吃着桌上的饭菜，仿佛什么事情也没发生。

    潘雨烟又气又急。

    虽然她想用这种方式消除大家对她的好奇，可是叶凡表现得太怂包了。

    该表态的时候不表态，不该说的话可劲儿的说，好像生怕别人看不出他是吃软饭的一般。

    “我去上个厕所！”

    潘雨烟面色微沉，抓起包快步离开雅间。

    她一走，雅间里的气氛顿时微妙起来。

    齐碧曼忽然咯咯一笑，说道：“郭东宇，你不是有话想对雨烟的男朋友说吗？”

    郭东宇的脸色就像是生吞了一只苍蝇，又恶心又腻歪。

    他看着叶凡埋头狂吃的土鳖像，心里没由来的一恼。

    潘雨烟，他从大一喜欢到现在。

    就算现实改变了这个女人，让她成为爱慕虚荣、物质至上的拜金女，那也轮不到叶凡这个土鳖捡便宜！

    别看郭东宇见了潘雨烟，表面上挺平静，其实内心有一种炽热的痴狂。

    “叶凡！”

    郭东宇深深吸了一口气，昂然说道：“你离开雨烟吧，你根本供不起雨烟这种女人！”

    他的声音十分轻蔑，仿佛高高在上的地主，俯视着田间耕作的农民。

    “无所谓，反正她也不向我要钱。有的时候，她还会给我钱用呢！”

    叶凡呵呵一笑，低着头继续吃饭。

    对面的几个女人纷纷诧异。

    “阿虎，你同学的男朋友也太没骨气了吧？”

    “咦，他好没素质哦！”

    “你看他穿了一身地摊货，就知道他肯定是外面的小混混。”

    “哼，跟我们家老公比起来，他就是一坨牛粪！”

    “呀，你别那么恶心，人家还在吃饭呢！”

    几个女人交头接耳，对叶凡的各种评论带着浓重的负面情绪。

    不知不觉，叶凡就被她们钉上了令人厌恶的标签。

    不过叶凡并不在乎，因为这些人在他眼中，不过是一群嗡嗡作怪的苍蝇！

    郭东宇见叶凡没有鸟他，脸庞上涌起一层阴霾。

    “唰！”

    他站起身来，朝叶凡走去。

    在他身旁的三个青年也连忙跟上，神态高傲的看着叶凡。

    “喂，东宇跟你说话呢，答应不答应你回个话？”

    “小白脸，你跟我们装聋呢？”

    两个青年见叶凡怂逼，上前拽其他来，冷声哼道：“识相的赶紧滚出去，别留在这里给我们丢人！”

    “你们又算哪根葱？”

    叶凡斜眼瞟了瞟郭东宇，肩膀猛地一抖，将两个青年给震了出去。

    他没用多少力道，否则光是这一震，就足以让两个青年吐血而亡。

    青年连连后退，撑住饭桌才勉强稳住身子。

    其中一人大怒，“特么的，还敢还手？”

    说着，他撸起袖管便要上前去揍叶凡。

    “阿虎，回来！”郭东宇低声一喝：“安曼是高档酒店，别在这里闹事。”

    “东宇，这小子太嚣张，居然……”

    “行了！”

    郭东宇摆摆手，叫做阿虎的青年才作罢，随即凶神恶煞的瞪着叶凡。

    叶凡淡淡一笑，取出一张纸巾擦拭嘴角，风轻云淡的笑道：“说完没有？说完就坐下。

    你们自诩社会上等人，不要张嘴闭嘴就是特么的，特么的，多没素质！”

    “哎哟，你还好意思跟我们说素质啊？”齐碧曼阴阳怪气的笑道：“也不看看你什么鬼样子，坐在你边上我都觉得恶心。”

    “之前不是帅哥帅哥的喊得挺亲密么？怎么，知道我只是个普通人，就立马看不上眼了？”

    叶凡饶有兴趣的问道，“说我是吃软饭的，那你呢？绿茶婊吗？”

    “你说我什么？！”齐碧曼顿时大怒，抬起手掌便往叶凡脸上挥去。

    叶凡微微侧过头来，那只白皙的手掌打在他的后脑勺上。

    “哎哟！”

    顿时，齐碧曼惊叫一声，捂着红肿的手掌往后栽倒。

    还好后面有柏莲扶住，否则她四仰八叉的摔一跤，不仅丢了面子，搞不好还会受伤。

    “叶凡，你居然打女人？”郭东宇皱着眉头，冷脸来到叶凡身前，“君子动口不动手，你爸妈是不是没教过你‘素质’俩字怎么写？”

    “你哪只狗眼见我动手了？”叶凡眉头猛地皱起。

    对于家人，叶凡非常敏感。

    可是，郭东宇居然直言叶凡父母，这对他来说绝对是一种禁忌！

    “侮辱别人很好玩吗？”叶凡扭过身子，淡笑着看向郭东宇，嘴里轻轻吐出两个字，“垃圾！”

    郭东宇脸色一变，沉声怒喝：“叶凡，你知道不知道你在和谁说话！”

    “当然，垃圾。”叶凡十分平静的点点头。

    叶凡骂了郭东宇，还不等郭东宇发话，他身后的三对男女情侣就先坐不住了。

    “你居然敢骂人！”

    “你算什么东西，凭什么骂郭东宇！”

    “快道歉！”

    “我还是第一次见到这么没素质的人，看了就恶心！”

    “就是，我连饭都吃不下了，恶心！”

    郭东宇对叶凡冷冷一笑，昂着脑袋说道：“群众的眼角是雪亮的。这样吧，你跪下来给我磕十个头，我可以考虑不跟你一般见识。”

    叶凡听完这话，不由得哈哈笑了起来。

    “这是我听过最好笑的笑话。郭东宇，我发现你身上有一种特别的魔力，能把周围人的智商无限拉低！”

    叶凡稍稍顿了顿，目光扫向那三对男女情侣身上。

    “你们今天摆了这个局，是为了看潘雨烟出丑，这就是你们所谓的素质高；我不想跟你们一般见识，就是所谓的素质低。

    冒昧的问一句，你们脑子里装的都是屎吗？”

    “你！”

    众人愕然，他们没想到这个软饭仔的言辞居然如此犀利。

    郭东宇怒声一喝：“叶凡，我本来只想跟你好好的聊几句，你自己节外生枝，动手打人，居然好意思反过来倒打一耙？”

    “哦？”叶凡冷笑道：“你看不起别人可以，别人懒得鸟你就成了罪不可赦，你的逻辑挺缜密的。”

    “叶凡，我给你最后一次机会，给我滚出去，否则别怪我让你在大庭广众之下丢人现眼了！”

    郭东宇听得出叶凡在讽刺他，心里的怒意愈发的重了。

    叶凡摇摇头，漠视的看着郭东宇：“你没有资格跟我说话，因为在我眼里，你顶多只算一只让人厌烦的臭虫。”

    叶凡气定神闲的瞟了郭东宇一眼，抬脚便朝外面走去。

    他对这种道貌岸然的傻吊没有一点兴趣，就算对方把脸拱上来给他打，他也不愿意动手。

    但是，叶凡不想跟郭东宇计较，不代表郭东宇会放弃对他的纠缠。

    “姓叶的，你给我站住！”

    郭东宇怒气冲冲的拦在叶凡面前，手指头狠狠指着他的脸，沉声怒喝。

    “你不说清楚谁是臭虫，就别想离开这里！”

    “臭虫，你终于忍不住，准备动手了？刚才是谁说的君子动口不动手？”叶凡淡淡哼了哼，“好狗不挡道，让开！”

    “姓叶的……你……好，算你吊！”郭东宇咬牙切齿，捏紧拳头，怒道：“既然如此，那我就跟你说明白！”

    “我没兴趣听，你找错人了。”叶凡伸手轻轻一撩，直接掀开郭东宇，淡然的走出雅间。

    郭东宇被他推开几米远，踉踉跄跄的差点摔翻倒地。

    若不是身后有朋友接住，恐怕他也少不了狼狈的下场。

    郭东宇从小到大还没被人如此无视，当即大叫一声，追着叶凡跑出去了。

    他的朋友连忙跟上，齐碧曼和柏莲自然不会落在身后，叽叽喳喳的走在郭东宇的身后，一边数落叶凡，一边安慰他的心情。

    酒店的工作人员不明就里，连忙喊来保安。

    郭东宇是安曼的会员，那些保安认识他，连忙询问出了什么事情。

    郭东宇摆摆手，快步追上叶凡，再度拦在他身前。

    叶凡皱起眉头，有些不耐烦的说道：“郭东宇，我已经很克制了，你最好别再给脸不要脸。”