    吴正道告诉陈昂，这件大事情是关于他的。

    也幸亏他今天发现了邓斌的踪影，否则对于他而言，后果是不堪设想的。

    原来，邓斌消失的这么多年，一直躲在了复县的一个叫‘胡儿山’的山坳深处。

    这胡儿山以前闹过山匪，最深的山坳里有一个破旧的土匪窝，他人就藏那里。

    值得说明的是，当初警察曾经真就搜查过那个地方，但他们不知道，这个山寨下面还有一个极为隐蔽的军人山洞，是当初抗日战士们特意挖出来的。

    在警察摸到这地方的时候，早就查看到的邓斌就先一步藏到了这个军人山洞里，结果警察联合那天鼻子可能失灵的搜救犬，愣是没发现他的踪影，让他躲过一劫。

    这么多年，邓斌都十分小心，在这个山洞里，过着山林野人的生活。

    最开始饿的时候，还抓过老鼠吃。

    甚至有一次，在这个山洞里遇到了猪獾，那是一种特别要命的野兽，差一点就折在了这个野兽的手上。

    还有闹洪水的时候，他这里也倒灌了洪水，差点没把他淹死在里面。

    可以说，躲藏的这段日子里，他真的是九死一生。

    今年这刚过了年，邓斌出来了。

    出来的第一个目标，就是找郭志强，反正自己杀了六个，不差他郭志强一个。

    郭志强不死，他觉得自己这辈子都窝囊，倒是也不会瞑目。

    郭志强，已经成为了他心底的一个执念。

    结果出来后，稍加打听才发现，郭志强自己居然自杀了。

    按理来说，郭志强死了，这事儿就过了，他想办法离开故土，想法子突破牢笼。重获新生才是真的。

    但他没有，这之后，他把目光对准了陈昂！

    这个龙腾集团的超级大老板！

    他们这一片绝对的首富！

    他认为当初是这个大老板没给自己做主，才导致了自己本该有的好生活被郭志强霸占了，才导致自己杀了人，成为了无法露头的杀人魔。

    所以，他要报复！

    于是他就偷偷溜到了崴子村，找到了陈昂家。

    可是这个时候，他才发现，陈昂家的对面，居然特么的是一个派出所！

    派出所是啥？是直接能让他死的致命存在！

    这给他吓坏了！

    万一从里面走出一个民警，那铁定是认识他的，到时候被发现，自己就玩完了。

    所以第一时间麻溜跑了，也就从此刻起，他再也不敢进入崴子村，打陈昂家的主意了。

    就在三天前，他顺着下水道来到了这个被外面的人传的神乎其神的新开路，直接被新开路的‘花花世界’给迷住了。

    他长这么大就不知道，这个世界还能这么现代，这么科技，这么漂亮，这么的花花绿绿。

    而就在今天，他继续溜达欣赏的时候，便看到了陈昂，同时也发现陈昂正好看到了他。

    本打算找陈昂报仇，但看到陈昂的第一时间，果断怂了，因为他手里没刀，没刀他心里没底，更何况陈昂身边还有一个看上去非常壮硕的青年。

    同时，他发现陈昂好像在用手机报警，就彻底慌了，开跑了。

    最终他甩开了陈昂，逃之夭夭。

    本以为可以升天，但怎知道，自己被锁定了，新开路全域都装有监控，顺藤摸瓜缩小了他所在的范围，最终直接将他抓到了……

    可以说，如果陈昂没有及时发现邓斌，还不定会对自己以及自己的家人，造成什么无法预料的后果呢！

    能够及时止损，已经非常好了。

    而且通过邓斌这个事儿，陈昂突然觉得，有钱人也不是什么好事儿。

    天天被一些妄想着想做梦发财的人惦记着。

    据称昂所知，香港在这个年代，就有几个悍匪，经常绑架香港的首富家人，妄求一夜暴富，而且是真有成功的案例。

    陈昂可不希望，自己的家人再遭此厄运。

    要知道，儿子陈重生小时候被绑架的那一下，就够让陈昂记住一辈子的了……

    邓斌的事儿告一段落，陈昂松了一口气，然后沉下心，继续自己手头上的设计……

    第二天一大早，陈昂起来，先是洗漱完毕，感觉神清气爽后，随即吃了一口早饭，又给苗家兴打了个电话，就让张嘎开车带着他去了一趟县里，去看看邓斌那个杀人犯。

    毕竟‘有缘’撞见了，有些话，陈昂总想着跟这样的人好好唠一唠，顺便也了解一下，这个杀人魔。

    等到了县局，陈昂先是见到了吴正道，之后在吴正道的带领下，见到了被关在审讯室里，上了手铐和脚铐的邓斌。

    当邓斌看到陈昂出现在自己的面前，脸上先是出现无以伦比的惊讶，因为在他的心里，是怎么都无法想象，陈昂这个大老板会出现在他的面前，但随即又是惨然一笑。

    陈昂先是打量了邓斌好几秒，随后从衣兜里掏出一根烟，点燃后，直接塞进了邓斌的嘴巴里。

    邓斌被眼前这个大老板的举动搞得一愣，又有了那么点感动，之后叼起烟，美滋滋的抽了起来。

    要知道，进来的时候，他想抽烟，这里的人根本不随他的意。

    等邓斌把这根烟抽完了，陈昂坐下来，笑着问道。

    “兄弟，我听说你还想对我的家人动手？至于吗？就因为我当初去看邓家沟那块地的时候，不帮你说话？”

    面对陈昂的询问，邓斌没有任何回应。

    紧跟着，陈昂又道：“话说你小子可得讲点理，那个时候，那块地已经不属于你了，至于你和郭志强的事儿，你们的地到底有什么纠缠，我又不知道。”

    听到陈昂这话，邓斌终于忍不住开口了。

    “其实这是一方面，最主要是因为你有钱嘛！我想干一票大的，我忍受太多了。只要能从你身上，或者从你家人身上弄到钱，那我就偷渡到国外去，这是我老早就想到的计划。”

    “你觉得你能做到？”陈昂皱眉。

    “试一试呗！杀人我都能做到，别说这种事儿了，反正我人穷志短，就这么点想法！成了就是享受人生，败了就是输给了命运！”

