    迈特凯脸盲？

    记住我就算了，还记住了音？不过似乎只记得了宇智波身份，似乎连性别都没有记住。

    日向藏莫名松了口气，自己要是没有音一起组队，不就和迈特凯一样了。

    那也太可怜了，除了热血的青春，凯几乎一无所有。

    旁边卡卡西没有收下礼物，也没有回绝，疑惑望着日向藏，不知道对方的用意。

    日向藏挠挠头，“卡卡西队长，是宗家大人们的要求，让我去想办法拜访四代大人。”

    “水门老师在火影大楼。”卡卡西言简意赅。

    “宗家大人们希望的是私下拜访，我想来想去只能拜托队长你了…”

    日向藏一脸真诚，至少在这一刻是一脸真诚，他想尽快完成宗家的任务，之后的事情，就完全和他无关。

    卡卡西沉默看着日向藏。

    他读书不多，但也知道这种行为应该委婉点。

    日向藏这也太过耿直，直接告诉自己这是日向宗家的要求…

    他们之间的谈话，丝毫没有避讳凯，凯看着日向藏，回想起夕阳下的奔跑，那是从未逝去的青春。

    “藏，我们来进行青春的对决吧！”

    凯的话打破了卡卡西和日向藏尴尬的气氛，两人将目光纷纷投向了前者。

    日向藏捂住笼中鸟印记，他怀疑凯掌握了宗家秘术，不然为何每次看到他，都会感到头疼。

    卡卡西同情看着日向藏，被迫成为凯一生对手的他，产生了共情。

    一旦出现共情心理，卡卡西看日向藏变得顺眼起来。

    你的对手应该是卡卡西…

    日向藏暗自腹诽，随即一脸认真指向了影岩的位置：

    “凯，我觉得忍者的对手应该不是另一忍者，而是昨天自己，你只需要比昨天的自己更加强大就足够了。”

    凯深以为然，眼中冒出光，露出了一口白牙。

    “我知道村子后山有一处瀑布，那里最适合挑战自己，热爱青春的忍者修炼…”

    顿了顿，日向藏接着说道：“如果有一天，你能够凭借着拳风让瀑布倒流，你就是忍界最强的体术最强…”

    “我知道了…”凯朝着藏认真鞠躬，随后离开了森林。

    青春的修炼一刻都不容停歇，知道了修炼的场所，他就会全力以赴。

    看了眼凯的背影，卡卡西朝着日向藏开口道：“藏，看来你对应付热血白痴很有一套，拳风让瀑布倒流什么的，火影也不可能做到吧。”

    “或许可以…”日向藏冷不丁的说道。

    卡卡西微眯着眼，他也想到凯的父亲，那是一位村子的英雄，可惜并不为大多数忍者所知。

    凯虽然已经去追逐青春，日向藏和卡卡西尴尬气氛也被打破。

    尚未等到日向藏再次提起，卡卡西便主动提起要去老师家看看，并不介意日向藏跟着。

    在带土和琳死后，能够让他感到暖意只有老师夫妇了，凯那个热血白痴根本就不会安慰人。

    从树林中出来，卡卡西返回家，将门落锁，前往老师的宅邸。

    日向藏跟在卡卡西身后，穿过小半个木叶，终于看到核心区域的独栋别墅，门牌上写着波风几字。

    不得不说，火影还是富裕的，能够在核心地带拥有别墅。

    推开院子的木门，在卡卡西带领下，进入四代的宅邸。

    由于四代工作繁忙的缘故，并没有看到四代本人，宅邸中只有四代夫人玖辛奈在家。

    玖辛奈一头红发，看上去温尔文雅，正在和黑发挺着肚子妇女闲聊。

    两位妇人身边还站立着小小的身影，无聊的四处张望。

    那不是鼬吗？

    那么身边应该就是美琴夫人了，宇智波族长夫人，玖辛奈的闺蜜。

    有了这层关系，火影一系和宇智波才能在四代上台后，缓和彼此间的关系。

    毕竟在上次忍战中，宇智波对战争贡献很大，却没有获得相对应奖赏。

    三代的微操和团藏的建议，为宇智波与村子之间裂痕做出很大贡献。

    卡卡西和日向藏尚未进入院子，玖幸奈便提前感知到他们到来，打量了一番，轻笑道：“卡卡西，怎么有时间过来坐坐了？”

    “暗部最近很忙…”

    卡卡西勉强挤出几个字眼，玖辛奈师娘让他感到温暖，他却有些抗拒，他怕再失去这些了。

    日向藏看了几眼玖幸奈，没有开启白眼，只是普通的看看。

    却也能够感受到玖幸奈体内庞大查克拉量，以及向外散溢的九尾查克拉。

    还真是暴躁的狐狸，被关押了几十年怨气很重。

    日向藏对查克拉很敏感，感受到其中尾兽的气息，他的身体似乎还有些跃跃欲试。

    普通忍者受到尾兽查克拉影响，忍术都难以释放，他却感到兴奋。

    是普通忍者不对劲，还是他不对劲？

    难以自我说服的他，只能归咎在黑纹身上，他身上的锅都是黑纹的。

    就好比村子龌龊事都是可以归咎在那位忍界之暗上。

    不过自己已经成为暗部，那位忍界之暗，是不是已经在关注自己了？！

    日向藏打量玖辛奈的同时，也在被玖辛奈注视着，任何忍者被白眼盯着都会产生不适，那怕对方并没有开启。

    好在日向藏的颜值和笼中鸟印记，让玖辛奈心中不适削减了不少。

    在被玖辛奈盯着后，日向藏才意识到自己的冒犯，连忙将准备的礼物送给了玖幸奈一份，这次他不打算让玖辛奈厌恶，而是带着讨好。

    枕边风的劝谏比起其他方式更加有效，历代火影又是出了名惧内。

    只要和玖辛奈打好关系，他或许能够和音一起调到其他安全部门，比如成为具有编制的忍校教师。

    玖辛奈打开礼物，眼中带着讶异，原本不选择接受的她，接受这份‘卡卡西’挑选的礼物。

    同时还留下了封信件，那是要交给四代目的信件。

    完成了任务的日向藏没有过多的停留，对卡卡西道谢后，返回了族地。

    刚一踏进了家门，日向藏便发现家中多了两位客人。

    日向雄和宇智波音他们拿出茶具，坐在课桌上，看上去相谈甚欢，根本就不想互相看不起的宇智波和日向。

    我不在的时候，发生了什么？

    日向藏陷入了深深的疑惑。

