    师尊总是不爱说好话给他听,不过没关系，他知道师尊很开心就行了。

    牧子润解决了一件麻烦事，又被自家师尊还算温柔地拍了两拍,心情十分之好，很干脆地加大力气,把师尊抱得更紧了一点。

    趁这机会，必须多占便宜多刷好感度……咦？

    也许是上天也看不上牧子润这么嘚瑟，他抱着抱着,抱着抱着，居然发现自家师尊的气息躁动起来。

    这种躁动……明显就是要突破的先兆啊！

    牧子润囧了。

    师尊这突破，是不是太快了一点？

    两年前才到炼虚初期,现在就炼虚中期了，要不要让人压力这么大啊！

    一向自负自己智商高的牧子润，现在也感觉有点无力了。

    总觉得这样下去，他追上师尊的时间要变得遥遥无期……

    不过，牧子润还是个很能拎得清的人。无论他多么喜欢跟师尊亲近，但事关师尊安危，他还是立刻放手了。

    果然，师尊的气息更躁动了。

    他就赶紧说道：“师尊，我们找个地方，先让你突破吧？”

    本来在仙宫突破是最好的，可仙宫在奉禹岛上，要召过来本来就耗费心神，对师尊不利，而且这突破来得太快，要回去也来不及。

    还是就近找个山洞，让他来为师尊守关得了。

    禹天泽看他一眼，点点头：“走罢。”

    牧子润连忙放开神识，决定要在这九阳门附近——不，还是更远点好——的地方，迅速凿个洞出来！

    禹天泽自己，也没想到这么容易突破。

    本来他在雷火殿打坐，出来的时候却发现徒弟不在了，雷煌也没了——他算了算后，发现雷煌在往九阳门飞，他登时就暴躁了。

    九阳门能有什么事？在九阳门能让他徒弟招呼都不打一个就自己去的，只有明鸢和陈一恒那对渣贱了！

    禹天泽虽然觉得徒弟很孝顺，但他到底不是个凡事只会推给徒弟去做的人，所以就立刻赶过去，准备要是徒弟搞不定，他就出来给他撑腰。

    青雷火云舟的速度多快啊，尽管雷煌飞得早，可还是在它到了九阳门外时，禹天泽追上了。

    然后，他就隐匿身形，直接跟了过去。

    接下来的事情还算顺利，禹天泽看着徒弟思考，看着徒弟算计，看着徒弟顺利地坑了一把明鸢，直接搞定了这个麻烦。

    虽然许多事情做得比较琐碎了些，但中间暴露出来的徒弟对他的一片心意，却是明明白白的。

    让禹天泽的心情很是愉快——不仅是摆脱了明鸢的愉快，还有被人这样看重，甚至不愿意让他的名声有丝毫的损害……

    所以，等徒弟出来以后，禹天泽就来迎接他了。

    而且，在徒弟抱上来的时候，他也没嫌弃徒弟的再次撒娇。

    不过，两世为人的禹天泽的心里还是有阴影的。

    这阴影一是来自于他最憎恨的仇人明鸢，即使他这辈子如果不考虑舆论问题的话可以一把掐死他，即使他自认为心结早就解开了，但其实还是并不那么释然的。

    而阴影二则是与阴影一相依相存的，他自己觉得自己很洒脱，理智上和情感上也都非常信任现在的徒弟牧子润，可是那种极力付出后被背叛的痛苦，即使已经被牧子润抹平得差不多了，却还是因为一直没能斩断和明鸢的师徒关系，而一直在潜意识里存在着。

    明鸢就等于背叛，不和明鸢断绝关系，就好像背叛永远都在一样。

    这多多少少，都成为了禹天泽自己都不知道的桎梏。

    而现在呢。

    是牧子润直接斩断了他和明鸢这见鬼的师徒关系，是他现在最信任的人把他的心情处处放在心上，也是牧子润最后那一个拥抱，好像把一些什么很隐晦的东西，全都挤走了一样。

    于是心境变化了，顺理成章的，禹天泽又要突破了。

    而眼见着本来黏黏糊糊的徒弟立马放开不说还这么紧张地要给他找山洞……好嘛，突破来得更急了。

    还好牧子润是个动作很利落的人，他看师尊现在还在梳理气息显然是最好不要妄动真元了，就拉住禹天泽的手，直接往几百里外他看好的地方遁行过去。

    这回他是没想要主动占便宜来着，不过便宜自己倒是来了……因为遁行时过快，他顺手把禹天泽半搂抱住，禹天泽也完全没反抗。

    要是平时，他早就暗爽起来，可现在，他就只顾着焦急了。

    也是因为这一对师徒现在忙，所以对危险很敏锐的禹天泽也好，心思很缜密的牧子润也罢，全部都没有发现在他们离开之后，九阳门外的某个地方，有人偷偷地窥看了他们离去的方向，又偷偷地往另一处快速地走掉了。

    三百九十二里外，有一条山脉，比较贫瘠——当然这贫瘠指的是没什么灵草灵药的，所以没什么修士过来，就连妖兽也不多。而同时这里的树林很深，草木繁茂，附近的凡人猎户也少有进山打猎的，算是现在比较理想的地方了。

    牧子润很快挑中了一座被重重树林掩住的中等个头山峰，他也不让禹天泽动手，直接打直手臂，就把手心里爆发出两团明亮的水光，直接冲了出去。

    左边的这一团，把前面山壁上的杂木都给清理掉了，而右边的这一团，则飞速扑到山壁上，居然就像一大团硫酸似的，以肉眼可见的速度，只用了一分钟，就直接把山壁融掉，形成了一个起码有几丈深的、能够容纳好几个人进入的颇大山洞。

    也就是牧子润给他师尊弄出来的临时洞府了。

    然后牧子润飞快地弹出几十块极品灵石，在里面摆了个小型聚灵阵，再把禹天泽揽住，就直接冲到了最深处。

    禹天泽被徒弟搂个娃娃似的送进里面，又被徒弟按着坐下，完全不需要操心。

    到这时，牧子润看禹天泽气息涌动得要爆炸似的，也不敢和平常一样讨好卖乖了，只匆匆留下一句“师尊你快快闭关，弟子为你守关”后，就又飞也似地跳了出去。

    而后方的山洞洞口，也被他搬来巨石，布下好些防御阵法，给彻底地封住了。

    现在除非是禹天泽从里面破关而出，谁也别想轻易闯进去！

    安顿好后，牧子润感知了一下周围灵气游动的速度，放下心来。

    既然师尊已经开始突破，他现在就只需要老老实实地等待就行——至于说师尊突破失败？以师尊的悟性，这根本就是不可能的事情。

    牧子润盘膝坐在洞口前，拿出系统，准备再创造点什么有趣的东西，作为师尊的突破贺礼。

    当然了，他几乎每一次在师尊突破后都会同样这么做，算是挖空了心思。不过男人嘛，追求心上人的时候不仅得不要脸和细致贴心，还需要各自刷好感度，这种事情，以后的无数年里，他都会绝对不会忘记的……

    然后，时间就过去了半个时辰了。

    牧子润估量着，如果顺利的话，师尊说不定再过个不到半小时，就能出来了？这灵气游动起来也平滑不少嘛，看来师尊压力不大啊……

    等等。

    牧子润突然察觉到什么，收起系统和给师尊的贺礼，抬头看向天边。

    好像有很强大的修士往这个方向来了？是路过是有事，还是——

    他皱起眉，突然有点不爽。

    事实证明，牧子润的不爽并不是没有预兆的。

    就在他抬起头后不久，天边飘来一朵云彩，而那云彩其实是一团彩云，上头还坐着个一身锦袍的俊美青年。

    而这个俊美青年，牧子润真是太眼熟了，印象也真是太深刻了。

    他不就是那个锦鸡小白脸儿吗！

    来者不善。

    牧子润目光一暗。

    他几乎立刻就明白是哪里出了纰漏，这家伙能找过来，无疑是有人在九阳门外蹲点。这家伙找过来的目的，肯定就是他的师尊！

    果然，那云彩飘下来，就在牧子润前方十来米左右地方的半空飘着，离地大概也有个十多米的样子，特别居高临下。

    这架势，压根没把牧子润看在眼里。

    牧子润的笑容没了，也不说话。

    而云彩上的人，就开口了：“小子，替我通传一声，就说顶天魔门少宗主姚梦覃来了，要跟他见一面，想要与他做个朋友。”

    牧子润眼角一抽：“对不住，师尊不见外人。”

    姚梦覃还是笑吟吟的，他摊开手，里面是一件水属性的上品法宝，灵气很纯净：“你这小辈若是替我通传，就将这件宝贝赏赐你如何？至少能提高你一成法力，可是很难得的东西。”

    牧子润嘴角也抽了抽：“师尊此时无暇分心，前辈改日再来罢。”

    姚梦覃的笑容里，登时就带上了一点邪异。

    他直接把法宝收了起来，然后轻轻抬手，一指就点了出去。

    霎时间，一道可怕的力量，从那一指中涌现。

    杀意澎湃。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    日暮迟归扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-0911:14:01

    蝎子扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0922:40:17

