    阿加人本来以为那么多的炮火总是有一炮能够轰击在地球上的，让他们没有想到的是突然间从地球的方向有着光芒闪过，然后，他们的那些打击过去的能量都向着地球之外而去了。

    地球辊周有着防御！

    到了这里，他们才有些反应过来，地球也并不是没有防护的地方。

    然后，阿加人再次轰击了起来。

    一次次的轰击之下，他们发现环绕着一定的区域，有着一层保护设置，无论是他们的炮火多么的强大，根本就无法打穿过去。

    到底是怎么一回事儿？

    没有一个人说得清楚是什么原因。

    阿加人根本就不相信是宁红人搞出来的事情，但是，那一层的保护却是真实存在着的。

    有强者！

    阿加人这下子有些惊住了，没想到地球方面还有着这样的力量。

    这时的宁红人同样也是发现了这一情况。

    开始时宁红人担心阿加人把地球打爆了，也是拼了命想保护一下，结果，他们才发现并不是那么一回会儿，地球方面仿佛并不弱。

    “快，冲过去！”宁红指挥部下达了命令，他们需要尽快的靠近地球，然后把地球收入到母星之上。

    然而，宁红人的母星向着地球飞行而去时，星空中仿佛有着某种力量阻止着他们的母星飞过去。

    直到现在，无论是阿加人也好，宁红人也好，他们才发现自己都小看了地球上的人类了。

    不管了，先打掉那层保护再说！

    双方人的这时都有着默契，想看看地球上到底有多强大的力量。

    大量的炮火向着地球而去。

    那些炮火在星空之中与那层保护层发生了碰撞之后，能量被打得向着四处滚滚而去。

    秦扬天自然是看到了双方的做法的，他也想看看自己布置的阵法到底如何。

    面对着双方的攻击，秦扬天发现自己的防御是真的不错，一座座阵法的保护之下，那些攻击根本就打不穿。

    现在是到了我攻击的时候了！

    对于这些外星人，秦扬天自然是并没有什么好感存在的。

    “小智，先清楚一下那些飞行器。”

    随着秦扬天的指令下达，一道道的光芒向着那些飞在星空中的飞行器而去。

    轰然之中，一艘艘的飞行器被生生的打爆了。

    这时的地球上，本来绝望的人们愕然看着眼前的一切。

    许多人感觉到自己是否眼花了。

    要知道现在的情况是他们想都没有想过的。

    地球上何时有那么强大的力量了？

    也只有那些知道一些内情的人明白，这肯定是秦扬天出手了。

    虽然知道是秦扬天出手，他们还是吃了一惊，没想到秦扬天竟然有那么强大。

    看到了两个外星文明的交战情况之后，大家都有着一种无力感，认为地球再是发展多少年都绝对不可能是他们的对手，可是，现在他们感觉到自己产生了幻觉了，要知道秦扬天的那些攻击真的是太强大了。

    看着一艘艘那么强大的战舰都被一道光芒打爆时，他们都在想，这到底是什么样的武器。

    地球人是愕然的，两个外星帝国的人们何尝不是愕然的，他们真的没有想到地球文明发展成了这样，要知道地球文明在他们看来也仅只是刚刚达到进入一级文明的标准。

    秦扬天自然并不在意他们的想法，看到灵石武器那么强大时，心中也是放松下来。

    一次次的轰击之下，那些散于星空中的飞行器被打掉了。

    看着仅剩下的两颗外星母星，秦扬天的脸上露出了笑容。

    既然来了，那就别走了！

    秦扬天第一次对于自己的实力有了新的认识。

    “小智，可以开始对准那两颗星球攻击了。”

    随着秦扬天再次下达了指令时，就见到早已布置在太阳系各个星球上的灵石武器向着那两颗母星发起了攻击。

    瞬间，两颗母星就被淹没在了光芒之中。

    “怎么可能！”

    “启动星球防御！”

    “四周都是攻击，快防御！”

    ……

    两颗母星上的人都是惊慌起来。

    虽然他们一直都在激战，可是，也只是面对着同样文明层级的敌人，现在他们发现，这次的攻击是全方位多层次的攻击，是从四面八方而来的攻击，根本就不知道敌人到底从何而来。

    大量的光芒撕裂着他们的防御，仅只是一轮的轰击之下，他们认为很是强大的星球防御体系就面临着崩溃的危险。

    “快，加大防御力！”

    这时的两个母星之上，方双的国王都惊呆了，地球人是要把他们整个的消灭啊！

    “朝着地球的方全全力轰击！”在他们看来，这些地球人的指挥部肯定设置在地球上，如果打掉了地球，那么，整个地球人类的反击就消除了。

    从两颗母星之上都是大量的炮火对准了地球的方向。

    秦扬天自然是看到了这一情况，对小智道：“加强防御！”他也不知道是否能够防御得住。

    “主人，放心吧，我们的防御力很强的，他们打不破。”小智也知道秦扬天的担心似的，说了一句。

    一道道的攻击之下，再看地球的方向时，星空中的防御层果然仅只是闪耀了一下就没有受到什么影响。

    “主人，对方的攻击并不能够破开防御。”小智又计算了一阵才说了一句。

    “继续打击！”

    从环绕于四处的星球上，大量的炮火向着两颗母星而去。

    这次直接就打破了两颗母星的防御。

    阿加人和宁红人真的没有想到会是这样的结果，看到防御都被打破时，这时他们终于心慌了，知道这里有着大危险，根本就不是一般的一级文明所在。

    “撤退！”阿加人的指挥官下达了命令，要把母星尽快的撤出战场。

    “快离开这里！”

    宁红人同样是吓着了，命令着下面的人操纵着母星就想离开。

    但是，就在这时，下面的人报告道：“我们的母星被一种不知的力量锁住了，无法离开。”

    听到这个报告时，两颗母星的国王都睁大了双眼，知道这次危险了，也不知道为何会发生这样的事情。

