    第515章 收购蓝图

    方天看了看刘海波如此诚恳的态度，他也不想把事情闹大，那就这样吧！他倒要看看这家伙会做出什么解释。

    不过他还是看着对面的刘永天说道：“要我同意撤案也可以，他必须过来和我鞠躬道歉，因为刚才在公共场合，他不仅顶撞我的朋友，出言不逊，非常无礼，更是诋毁了我们的名誉。”

    这家伙刚才一口一个盗图者，让方天听的真的很不爽，现在想让自己撤案，那除非让他道歉。

    刘永天听到方天这样说，彻底愣住了，凭什么呀？他明明是维护自己老师的名誉，而且事实就放在眼前，不知道老师为什么就要私下解决，这里面究竟有什么问题。

    旁边的刘海波没有丝毫犹豫，点点头，转头呵斥道：“小刘赶紧过来给方先生道歉，还有这位小姐。”

    “什么！老师，我怎么可能和他们道歉，他们明明就是盗……”

    刘永天的话还没说完，刘海波已经气急败坏了，走上前，一把掌打在他的脸上，这家伙再继续这样闹下去，事情只会越闹越大。

    刘永天捂着被打的半边脸，满眼震惊，他的老师竟然出手打他，而且是为了这样一个外人，他实在想不通。

    方天和慕容晓晔在旁边看好戏，他倒要看看他们打算怎么收场。

    这个时候旁边的警*察也看不下去，走上前说道：“刘先生，你也不能随便打人吧，这个事情你还想不想好好解决？”

    刘海波只能低头道歉，“非常抱歉，警察同志给你们带来麻烦，但是这件事情我们真的能私下解决好，一切都是我们的过错，非常抱歉。”

    听着刘海波如此诚恳的道歉，而且刘永天也被打了一巴掌，既然如此，他也同意了撤案，警*察看双方都同意撤案，也不好再说什么，只是交代他们如果有什么问题及时找他们处理。

    等警*察走了之后，刘海波的态度更是非常诚恳，就差把方天背到旁边的椅子上了。

    “方先生，这件事情是我的人太愚蠢，平时没有教好，给你们造成困扰，真的非常抱歉，还希望能得到你们的原谅。”

    方天现在不想再听这些话，他只是看着刘海波说道：“这些东西不重要，我就想知道我画的图怎么会出现在你这里，而且这一栋大楼是怎么回事？”

    刘永天听到这里，也赶紧走上前半边，脸已经肿了起来，但是他丝毫不在乎，他倒要看看他们是作何解释。

    刘海波也不着急，给方天亲自泡了茶，然后才说起了之前的经历，说到这里，方天也明白了，原来自己随手画的一个图，被他先用了。

    此刻站在旁边的刘永天完全惊呆了，没想到竟然真的是这样，自己刚才还口口声声说人家是盗图者，没想到人家真的是这一个大楼的设计师。

    他实在不敢相信，但是看到自己的老师都亲口承认了，这个结果真的太出人意料了，眼前这个年轻人怎么看都和设计沾不上边。

    方天点点头说道：“当时我确实是在那边训练，然后无聊就随手画了一幅图。”

    没想到这竟然是人家无聊的时候随手画出来的，简直太厉害了，刘海波眼中满是敬佩，“方天先生，我真的非常佩服您的才能，但是现在有一个问题，如果你想要回这座大楼的著作权，这一点确实让我很为难。”

    方天都还没提到这点，这家伙竟然提前说出来了。

    刘海波接着说：“说实话，我就是靠这一栋大楼的设计图纸才得到了今天的成就，如果现在别人知道大楼的设计者不是我，那我以后在设计圈肯定混不下去。”

    方天冷冷的说：“那这关我什么事情？”

    “方天先生，你放心，虽然著作权我没有办法给你，但是我可以给你相等的东西，这一所大楼当时给出的奖金是50万，这50万我分文未动，就是为了找到当时的作者。”

    听着刘海波这样说，慕容晓晔瞬间两眼放光，50万！这是什么概念？没想到就这样一个大楼的设计就能拿到这么多钱。

    方天也思考了下，他现在叫这些名誉也没什么作用，钱的话倒是个好东西，虽然他现在不缺钱。

    但是这些钱可以用到更大的用处，自从他帮那个村子盖了学校，还有其他贫困地区都需要钱，都需要盖学校修路才能真正意义上帮到那些百姓。

    “可以，那名誉权我就不追究了，因为现在这些东西对我来说太虚，我不需要。”

    刘海波没想到方天答应了这么干脆，果然是当兵的人，从来都不绕弯子。

    他从抽屉里面拿出一张银行卡，“方天先生，这张卡里面就是50万奖金，然后这几年我设计所赚到的钱也存了一些进去，整整有60万，虽然钱不多，但是都是我的一份心意，非常感谢你在危机时刻给了我这张图纸。”

    方天没有犹豫，直接接下了银行卡，因为这本来就是他该得的，刘永天在旁边彻底惊呆了，这一切他都还没有回味过来。

    老师怎么就如此相信这个人？他就这样随口一说，万一不是他设计的呢？

    “老师，虽然这份图纸不是你设计的，但是你怎么就如此相信他？他就随口说了个名字，万一也是冒充的呢？”

    “闭嘴，你现在还嫌事情不够乱吗？人家翻天先生已经不和我们计较。”

    方天笑呵呵地摆了摆手，“有疑问那是正常的，而且像我们这些设计师肯定要做出表率，以便你们这些后辈学习，这样吧，你找张纸找个笔给我。”

    刘永天的脸彻底憋得通红，这家伙算哪根葱，口口声声说他是后辈，还真是给他脸了，老师如此相信他，但是他依旧不敢相信，就这样一个人，怎么可能和设计师扯上关系？

    他赶紧找来纸和笔，他倒是要看看这个家伙能画出什么东西。

    接下来出现了让他震惊的一幕，方天拿起笔，没有丝毫犹豫，刷刷的就在纸上画了起来，很快，整个结构有了一个框架，接着方天在框架上面又加上了其他东西。

    仅仅几分钟时间，方天竟然就完成了一副大楼的设计图。

    刘海波在旁边拿起这幅大楼设计图，连连惊叹这简直太不可思议了，可以说，如果按照这幅设计图设计，今年他绝对能拿到设计师大赛的冠军。

    刘永天也站在旁边看着那副画好的设计图纸，他伸出手轻轻的摩擦着上面的结构，每一条线路都非常清楚，而且旁边还有设计的具体细节。

    虽然这样，他还是忍不住问道：“就算你画出了草图，但是这样的图纸可以进行实施吗？你要知道，我们一般画这样的草图，画完以后还要去工地进行实践，否则就是废纸一张。”

    方天笑了笑，然后说：“我画的东西完全不用测试，可以直接进行建造。”

    看着方天如此自信的模样，刘永天倒吸一口冷气，这根本不可能，所有还没经过实体建造的草图都是有瑕疵的，一定需要改造，这就是很多大楼建设过程中，设计师也需要一同前往，随时发现问题好及时处理。

    但是刘海波在旁边摇了摇头，“不！方天大师所出的设计图根本不需要有任何的改造，每一个框架，每一处细节，他都处理的非常到位，和现场的尺寸比例完全一致，就如同现场亲自测试过一样的。”

    因为当时他拿到那副图纸，原模原样照搬下来，只是到结尾处出现了一点小瑕疵，那是因为他当时画的时候太着急，稍微偏大了一点。

    前面的一切都很顺利，就在快要进攻的时候，楼顶出了一点小问题，他到工地以后就做出其他改变。

    当时就让他觉得非常不可思议，这一个人画的图简直没有丝毫的破绽，只是当时他搬画过程中出了其他问题，否则就是一个完完美美的建筑。

    刘海波的眼中此刻满是热情和敬佩，他看着方天，“方天大师，这幅设计图你也卖给我好不好？”

    方天本来也就是随手画的自己脑海里面就出现了这样的建筑。

    “可以没问题，反正这样的图纸我能出很多。”

    听到这里，两人倒吸一口冷气，他竟然说能出很多这样的图纸，刘永天有些半信半疑，看到他以后的表情方天笑了笑，然后又从旁边拿了一张纸。

    接着在方天的操作之下，一幅完美的蓝图呈现出来，不管是框架还是线条都非常完美，重要的是整栋建筑都非常富于设计感，有它的独特之美。

    刘永天这下是彻底佩服了，他看着方天画出来的蓝图，又想想自己画一副这样的图，需要加班，熬夜不知道多长时间，而且出来以后不一定能够投入生产。

    这简直就是人与人之间的差别，一只普通的铅笔在他的手中竟然能有如此大的用处，要说他是现代神笔马良也不为过。

    刘海波非常激动，看着这幅草图更是直接下定决心，两幅图纸他都要买下来，可以说，这两幅蓝图是他今年见到过最好的设计作品。

    而且方天的设计非常符合人性化，又不是美观，像很多设计师光想着美感，但是投入运行，生产的时候才发现很多反设计的地方，然后又是重新改造，真的非常麻烦。

    方天的设计图一眼看上去就非常舒服，刘海波激动地拉着方天的手说道：“方天大师，这一两幅草图我出100万！不！150万，你看这样可以吗？”

    这家伙说到激动之处，竟然还自己给自己涨价，但是他同样也担心方天嫌价格低，万一把这个蓝图卖给其他人，所以只能往上面加价。

    因为他知道这样的价格对于这样的设计图来说，价格还可以往上涨，有些设计师出了这样的草图，一副可以卖到两百多万的都有。

    他们卖出的东西就是自己的才华和头脑，而且还要富有名义权。

    慕容晓晔在旁边彻底看呆了，这也太夸张了吧！真是看不出方天竟然还有这方面的才能，虽然她没有接触过设计这方面的东西，但是她知道想要出现这样的设计真的很难，但是人家随手竟然就画出来了。

    更重要的是，就这简简单单的几分钟，竟然就成交了150万的大单，虽然他的家庭也算是补愁，吃穿相对来说比较富裕的，但是要挣到这150万还是有难度的，方天随手几分钟竟然就轻松挣到了。

    “方天，你这还真是深藏不露，没想到你还有这方面的设计天才，我都怀疑如果你们大队长知道，估计都舍不得放你走，担心你随时改行。”

    方天听到这里哈哈大笑起来，如果自己想要改行，那能改的东西可多了，自己想要做什么都行，包括之前那个书法大师，他还热情邀请自己去他的工作室上班。

    刘海波看着两幅草图，心里乐开了花，这简直是让自己捡了个大便宜，以后他一定要和方天保持长期的合作，这个人就是一个现代天才。

    并且马上安排下去，在五星级酒店定了一个包间，要好好的补偿方天，毕竟之前自己的徒弟做出如此无礼的事情，再加上也是想好好感谢他。

    方天看的时间，反正飞机也算彻底延误了，虽然现在过去也能赶上其他航班，他转头问道慕容晓晔，“怎么样，想过去那边吃饭吗？”

    “哇塞，五星级大饭店我可从来没去过，可以吗，天哥！”

    听着慕容晓晔调皮的语气放天笑了笑，那肯定没问题，既然她都同意了，那就一起去看看。

    刘永天此刻的态度更是180度大转，像方天这样年轻的设计大师是他永远都追赶不上的，这种人只能成为他仰望的对象。

    他笑呵呵地率先跑下去，表示自己先去开车，刘海波更是心情大好，方天这次的设计图纸瞬间解决了他的大问题，看来今年真的可以好好休息。

    (本章完)

