    “咚…咚…咚”

    远处，鼓声作响。

    只见清军大军再次卷土重来，绵绵数里之势，气势如虹，似乎此次不拿下马鞍山誓不罢休。

    西北面，东北面同时发现清军大军。

    “看这架势，咱们对面的那位是要发狠了。单看西北面那走在前面的绿营军阵，大概粗算了一下，他们就将近有1万二的人马，后面那一排排的骑兵还没算，身后还有披甲兵，我估计一面军就得压上两三万人，这是准备把我们一口吞下去。”此刻，站在马鞍山高地上的张瑞举着双目望远镜，望着从西北面过来的清军，面无表情的说道。

    “汉王西北面的压力这么大，要不要把东北面的火炮挪一些去西北面那里防御？”跟在身旁的李德询问道。

    “木根啊。你记得了，做事最忌讳博杂而不专。博杂之人看着威风，但却是没有一样拿得出手。犹如一个人满身刀，没把利①。”只见张瑞没有直接回答李德的问题，反而是一副语重心长的对着李德说道。

    “当然，不敢说没有绝对的天才，每项都可以玩得很溜。但是那样的人少之又少，你只要知道芸芸众生皆是如此，包括你我。这便是道，这便是自然的规律。”

    “透过现象看本质，世间万物想存在这个世上，都必须拥有一技之长。这便是专。专虽有弱点，但却可以让你破立于天地之间。你懂了吗？”一时感慨，说了不少的张瑞对着看起来有些迷茫李德的问道。

    “呃，不是很懂，但听起来像很厉害的样子！”没想到张瑞会突然问起自己来，实在没搞明白张瑞到底是什么意思的李德只能是尴尬的如实回答道。

    “哦，好吧！”张瑞感觉自己是有点对牛弹琴的意思了。

    “既然如此，那就这么说吧！我们那边…哦，不对…是以前我听说过一本非常厉害的武功心法是这么说的：他强由他强，清风拂山冈。他横任他横，明月照大江。他自狠来他自恶，我自一口真气足。”

    “汉王，这是什么武功心法，听起来非常厉害的感觉？在哪里有？借给我看看？”听张瑞这么一说，李德立马情绪激动的询问了起来。

    “你想看，我还想看呢，我就听说了这么一句。”张瑞是没好气的说道。

    “难怪汉王武功这么厉害，在大同村的时候就能以一敌七，还杀了一个土匪头目。原来是习练了这么厉害的武功心法。”李德敬佩道。

    “这个，虽然我也很想练，但是真没练过。毕竟这东西就是别人随口说说，你还真拿来练啊！”张瑞回答道。

    “这几句听起来就这么厉害的感觉，不能看到这武功，实在让人可惜了，不知道汉王是在哪里听说的？等以后仗打完了，汉王坐上了金銮殿，我能空闲下来了，到时候我想去找找，看看能不能找得到这本武功秘籍回来练练。”李德说道。

    “这个啊！是在新安县听说的。”张瑞总不能对着李德回答说这是来自一本叫做倚天屠龙记的小说吧！那到时候他又得问东问西的。所以张瑞只能这么回答。

    毕竟，写这小说时，金庸就是在香港。香港在这个时候可是归新安县管理。张瑞这么说也不算骗李德了。

    “新安县？”

    当李德还想再追问的时候，此时却听见旁边的参谋长王凯元说道：“李军长，你不是在跟汉王讨论移不移火炮的问题吗？怎么又讨论起武功秘籍去了呢？”

    对啊！刚刚不是在讨论军情吗？怎么又拉着汉王询问起武功秘籍的事情？

    看着众人望着自己的表情，李德知道如果自己不给出一个合理的解释，这事肯定过不去了。

    搞不好一个“弄臣”的身份就会盖在自己的头上，连汉王的声誉也会受到影响。

    虽然王凯元只是好心提醒自己，不要表现的太过了。但是自己也只是想向汉王表达自己真实的心意而已。

    李德看着张瑞望着自己那颇有玩味的表情，是乎也想到了什么。

    “好吧，在汉王面前我果然还是得收拾自己的小心思。”李德念想道。

    “王参谋长，虽然刚刚汉王说了很多，我没听懂，但是他后面说武功心法的时候，我确实听明白了。他自狠来他自恶，我自一口真气足。这话不就是说哪怕清狗再强大，只要我们自身实力过强就不用怕他们。”李德定神思索一番后回答道。

    “也就是说无论这次清狗来势再怎么大，只要我们的防御做得够强，就完全可以不把它当一回事。刚刚汉王也说了，做事得专。”

    “火炮这东西得集中轰炸才能体现出它该有的威力，如果这里放几门那里放几门，也就是只能是想个响声，吓吓人。如果不能取得什么实质上的战果，还不如放几个鞭炮更有意思的多。你说是吧！”

    “噢？看来王参谋长是多心，李军长可是一早就明白了。”此时，张瑞却是一脸平淡的说道。

    “是，是，汉王，微臣这就向李军长道歉。”王凯元对着张瑞连忙作揖施礼一番后说道。

    “不，不，汉王，微臣这也是刚刚想明白而，真是刚刚想明白而已。”李德急忙跪地辩解道。

    突然间，李德感觉自己后背有些湿，这就是上位者之威吗？

    “李军长这是做什么？赶紧起来吧！”张瑞上前扶了扶跪在地上的李德说道。

    “不，汉王，就让我跪着吧！微臣知道错了，以后绝对不敢在汉王面前装傻充愣。”李德回答道。

    这次，张瑞反而没有去扶李德了，反而是双手负背的望着远方过来的清军说道：“木根，你是当年为数不多敢跟我上直连上杀匪的人。对于你的，我是很信任的。这队伍大了，不好带啊！”

    “人都会有些小心思，我可以理解，但是不要过了那条线。看见前面那些涌过来的清军了吗？我们前方的路还很远…”

