 听到龙隐的话，全场安静了。

让卓青自残一刀？

让药王谷的高人自残一刀？

这一刻，所有人都看向了卓青，准备看卓青怎么办。

“你不要太过分了！”

鲜于彤走了出来，指着龙隐大怒道：“赢了一场没什么了不起，接下来我和你比。”

“我过分？”

龙隐反问道，“我倒要问问你们，我明明好端端在这里赚点钱、治点病，结果你们却非要诬陷我冒充你们药王谷，非要来找我的麻烦，到底谁过分？

在比试之前，大家都看到了，卓青就在使用手段。

结果玩火自焚，输了还来怪我，到底又是谁过分？”

“得饶人处且饶人，别把自己的路走窄了！”

鲜于彤意味深长地提醒道。

“呵呵！”

龙隐冷笑了一声，“你是在威胁我吗？

既然你想要威胁我，那我就询问你一个问题。

这两个人到底犯了什么错，你们非要把他们抓起来呢？

又是谁给你们的权利，让你们自己去抓人的呢？”

卓青立刻反驳道：“他们两个人犯了错，我们抓他是让他们受罚，让他们将功赎罪。”

“你们药王谷是什么执法机构吗？

犯什么错是由你们认定的？”

龙隐立刻反问道。

明明输了还不认账，居然还敢威胁他？

那他就借力打力，让药王谷看看威胁他的结果。

还不知道龙隐用意的卓青，听到龙隐的话顿时大怒道：“两个为非作歹的人，还抓不得他们？

难道说你和他们是一伙的？”

他怎么可能无缘无故捅自己一刀？

开什么玩笑？

被逼得认输，他就已经非常不愿意了。

他是绝对不可能捅自己一刀的。

现在抓住龙隐的问题，他也开始逼问龙隐，想要把龙隐直接打成犯了大错的人。

到时候根本不用什么比试，就可以拿下龙隐了。

但是，听到卓青的话以后，龙隐露出了意味深长的笑容，说道：“是吗？

要不我们详细问问？”

“好啊，那咱们好好问问，看看他们犯了什么错！”

卓青冷笑道。

他刚要询问两位伤者，就听到孙大通大怒道：“闭嘴！”

“师叔......”卓青有些错愕，不知道孙大通为什么发怒。

孙大通站了起来，指着卓青喝道：“有这么多世家见证，你已经输了，输了就得认，你自己动手吧！如果你连这点最基本的信誉都没有，那你就不是我药王谷的弟子。”

然后，他又转身看向贺瀚宇，对贺瀚宇说道：“贺总监察，那个......我们药王谷在路上遇到了两个为非作歹的人，想着放了他们恐怕继续为非作歹，所以我们就只能把他们抓起来。

不过有人冒用我们药王谷名声的事情，所以我们急着来阳城，来不及把他们交到你们手上。

现在正好碰到你们，不如把他们交给你们处理，希望能够以儆效尤。”

他简直恨不得掐死卓青算了，连人家的话都听不明白了吗？

他们药王谷，要是非要处理自己的门人弟子，好歹还有门规的道理在，其他人也不好说什么。

现在却抓了两个人回去......不管这两个人犯了什么滔天大罪，都不是药王谷抓人的理由。

尤其是人家南部总监察贺瀚宇就坐在这里，药王谷却私自抓人，现在还给捅了两刀......要是开始询问两个人，两个人闹起来，在这么多人看着的情况下，贺瀚宇会怎么做？

严格追究起来，药王谷不是有麻烦？

所以，他必须得出面，赶紧压下来，还得把抓人的事情让贺瀚宇面子上过得去，要不然真当监察者天天都是吃干饭的？

真当人家天位高手不是高手？

贺瀚宇笑了笑，淡淡地说道：“既然是为非作歹，罪大恶极，这样的人肯定是要处死的。

不过贵谷弟子有句话说得好，就这么处理了，难免也可惜。

不如让他们为贵谷弟子效力，让他们为医学做出点贡献更有价值一些。

当然，贵谷以后要好好约束他们，千万不要让他们再生事端了。”

在说话的时候，他的手已经捏紧了，恨不得一拳打出去。

当然，他要打的对象，不是卓青，而是龙隐。

他们监察者难道不知道药王谷随便抓人是不行的？

虽然不知道那两个人到底是什么情况，但是，很多时候，不都是睁一只眼闭一只眼吗？

现在龙隐硬是扯开这遮羞布，这不是逼他出手吗？

这不是利用他吗？

要不是孙大通应对得体，他出手要得罪药王谷，不出手面子下不来，到时候他怎么办？

所以，他现在对龙隐很生气。

好在孙大通把权利交过来了，他再放话把人给药王谷，大家的面子上都过得去了。

要不然，今天又得闹出矛盾来。

“多谢总监察支持我们药王谷医学的发展，我们一定会约束他们的。”

孙大通也急忙说道。

然后，孙大通坐了下来，淡淡地瞟了龙隐一眼，对谷璃低声说道：“让他们都小心点，这小子还是有点本事的。

都不要掉以轻心，拿出本事给我教训他。”

他心中也有火气，要不是不好出手，他都想找龙隐比试了。

挑衅他们药王谷，现在还挑拨他们药王谷和监察者的关系，势可忍恕不可忍。

但是，他是什么人，岂能出手？

所以，只能依靠年轻一辈了。

谷璃点头，低声询问道：“那七师弟怎么办？”

“让那蠢货自己动手，学了那么久的医术，难道连轻伤都做不到吗？”

孙大通冷哼道。

谷璃微微点头。

她也精通治伤，心中很清楚，治伤者，必定对人体结构很清楚。

自己下刀，就是个刀口而已，这点痛怕什么？

于是，她对卓青说道：“卓师弟，愿赌服输......这么多人看着呢！”

赖账？

他们药王谷，丢不起这个人。

要是卓青真的不愿赌服输，那他们药王谷恐怕也就真的不认卓青这个弟子了。

卓青脸色一下就白了，因为捅自己一刀真的很痛。

但是，现在被逼得也没有办法了。

他狠狠地瞪了龙隐一眼，拿起刀子一刀刺在肚子上，避开了人体要害，连血都没有流多少，然后带着恨意转身走了下去。

龙隐叫道：“等一下！”

“我已经遵照约定了！你又想做什么？”

卓青阴沉着脸色问道。

龙隐笑着给卓青竖了竖拇指，说道：“没想到你真动手了，佩服！你受伤了哎，正在流血呢！我这里有上好的止血生肌药，可以让你快速回复伤势的。”

“不需要！”

卓青转身回到了药王谷的人群中。

他用得着龙隐给药？

谷璃立刻上前，给他处理起伤势来。

偏偏龙隐还在不依不饶，提高声音说道：“真的不需要？

我的止血生肌药非常好的，效果你刚才都看到了，对于外伤是非常有效的。

哦，对了，大家要是需要止血生肌药，可以去宁安集团购买。

宁安集团的止血生肌药，就是我提供的，效果非常不错。”

听到龙隐居然在做广告，卓青的脸一下铁青了。

难怪那么好心要给自己送药呢？

原来用意在这里！旁边的很多世家之人，都觉得手有点痒，恨不得下场去揍龙隐一顿。

就连贺瀚宇，也不由得抱起手来，似笑非笑地看着龙隐，考虑等会还是先揍一顿再说吧！ 