    院落之外，看着被紧身劲装勾勒出女子身形的死士，苏樱眉头微微皱起。

    接过信封，将其撕开，当苏樱的目光落到最后一个字的时候，信封无火自燃，顷刻间化为灰烬。

    “传我圣女令，黑鹰堂分布于各宗各派的卧底宣传‘荒域有秘境开启，天材地宝无数’。”

    苏樱话语刚落，暗影地方，一名女子无声消失，前去传令。

    “淦天的惩罚结束，看看他死了没有，如果没死，跟淦天说，给他半个月的时间！恢复伤势，他要什么丹药，就给什么丹药。”

    又一女子无声离开苏樱身边。

    “唤江弄琴回宗。”

    “情心堂、黑枪峰、音羽峰、魂离峰，让他们出最顶尖顶尖的天才！组成一队，即可前往荒域。”

    一道道命令下达，一个个潜伏在苏樱身边的女子侍卫皆是离开。

    “你持我玉佩，告知全宗。”

    苏樱看向身前死士，眼眸逐渐弯起，似在微笑，可却寒彻人心。

    “他们不是一直想要趁着姜月柔不在的时候，攻打紫霖圣地吗，告诉他们，我允许了。”

    ......

    于此同时，天机城城主府。

    一座独立的院落之中，正在日常修行的一名少女猛然睁开双眼。

    少女眼眸之中，星眸闪烁，似银河流淌，更有阴阳双鱼左右游动。

    少女的眼眸很美，甚至有一种道韵的玄离，可若是直视太久，在你的心底，便会生出一种不可名状的恐惧。

    仿佛你将会通过少女的双眸看穿自己内心最深处的想法。

    阴暗、害怕的，你会看到自己的未来，可怕的，惊恐的。

    好像少女的琉璃双眸如一面“照妖镜”，只不过，找出的是你内心最深处的恶。

    三息之后，少女眼中的异彩逐渐平复，可是取而代之的，是惊恐与焦虑。

    “清裳姐姐……清裳姐姐你不能去！”

    连绣花鞋都没有穿上，只是裹着足袋的少女迈下床榻，急忙往院子外走去。

    “小姐！”

    “小姐，发生何事了？”

    “去禀报城主！”

    院落之外，负责少女起居的侍女将望星拦住。

    望星那清纯的双眸中，泪水不停流淌而下，在少女的脑海中，刚才的画面不停地浮现。

    一名男子手持一柄长枪站在清裳姐姐的面前，男子带着一张奇怪的面具，宛若修罗，而清裳姐姐手捂心口，嘴角已经是溢出鲜血。

    那男子手持长枪！长枪挟夹天地之威！大道都为之颤鸣！

    最终，男子手中的长枪像是要把这天地穿碎，朝着清裳姐姐一枪掷去！

    ......

    “舍利子，色不异空，空不异色；色即是空，空即是色。

    受、想、行、识，亦复如是。

    舍利子，是诸法空相：不生、不灭；不垢、不净；不增、不减。

    是故空中无色。无受、想、行、识；无眼、耳、鼻、舌、身、意；无色、香、声、味、触、法。

    无眼界，乃至无意识界；无无明，亦无无明尽......”

    菩提圣地主寺之中，三日一轮，正值主持引领诵经，木鱼声，主殿之外的佛钟声，互相融合。

    大殿之中，每个人诵经声不大，可是却传遍整个菩提圣地。

    在众弟子的最前方，一名少女正跪而坐，三千青丝莫及脚跟，少女手持木鱼，声声敲响，口中佛经，莲口轻出。

    在少女的面前，是住持，住持面前，是金身如来佛像，佛像含笑注视，众弟子身后，佛光隐约浮现。

    唯有少女身后，佛光如日，就算众僧皆是闭眼，也宛若直视白光明日。

    “菩提萨捶，依般若波罗蜜多故。心无挂碍，无挂碍故。无有恐怖，远离颠倒梦想、究竟涅磐。三世诸佛，依般若波罗蜜多故......”

    诵经继续，少女身边，金色佛莲朵朵。

    如若孔明之灯，朵朵佛莲缓缓上升，穿过屋檐。

    半柱佛香后，圣地之上，金黄色的佛莲以金光流线互相连接，佛光普照。

    “一切众生，皆可得道，其心即佛。舍利子，汝发阿褥多罗三藐三菩提心，如阿得发阿褥多罗三藐三菩提心，知发阿褥多罗三藐三菩提心......”

    心经下卷，继续诵念，金色佛莲，含苞待放。

    而就在此时，众弟子最前方的少女缓缓睁开双眸，双眸之中，无垢无尘。

    少女手中敲击木鱼的犍稚已然停下，少女莲口，诵经已止。

    “忘尘，怎么了？”

    前方的圆静住持停下木鱼，睁开了苍老却极为慈祥的双眼，平静看向名为忘尘的无尘少女，语气之中，没有责怪，只是淡淡的询问。

    “住持爷爷。”

    少女一眨一眨地看着圆静法师，少女身后诵经声依旧，并没有因为前方大师姐与住持的对话而停止。

    而少女那空灵的声音与诵经声互相融合，没有丝毫的违和。

    仿佛少女的一字一语，依旧是在诵经。

    “嗯？”圆静法师点了点头，等着弟子的话语。

    “忘尘想要去一个地方，还请住持爷爷允许。”

    “你要见他？”圆静问道。

    “嗯。”忘尘点了点头，“他会去那，所以，忘尘也想去那儿。”

    “忘尘，此次前往阻止血影崖，若你成功，或许可以让你成为菩提洲的佛女，若你错过，怕是再难，无因寺的那位佛子将会成为万佛州的佛子。”

    “忘尘不要佛女。”少女平静道。

    圆静主持摇了摇头：“菩提圣地不是要这佛女之虚名，而是日后，若你迈入圣佛境，万佛州的气运可助你一力。”

    “忘尘不要圣佛之境。”

    “那你要何？”

    “忘尘......只要见林大哥......”

    圆静微笑：“林寻与佛，于你心中，孰轻孰重。”

    “住持爷爷为何所问？”

    “嗯？”

    “林大哥，便是忘尘的佛.....”

    佛殿之中，少女弯眸。

    佛寺之上，上千佛莲，皆是开放。

    ……

    ……

    【lx＝林寻，lx有时候也会打出李欣，小形有个女同事叫李欣（捂脸），所以如果打错了，还请各位指出，小形会及时改正的~】

    【有时候“林佩”写成“林寻”了，也麻烦各位大佬朋友指出了~~~是小形糊涂了（土下座）】

    【今天有些事情，先只有一章了，明天看看能不能多写点……】

