    这个价格一出，全场一片哗然，别人都是万八千的涨，这个076号贵宾室的人直接几十万几十万的增加，这根本就是想要把别人压死的节奏。

    “看来076号贵宾对于风雷雕的魔核是志在必得啊！不知道其他贵宾们对于风雷雕的魔核还有没有兴趣呢？这可是七阶魔兽风雷雕的变异魔核，虽然不能说是独一无二，但也绝对是世间罕有。”

    “要知道这可是一枚蕴含着风雷双属性的魔核，如果镶嵌在武器装备上，那提供的可是两种魔法元素的加持。风的速度和飘逸，雷的霸气和刚猛，对于敌人来说，绝对是一种可怕的体验……”胡奈开启了夸赞模式，滔滔不绝起来。

    在胡奈的鼓吹下，大屏幕上再次出现了变动，二百万金币，竞拍人贵宾室099号。

    “099号贵宾出价两百万金币，还有没有贵宾继续加价啊？”胡奈继续问道。

    大屏幕上的数字这时又出现了变化，二百五十万金币，竞拍人贵宾室021号。

    胡奈愣了一下，021号贵宾室可是半天都没有动静了，没想到竟然在这时候出价。

    李振邦之所以选择这个时候出价，主要是不想076号贵宾室的人误会，以为自己又要和他恶意抬价。

    他倒不是怕076号贵宾室的人，而是因为这样没有什么意义。他俩无论谁输谁赢，最后获利的都是拍卖会的人。

    他俩没有得到一分钱的好处，反而把真金白银就那么给扔出去了，实在是有些得不偿失。

    076号贵宾室中，拿着报价器被称做薛老的人看了看房间里的其他人，皱着眉头说道：“他们竟然也对内丹感兴趣。”

    如果李振邦和欧米伽在这里的话，一定会很吃惊，因为这个房间里的人竟然知道内丹的事情。

    “会不会是他们只是想要买魔核，并不知道这个是内丹？”一名黑衣人轻声分析道。

    “正常情况下谁会花二百五十万金币买个七阶魔核？这个价格差不多都可以买个八阶魔核了！”薛老摇了摇头说道。

    “虽然风雷雕的魔核是七阶的，但是丝毫不比八阶魔核品质差，所以这个价格也还算是正常吧？”黑衣人忍不住解释道。

    “不管正不正常，这个内丹一定是我们的！”仇老瞥了一眼舞台上风雷雕的内丹，插嘴说道。

    薛老点了点头，不过看向仇老的眼神有些为难，“如果我们现在出价，对方会不会以为我们是在针对他们？到时候再恶意竞争起来，可就麻烦了。”

    薛老的担心也不无道理，自己这边坑了对方半天了，对于这颗内丹，他们是志在必得，但是他们不希望看到021号贵宾室的人和自己恶意竞价。

    现在这颗内丹的价格相比七阶魔核也已经非常高了，甚至已经超过一般的八阶魔核了，他们不想再节外生枝了。

    “三长老，我们何必怕他们，大不了就跟他们干到底！”黑衣人傲然的说道。

    “混账！我们宗门的钱又不是大风刮来的，宗门的钱能随便浪费吗？”薛老狠狠瞪了黑衣人一眼。

    黑衣人吓得噤若寒蝉，不敢再说话了，他在宗门虽然有一些地位，但是和面前的三个人相比，他只不过是个喽啰。

    他之所以能在贵宾室内留下，并不是因为他多么的重要，而是因为这三个人需要人伺候着，否则他根本没有资格出现在这里。

    “021号贵宾出价二百五十万金币第一次！”看到没有人竞价，胡奈直接开始了报价。

    “咱们怎么办？”薛老皱了皱眉头，有些紧张的看向了仇老。

    “再等一下，要是还没有人报价，那我们也管不了那么多了，这颗内丹绝对不能让给别人！”仇老眼睛微眯，沉声说道。

    “我觉得我们不用顾虑那么多，内丹对于我们宗门来说很重要，就算多花一些钱，也没有什么的。如果不是因为内丹过于稀少，咱们宗门早就成为第一大宗门了！”少宗主看着内丹的眼睛中闪过一道精光。

    “少宗主，还是等一下吧！”薛老最后还是选择了听从仇老的建议，没有马上出价。

    “021号贵宾出价二百五十万金币第二次！”这个价格已经远远超过了卖方的心理价位，更超过了拍卖方的预估价，所以胡奈也不准备继续拖下去了，时间紧迫，后面还有好几件拍品呢！

    “二百六十万！”台下突然有人举牌大喊了一嗓子。

    胡奈愣了一下，没想到都已经到了这个价格，台下竟然还有人会出价。

    其实坐在台下的人并不代表着没钱，只不过是没有消费达到一定标准，或者没有拿出来足够上的了台面的东西卖过，所以才没有得到贵宾室的门票，毕竟贵宾室的数量是有限的，不可能满足所有人。

    台下刚刚报完价，胡奈还没有来得及说什么，大屏幕上的价格紧接着就发生了变化，直接变成了三百万，出价的不是别人，正是一直等待机会的076号贵宾室。

    李振邦和欧米伽对视了一眼，现在他们俩人可以很确定，076号贵宾室里的人绝对知道这个不是魔核而是内丹，不出意外的话，他们甚至还有可能知道关于内丹的功效。

    如果是平时，李振邦也就懒得去争了，让对方出出血就算了，可是现在知道了内丹的功效，而且还知道对于自己这个召唤兽法师有着特殊的作用，李振邦不可能放过任何一颗他见到的内丹，哪怕是三四级的他也不想放过。

    也许内丹的能量太少，没有什么作用，但是内丹很有可能会给召唤兽法师提供一个技能的，这对于不会斗气和魔法的李振邦来说，实在是太珍贵了！

    想想在和别人战斗的时候，配合上契约召唤兽的攻击，突然给对方来上几个魔法，别管伤害高低，足以把对方吓个半死了。要知道战斗的时候，一点点的分神都可能导致最终的失败。

    不论是为了提高未来自己的生存能力还是战斗能力，李振邦都绝对不会放手，因为这些能力和契约召唤兽不一样。如果把契约召唤兽看成是一种外力的话，那这些技能可是实实在在的个人能力。

    风雷雕的内丹已经被提高到了三百万金币的价格，场上所有人都面面相觑，没有人再叫价了。

    谁也没有想到，一颗七阶魔兽的魔核竟然可以卖到这样的价格，这要是说出去，谁能相信呢？

    看到021号贵宾室没有跟价，076号贵宾室内的人稍微松了一口气，如果三百万能顺利拿下这颗内丹的话，不能算是赚了多大的便宜，但是绝对算不上吃亏，他们心里面的保守价格其实是三百五十万金币。

    就在076号贵宾室内的人以为胜券在握的时候，大屏上的信息发生了改变，三百五十万金币，竞拍人贵宾室021号。

    看到这个价格，076贵宾室内的所有人都有些目瞪口呆，021号贵宾室的人这是什么意思？难道猜到了自己等人的心里价位不成？

    “我靠！他们究竟想要干什么？”薛老眼睛一瞪，怒吼一声。

    “MD，薛老，出价，直接四百万砸死他！”少宗主双拳紧握，低声怒喝道。

    薛老虽然生气，但是并没有像少宗主那样冲昏头脑，急忙看向了仇老，这个时候能拍板的并不是身边这个少宗主，而是身为二长老的仇老。

    只见仇老眼神阴翳的扫了一眼021号贵宾室，眼睛微眯，若有所思，然后对着薛老嘱咐了几句……

    “他们还会出价吗？”李振邦看了一眼076号贵宾室，然后出声问道。

    “应该还会吧！”欧米伽也不太确定的说道。

    摩根哈里斯眼睛有些发直的看着李振邦和欧米伽，这俩人究竟是干什么的？怎么几百万金币花出去都不带眨眼睛的？别说暗夜精灵族了，就算是暮夜联邦的皇族恐怕也无法做到这一点吧！

    似乎是为了印证欧米伽的话一般，突然一个声音从076号贵宾室内传了出来，在大厅内响起。

    “我们万化宗出价四百万金币！021号的朋友，我乃万化宗三长老薛仁勇，这颗……魔核对于我们万化宗来说很重要，卖我个薄面如何？就当交个朋友了！”

    听到076号贵宾室的话，胡奈皱了皱眉头，然后隐晦的看向了拍卖会场的某个角落。

    虽然万化宗的出价已经远远超过了预期，但是万化宗如此做实际上已经是坏了规矩了，这相当于是用名头来压人了。

    这么一来，就算有人还想要继续加价，恐怕也会放弃了，毕竟为了一件拍品而得罪一个大宗门，实在是有些犯不上。

    角落里的人略一沉吟，摇了摇头，示意胡奈不要轻举妄动。毕竟万化宗的价格出的很高了，并不能算是恶意压价，而且竞争对手只有021号贵宾室一个，暂时还是先观察看看。

    “万化宗？”李振邦轻声嘀咕起来，这个名字听起来似乎有些耳熟。

    欧米伽的眉头微皱，轻声提醒道：“水无常。”

    “MD，还真是冤家路窄啊！”李振邦眼睛微眯，心中恨意翻涌。

