    ?    咚！

    天地剧震，一股风暴从刘危安和钱三爷碰撞的中心发出，横过虚空，尘沙飞扬，全场的人无不感觉胸口一闷，难以呼吸，脚下蹬蹬蹬连退十几步，等到逼人的劲气稍缓，视线恢复，一个个瞠目结舌，如见鬼魅。

    刘危安左右捏着钱三爷的手臂，右手按住他的头颅，用力一扭，咔嚓，钱三爷的脖子180度朝后面转，耸拉拉的。

    砰，砰，砰……

    人影纷飞，惨叫不断，众人定睛一看，赫然是使刀之人，使剑之人还有唐天德，三人血洒半空，断了线的风筝般落在十几米外，身体扭动了一下，就此没了声息，一团红色的血迹在地上扩大。大象和杨无疆若无其事回到刘危安的身后。

    两人跟随刘危安身后，除了体型惊人之外，一直不声不响，这一刻，所有人看两人的目光都是高深莫测。

    场面一下子安静下来了。钱三爷的打手震惊地看着刘危安三人，大气都不敢喘一下。印章清骤然停吓，诡异的气氛让他抬起的脚不敢落下。

    “你们想死还是想活？”刘危安随手把钱三爷的尸体丢了，好似丢一只鸡，盯着这些打手。

    “想死怎么样，想活又怎么样？”打手们战战兢兢问。

    刘危安刚要回头，忽然抬头，然后其他人也扭头，看向市区出口的方向。一辆辆装甲车、大炮驶出来，后面跟着数百个荷枪实弹的士兵，迅速包围集市。

    “你们已经被包围，请放下武器，双手抱头，蹲在地上，请放下武器，双手抱头，蹲在地上……”一个士兵拿着一个大喇叭，站在装甲车上大喊，声音传遍整个集市。

    看热闹的人已经离开了，即使没有离开的，也退的足够的远的地方观看，现场就剩下兴隆军校的师生，钱三爷的打手和刘危安几个人，此刻，所有人都看着突然出现的士兵，微微不安。

    “这是哪家的势力？”刘危安问印章清，大象和杨无疆和他一样，都是初来，对这里的情况一概不知。

    “不知道是白家还是苏家。”印章清不敢肯定。

    “是苏家的人。”唐叮咚不知何时走了过来，跟着又低声道：“你是什么人？怎么变得这么厉害？这两位又是什么人？”

    “我就是我啊，还能是什么人？”刘危安好笑地看了她一眼。

    “正经点，别嬉皮笑脸的。”唐叮咚不悦道。

    “是，师姐。”刘危安收敛笑意，一脸严肃。

    “你哪里学来的一身武艺？”唐叮咚总感觉刘危安正经的样子很古怪，但是他如此配合又找不到毛病，只得不理会这一茬。

    “先处理眼前的事情吧，我的事情慢慢再说，现在要被人抓走了，怎么办？”刘危安看见从装甲车里面走出来一个青年军官，二十四五的样子，看级别，是上尉。

    “我是32师16旅的张小兵上尉，请你们出示身份证，配合调查。”上尉大步流星走到几人面前，啪的一声，敬了一个标准的军礼。

    “军队什么时候开始插手地方上的治安了。”黑阎罗上前，冷冷地盯着张小兵。

    “我们接到电话，怀疑有人正在实施危害国家安全的犯罪活动，地方警力请求我们配合，所以出兵的。”张小兵似乎认识黑阎罗，声音少了几分凶悍的味道。

    “这里没有什么罪犯，你们回去吧。”黑阎罗道。

    “教官，这不符合规矩。”张小兵为难道，果然是认识。

    “此次行动的负责人是谁，让他来见我。”黑阎罗冷冷地道。

    “这次行动的负责人是我，教官。”张小兵道。

    “你还不够资格，把人叫出来吧，就说我黑阎罗要见他。”黑阎罗眼神如刀，张小兵不敢和他对视，目光瞥了一眼左侧。

    “废物！”第二辆装甲车里面跳下来一个更加年轻的青年，级别却比张小兵更高，赫然是少校军衔，帽子戴歪了，经过张小兵身边的时候怒骂了一句，然后高傲地看着黑阎罗，目光斜视。

    “你找我？”

    “原来是苏家少爷，难怪这么大的威风。”黑阎罗面无表情盯着苏海涛，“你带这么多人来，是抓我的吗？”

    “我是来抓杀人犯的。”苏海涛道。

    “这里没有杀人犯。”黑阎罗道。

    “有没有不是你说了算。”苏海涛伸出手指着黑阎罗的鼻子，“没你的事，最好走远一点，否则连你一块抓了。”

    “苏海涛，你敢对教官无礼？”唐叮咚大怒。

    “好极了，来人，把唐叮咚抓起来，这个是杀人犯。”苏海涛看着唐叮咚如花似玉的脸，眼中闪过一丝欲念。

    黑阎罗刚要行动，突然身体僵硬，一点红光出现在他的心脏上面，不仅是他，唐叮咚、刘危安、大象和杨无疆身上都出现了红点。

    狙击枪！

    熟悉无比的刘危安自然不陌生。

    “我劝教官还是不要动的好。谁杀人谁没杀人，我自会调查的清清楚楚。”苏海涛说到‘清清楚楚’四个字的时候，目光掠过唐叮咚鼓鼓的胸脯上。

    “你要清楚得罪兴隆军校的后果。”黑阎罗冷冷地道。

    “残兵败将，有何惧之？”苏海涛不屑道。兴隆军校学生听了皆露出愤怒的神色。

    “苏海涛，不要忘记，你也是兴隆军校出来的。”唐叮咚怒道。

    “从我被开除的那一天起，就不是了。”苏海涛表情有些狰狞，“幸好我不是了，否则还真下不了手。”

    “这么巧，我也是被开除的，如此说来，是自己人了？”刘危安惊喜道。

    “你算什么东西？也配跟我是自己人。”苏海涛突然出手，一拳头砸向刘危安。别看他一副二流子的样子，两尺距离，拳头的速度突破极致，表面散发出炙热，可怕无比。

    “快躲开——”谁也想不到苏海涛突然发难，唐叮咚见刘危安动也不动，以为他吓傻了，她站在刘危安的身后，上前一步，一拳头闪电击出，拳头才出一半，便看见苏海涛的拳头被一只手掌抓住，风雷之声停息。

    好快！她竟然没有看见这只手掌何时出现的。

    杨无疆面无表情的脸色露出一丝残酷的笑意，手腕一抖，山本海啸般的力量涌出，一阵噼里啪啦之声不绝，苏海涛的手臂从手腕开始，骨头寸寸断裂，一直到肩膀。几乎是杨无疆出手的一刻，刘危安和大象同时出手。

    砰，砰，砰……

    举枪、瞄准、开枪，一气呵成，枪口震动不绝，如果闭上眼睛，只用耳朵听，绝对会以为是冲锋枪，刘危安转了一圈，放下了枪，竟然没人知道他开了多少枪，数百米远的建筑里面，窗户、天台、阳台……躺着一具具尸体，无一例外，全部是眉心中弹。

    令人谈虎色变的狙击手，轻易之间便被解决了。

    咚！

    可怕的声音响起的时候，所有人都感觉脚下一震，差点站立不稳，抬起头，看向声音发出的地方，无不骇然，大象双手举起装甲车，又是往地上猛力一摔。

    咚！

    装甲车彻底变形，防弹玻璃破碎，轮胎飞出去一个，大象随手一扯，车门飞了出去，他从里面抓出来一个人，七窍溢血，被抓出来的时候，还是迷迷糊糊的，身上的衣服却很显眼，中校军衔。

    “你在干什么？你知不知道我是谁？”苏海涛很硬气，疼的满头大汗，居然一声不吭。

    “帮忙做一件事。”刘危安道。

    “你知不知道你在威胁一个军方少校级的人——”苏海涛厉声道。

    刘危安随手一枪射在苏海涛另外一条手臂上，他的狙击枪的冲击力是何等凶猛，直接把手臂射断了，小臂连带手掌飞出十几米远。血腥的一幕，令不少人心中发冷。

    “公子，这人已经废了，不要了吧？”杨无疆依然抓着苏海涛的手臂。

    “那就不要了吧，反正还有一个。”刘危安无所谓道。

    “还想威胁我们公子，不知死活。”杨无疆一拳把苏海涛的头颅轰了个稀巴烂，血水溅了一脸，他浑然不在乎。

    唐叮咚看着刘危安平静的表情，心中一寒，忍不住后退了一步。

    少校级的军中要员，说杀就杀，没有半分犹豫，让包围的战士又惊又怒，想要开枪，却有投鼠忌器。大象抓小鸡仔般提着中校返回刘危安面前。

    “有件事想请你帮个忙，可以吗？”刘危安看着中校，中校四十岁左右，贼眉鼠眼，一副贪生怕死的模样，看不出这样的人也能当上中校。

    “愿意。”中校慌忙道，他脑子现在还晕乎，但是苏海涛被一拳爆头的画面他看见了。

    “叫你的人，把这些人给我押回去。”刘危安指着钱三爷的打手，这些人目光乱转，一直想跑，只是周围全是枪口，让他们不敢轻举妄动。

    “你们耳朵聋了吗，还不放下枪过来，想死吗？”中校别看对着刘危安一副可怜的模样，一转身立刻趾高气扬。

    接下来的事情就简单了，有钱家的军队护送，出关自然是没有任何问题，中校只想着活命，却没想到刘危安连他的主意都打上了，数百人肉包子打狗，进入了江九道就再也回不来了。欧阳修睿还担心刘危安等人呢，万万料不到，一天的功夫不到，三个人掳回来四五百号人，而且个个身体健壮，都是一等一的战士。

    刘危安没有回去，护送人的任务交给了其他人，他随着唐叮咚、黑阎罗来到了兴隆军校的临时驻地。

    <!--over-->

