    “升棺发材，胡八一，你丫的还数落我，要不是胖爷我，你们能见着棺材？回头你们一个个躺在被窝里数钱的时候，一定要记着胖爷的好儿。”

    胖子一边嘚瑟着，一边满脸痴迷的傻笑着，挪到棺材边，轻轻的抚/摸着棺材。

    “这好东西，一定都在这里头呢。”

    与此同时。

    林毅的脑海中又一次响起系统的声音。。

    “叮，第四处打卡地点已刷新！”

    “踩着金国大将军的脑袋进行打卡。”

    “奖励：开启新功能——系统回收，1500盗墓点。”

    听着系统的机械声音，林毅心中直呼好家伙。

    这打卡地点，已经不是简单的某个地点了。

    丫的，竟然还得动作的。

    这就很离谱。

    踩着大粽子的脑袋进行打卡。

    这是系统的要求的，粽子哥，那只能说声对不住了啊。

    这个打卡点怎么样，林毅到不是很关心。

    他的注意力集中在了系统新功能上。

    系统回收！

    简单说，就是在盗墓中获取的物品、猎杀的怪物，系统都能进行回收从而获得相应的盗墓点。

    “也就是说……不论刚刚那个镇墓兽，还是眼前这个红木棺椁。我都可以让系统回收？”

    “没错~只要宿主将它们收入空间戒指中，即可选择保留，亦或回收。”

    得到系统肯定的答复，林毅满意的笑了笑。

    这真的是棒了！

    升级龙象般若功需要大量的盗墓点，仅仅靠系统打卡奖励的那点，根本不够用的。

    如果开启系统回收功能。

    盗墓点还不是跟流水似得，哗啦啦的往自己户头上进！

    尤其是像棺椁这类大型物品，压根带不走，不让系统回收，简直暴殄天物！

    嘿嘿。

    从今往后，自己所过之处，必寸草不生，连个毛都不给别人留！

    林毅望着红木棺材。

    这幅红木棺椁，红木黑漆，上面还绘着金色的纹饰，颜色和造型非常古怪，这应该是和女真族的民族图腾之类有关。

    棺木非常厚实，要知道古时候能有的薄棺材就算是大户人家了，穷苦百姓都是拿草席随便埋地里。

    以林毅的眼力劲，可以看出，棺椁是极品阴沉木的树窨制成的。

    阴沉木号称东方神木，是名贵的树木，在成材之后，经过地壳运动，埋入地下数千年之久。

    这种古木，可遇不可求，树窨也就是树心，用阴沉木的树心做成棺椁，只有王公贵族才有资格享用。

    尸体装在阴沉木的树窨里面埋入地下，肉身永远不会腐烂，比水晶造的防腐棺材都值钱，比冰箱的保鲜功能还管用。

    金国大将军能用上这幅棺椁，已经算是极为奢侈了。

    这副棺材，绝对是古墓中最值钱的东西！

    如果拿来回收的话……

    林毅精神一震，眸子中充满了期待。

    此时的胖子早就兴奋的拿着兵工铲，冲着棺椁怼了上去。

    “别动！”

    老胡一把拉着胖子，神情严肃的制止道。

    “你干嘛呀！”胖子心里火急火燎，急不可耐的说道，“这都摆在你面前了，你不想看看么！”

    老胡瞪了他一眼，口中说出六个字，“人点烛，鬼吹灯。”

    胖子跟老胡这么久，早就听说过有这么一句话。

    能不能信，胖子不清楚，只要不是阻碍自己找宝贝，一切都好说。

    随后老胡一把将手中的兵工铲塞到胖子的怀里，又从兜里掏出一个罗盘，分辨清楚方位。

    “蜡烛！”

    “火！”

    英子看着胖子和老胡，按奈不住心中的好奇心问道，“林大哥，胖哥和胡哥这是在干啥呀？”

    “人点烛，鬼吹灯。”

    “这是摸金祖师爷留下来的规矩。”

    “意思就是，在棺木的东南角点上一盏蜡烛，才能开棺。”

    “如果蜡烛熄灭，就得赶紧撤出，不可取一物。”

    “这是活人和死人之间的锲约，千年传承，不得破例。”

    林毅耐心的给她解释起来。

    发丘印，摸金符，搬山卸岭寻龙诀；

    人点烛，鬼吹灯，勘舆倒斗觅星峰；

    水银斑，养明器，龙楼宝殿去无数；

    窨沉棺，青铜椁，八字不硬莫近前。

    竖葬坑，匣子坟，搬山卸岭绕着走；

    赤衣凶，笑面尸，鬼笑莫如听鬼哭。

    这几句，是盗墓自古流传下来的谚语。

    林毅当初只看了几遍，就会背了，到现在都记得很清楚。

    第一句是盗墓四脉的传承。

    后边这些全都是盗墓时最凶险的事情。

    遇到一件，那已经是倒血霉了。

    很多盗墓贼在遇到后，都折在了古墓里。

    像老胡这种，后边几乎全都遇到，却大难不死的人。

    基本上全靠主角体质，老天保佑，气运爆棚。

    很快，老胡和胖子点上蜡烛。

    拿着手电筒，绕了一圈，老胡故作轻松的调侃道，“这将军戎马一生，也就剩下这口棺材还值点钱。”

    胖子赶紧打断他，不耐烦的说道，“去去去，你别乌鸦嘴呀。伟大的马克思曾说过，实践是检验真理的唯一标准，最起码得有个宝剑什么的吧，得打开看看呀！”

    “老林，你照顾着点英子，顺便给我打打光~”老胡看了看靠在一块的林毅和英子，笑着说道。

    “那就辛苦两位革命同志啦，我在这里等着你们凯旋的好消息。”

    林毅咧嘴笑了笑，把手电筒的光照在了红木棺椁上。

    自己是干什么的？

    那是把追着老胡两人狼狈逃窜的大粽子给切了。

    像开棺这种脏活累活，是林爷干的活么？

    肯定不是呀。

    胖子和老胡合力，棺椁发出“嘎吱吱吱”的响声，终于撬开了一条大缝，他们又变换位置，一个接一个的把棺材钉都撬了起来。

    胖子看到能把棺材盖打开了，眼神火辣之极，抬手就想把棺材盖给推开。

    林毅看着胖子着急的模样，一把将他拉住，想吓唬吓唬他。

    “小胖，你猜这棺材里有什么？”

    胖子双手一摊，毫不在乎的说道，“我哪儿知道啊。我只知道，里面的东西，能到潘家园卖钱，能换全国粮票！”

    “嘿嘿。”林毅意味深长的看着胖子，声音低沉的说道，“我在《太平广记》里看到过。”

    “有三个盗墓贼，两瘦一胖第一次下古墓，发现了个棺材，不论如何也打不开。其中，那个胖盗墓贼对着棺材念了一段《大悲咒》，结果棺材自动起了个缝！”

    “然后从棺材缝里，伸出来一个长满绿毛的胳膊……”

