    “注意。注意。这是在你的攻略男神面前，请注意形象。”

    脑海想起系统冰冷机械的声音，月落初这才回过理智，意识到自己的形象可能有些崩了，连忙装作温柔小意的样子，

    “抱歉，我以为我的舞蹈跳的很好，应该会有很多人注目，现在看来，还要多加改进了。”

    月落初故意露出一幅伤心失望的样子，若是普通男人，恐怕早就把月落初搂在怀里好好安慰了，但是顾奕心心念念的都是染白，可能会这样做吗？答案当然是不会。

    顾奕看着月落初瞬间变脸，心中感叹，这个女人果然很虚伪，当他没有看到她之前狰狞的样子吗？

    “注意！注意！男神好感度已经跌落负数，现在是-20的好感度，当好感度跌落到-50之后，系统将会进行抹杀！”

    听到系统的话，月落初彻底慌了神，好感度怎么会跌!她不想死！心中对染白更是怨恨，将所有错误赖在染白身上，要不是因为染白，顾奕一定会喜欢她的！

    无情扑哧一笑，原来他家主子有这么毒舌吗！看到月落出变化多端的神色，一张脸像个调色盘是的，无情心中给顾奕点了十二个赞！

    “是这样的，宴会上，我曾向染白姑娘邀请过一支舞。”

    月落初解释道，生怕好感度再往下掉。那可是她的命。

    “哦。”

    顾奕应了一声，好像是有这个人。

    月落初见顾奕记得，松了一口气，她还真怕，顾奕再说不记得，那样的话，她简直是冤死了。

    “那你来奕王府干什么？”

    顾奕话锋一转，问道。

    月落初见话绕到正道上，连忙说道，

    “染白姑娘曾经说过，让我跟着她。”

    顾奕听到月落初的话，皱了皱眉，染白的确向父皇要过一个人。

    顾奕看了眼月落初，

    嗯……没什么特别的啊，为什么染白要留着呢？

    “行吧，无情，给她安排一个厢房，等着白姑娘回来的。”

    月落初脸色无比阴沉，只因为，刚才……好感度又掉了十点！

    隐去眼中的怨恨，只要是关于染白，好感度总会掉！

    而这回顾奕心心盼盼的染白总算是回来了！

    “白姑娘。”

    顾奕一本正经的唤了一声。

    染白看着站在门口的人，挑了挑眉，

    “有事？”

    顾奕摇了摇头，

    “没事，进去吧。”

    染白“哦”了一声。

    “白姑娘，之前有个人来找你，说是你向皇上要的她。”

    听到顾奕的话，染白唇角微勾，是吗？

    “嗯。”

    “白姑娘，要不要我给她安排好一点？”

    顾奕试探的问道。

    染白斜了顾奕一眼，漫不经心的回答道，

    “不用。”

    顾奕得到染白的态度，对待月落初也没有那么上心了。

    虽然他不知道染白为什么要留着月落初，不过，既然染白想，他就会去做。

    ……

    月落初怅然的坐在自己的院子里，脑海中思索着应该怎么攻略顾奕，现在顾奕的好感度已经掉落到负数了，怎么才可以加回来呢？对此，月落初真的什么思绪都没有。

    甚至，她的心中有一个疯狂的想法，一切都是因为染白，只要染白死了，顾奕是不是就会喜欢上她。

    现在的月落初活在极度恐惧的心态里，害怕死亡，惧怕死亡，想要远离死亡，却不知从何做起。

    而心中冒出了这个想法，就像是刚出芽的小树苗似的，总有一天，会长成参天大树。

    ……

