    

    丘老师看着王者大发神威，眼中闪过一丝鄙夷，，不过谁让他是自己的靠山呢。

    “云主任，这位连明同学殴打我优秀学员导致重伤，现在你又阻拦我们，你这是在包庇，你这是在藐视王家吧？”丘老师越说情绪越激动，最后眼中闪过一道精光。

    “王者男爵，我们走吧，将这一切通报给校长，让校长定夺。”丘老师回头对王者说道，王者还想说什么，被丘老师拦下了，附在其耳旁说了些什么。

    王者冷静下来，怨恨地瞪了云翎一眼，哼了一声转头甩手出去了，丘老师低着头匆匆跟上。

    云翎吐出一口气，身体放松了下来，他刚刚其实还是挺紧张的，这位王者男爵是只有四十级的实力，但他可不是什么好货色，仗着自己父亲在雪夜陛下面前得宠，在天斗城惹是生非，整就是一个混货。

    平时就无法无天惯，刚刚他要是出手的话，云翎也只能挡着，伤着他自己麻烦可就大了，他父亲王朗为人阴险狡诈，极为记仇，做人做事毫无底线，现在又达到了魂圣实力，自己要是被盯上，自己待在学院里没事，出去后人家刷点阴的，半路劫道也不敢说。

    云翎收回武魂，对连明摆手道：“回去坐好，继续上课！”

    抱着既来之则安之的心态，事情发生了就发生了，现在自己只要保护好连明，等找个时间把连明的身份跟他们挑明，这样这件事就能解决了吧。

    云翎想得倒挺好，只是还没等到下课，王者就又神气匆匆的回来了，身后跟着三个人，一个是刚刚的丘老师，其他两个人，一个圆圆胖胖的中年男人，一个瘦瘦高高年过六旬的老人。

    “你过来！”王者指着云翎叫道。

    本应该不会太理会王者的云翎竟然低着头快步走了过去。

    “王侯爵，院长。”云翎行了个礼说道。

    原来这位年过六旬的老人就是王者的父亲，王盛的爷爷，天斗帝国侯爵，雪夜大帝身边的红人，王侯爵，王朗。

    边上那个胖胖的中年男人就是天斗皇家初级学院的院长，陈城，陈院长。

    王朗没有回应，陈院长背着手走上前去，挺着满腹便便的肚子，配上肉肉的圆脸，给人一种和蔼可亲的感觉，颇有领导风范。

    “唉～云翎啊！我听他们说了，说你包庇自己的学生干坏事啊，我知道你不是这样的，我们学院呢是教书育人的地方，想当初陛下委托我为院长，我曾答应过陛下必当努力为帝国教育人才。现在呢只要了解一下情况，我先带连明同学过去，你去找连明的家长来我办公室一趟。”陈院长直呼云翎名字说道。

    “可是……”云翎看着王者王朗来势汹汹，他也没想到王者如此记仇，他还没来得及安排，人家就找上门来了。

    “云主任！你可快去吧，没看见王朗侯爵他们等着吗？打了人家的孩子，家长都找上门了你还想包庇不成？”丘老师站在王者身边尖酸刻薄的说道，王者则目中无人的仰着脖子“哼”。

    陈院长安慰道：“云主任，这只是在问询一下当时的情况，一切还要等人到齐了才能下定论，身为院长，我自当秉公办事，你就放心去吧。”

    陈院长在云翎那里还是有一定的可信度的，当下也不再坚持。

    “那这样的话就先麻烦陈院长了。”云翎说完还不放心，在陈院长耳边细声说了些话。

    大腹便便的陈院长听完，本来小小的眼睛瞬间瞪大，扭过头看着云翎，想要确定是否如此，云翎点点头回应。

    “好了，你去吧，连明同学就交给我吧。”陈院长重复说道，跟上次那无所谓的态度不一样了，这次语气中带着肯定。

    云翎见此也不担心了，来到连明面前，连明正以一脸路人的态度看着整件事情的经过。

    “连明啊，这位是陈城陈院长，你先跟着陈院长去一趟办公室，等下我到，我不在的这个时间，你先跟着院长，知道了吗。”云翎吩咐道。

    “不去。”连明对于此事毫不在意。身子向后靠在椅子上，张开双手搭在莫邪背后和另一边的椅背上回到。

    陈院长见此，放下背在背后的手放了下来，来到连明面前和蔼的说到：“那个连明同学啊，你就先跟我去一趟吧，不怕，王盛和那几个同学虽然也在，但是我会管住他们，不让他们胡来的。”

    “那也不去。”

    “为什么呢？连明同学，院长在这里保证，以后学院里没有一个敢欺负你的，有什么事可以直接来找院长，院长不会让你受欺负的。”陈院长在连明面前保证道。

    连明靠背已经变为了葛优瘫，靠在莫邪身上。“懒得动。”连明语出惊人，云翎和陈院长已经不知道该说什么了。

    云翎他们愣住了，边上的王者可没有，反而觉得这是在挑衅一样，“喂！你们在干什么！磨磨唧唧的。小子，今天你走也得走，不走也得走，是要我拎着走还是你自己走呢。”王者先是怼了云翎他们一顿，随后才向连明威胁道。

    “切——”连明对于他的威胁只是歪嘴蔑笑，“你谁啊？你在教我做事？”

    王者顿时气的三尸神暴跳，张牙舞爪就要找连明拼命，自己长这么大，还是第一次被一个小屁孩羞辱，还是两次，这让他难以接受。

    一只枯槁得手抓在他的肩膀上把他拉了回来，“你现在这个像什么样子，给我回来。”原来是他身后的王朗王伯爵把他拉了回来，王者可不敢跟王朗嘴硬，低下头说了声“父亲”。

    王朗也不再管王者，把他扒拉到一旁，自己走了出来，直视连明。“小辈就应该有小辈的样子，看来你父母是没有把你管教好啊，那今天就由我来替他们管教管教你。”

    说完，眯起眼睛瞄着连明。连明听到王朗对他说教，脸上的悠闲不再，眉头一皱眉毛竖起，整个人都严肃了起来。就在他要起来对峙的时候，周围的空气瞬间变得十分沉重，连明一瞬间就顶不住了。刚离凳子的屁股又重重地坐了回去，脸上十分痛苦。

    云翎和陈院长顿时一惊，就要上前阻止。关键时刻，莫邪伸手抓住了连明，连明的压力顿时一松，整个人瘫痪在莫邪怀里，像是极限跑了几十里的样子。

    云翎和陈院长挡在连明面前与王朗对视，云翎回头见到连明没事了。

    云翎以为是王朗收手了，但王朗收没收手王朗自己当然清楚，眼光绕过云翎他们看向抱着连明的莫邪，眼里闪过一丝惊讶。        

