    对方同样研究过自己的对弈，十分清楚自己在序盘阶段一些貌似缓手，实则是中盘后期反制的僵尸流手段，所以，同样留着手段，故意引而不发，在中盘后期刚进入官子阶段时等着自己的反扑呢……

    “承让了，多谢指教！”

    傅俞点点头。

    刚一结束，周围的几位棋坛前辈纷纷围过来，正打算开始复盘这局棋的时候，冷不丁地从外面走进来一个人……

    “本村前辈，宫本前辈……还有诸君！那个，楼下的比赛已经差不多有结果了，我们是不是该下去，进行比赛后的棋局研讨和总结……”

    房间里一静，转头一瞅赫然是上来叫人的天野记者。

    “……”

    一时间，大家面面相觑，半响无语。

    他们这才想起来，好像还有正经的工作没完成啊！

    “咳……安太善七段，你先下去吧，我好好看看永夏这盘棋局……”第一个发声的，赫然是来自h国棋院那位老前辈！

    呵呵，你个老家伙这个时候想起高永夏的好了？！

    安太善微微一笑，淡然道：“前辈还是你下去吧，你的经验更丰富，若是有你在场，林日焕他们一定会更好地复盘研讨的，毕竟您老是九段，我就在这里陪着永夏复盘一下……”

    不只是他们，r国棋院方面几位同事也皮笑肉不笑地你推我我推你，居然全都想留在这里，不想下去给这一场职业级别的比赛进行复盘研讨？！

    “……”

    天野记者也是第一次遇到这种情况，都特么看傻眼了，这盘棋就那么香？让你们一个也走不开？！

    这么一闹，让傅俞和高永夏也是一阵糟心，索性站起来直接出了对弈室，往楼下去。

    没法子，这帮前辈闹腾起来，那可真是比年轻人淘气多了……

    眼前对弈的两位年轻人直接走人，这个房间中加起足有好几百岁的几个老前辈们这才反应过来，老脸一红……

    你看我我看你，大眼瞪小眼……

    得！老大不说教老二，五十步不笑百步，你我还是乖乖下楼先把正经工作完成了再说吧，不然就太下贱了……

    ……

    结束了。

    藤原佐为对楼上傅俞与高永夏的对局一无所知，静静看着面前的棋局，心下不无感慨，小光的实力是越来越好了……

    “我认输了！”

    “承让，多谢指教！”

    而在进藤光对面的朴霆桓低下了头，脸色通红……

    但这位刚过十三周岁的小少年却狠狠地一抬头，抹掉自己的泪痕，狠狠地盯着进藤光！

    “进藤，进藤光！好，我记住你了！总有一天我们会在国际赛场上相见，那个时候……我一定会狠狠击败你的！”

    “……”

    进藤光根本听不懂他说的h语，也只得无语地摇摇头，表示自己听不懂他说什么，但朴霆桓也不理会他，而是收拾好了棋子，起身走了。

    三将战，进藤光以一目半的微弱优势，战胜了朴霆桓初段；副将战，姜太一三段轻松在中盘阶段，击败了r国的对手；至于塔矢亮最关键的主将战——

    居然和棋了！

    棋盘前，塔矢亮也是一阵无语，这位林日焕四段之顽强，超乎了他的想象，明明一直到中盘的阶段，都是自己占据了上风。可没想到，在小官子阶段居然被对方穷追猛打，硬生生地扳回局势，下成了和棋！

    至此，今天r、h棋院双方青少年职业棋士之间的友谊赛，大比分以一胜一负一平结束了对弈。

    回到研讨室，高永夏来到林日焕的面前，拍了拍他的肩膀，尽管什么都没说，但眼中却流露出了一抹肯定！

    “谢谢！”

    若非比赛前，高永夏特意对自己说的那一句话，他根本没有任何心气进行今天的比赛，肯定会输棋……

    明明自己是四段，而对方是三段，可两人之间，自己却成了被照拂的那个！

    “不用，若非我……你也不会被那样对待！”

    高永夏淡淡地说道。

    不同于安太善这样善于隐忍，更不可能像老一辈棋士那样老于世故、好重面子……是自己的过失，是自己的责任，从来不逃避，而是直面而上，一力承担，从不避让！

    ——这就是他高永夏的风格，更是作为新生代的棋士的骄傲与坚持！

    ……

    不论如何，随着友谊赛的结束，这一次h国棋院的友好访问总算是告一段落，尽管对于双方而言，彼此都不是很满意这样的结局……

    从整体上看，r国棋院在自家的地盘上被打成这样子，其实是很难看的，特别是——

    被大家给予厚望的塔矢亮，居然被h国名不见经传的一位年轻棋士给逼平！

    一下子，这位国围棋界的未来之光黯了不少，互联网出现了不少质疑之声，反观进藤光的两次登台亮相，其中，第二次甚至是毫无心理准备地被推上对弈擂台。

    相对于来自华夏的傅俞，进藤光这小子作为本国人，更有亲和力，也更具被新闻点，在诸多媒体的助推下他声名远播，甚至流传到棋坛的圈子外，短短几天，有好多r国民众就都认识了这位天才少年。

    很快，什么“帝国の双子星”、“棋坛の未来光亮之路”、“光亮，寓意着未来的光明”这样的标题充斥着各大媒体，特别是围棋周刊，还给了进藤光一个个人独家专访，报刊上照片中的进藤光眉目清湛，腼腆害羞，访谈一出便虏获了好些少女和大妈们的心，粉丝一下子多了起来。

    不只是他，这一次的围棋周刊上还有一则关于傅俞的报道。

    有趣的是，这一篇文章的内容是一局对弈的深度解读，不过让广大围棋爱好者感兴趣的，并不是棋局下得有多好，而是他的对手赫然是h国的高永夏！

    这位h国这两年风头正劲、炙手可热的年轻高手现在可是有很多人在关注着他，哪怕不是围棋界中人都对他略有耳闻，特别是他的样貌，甚至引起了娱乐圈的关注。

    “不是说高永夏并没有登场比赛吗？”

