    上官谦心头一紧，道：“后来……那位暗劲巅峰的武者，想尽了一切办法，却连龙头商会太子爷的身体都没有碰到。”

    “最后，还是龙头商会太子爷，一拳头打死了身为暗劲巅峰的武者！”

    “这时候，人们才看出来，龙头商会太子爷的实力，分明是化劲宗师！”

    轰！    如同一道晴天霹雳。

    何玉书的脸色骤然一变。

    他怎么都没有想到，事情竟然是这样发展的！    “你是说，化劲宗师？”

    他的语调有些高，非常诧异地问道。

    上官谦立刻点头，道：“没错，是化劲宗师，二十多岁的年纪，成为了化劲宗师，这可是天才人物！”

    听到这话，何玉书的脸色愈发寒冷。

    他很难相信，那个龙头商会太子爷，竟然……    这么强大！    “那要是再给他点时间，岂不是要成为封圣者了？

    到时候谁还能杀他？”

    何玉书咬牙道，有些紧张。

    封圣者！    在世俗当中，就已经很难对付他了。

    要是等他成为了封圣者，恐怕就再也没有机会了。

    不光是世俗没有机会，武界当中，也很少能有与他抗衡的人！    上官谦同样咬了咬牙，有些无奈。

    “其实……按照我的想法，他可能……已经是半步封圣了！”

    上官谦叹了口气，道。

    何玉书的心中再次被震惊，道：“你说什么！你的想法？”

    半步封圣！    这要是真的，那这一次去龙头武馆踢馆的事情，就真的白玩了！    何玉书的呼吸有些急促，骤然喝道：“你给我说清楚！”

    上官谦最后叹了口气，道：“其实，我想到了一种可能，这个龙头商会太子爷……其实是于枫！”

    话落，电话双方，再也没有说话了。

    场面一度死寂。

    何玉书无法相信，这也是从上官谦嘴里说出来的！    “你凭什么这么想？”

    他赶忙问道。

    要知道，于枫现在可是逃犯！    是一个背负悬赏令的人！    要是真的回了华夏，会有人不知道？

    他们一组怎么可能不清楚呢？

    而且光是长相就一点都不相同啊！    上官谦也只能无奈的说道：“我也只是猜测……”    “因为能有这种武道天赋的人，也只有于枫自己了。”

    “他连引下天雷的事情都能做到，变张脸有什么不可能？”

    “要是如此，换了个身份，更不是什么难事了。”

    “加上最近发生的事情，我就有一种感觉，他和于枫有密切的联系！”

    “可是，于枫又怎么和赵冯宇有联系呢？”

    “除非……他们本来就是一个人！”

    当上官谦的这番话传过来的时候，何玉书震惊的嘴都张不开了。

    他有些感觉信息量太大了。

    年轻的武道天才！    换脸！    换身份！    和于枫有关系！    是一个人？

    很快，经过上官谦传来的这些线索，此时全都串了起来。

    他也渐渐的梳理了这些事情，察觉到……    似乎真的有可能啊！    “那你现在继续盯着，要是有任何情况，立刻向我汇报！”

    何玉书赶忙命令道。

    上官谦立刻点头，应了下来。

    何玉书挂断了电话，双手使劲儿的搓脸。

    他尽力的保持着冷静，继续梳理这件事情。

    他已经想到了，这件事情，恐怕真的是上官谦所说的！    正在他思考的时候，又有一通电话打来了。

    他一看，赫然是夏帝打来的。

    他微微一惊，接通了。

    “何组长，大事不好了！”

    夏帝紧忙说道。

    然而。

    何玉书却直接开口道：“你就说，现在你对于龙头商会太子爷的猜测，到底是什么样的！”

    他早就猜到了，恐怕夏帝也已经察觉到了什么。

    不然的话，是不可能给自己打电话的！    所以他直接忽略了过程，想要知道夏帝的结果。

    夏帝也没有意外，感觉是有人将这里的事情告诉了何玉书。

    恐怕，就是上官谦了。

    他压低声音，小声道：“不只是我，还有来这里的莫家莫允善，都和我有相同的感觉！”

    “这个龙头商会太子爷，并不是什么简单的身份！”

    “身为化劲宗师，还这么年轻，更是有龙头商会为背景！”

    “他在战斗中所使用的步伐，就是于枫所用！”

    “所以，我感觉到，龙头商会太子爷，一定就是于枫！”

    夏帝说的非常认真。

    他现在也有自己的想法。

    不管龙头商会太子爷是不是于枫，都不能留下了！    这种年纪的化劲宗师，要是再给他点时间，恐怕会成为更强的存在，那时候就更难打压了！    而且，龙头武馆势必要发展起来，到时候，和国派再有合作……    那整个武界，恐怕就成了国派一家独大了！    这是谁都不想看到的事情。

    他在说完了这番话之后，一直在等待，等待着对方的回应。

    何玉书皱起眉头，冷漠的看着桌面。

    他的心里愈发的坚定了。

    “好，我知道了，现在随时观察着场上的情况！”

    “记住，不要让龙头商会太子爷……也就是于枫，离开龙头武馆！”

    随后，他便挂断了电话。

    他转着手中的电话，眼眸冷峻，无比犀利。

    他的心里也开始安静下来。

    他想到，如果上官谦还有夏帝都猜想正确的话，那自己岂不是就能直接抓住于枫了？

    到时候，以叛国的罪名，将其抓起来！    到了那时候，再利用于枫，威胁季家！    灭了季家！    这可是轻轻松松就能做到的事情！    他想着想着，愈发的激动起来。

    他立刻给自己的手下打了一个电话。

    “现在，立刻让江城一组分部的人，马上前往武馆！”

    “记住，拿着调查令，给我去拿回龙头商会太子爷赵冯宇的头发，要亲自拿回来！”

    “拿回来之后，立刻和季家太子爷于枫的DNA库进行比对！”

    “给我记住，这两个人的身份，绝对不能搞混，所有证据必须有存留！”

    对方在得到了这个消息之后，立刻应了下来。

    何玉书这才松了口气，放下了手机。

    他的嘴角微微扬起，目光如鸷。

    毕竟，马上就要揭开这位龙头商会太子爷的真面目了，怎能不激动？

    如果真的是于枫，那自己在一组上任以来，就是大功一件！    他缓缓起身，挺直腰身，来到了窗前。

    他盯着窗外的天空，那渐渐密布起来的乌云厚层，冷笑一声。

    此时，有阵冷风徐徐而来，吹动着他的头发。

    何玉书呢喃道：“于枫，我看你这次往哪逃！”

    

