    苏娟的话锋一转：“当然，如果你答应了苏家的要求，或许你大爷爷还能看在你的面子上，饶了叶辰一命！”

    这就是典型的心里攻击战。

    苏娟一步步正在攻破苏沐沐的心理防线。

    而苏沐沐已经彻底呆在了原地，一言不发。

    “没事，时间还早着呢，十几个小时足够你考虑的，当然，等你考虑好了，就让人去通知我！”

    苏娟说完，就得意的转身离开。

    在她看来，苏沐沐现在已经六神无主了，相信要不了多久，就会答应自己的提议，到时候自己又可以在爹的面前好好炫耀一番。

    等到拿下天诚集团之后，她还能趁机捞得一笔好处。

    苏从山这边，刚刚吃完饭，就接到了一个重磅消息，姜家的人要来。

    一时间，苏家上上下下纷纷忙碌了起来。

    苏式庄园的外面，更是张灯结彩，地面上铺上了一层大红色的红毯，直接蔓延到苏式庄园的别墅大门。

    苏从山更是召集了苏家所有人，站在了苏式庄园外等待。

    只是过了一会儿，几辆豪车缓缓驶来。

    这是姜家的人到了。

    姜家，可谓是北江市的一个传奇家族。

    底蕴之深厚，让苏家都有些无地自容，成立家族足足有着上百年的历史。

    而这上百年的时间里，姜家经历了无数的风雨，依旧屹立不倒。

    现如今，姜家虽然不是北江市第一大家族，但绝对是所有人都不敢得罪的对象，哪怕是苏家依然如此。

    传闻，姜家中出了众多政界高层。

    与武道界的众多大人物都有着不浅的关系。

    也正是因为如此，苏从山等人才表现的这般恭敬。

    此刻，从豪车上走下来三个人。

    为首的赫然是姜氏集团现如今的负责人江峰！

    在他身后，跟着的是他的儿子姜宇，也是姜氏集团的总经理，帮忙打理家族的生意，这些年来表现的非常出色，一度被外界认为是姜家的继承人。

    最后，则是一个身穿黑色劲服的中年男人，看上去表情异常冷酷，可是他身上的气息却如同山岳般，让人望而生畏。

    “姜老板，还真是稀客，你们能来真是让我们苏家蓬荜生辉啊！”

    苏从山面带笑容，虽然年纪已大，却并没有摆出什么架子，反而非常的谦和。

    江峰同样露出笑容：“苏家主，您真是客气了，这次听说您找回了自己失踪多年的孙女，我们当然要来恭贺一番，另外顺便帮苏家解决一下，某些不长眼的东西。”

    这话的后半句，自然是说的叶辰。

    现在苏家的事情，在北江市都传开了，谁不知道。

    更何况，苏从山还有意巴结姜家，搬出了自己始终多年的孙女，想要以此和姜家联姻。

    姜家这边原本是并没有这个意思，可是想到苏家现如今的实力，联姻到也是个不错的选择，反正他们姜家也不必付出什么代价。

    无非是，让他的儿子娶个媳妇罢了。

    今天来的目的，就是让他的儿子看看他未来的老婆，另外送上一些心意罢了。

    “哎呀，姜老板能如此说，真是让我苏家受宠若惊，此番事情过后，我苏家定会和姜家荣辱与共，共同发展。”

    苏从山也有些高兴。

    这算是好事。

    他们苏家再加上一个姜家，还真就不怕那个叶辰能翻出什么花来。

    接下来，苏从山就恭敬的请姜家的人进去，坐在大厅里，仆人连忙泡上了上好的茶叶招待。

    “真是好茶啊，没想到苏家主如此会享受，真是羡煞我等啊。”江峰喝了一口茶，赞不绝口。

    “姜老板说笑了，若是姜老板喜欢的话，走的时候带上一些，日后随时都可以喝了。”苏从山又怎么会不懂对方话里的意思。

    这些茶叶，可是他珍藏了多年的上等碧螺春。

    若是拿出去的话，恐怕价值不菲。

    不过，现在不是心疼这些身外之物的时候，只要能抱上姜家这个大腿，其他的都不是问题。

    “那就多谢苏家主了。”姜峰笑了笑，指着黑色劲装男子说道：“苏家主，此人是我姜家之人程大刚，更是我的私人保镖，修武道已有十数年，习得一身本领，虽然不敌宗师，但在宗师之下，可无敌！”

    “宗师之下无敌？”

    苏从山和苏从林等人，脸色皆是一怔，随后露出狂喜之色。

    他们苏家已经邀请到了三位宗师高手。

    姜家又送来了一位宗师之下第一人，再加上其他的几十号武道高手，这次叶辰算是彻底死定了。

    最重要的，还是姜家已经表明了他们的心意。

    站在了苏家这边。

    “真是太谢谢姜老板了！”

    姜峰却是摇摇头，虽然他和苏从山差着辈分，不过身份却丝毫不差，更何况他今日前来的目的，也不仅于此。

    “苏家主，听闻你的孙女已经回来了，不如趁着今天这个机会，让两个年轻人相互认识认识，若是能成的话，以后咱们可是亲家了。”

    “啊？”

    听到这话，苏从山有些愣神。

    “怎么？难不成苏家主没有此意？还是专程戏弄我们？”姜峰露出不喜之意。

    苏从山连忙摇摇头：“姜老板真是说笑了，我求之不得，又怎会拒绝，只是.......只是我孙女这两日身体略有不适，正在休息，如若姜老板不介意的话，先让贵公子看看照片如何？”

    “照片？”

    姜宇顿时有些不爽：“我大老远的来一趟，竟然就让我看照片？那今天岂不是白来了？”

    “宇儿！”

    姜峰沉声喊了一句，姜宇连忙缩了缩头，不敢继续往下说。

    “也好，既然苏家主的孙女身子抱恙，那先让他们看看照片也好，等到机会合适的话，再见面！”

    苏从山大喜，连忙让人拿出准备好的照片。

    这是他让人在抓苏沐沐之前，就已经得到了苏沐沐平日生活的一些照片。

    照片里的苏沐沐并没有浓妆艳抹，反而只有淡淡的妆容。

    正是如此，直接将她整个人的气质衬托的清纯靓丽。

    犹如邻家的女孩。

