    韩立目光落在银焰小人头顶上仅剩下的五道彩色火焰之上，心中不由生出些许愧疚之感。

    之前被困在九龙神火罩中时，正是精炎火鸟拼着消耗掉了两道七彩火丹砂的彩焰，才庇护住了他，为他争取到了与瓶灵沟通，继而肉身穿梭的时间。

    韩立对此颇为心疼，精炎火鸟倒好像没有什么介怀，出来之后，依旧在韩立掌心蹦蹦跳跳，显得颇为开心。

    “失去的这些，日后一定给你添补回来。”韩立以心神联系，告知精炎火鸟。

    银焰小人站在他的掌心，似乎听明白了韩立的话，重重点了点头。

    而后，韩立抬起一掌，虚空一摄那块犬状黑石，轻轻一抬手，就将其抓取到了半空中。

    精炎火鸟与他心意相通，不用言语，便自行飞掠而出，化作一片银色火焰，将那块黑石整个包裹了进去。

    随着层层银焰包裹煅烧，那块黑色岩石上开始冒出股股黑色烟气，表面竟然如同冰晶一般，逐渐融化了开来。

    其上附着的黑色变得越来越淡薄，整个岩石像是被一层一层剥离了开来，逐渐将里面的事物显露了出来。

    韩立目光盯着变得越发单薄的岩石，眼中的惊讶之色越来越浓。

    片刻之后，整个黑石外层被彻底融化剥离，露出了一块冰晶一般的东西，而冰晶里面赫然蜷缩着一头生长着白色绒毛的小兽。

    韩立在看清那头小兽的模样时，终于忍不住叫出声来：“小白……”

    那头蜷缩在冰晶中的小兽不是他物，正是跟随着金童去往了大金源仙域的貔貅小白。

    眼见韩立似乎认识幼兽，桑图等人俱是神色一变，意外万分。

    韩立却顾不得其他，令精炎火鸟将最后一层冰晶彻底融化之后，抬手将那头白色小兽接入了怀中。

    然而，冰晶褪去之后，小白依旧双眼禁闭，没有半点生息，看起来就好似一具没有生命的尸体一般。

    韩立目光从小白身上扫视过去，神识也在其周身探查起来。

    这时，他才发现，小白虽然没有了冰晶封印，神魂却仍旧处于沉睡状态，似乎被一种血脉自身所带有的力量闭锁了起来，陷入了一种假死境地。

    韩立知道这是小白激发的一种自我保护机制，心中少了几分隐忧，但一时之间却不知道该如何将他唤醒。

    精炎火鸟见韩立这般模样，便也不去打扰他，主动落在其肩头，光芒一闪，消失不见了。

    韩立稍稍冷静下来片刻，运转起炼神术来，以其中一种秘术进入了小白的识海，试图将其唤醒过来。

    然而，当他进入小白的识海之内后，竟然发现里面一片漆黑，根本什么都看不到。

    而且韩立还觉得，在这幽深黑暗之中，似乎还有一股奇异力量在牵引着他的这缕神念，朝着更深的黑暗中滑去。

    警觉之下，韩立忙收起秘术，从小白的识海空间中退了出来。

    犹豫片刻之后，他再次运转起炼神秘术，这是这一次没有直接进入小白的识海，而是尝试着通过他们之间曾经有过的那点心神联系，唤醒小白。

    可是当他的神识投注在小白身上时，韩立突然发觉四周一暗，竟然如同之前在小白识海内一样，周遭都陷入了一片漆黑之中。

    就在他惊疑不定之时，黑暗的虚空之中忽然光芒流转，两只闪烁着琉璃光芒的巨大瞳孔浮现而出，从中投出两道冰冷漠然的目光，落在韩立身上。

    韩立还来不及弄清楚怎么一回事，就觉得识海一阵胀痛，炼神秘术被中断，转醒了过来。

    “怎么会这样……”韩立心中惊愕不已，喃喃说道。

    “如何，能否救醒他？”桑图问道。

    “此兽乃是我的一位故交，当下不知为何，他的识海一片黑暗，我的神念一进去，里面就有两颗琉璃眼珠注视着我，根本无法唤醒他。”韩立摇了摇头，缓缓说道。

    “黑暗识海，琉璃眼珠……此兽莫非是远古蛮荒八王之一，墨眼貔貅的血脉后裔？”云豹闻言，神色一变，惊叫道。

    桑图闻言，神色也是一变。

    “墨眼貔貅？”韩立疑惑道。

    “传说中，墨眼貔貅一族具有世间最为强大的灵目神通，他们通过一双琉璃墨眼能够看透玩换幻象的根源本质，能够识得诸天诞生的先天异宝。更有甚者说，其双目能够看透虚无缥缈的轮回命数。”云豹解释说道。

    韩立闻言，神色微异，当初小白的确是有发现秘境藏宝的神通，只是远没有云豹说的这么玄乎，至于看透什么幻术，什么轮回，就更是无稽之谈。

    “不仅如此，墨眼貔貅的双目还能联通一个奇异空间，当其修为足够强大之时，一个眼神就能将敌人摄入其中，若非实力远超于他，根本不用奢望能够逃出那等空间。”云豹继续说道。

    “小白腹内的确像是有一个特别空间，能够隔绝外界探查，摄取他人之时也需要张口吞食，倒未曾见过与眼睛有什么关联。”韩立沉吟片刻后，说道。

    “唉，当年似乎也正是因为墨眼貔貅一族神通太过诡异，在那位作为真灵王的墨眼貔貅大人失踪之后，整个族群就遭到了灭顶之灾，至今都极少见到其血脉后裔留存。若是我们将他带往八荒山，一定会被整个蛮荒众族都视为珍宝。在那里，真灵王大人一定能够救醒他。”桑图悠悠叹息一声，说道。

    韩立闻言，眼中闪过一丝犹豫之色。

    他本想着找个地方静静闭关，等到修炼有成，能够进阶到大罗初期，同时时间道纹也能恢复之际，就立即前往大金源仙域蛰伏，等待轮回殿的行动。

    可眼下他却误打误撞的遇到了小白，便不得不重新去考虑了。

    思量片刻之后，韩立还是决定先救小白，等到小白转醒之后，询问过九元观的事情，再随轮回殿行动，他救出金童的把握也就更大些。

    “既然只有去了八荒山才能救小白，我愿意与你们一起护送他去那里。”韩立说道。

    桑图与云豹闻言，神色皆是一变。

    “有我银角犀一族护送足矣。”桑图当先说道。

    云豹则是冷哼一声，什么都没说。

    毕竟小白是银角犀一族找到的，如今也正落脚在银角犀一族。

    “桑图首领，我有一问，不知你是打算举族一同迁徙，护送小白去往八荒山吗？”韩立见状，神色不变，开口问道。

    “这个……自然不是，只是带上族中一众得力干将便可。”桑图略一迟疑，说道。

    “既然如此，你将族众重要战力全都带走，剩下的族人该如何自处？云豹一族的所有主要战力可还都留在这里。”韩立一挑眉，笑着问道。

    他此言一出，桑图瞬间明白了其中意思，额头不禁留下一滴冷汗。

    若真被他如此做了，不等他带着部落荣耀从八荒山返回，被迫无奈的云豹一族，也一定会先下手为强，将他留下的所有部落族众斩尽杀绝。

    届时即便他因为护送八王血脉有功，得到八荒山封赏和扶持，他的族人也已经都不在了。

    “我愿与云纹虎一族，一同护送小白返回八荒山。”桑图由衷说道。

    云豹闻言，也是神色一肃，向韩立投去了感激的目光。

    “不仅如此，你们离开之后，两个部落群龙无首，时间一长，难免会有消息走漏，恐遭其他部落觊觎。所以，你们非但要摒弃前嫌，互不侵犯，还要在一方受难之际，出手支援。这样才能保证两个部落，都能长久延续下去。”韩立继续说道。

    图桑与云豹闻言，脸上都闪过了一丝为难之情。

    帐中其余人等也都是差不多的情形，万年积怨，哪可能真的相逢一笑便泯灭而过？

    这两部落自然也不会因为韩立的只言片语放弃仇恨，就此和好如初。

    “其实你们也不用太为难，并非是要你们永远如此，只需要撑到你们参加完八荒山血祀大会返回，届时你们要战要和，就悉听尊便了。”韩立笑了笑，说道。

    桑图和云豹闻言，沉默良久，最后同时点了点头，道：

    “多谢前辈提点，就依前辈所言。”

    “不用前辈前辈的叫，唤我一声石牧，或者石道友即可。对了，你们口中的血祀大会什么时候召开？”韩立说道。

    “三十年前宣布之时，说的是百年为期，距今还有不到七十年。此去八荒山路途遥远，时间不算太充裕，我们近期也就该出发了。”桑图开口说道。

    “那你们就尽快返回各族，安排好族中事务，挑选好护送人马，咱们不日出发。”韩立此刻俨然已经成了两个部落共同的首领，下令说道。

    “好。”桑图和云豹同时应了一声，说道。

    两人离去之后，桑图便吩咐下去，将此处营帐暂时作为韩立的住所，任何族众未得同意，不得随意靠近。

    韩立在帐中独坐片刻，抬手一挥，打开了花枝洞天。

    而后，他横抱起了小白，迈步跨过银色光门，走进了洞天竹楼内。