    机械齿轮的转动声响起，黑泽身体开始散出发惊人的热量，在他胸膛之中，一枚核心亮起橘红色的光芒。

    “太疯狂了…”

    没了刻意隐藏，丰灵晔开启通透世界后，能将他身体的内部构造看的一清二楚。

    黑泽的一半身躯，都被一种奇特的机械构造替换，腰腹、右臂、左腿…

    不知他是如何做到的，其他地方虽然还是血肉，却能不惧胸膛核心的恐怖温度，血液流速，温度都惊人的可怕。

    核心与遗迹守卫类似，其他地方又有明显的不同，这些风格不一的器械在一起，给人一种东拼西凑的感觉。

    “让我们继续吧。”

    黑泽在网上站起身，双腿微微屈膝，机械改造的左腿与右臂都亮起光芒。

    砰！

    空气炸裂声响起。

    通透世界下，丰灵晔能清楚“看见”风被扰乱成气旋，蛛网承受不住那力量断裂成数截。

    “艹！”

    才刚将咸鱼大剑竖起于身前，丰灵晔就感觉到一股无法匹敌的力量袭来。

    一瞬间，丰灵晔就倒飞而出，身形在地面连续翻滚，直到将庭院的围墙撞塌，这才算是停下。

    黑泽站在他刚才所在的地方，脚下的地面寸寸皲裂，凹陷下一个深坑。

    “咕咚…”

    一直平淡注视的愚人众先锋队们也不能平静以对了。

    就刚才那一下，不管换了他们其中任何一人都无法抗下。

    就算是队内主防御的风拳，也只敢保证，自己能不像那男子一样被打飞出去二十米远。

    “真是可怕的力量。”

    藏镜仕女微微笑着，倒是没有被吓到。

    她自认，有先遣队在，花点功夫还是能把这只蜘蛛给拿下的。

    能争取到的利益，再多也不算多。

    丰灵晔吐出一口血，看起来很狼狈，但实际上他并没有受太大的伤。

    还要多亏最后一刻，他给咸鱼大剑上贴了一张风元素爆破符，在那家伙真正击中自己前，就把自己给炸飞了出去。

    要不然，现在的他，就应该躺在坑里，脑袋被打成一团糊在地上。

    “力量太强了，正面是绝对打不过。

    看来只能动用最后的底牌了。”

    撑着咸鱼大剑站起身，丰灵晔指向还站在坑内的黑泽大声说道：“喂，打了那么久，观众都要看腻了，最后一击决胜负吧！”

    “哦，你觉得自己能击败我？”

    黑泽身上冒起大片大片的白烟，身体内的核心给他带来力量的同时，也无时无刻在灼烧着他的血肉，让他如坠身红莲烈狱般。

    对面前还未完全改造的他而言，所造成的负荷实在是太大了，他也只能使用不到一刻钟时间。

    “呵，那就不用你操心了。”

    丰灵晔收起咸鱼大剑，只以最趁手的匣里龙吟对敌。

    身上的气势节节攀升，与紫色的雷光交相呼应，形成了一股火焰般的斗气。

    黑泽眯了眯眼，猛地抬起胳膊，恐怖的力量汇聚在手臂之上，一道能量斩击爆发而出。

    所过之处，草木碎石尽皆湮灭。

    丰灵晔身上气势瞬间一散，脚下炸起一股磅礴的风元素之力。

    整个人一飞冲天，险之又险的躲过了那道冲击。

    一直没使用过的风之翼展开，让他能在半空中微微停留。

    “敕令，束缚！”

    于半空之中，丰灵晔手掐法印，从惟神晴之介处学来的封印术施展而出。

    黑泽脚下，因丰灵晔被击飞，而散落在地的符纸光芒大放，一道道与其中元素对应的能量锁链飞出，将黑泽身躯缠绕束缚。

    黑泽被裹的像是个粽子般，被铁链一层层的牢牢束缚。

    “就这也想困住我？给我破！！！”

    黑泽狞笑着，恶鬼般的面容逐渐染上赤红之色，那沸腾的，也不知还是否能称之为血液的液体，在他的血管中尽情的释放能量。

    砰！

    丰灵晔再度使用风元素爆破符为自己加速，借此来到黑泽正上空。

    “你有…

    直面过雷霆的威光吗！”

    一沓厚厚的符箓附在匣里龙吟之上，让人心惊胆战的雷光在其上绽放。

    “雷胤耀方！”

    “不好！快动手！”

    藏镜仕女面色大变，水镜的力量被她用出，在黑泽的正上方浮现，想要为他抵挡这次攻击。

    风拳与雷锤两位前锋军想也没想，径自冲出，朝着丰灵晔冲去。

    可这一切，在雷霆面前都太慢了。

    黑泽呆呆地抬着头，他的眼中，仿佛看见了苍穹中暴怒的雷霆。

    下一秒，夜晚被短暂照亮一瞬，恐怖的轰鸣声，让在场的所有人耳鸣失声。

    丰灵晔站在再次塌陷下去的地面上，周身雷鸣不断，一条紫电胤龙盘旋于身后。

    见到还在下意识往前冲的雷锤和风拳。

    匣里龙吟抬起，身后怒龙直冲而去。

    “住手，你这是在和愚人众为敌！”

    藏镜仕女使出所有力量，一面蓝色水镜挡在两人身前。

    生死危机之刻，风拳也是拼了命，用这辈子最快的速度，在自己身前竖起了一面风墙。

    轰！

    地面被犁出一道深深凹痕，肉眼可见的雷电在其上残留。

    水镜与风墙没能阻挡片刻，两人倒在地上，半截身子焦黑一片，生死不知。

    “有本事就跟上来，你看我敢不敢再斩一刀。”

    说完，丰灵晔就径自朝着勘定奉行宅邸后的山崖走去。

    速度不快，却没人敢去追。

    使用类似狙击枪模样武器的火铳游击兵，架起枪械的手指几次微动，就是不敢扣下扳机。

    最后他还是放弃了，收起枪，去查看倒下同伴是否还有救治的必要。

    感受到背后的危机消散，丰灵晔也是松了一口气，心神松懈间，差点一个不稳摔倒在地，好在稳住了身体，没有展现出虚弱的姿态。

    刚才那一刀，他足足用了二十张符箓。

    一场战斗下来，消耗达到了恐怖的六十多张。

    五百张的资源，他总共就制成了三百多张，这一下子消耗了五分之一。

    将近百万的摩拉，一场战斗下来就没了。

    可把他给心疼坏了。

    另一边，倒在废墟下的黑泽，左臂连带着部分身躯都已经不见，整个人被雷电灼烧的犹如焦炭般，看不出人形…

