    小家伙小心翼翼的，眼泪终于还是忍不住的掉了下来。

    刚好掉了一滴在苏慕的伤口上，苏慕倒吸一口气，怕被小家伙看出异样。

    忍着背上传来火辣辣的疼痛，安慰道，“零榆，这件事不怪你，你也没有拖累妈妈，反而是妈妈了解了你更多，你没有事才是妈妈最大的心愿。”

    苏慕抬起手放在傅零榆的头上，声音温柔动听。

    傅零榆昂着脑袋想把眼泪逼回去，“妈妈，我不想哭的，以前那些小朋友都说会哭的孩子不会讨大人喜欢，所以我从来都不哭，你不要讨厌我好不好？”

    “谁说的小朋友会哭，大人就不喜欢？”

    苏慕锁起眉头，指腹抹掉他的眼泪，“那些人都是瞎说的，你不用听，妈妈不喜欢看到你掉眼泪，是因为不想看到你受了委屈，如果有哪儿妈妈做的不好的？你都可以提出来，妈妈永远也不会讨厌你。”

    苏慕的手臂擦伤最严重，现在绑得像只粽子。

    她把小家伙揽到自己的怀里。

    “妈妈……”

    “要是你能早点出现该多好？”

    “他们就不会说我是没有妈妈的野孩子了。”

    字字诛心。

    苏慕感觉到自己的心变得很沉重，他明明和傅零榆也才刚见面不久，怎么会有这样的感觉呢？

    像是有人在她的心上面挖了一把，挖走了最重要的那块。

    “有我在，以后谁敢说你的坏话，我就撕烂他们的嘴。”

    苏慕的声音有些冷，门口的傅京墨感觉自己好像发现了一件重要的事。

    苏慕现在对傅零榆那么好，是不是是想要把孩子给带走？？？

    时隔好几年，她却突然撞到自己，并且还要求自己照顾她的后半生，这么俗套的套路，他偏偏还答应了。

    当时只是一时兴起，想看她究竟想做什么，但现在他突然发现，兴许她从一开始就是冲着孩子来的。

    孩子在他的身边养了好几年，身体越来越差，但至少他找到国内外最出名的医师全部组织在一起，给自家的孩子想办法，让他的病情得到延缓。

    也许苏慕一直都在暗中观察，发现现在是时机，想把孩子给带走，所以来靠近他，再在神不知鬼不觉的时候，把傅零榆带走！

    男人的眼神突然变得很深邃，眼底的戾气一闪而过。

    这个女人从来都没有做到一天当母亲的责任，凭什么带着孩子？

    “零榆，过来。”

    傅京墨的声音冷的可怕，傅零榆回头望着他，眼睛红红的，像只兔子一样，“爸爸？”

    “到爸爸这儿来。”

    “不要！”

    傅零榆撅着嘴，轻轻地拉住苏慕的手臂，“我要跟在妈妈的身边，24小时都要在他的身边。”

    傅京墨呼吸一滞，他的儿子居然会反抗他了，这在以前可是从未有过的事。

    “零榆，你不听我的话了？”

    “傅京墨，他就是个孩子，我又不会对他怎么样，你那么生气干什么？有这个闲情还不如赶紧去查查那个男人到底是谁派来的，我想如果不是因为你，孩子也不会受到牵连吧。”

    苏慕语气中带着厉色，孩子会被绑架，不都是因为他？

    “苏慕，是不是我对你太纵容了？以至于你以为我没脾气？这有你说话的份？”

    “怎么没有说话的份了？我现在可是你的妻子，你还要照顾我下半生的幸福呢，某些人说话的时候，好好的考虑考虑，我要是一个不高兴把你给告上去，你到时候还会背上一些其他的罪名呢。”

    苏慕悠悠的说着，但着急的人不是傅京墨，而且是傅零榆。

    听到他要告自己的父亲，傅零榆睁大眼睛，“妈妈，你不要告爸爸！他要是不对你负责，我对你负责！”

    傅京墨：“……”

    这儿子真的不能要了。

    这才几天时间，胳膊肘就往外拐？

    “放心放心，妈妈不会的。”

    苏慕捏捏小家伙的脸，还是没什么肉。

    “傅京墨，你现在应该还有其他的事情要做吧，就在医院里面浪费时间，和我斗嘴能解决问题？”

    “我在等你。”

    “等我？”

    傅京墨眼中带着戏谑，“你不是说了是我的妻子吗，我当然要走到哪就把你带到哪。”

    苏慕感觉没那么简单。

    帝王集团。

    会议室里面的所有人都在交头接耳。

    傅京墨不允许他们踏出去半步，否则就把他们的腿给打断。

    现在到底还有哪些人和外面有合作？真是害死他们了。

    傅镇雄来回踱步。

    李董说道，“镇雄，你走来走去也没用，到底发生什么了？看你刚才的样子，只有你知道发生了什么事。”

    “是啊镇雄，傅总是你的弟弟，难道你一点也不知道？”

    “傅镇雄，我们大家都共事那么多年了，你也不能置身事外，只知不理吧？”

    每个人的声音都在耳朵里打转。

    傅镇雄没好气的看了他们一眼，“傅零榆被绑架了！”

    “什么？小少爷被绑架了！”

    “天呐，不会吧，小少爷怎么可能会被绑架？”

    “傅总不会以为是我们其中的一个人做的吧？”

    “谁说不是，不然为什么不让我们离开！”

    “傅总能找到小少爷吗？”

    “……”

    整个会议室像是油锅里面进了一滴水，刹那间炸了起来。

    傅镇雄揉了揉眉心，眼底化开阴翳。

    到底是谁想陷害他？

    他自认为拿着帝王集团的资源去发展自己的公司，肯定会密不透风，绝对不可能被傅京墨发现，但现在这个节骨眼上，怎么会有人去绑架傅零榆？

    而且那个人还给自己发了消息，不就证明着他和自己有牵连？

    有人想借刀杀人！

    他平常应该也没有得罪谁才对，到底是谁？

    他刚想到这儿，门口突然传来安保的声音，“傅总好！”

    这一声也像是提醒了他们。

    所有人连忙站起来看向门口，傅京墨如同一尊煞神，可下一秒，他们却惊讶的望着这尊煞神……怀里的人。

    这个全身被包的像粽子一样的女人是谁？

    “傅总，您这是……”

