    梵颜银牙一咬，两只眼睛紧紧的盯在手中的月月，望着黑色皮毛的机神松鼠，早已经没有了昨日的神彩，好像整个身体都渐渐萎缩开来，淡淡的生气从体表流失。

    “月月现在也没有生命力，我们必须要快点搞定，否则的话，我想他的生命力也是活不了多久了，我们快点走吧。”梵颜也是忍不住疼惜的说道，月月是她除了父亲之外，最为喜欢的家伙，根本不可能就让她就这样的死去。

    “那我们就快点吧”杨玄也不废话，直接脚尖一踏，整个身体瞬间爆射至数十米外，而且两脚再次一踏，犹如黑色闪电，一闪就出现在不远的地方，如此交替。每次交替的时间都是极短。

    “好快的速度，看样子那个家伙的实力要比我想像上的要厉害许多，我或许真得低看了他啊。

    “这实力，怕也是拥有三重天实力了，与我们之间的实力相差并没有太大，看来他还是有两把刷子的。”

    “真不知道梵颜为什么跟他这么好，这点实力怕是与光神军四天王比起来要是差远了，或许还根本没有我们之中不错的天才白云凤呢”

    周围的武者看见杨玄突然对着远方奔跑，惊讶于他的速度居然与他们相差不多，但并没有太过的意外，毕竟光神军的整体素质要比天云宗的好上不少，他们几乎都是整天练武，实力强悍到他们自己都是不相信。

    “恩，我马上就来。”梵颜抱着月月就是飞快的奔跑到杨玄的后面，两人很快的就便对着杨玄新入住的地方去。

    “你小子的运气还是相当的不错啊，现在就开始泡这个殿主的女儿了，虽然现在还有点小，但五年后绝对是大美人啊，你现在颇有我的风范啊。”澹台璇玑戏虐的声音从体内传出，让杨玄的脸色一僵。

    “丹老，你说到哪里去了，好像我这么一个好人从你的嘴里就变成一个大坏人。我只是想帮忙而已，你也知道那个机神松鼠的实力已经早到蜕变，而且因为似乎吃了什么坏的东西，而遭受到什么怪东西侵蚀，整个身体都是有着不一样的变化。

    “恩，这个我倒是知道，只是我觉得以你现在二品丹师的实力对付一头二级妖兽，还是里面比较顶尖的存在，我觉得还差了许多。”澹台璇玑慢慢的开口，他觉得杨玄说出这话，有点勉强。

    “你也不相信我啊，丹老，我现在的灵魂能力已经在三重天中，属于中等了，对付火候的操纵能力不是一般的好，你也不想想。炼制一个二品的丹药没有什么难事。

    “那我就随便你了，反正也没有我什么事情。”澹台璇玑随后也不在说话，因为长时间的奔跑，两人很快的就跑到杨玄的房间了。

    朱红色的房间，里面的装饰倒是很整齐，虽然一年没有人住了，可是周围都是大量的灵性元力用来滋润，根本看不出。

    “你现在放在这里就就行了，接下来事情我来搞定吧。我想我现在炼体制出二品元气丹，以它的功力加上我三天的帮忙，却除这个毛病是没有什么问题的。“杨玄慢慢的对着后面飘然而来的梵颜说道。

    “那谢谢你了，要是月月能变好了，你以后的有什么需要，我可以帮上忙的。别看我这样，我可是三重天一层境界的武者，对付一般的人根本没有多大的问题。”梵颜笑道，伸手就将月月送到杨玄的手上，而梵颜眼中的心疼和关心显露无疑，让杨玄也感觉到梵颜这个人还是挺不错的。

    “你先拿着吧，我准备去外面先去炼制几枚丹药，然后才能跟这个家伙进入修复。毕竟，我也是看着情况出手的。‘杨玄慢慢的走出门口，望着外面还算宽阔的小院，才笑出声，门外的小院并没有什么太多的建筑，有得只是两棵小树，此时，树叶正纷纷的落下来，铺满整个院落，将灰色的石泥板变得金黄一片。

    “你现在还没有炼制出来啊，我还以为你弄出来，现在只需要给月月吃几个药就行了，敢情你叫本大小姐站在这里，就是看你炼丹，算了，我还是没有看见过炼体丹呢，我现在就看看吧。“梵颜也是一阵惊愕，她完全没有想到淡定如此的杨玄竟然什么都没有准备，这让她觉得有些意外。

    刷

    杨玄没有理会，双眼凝重的望着周围，看见周围没有什么事情后，才深吸口气，双手淡淡的青光凝聚在表外。

    “我现在拥有天帝戒，拥有空间戒指可是比储物袋要高级多，要是让梵颜看见的话，怕是有所怀疑自己，幸好我在天帝空间的时候，将里面的一尊看样子不错的鼎拿到储物袋里面了，接下来的事情就是炼成丹药。”杨玄心中暗道，他也有了自己的想法，只是现在看到院落也觉得这鼎的大小还是挺合适的。

    “起”

    杨玄一喝，磅礴的元力从他的体内涌出，席卷整个小院，迅速的便让地上大量的树叶漫天而起，很快便形成一头巨大的由树叶形成的怪兽，对着院落外爆射，其速度已经达到一个极高的境界，根本不可能有所变化。

    刷

    一尊几丈大，漆黑无比，拥有八头狰狞龙头的巨鼎便浮现在上空，而鼎的下面还有许多的圆点，它们围绕在鼎的左右，不停的旋转，似乎是控制火焰大小的地方。

    “好了，接下来就看着我慢慢的炼制了，反正事情也不是太麻烦，只要将基本的情况解决好就行。”杨玄慢慢的点头，便从周围的地方弄出了不少的清水，这些清水乃是清晨的露珠，拥有天地最为纯净的存在。

    “接下来就是起火。”杨玄随手凝聚，体内的灵魂弥漫的控制住周围，而杨玄的手上也浮现出不少的火焰，灵魂能力强大，直接可以控制周围的温度凝聚在一起，当温度足够后，就自然形成了火焰。金色的火焰很快的就化成几团便在鼎的下面。

    火焰的出现，直接让整个院落内的空气慢慢的灼热许多，无穷的元力也不禁有些沸腾，轻的一声，不远的的树叶也稍微有些焦黑的痕迹。好像整个树叶都是在瞬间便被燃烧至尽的样子。

    “好强的火焰，这种火焰给我的感觉就像是在火海里一般。我光是站在这里，铺面而来的就是浓浓的炽热感，这种炽热在感觉让自己的表面大量的水份都在瞬间化为雾气。”梵颜也是有点吃惊，她没有想到结果竟然会是如此。

    刷

    梵颜也是担心月月会受不了，不禁后退一步，让自己的感觉稍微好一些，可是没有想到后退一步，炽热感一直没有消散，梵颜没有办法，只好运用自己的元力直接让月月的表面围绕着一圈冰冷的护罩。

    “现在我还有些时间要慢慢的炼制，你可以在里面坐着，不过我的丹药必需是在一瞬间就让月月服下，不然的话，我想以它的生命力消失没有最好的丹药辅助的话，恐怕活不了多久。”杨玄一边全身心的控制开始慢慢旋转的巨鼎，丈许大小的鼎在天空受到火焰的烧灼以后，漆黑的表面也泛着炽热的感觉，好像整个身体都是融化一般。

    “一生丹，三生气，九生回气。”杨玄慢慢的念法诀，而全身稀薄的灵魂能力也开始牢牢的占据在整个鼎中，感觉到这温度有点炽热和差不多的时候，杨玄慢慢的从袋子里拿出来不少的药材，这些药材在空气中散发着清清的药香，无比透人心的香味在整个环境内慢慢的飘散。

    “好香的东西，这个药真是不错啊，就是不知道能不能救下我家的月月，要是有用的话就好了。”梵颜也是忍不住的说道。

    轰轰轰

    所有的药瞬间按照顺序开始一个个的投向鼎内，而它一入鼎的时候，很快的就化作液体漂浮在表面，迅速的凝聚成一块融合的液体。

    “现在我开始凝聚丹药。”杨玄眼神一凝，精光不断的在杨玄的眼中射出，源源不断的在周围爆发，而杨玄结束这些后，高空一投，双手不断的变幻着手中的印记。

    “接下来”杨玄并不急，炼丹讲究这方面还是极为有讲究的，毕竟他也不是随便就是乱弄的。

    很快的，当半个时辰过去以后，空气的灼热还在持续的增加，而杨玄的脸色也许是因为大量的炼制成药，浪费许多的精神力，有些苍白。

    “给我收”杨玄一喝，声音如雷，久久的响彻在整个院落内。

    “现在可以了么？看起来炼丹也是挺简单的啊，就那几个步骤，什么时候我也弄几个丹药玩玩，对了，还可以给月月疗伤呢，恩，我想到做到，去父亲要去。”梵颜站在旁边笑道，笑声中也想到自己以后炼制丹药极为的神气。

    “现在成了”杨玄自然不知道后面的梵颜是怎么想的，他现在只是觉得体内的力量消耗很多，原本浓郁的精神力量也是没有了，匮乏许多。而丹药才是不错的。

    “好了，你现在给它服用吧，我想以它的效果加上我三天的修炼，应该是没有多少的问题。”杨玄疲惫的将手中的丹药给梵颜，而梵颜看着也颇为好奇。

