    飞鹰传信后，女城主立刻采取了应对措施，下了一条死命令：全城戒严，三日内任何人不得出入城门，违令者斩立决！

    这条命令，搞得全城百姓更加恐慌。

    梧桐城连小孩子都明白，一旦被黑龙城主统治，将面临各种苛捐杂税。但是没办法，大家不是不想反抗，而是太清楚反抗的下场。

    两年前青松城那些反抗者的下场，至今还历历在目。

    好死不如赖活着，趋吉避凶是人类天性，已经有人开始考虑投降了。

    几天前在孙府门口大街上，那些赌咒发誓陪女城主血战到底的路人，一大半都怂了。

    那天凌雪依斩杀文先生和孙世豪的强势，人们记忆犹新，不敢打她的主意，于是把思路转到了另一方面——如何打开城门，赚那五万两赏银。

    毕竟梧桐城守城士兵只有八百人，轮班把守两个城门。夜间守护一个城门的士兵，不到二百人，如果上千个猛男发了疯似的冲击，是有可能成功的。

    当天晚上，共有两千多人冲击北门，喊出来的口号是“出城避难，请城主给一条活路”。

    暗中怂恿这些人打头阵的，是城北吴家。

    人群中有个穿着暗黑皮甲，带着恶魔面具的神秘人，吼得最大声。

    这个唯恐天下不乱的神秘人，就是穿着暗夜套装的王姑爷。

    一向解放双手、挂机战斗的王姑爷，破天荒地亲自上阵了一把，只为体验一个传说中的东西——血气禁法！

    传说中，成千上万的士兵扎堆，会凝聚出一股冲天而起的血气。

    受到天道加持的血气，具有一种不可思议的效果：禁锢法力！

    如果是十万大军驻扎的军营里，那股血气久久不散，犹如实质，方圆十里所有术士的法力都会遭到禁锢，就连五阶高手也不敢擅闯军营重地。

    血气禁法，还有着神奇的规律。

    超过十个人扎堆，便可禁锢10级以下术士，使之变成只能用拳脚功夫战斗的凡人。

    超过一百名士兵结阵，能够禁锢20级以下所有术士。

    当一千名士兵抱团，能让30级以下术士变成战五渣。

    假如一万士兵组成大军，40级以下的术士全部遭不住。

    这种规律，形成了一句名场面：人多力量大！

    在这个时代，拥有百万大军的诸侯，能够无视60级以下术士。

    如果是那种受到百姓爱戴的明主，还会受到民心加持，形成一种更加玄妙的BUFF：民心即天心。

    据说那样的圣明之主，和真龙天子有得一拼，冥冥中受到天道气运加持，麾下的军队必有军魂，那种军魂能够护佑统帅，就连八阶强者也不敢靠近。

    言归正传，王穆冒险生命危险混在人群中，主要想做一个实验。

    毕竟黑龙城兵强马壮，很可能带着一万大军杀过来，王姑爷必须先搞清楚，血气禁法对他有没有效果，或者说能禁锢他几成法力。

    实验结果，差点把王姑爷吓尿了。

    冲击城门的两千多人，算不上正规军，活脱脱一群乌合之众，发起狠来依然凝聚出了一股血气，覆盖了方圆几百米距离。

    20级的王姑爷，只觉得呼吸都不顺畅了，被一股莫名其妙的神秘力量限制。

    那股神秘力量，正是两千多个乌合之众形成的血气。

    他的法力彻底被禁锢，自身两千法力值在血气冲击之下，瞬间溃散，变成了零点，无法使用任何术印技能。

    幸亏他提前穿上了暗夜套装，即使自身属性下降，暗夜套装在夜间特有的【暗夜行者】效果依然存在，为他带来了不俗的防御力和速度，还有200点攻击力加持。

    于是乎王穆化身为真正的暗夜行者，在夜色中穿梭，没人伤得了他。

    反复实验了几次，王姑爷把心放回了肚子里。

    除非黑龙城率领超过一万的军队杀过来，否则奈何不了服用洗髓果之后达到40级的看板娘。

    这天晚上，女城主大发神威，用一场暴雪把两千多人冻成了冰棍儿。

    幕后主使者吴家，遭遇了灭族之祸。

    女城主的雷霆手段，令人震惊，同时也引起了公愤。

    老百姓的想法很实在，大家只想逃出去避难而已，犯不着下手这么狠。

    第二天上午，梧桐城传出了一条更加震撼的消息：女城主在昨夜暴乱中遭遇血气禁法，中了一支冷箭，已是重伤垂死……

    有心人进行了各种推测，最后得出结论：传言多半是真的。

    根据孙家余孽透露的消息，黑龙城派来的文先生是25级术士，女城主能够打败他，真实等级应该在26级到30级之间。

    重点来了，女城主如果没超过30级，她扛不住两千多人形成的血气禁法。

    即使她正好30级，也会被禁锢几成法力，发挥不出全部实力。

    照这样推断，女城主在动乱中身负重伤，完全合情合理。

    于是乎，梧桐城四大家族中的城西赵家，再也坐不住了。

    “红颜祸水，妖女祸城！”

    “我梧桐城偏安一隅，百姓原本安居乐业，只因凌雪依这妖女不肯给黑龙城主做八姨太，为全城十万百姓带来了大灾难！”

    赵家喊出了这样的口号，得到好几千人响应。

    “捉拿妖女，开门投降！”

    “对，把她送去当八姨太，我们全家就安全了！”

    “妖女残暴无道，我三舅一家只想逃出去避难，却被她的鹰犬捉拿，至今生死不明。与其受这鸟罪，不如降了黑龙城！”

    大街上出现了游行队伍，喊着各种口号。

    负责挑事的赵家出手了，精锐齐出，冲进了凌府。

    只要没了凌雪依这个最大威慑，没落的凌家不足为虑。

    大家都觉得，就凭凌云志那个病秧子，根本守不住凌家。

    赵家还专门打听过，软饭王身边那两个貌似很厉害的保镖，自从和孙家一战后，始终“闭门养伤”，所谓劳经动骨一百天，暂时没有战斗力。

    事情发展得令人意外，赵家冲进凌府的184名精锐，没有一个活着出来。

    当天下午，城主派人查抄了赵家大宅。

    没人知道究竟发生了什么，从这一天开始，梧桐城四大家族之中，孙、吴、赵三家全部成为历史名词。

    当这最有威望、也最具实力的三大家族倒台，梧桐城反抗的声音瞬间消失了。

    老百姓关起门来，足不出户，有人还在家门口挂了一块招牌，上面写了表忠心的文字：城主，我们一家子永远支持你……

    从此，城东凌家，在梧桐城一家独大。

