    华夏国，不论是家中，街道路边的大屏幕，还是地底基地的大屏幕，都在对战场进行着直播。

    其中最耀眼的名字莫过于罗峰，他的实力不输于踏入领域前的雷神，脚踏遁天梭速度每秒达到16.5倍音速，还有攻击力比起遁天梭都犹有胜之的弧刀盘，普通的王级怪兽在他手里简直砍瓜切菜一般。

    罗峰目光冰冷，满是杀机。

    轰！

    猛地一甩右手中的弧刀盘！

    “噗！”

    犹如空间被切开，弧刀盘竟然化为巨大的金色弧形刀刃，疯狂地飞舞起来。

    各种怪兽在这弧形刀刃下被切割成七八段，血液喷洒，其中甚至有三头王级怪兽！

    “赢了。”

    “罗峰议员太厉害了。”

    “是啊，飞行速度达到16.5倍音速，太强了！”

    人们这一刻发出欢呼，一名名议员强者站出来击杀怪兽的战斗画面实在让人热血沸腾，心潮澎湃！

    ……

    血红色战甲青年脚踏遁天梭，飞向江南基地市，扬州城。

    因为吞噬兽还没有到达华夏，就遭受重创，现在已经隐藏起来恢复自己，所以华夏的战争基地没有受到吞噬兽的摧毁。

    华夏军方现在就有34名议员，分散到六大基地市也是很强的力量，又有新型镭射炮的辅助，总的来说战争压力不算太大。

    所以看局面稍好，罗峰就回到了扬州城。

    “哥，你回来了。”罗华站起身。

    罗峰点点头，虽然回到了家，他的神色还是有些凝重。

    “罗峰，刚才亚洲北部的氢弹爆炸结果怎么样？”

    “那头吞噬兽死了吗？”徐欣有些紧张期待道。

    刚才对吞噬兽进行氢弹攻击的时候，罗峰正在军区防线那里协助击杀王级怪兽，所以他们还没有第一时间了解到现在的情况。

    不过1.5亿超大当量的氢弹，还是给了他们很大的信心。

    更何况罗峰说还有B6级镭射炮这种可以击杀恒星级六阶武者的强大单体攻击兵器。

    “没有。”罗峰微微摇头。

    “不过，还有希望。”罗峰低沉道：“一定还有希望的。”

    说着罗峰就直接上楼。

    罗峰的家人们彼此对视，龚心兰低声道：“小峰看上去压力很大，徐欣啊，你上去看看。”

    “嗯。”徐欣连忙沿着楼梯上去。

    她走到卧室，轻轻推门走了进来，看到罗峰躺倒在床上，看着天花板。

    “有什么事不要憋在心里，不管结果如何，我们都共同面对。”徐欣坐到床边，为罗峰轻轻按摩肩膀。

    罗峰看着眼前自己心爱的女人，心中一暖，一伸手把她拥在怀里，轻声道：“就是觉得有些荒诞吧，在地球上怎么会出现这么可怕的星空巨兽！”

    通过巴巴塔，他知道了这是星空巨兽中的巅峰血统“金角巨兽”，这种在宇宙中都无比强大的存在竟然会出现在地球这样渺小的行星上。

    银河系有两千亿多颗恒星！行星数量更是数都数不清，在这无数行星中，哪怕是生命星球都有21万多颗。

    而银河系、贝塔星系等相邻的八大星系，才组成了银蓝帝国，一个宇宙初等文明国度！

    按照常理说，一个星系才能诞生一位宇宙级强者！

    而对于陨墨星主人呼延博来说，不管是宇宙级强者，还是宇宙初等文明国度，都跟蝼蚁一般。

    可那怕是呼延博这种不朽强者中的强者，有九大不朽强者奴仆，纵横宇宙六千多万年，都没有见过金角巨兽这种星空巨兽中的稀有存在，可见一斑。

    就连巴巴塔这样的智能生命都对金角巨兽了解浅薄。

    竟然会诞生在地球这种地方，实在是匪夷所思，可是同样，所带来的结果就是，他们根本没有任何能力进行反制，只能等待最后末日的到来。

    徐欣往他的怀里凑了凑，将脑袋靠在罗峰胸膛上，道：“洪和雷神他们也没有办法吗？”

    “我再问一问。”罗峰想了想，决定问一下洪他们的想法。

    他在床上坐起身，向极限武馆了解情况，很快他就得到消息。

    “洪和雷神决定联手和吞噬兽拼死一战。”

    罗峰吐出一口浊气。

    暗地里向手腕空间的巴巴塔问询：“洪说自己和雷神拥有领域，和金角巨兽拼命，也有希望，巴巴塔，他们说的领域是什么？”

    手腕智能空间里，巴巴塔瞪大眼睛忍不住惊声叫喊：“领域！你说洪和雷神他们拥有领域？不可能！这怎么可能？！！”

    “巴巴塔，你别咋咋呼呼的，他们的能力更强，对现在的处境是好事。”罗峰意识交流道。

    “洪比雷神还低一阶，却一直是无可争议的世界第一人，就是因为拥有领域，而现在，雷神好像也踏出了这一步。”

    洪和雷神要和金角巨兽死战，让他心情很是沉重。

    “不，罗峰，你不懂。”巴巴塔连道：“你根本不懂行星级拥有领域是什么概念，这几乎就是不可能的事！”

    “按照境界的四大层，基础——意境——领域——世界！罗峰你现在还在‘基础’这一块。”

    “而哪怕是正常发展一个星系才会出现一个的宇宙级强者，没有领域的都大有人在！”

    “就算恒星级强者，也只有极少数极少数，拥有自己的领域。”

    巴巴塔在手腕智能空间中疯狂叫喊着：“你们地球怎么可能同时出现两个拥有领域的行星级？！这在概率上计算，简直……简直是亿亿万份之一！！”

    罗峰听到巴巴塔的话，才知道拥有领域是有多稀有，他问道：“那你说他们有机会吗？”

    “的确有希望，不拼命的行星级领域强者，就可以称得上同级无敌，一旦燃烧灵魂拼死一战，确实很难说。”巴巴塔唏嘘不已：“两个绝世天才……如果是在宇宙中，各种大势力都会迅速邀请加入，哪里轮得到他们拼命。”

    “不过他们的武器太差了，我现在用飞船的一些金属材料，给他们制作一柄长枪和一柄战刀，在锋利、韧性等方面，绝对超过他们现在用的兵器。”

    罗峰连忙道：“那你现在就制作，我这就去洪宁基地市，必须赶在他们战斗之前交给他们。”

    “放心吧，你现在就动身，我花不了多少时间。”巴巴塔知道这件事的轻重，罗峰这样子是铁了心要和人类共存亡，它可不能让这个自己等了五万年的传承者就这么完蛋。

    罗峰看向徐欣，道：“我现在要去武馆总部，交给馆主他们一点东西。”

    徐欣温柔道：“没关系，你去吧。”

    罗峰点点头，立刻出门，脚踏遁天梭飞向洪宁基地市。

    洪宁基地市和江南基地市间隔的距离不算太远，以他的速度，连半个小时都没到，就到达了武馆总部。

    他飞落在那星际运输舰入口。

    “罗巡察使。”入口的守卫恭敬行礼。

    罗峰直接步入其中，迅速地前往洪和雷神所在的修炼室，在沿着通道前进时，罗峰还看到两个人，一男一女，罗峰曾经看过洪的有关资料，自然认出这是他的子女。

    这一对青年男女眼睛都有些红，显然刚哭过。

    罗峰心情更加沉重，走进修炼室。

    “罗峰，你怎么来了？”洪有些疑惑。

    罗峰直接将身上背负着的背包放下，里面存放的是巴巴塔连夜赶制好的两件锋利的兵器。

    “这是我之前从古文明遗迹中获得的兵器，你们用得上，所以赶紧送过来。”

    他将一杆通体漆黑的长枪递给洪，还有一柄通体紫黑色的战刀交到了雷神的手上。

    “好兵器。”洪眼前一亮。

    雷神抚摸着这柄战刀，称赞道：“战刀的结构、重心，很适合我的刀法。”

    “而且很锋利。”他轻轻挥动，战刀划过空气都有一种切开空气的感觉。

    雷神看向罗峰，笑道：“你倒是好运道，竟然能在古文明遗迹中找到这么好的兵器，而且很适合我们，我也算沾个光。”

    罗峰道：“工欲善其事，必先利其器。”

    黑衣男子洪道：“那我们就不客气收下了。”

    他们是准备拼死一战，任何一点实力的提高都至关重要，更何况是一柄好的兵器，可以发挥他们百分之一百二的实力。

    这时。

    “主人。”

    一道低沉的声音响起：“刚刚吞噬兽在欧洲海岸线出现，在荒野区范围吞噬了一架废弃的钢铁厂，现在又准备撤回海里。”

    洪和雷神面色变了一变。

    吞噬兽自从受伤后，就变得很小心，吞噬大量钢铁就立即飞回海里。

    “跟踪锁定吞噬兽气息，我们飞到海上去，时刻追踪。”雷神目光凌厉。

    那低沉的声音突然道：“一架华夏青龙型号战机正在极速靠近吞噬兽区域，战机停在了距离吞噬兽一千三百公里的地方，有人从青龙战机中飞行出来，继续靠近吞噬兽。”

    “吞噬兽发现了他！”

    什么？

    是谁会去找吞噬兽？

    洪、雷神和罗峰都是一惊，怎么会？

    洪连忙问道：“华夏的青龙战机数量极度稀少，这人是谁？”

    低沉的声音道：“是第三议长，林衍。”

