    暂时……成功了。

    所有人都松了一口气。

    但真正的问题并没有得到解决。

    此刻，大家都隐隐察觉到了。

    就算阻止了鬼演员的表演，也阻止了鬼观众的观看，但鬼演员和鬼观众依旧存在！

    无法完成祭宴的要求对于人类而言，只有被抹杀的结局，但对于鬼而言，可能只是无法随心所欲地大开杀戒罢了。

    但即便它们会受到某种限制，也依旧是人类不可能对抗的存在。

    它们的破绽到底在哪儿？

    表演会在九点半结束，马上就是最后一轮，这一轮也是持续时间最长的演出，时长达到近四十分钟。

    伊吹有弦的脸略微有些发烫，她还是感觉有哪里不对。

    注视着屏幕里暂时安然无恙的信原管人，还有四，五，六排被屠杀一空的观众，这种诡异感越来越浓。

    到底是哪里不对？

    观众，演员，鬼观众，鬼演员……

    观看一场演出，完成一场演出……

    等等！

    伊吹有弦脑海中灵光乍现，一个匪夷所思的想法出现在她脑海里。

    “能……能美小姐，请你能不能把那个……祭宴的……要求复述一遍？”

    伊吹有弦的声音在发抖，小崎能美听见后，立刻一字不差地回答了她。

    “今夜八点，前往桃山歌舞伎座，观看一场演出。”

    不对……

    就是这里不对！

    “能美小姐，我们可能……还是弄错了！”伊吹有弦忽然转过头，看向了小崎能美。

    小崎能美吓了一大跳，赶紧说道：“你在做什么？伊吹！快看向舞台啊，不然你会被抹杀的！”

    伊吹有弦并没有依她所言转头看向屏幕，而是再次按下了控制台上的麦克风按钮，说道：“信原先生！快离开那里！我们早就满足要求了！”

    什么？！

    演出厅中，刚逃过一劫的信原管人难以置信地听着音响里传出来的，伊吹有弦的声音。

    不论是刚才，还是现在，伊吹有弦通过麦克风说的话都被鬼听得一清二楚，她似乎并没有避讳这一点，而诡异的是，整个演出厅内的鬼也完全无动于衷，根本没有采取任何行动！

    因为刚才发生的事情，现在信原管人对伊吹有弦的信任度非常高，听见她的话后，信原管人没有先去思考她说出这句话的缘由，而是听了伊吹的话，眼睛离开了那只鬼，拔腿就跑！

    信原管人的心脏怦怦直跳，他能感觉到舞台上和观众席传来了令人心底发寒的注视，那些密密麻麻的视线充满了最深沉的恶意。

    然而……它们还是没动，依旧进行着演员和观众的任务……

    这到底是怎么一回事？

    信原管人依旧完全摸不着头脑了。

    他径直朝监控室跑去，这个想法是伊吹有弦提出来的，她一定是察觉到了什么！

    此刻的监控室内，小崎能美已经完全傻了眼。

    竟然真的……没有被鬼攻击？

    为什么？！

    她想到了自己刚入祭宴的时候，全程下来她的腿都是软的，几乎连站都站不稳，更别说思考了。

    而这位伊吹小姐，虽然看起来身体一直在瑟瑟发抖，但她的思维竟然一直很清晰！

    不多时，信原管人敲响了房门。

    伊吹有弦刚打开门，就看到了信原管人难以置信的目光。

    “伊吹小姐，这到底是怎么回事？”

    伊吹有弦被他这样盯着，有些不自在，小声说道：“我……我们边走边说吧，在九点半……那个时间之前……”

    边走边说？

    去哪儿？

    难道现在就可以离开剧场了？

    小崎能美和信原管人一头雾水地看着她。

    不过伊吹有弦的能力已经赢得了他们的肯定，这个令人匪夷所思的新人，竟然这么厉害？

    伊吹有弦手里捏着海报，微微低着头，她也感觉有些不可思议。

    这不像是自己……

    她不是这样的人，自己应该是站在人群中不会被注意到的那种人才对。

    为什么……

    为什么这个恐怖诅咒中的一切，会让我感觉到……熟悉。

    ————

    “喂。”

    羽生文心按下了接听。

    秦文玉和师云安回头看向他。

    羽生文心见状，干脆按下免提，把手机摆放在了咖啡桌上。

    “少爷，您说的人查到了。”

    “说吧。”羽生文心说道。

    “伊吹有弦，十四岁被送到维纳斯孤儿院，十八岁离开孤儿院并进入岛根国立大学，毕业后到出云博物馆进行实习工作，后转正入职，每月薪酬大部分汇入维纳斯孤儿院账户，交际圈窄小，低调敏感。”

    “就是这些吗？”羽生文心眉头微皱，“十四岁进入维纳斯孤儿院，她的家庭发生了什么变故？”

    “这个……抱歉，少爷……”手机那头的声音也充满了疑惑，“她就像是十四岁时突然出现的人，关于她十四岁之前的人生，查不到任何相关线索。”

    “那是谁把她送到了孤儿院？”羽生文心继续问道。

    “也许是……一个中国人，”手机那头的声音有些拿不准，“当年留下的名字是两个汉字，用中文念出来是……关读。”

    关读……

    这个陌生的名字无论是秦文玉，还是羽生文心，都未曾听过。

    “嗯，我知道了。”

    羽生文心拿起手机，挂断了电话。

    师云安头枕双手，仰头看着羽生文心，一声嗤笑：“你的动作还真快，也对，相信不止你一个人去查那个伊吹有弦的底细，毕竟一入祭宴就是红级，可不是什么寻常待遇。”

    羽生文心只是笑了笑，并没有否认这句话，他看向秦文玉，问道：“秦先生呢？你对关读这个名字，有过耳闻吗？”

    秦文玉身体朝后仰躺，说道：“不知道，没听过。”

    羽生文心也摇摇头，说道：“应该是个假名吧，在日本最出名的关姓之人，只能想到关羽了。”

    这句话，让秦文玉一愣。

    他还没来得及细思，就听师云安随口说道：“说起来，关读这个名字，不就是关羽夜读那典故的头尾吗？”

    关羽……夜读。

    灵光在脑海中一闪而过，秦文玉猛地坐直了身子，难以置信地看向师云安。

    师云安被他的眼神盯得眉头一皱：“做什么？”

    关羽……夜读……

    关读……

    关羽夜读的书……是春秋。

    关读这个名字，只取了关羽夜读这个典故的一半。

    以相同的思路代入，春秋的一半就是……

    秦。

