    第141章 我和清竹是至交好友

    吴云的真正实力，知道的人没几个。

    王雷，秦川，莫惊天，甚至林梵等人，都只是认为吴云很厉害，但具体多厉害，他们都没有试过，心中有着忌惮。

    而且他们最大的忌惮是来自古碑空间之中那神秘的涅槃境骨骸守护者。

    王雷和秦川敢这么联合来敲诈吴云，就是认为自己能够牵制住那个涅槃境骨骸。

    他们都只是听进入过里面的说起骨骸守护者的厉害，并没真正去感受过，所以才产生了自己也是涅槃境，也能与之抗衡的错觉。

    现在吴云表现出来的修为境界，依然只是造化境大成到造化境巅峰这个范围，和王钟，莫凌等最出色的一批年轻天才在同一个档次。

    一个个青年强者已经进入通道之中。

    吴云的身形也如同一道紫光，咻的一下，从左九的通道进去。

    通道的光线顿时微微黯了一些，出现在吴云视线之前的，是一条极为幽深与宽敞的通道，这条通道，一直通往最深处。

    种子选拔的规则很简单。

    总共就三道关卡。

    进入的通道会并连交融，先是三条通道汇聚，三个人决战，一人胜出，走下去，是两个通道汇聚，继续胜出，然后再走，第三战，胜利走出通道，就成功获得一个名额。

    顺着通道走了数分钟，终于来到一处铁门，铁门之后便是第一关，三个人汇聚的地点。

    吴云没有犹豫，捏紧拳头，紫金的元力光芒在拳头间隐现。

    轰！

    铁门直接爆碎而开，那些铁片四分五裂。

    光线变得明亮，吴云大步走了出去，在铁门之后，是一个极为宽敞的大殿，大殿很高但上空没有遮盖，四周犹如黑铁所铸，给人一种压抑的感觉。

    莫惊天，王雷等人就在上空看着这些通道后的大殿。

    他们都比较好奇吴云，所以当吴云出现在大殿之中时，这些人的目光都不约而同的看了过来。

    通往这个大殿的另外两个铁门还没有打开，吴云就静静地现站在殿中等待。

    一分钟没到！

    “轰！轰！”

    两声炸响，那封闭的两道铁门，轰然碎开，从中走出了两个魁梧的青年壮汉。

    这两人都穿着同样的衣服，戴着相同的宗派徽章，他们是出自一个宗派的！

    一般一个势力最多也就两个天才参加，然后随机的进入的通道，很少会遇到在第一关就相遇的。

    三个人争夺！

    现在两个是一个宗派的，自然就是二打一，先把另外一个淘汰出局。

    “那不是山岳宗的搬山二将，陆魁与胡梧吗，他们居然在第一关就相遇了。”

    “哈哈，吴云真是够倒霉，竟然这种情况都被他遇到了。”

    “我看倒霉的应该是另外两个！”

    上空，俯视着大殿的人们，顿时来了兴趣，如果三个混战，毫无疑问，他们都相信吴云肯定没有问题，但现在遇到的是有名的搬山二将，一打二，他能干的过吗？

    “岳宗主，你怎么看？”有人问山岳宗的宗主。

    “他们二人相熟十数年，修炼的武学能够相互配合，二人一起合作，就算是面对造化境大成，也有把握胜出，或许还有一线机会。”山岳宗的宗主脸色有些沉重的道。

    原本这种情况他是该高兴的，如果是遇到别人的话，肯定二人有一个能够通过。

    但是现在遇到吴云，机会就变得渺茫了。

    殿内！

    陆魁和胡梧看到吴云的同时，对视一眼，皆是苦笑。

    陆魁道，“吴云大哥，真是不巧遇到您了！”

    陆魁的脸上有一道剑痕，显得挺凶厉，但面对吴云却是很温和，很尊敬。

    在进来之前，他们也跟吴云攀谈过，混了个熟脸。

    “我也没想到，会同时遇到你们两个，没什么说的，你们两个一起上吧，能不能淘汰我，就看你们的本事啦。”

    吴云苦笑道，这个通道原著中应该是属于林动的，现在被他截胡了。

    “那我们兄弟二人可就不客气了，吴云大哥您小心。”

    二人说完，便是元力涌出，气息暴涨。

    到了这一步，谁都不可能退让。

    而且他们尊重吴云，是来自吴云的实力，如果吴云连他们二人都无法打败，那也不过是徒有虚名，不配他们敬重。

    陆魁二人手掌猛的一握，两柄硕大的黑色巨锤，便是出现在了他们手中。

    咚！

    巨锤掠出，两人的身体几乎是在霎那间同时掠出，一左一右，形成一道弧线，而手中重锤，则是携带着极端凶狠的力量，快若闪电般的对着吴云怒轰而来！

    那般力量形成的压制，纵使是造化境大成的人也不敢硬撼。

    吴云就站在原地，紫金元力疯狂涌到双拳之中，然后不使用任何武学直接双拳出击，以拳对锤。

    啪啪！

    两声沉闷响起，陆魁二人手中的巨锤竟是被轰飞出去，连带二人的身体也是重重的被带飞。

    以肉身之力，轻而易举的就挡住二人的合击。

    “魔山体！”

    陆魁二人再次大喝，身体瞬间膨胀了数倍，肌肉扎结，如同巨人一般。

    一道道黑芒在他们周身旋转凝聚，渗透着强大的力量，显然，这两人也爆发自己最强的力量了。

    “不错的体质，不过还有待提升！”

    吴云看着二人暴涨的肉身力量，这和林动修炼的魔猿变有些相似，只能短暂增强力量，不像体书是直接从本质上提升肉身的潜力。

    “山岳锤！”

    二人眼神交接，同时一声怒喝，猛的一踏，从地上腾起，如同两座小山一般，地上的黑铁地板生生被蹬成铁碎沫子。

    手中巨锤，竟然也是膨胀一圈，而后双锤舞动，狠狠的砸在面前的虚空之上。

    双锤在虚空中碰撞，膨胀爆发的元力让整个大殿都狠狠地颤抖了一下，两道磅礴黑光，自双锤落下处暴掠而出，隐隐间，隐约间那浓郁的黑和锤光形成了一座庞大山岳，当头对着吴云狠狠的盖压而下！

    这是二人最强的合击之力，哪怕是造化境巅峰的强者，都会感到压力。

    “大荒囚天指，二指碎山河！”

    吴云依然站在那儿巍然不动，面对两只巨锤如山岳般的攻击，他只是缓缓的伸出了两个指头。

    紫金元力从吴云的周身涌出，顷刻间便是在他的上空形成了两根紫金之色，光芒夺目，带着古老气息的巨大手指。

    那手指径直的戳进陆魁二人的山岳重锤。

    轰！

    一触即响，元力风暴猛的从那儿席卷而开。

    巨大的铁锤直接被轰飞出去那幽深的大殿。

    砰！砰！

    陆魁，胡梧二人被震飞撞到了铁墙之上，齐齐吐出一口鲜血，跪倒在地上。

    “咳咳，吴云大哥，你赢了。”

    陆魁嘴皮抽动，气馁的道。

    “你们二人已经很不错了，这配合起来能够越级对战，如果愿意，可以跟着我。”

    吴云对二人有些欣赏，他们在练体之上都很有天赋，是很强的力量型选手，很对他的路子。

    所以起了招揽之心。

    “多谢吴云大哥赏识！”二人对视一眼，皆是能够看到对方眼中的喜悦之色。

    吴云点了点头，然后打开青铜大门，走向了更深的通道。

    穿过幽长的通道，来到了一个比刚才还要大上整整一倍的巨型大殿，大殿内，一根根庞大的石柱犹如擎天柱一般。

    此时的这个大殿，寂静无声，吴云身形一动，便是出现在大殿中心，空荡荡的大殿中，寂静无声。

    吴云的目光转向另外一条通往此处的通道，只是那黑黝黝的通道，什么都还看不清。

    另外一人似乎还没有过来？

    吴云回想，原著中林动在第二关的时候遇到的对手是谁。

    阴影之匕，皇普影！

    如果是他，那么他应该已经来了！

    吴云紫极魔瞳开启，一股股强大的精神力便是涌入眼瞳之中，他目光扫过大殿的一处处阴影。

    果然，在一处阴影里看到了的精神力人影轮廓。

    “你为什么躲在暗处，你是老鼠吗？”

    吴云淡淡的道，声音在大殿中回荡。

    然而，皇普影依然没有动静。

    “呵呵！”

    吴云一声冷笑，他可没兴趣在这里和对方玩猫捉老鼠的游戏。

    咻咻咻……

    一颗颗金色的龙须针从吴云的手掌间射出，飞快的覆盖到那一片阴影。

    阴影突然跳动，围绕着大殿的墙壁不断闪烁，他似乎天生就属于黑暗，在阴暗之中滑溜无比，游刃有余的躲避开吴云的数十颗龙须针。

    “竟然被你发现了，但又如何，你一样奈何不了我！”皇普影意外之中略显自信的声音传开。

    “幻影！”

    皇普影说完，他的那道阴影突然消失，然后吴云周围的十数根巨大石柱阴影，竟然在此刻同时蠕动起来，旋即化为十数道身影，快若闪电般的掠向他！

    总共十四道身影，皆是带有皇普影阴暗的凌厉气息。

    宛如十四个分身，全部攻击向吴云！

    上方，见到这一幕的人都倍感惊奇，完全没想到皇普家还有这等厉害的秘术，哪怕是强如莫惊天等人，都没有第一时间看出皇普影的真身。

    “影儿虽然修为没有这吴云高，但是手段诡异，当初就是用这暗袭之术，杀了一个造化境大成的强者，说不定能够出奇制胜，打败吴云。”

    皇普家主皇普陇带有一丝希望的自我安慰道。

    “花里胡哨！”吴云撇了撇嘴。

    根本没有去管那十四道阴影，以他如今天符师的精神力，配合上紫极魔瞳，轻松就洞穿了这些阴影的真假。

    十四道阴影都是由精神力制造出来的虚幻。

    真正的皇普影已经来到了他的背后。

    “你也不过如此嘛，空有一身蛮力，在我眼中，不堪一击！”

    吴云的头顶上空，一道身影诡异闪现而出。

    正是皇普影，他的手掌一握，一道阴影便是在其掌心迅速延伸而出，化为一柄极为诡异的灰色针剑，对准吴云的脑命心狠狠地刺下！

    吴云依然站在原地，双手背在后面，仿佛不知道危险已经临近一般。

    皇普影的灰色针剑精准的刺在了吴云的头顶，同时周围的十四道阴影全部破碎。

    皇普影不禁露出了得意的笑容。

    “这……怎么可能，吴云被皇普影刺中了！”

    “好诡异的阴影攻击，十四道阴影都是假的！”

    “没想到，吴云竟然栽在了皇普影的手中。”

    上方看到这一幕的人们，都非常惊讶，表情不一。

    皇普影的阴影攻击是很诡异，让人防不胜防，但是吴云难道就这样败了，以之前吴云表现的强势，让他们很难相信这一幕。

    “不，不对，皇普影的身体在颤抖！”

    莫惊天眼瞳凝聚，脸色一震，他看出了皇普影的似乎不正常。

    “你……怎么可能？”

    皇普影的嘴唇在颤抖，他那刺在吴云头顶的灰色针剑，竟然化为一丝丝光线，被吴云头顶之上形成的黑色漩涡所吸收。

    吞噬漩涡！

    吴云的泥丸宫中，那静静盘坐的混沌符胎，此刻符胎的丹田处，整个吞噬符文都凉了起来，他的精神力聚集在头顶，将皇普影的力量无情吞噬。

    那能量所化的阴影匕首很快便是消融，连同皇普影，他体内的精神力元力都在被吴云强行汲取，吞噬。

    “你不是很能躲吗！”

    吴云嘴角不屑的笑了起来，对方的精神力不过是中级灵符师的层次，只不过他的精神力有些奇异，和元力相融发生了变异，使得他能够拥有这种化身阴影的能力。

    “你是天符师？！”

    感受到吴云强大的精神力，皇普影心底升起了一股浓浓的挫败感。

    一向自以为是，傲气无比皇普影，终于见识到了人外有人，天外有天。

    他以前侥幸得到一位前辈的精神力传承灌注，所以才能够在这个年龄拥有着这等精神力与元力的造诣，原本以为已经能够傲视大炎王朝的年轻一辈。

    但没想到，吴云除了元力比他高，精神力更是远远超越他。

    皇普影的身心都受到了沉重的打击，自言自语的道，

    “这就是清竹留意到你的原因吗，吴云，你和清竹什么关系？”

    “清竹也是你叫的！”

    吴云挥出两根龙须针，缝上了他的嘴巴。

    这家伙叫的这么亲热，不知道的，还以为他和清竹很熟！

    皇普影眼神极其不甘心的看着吴云，他暗恋绫清竹，曾在无数个梦里幻想着取绫清竹为妻。

    他知道绫清竹是高高在上的女神，自己根本没有希望，甚至连追求的资格都没有。

    完全是一种奢望。

    但他得不到，也不甘心别人得到。

    他想知道绫清竹为什么曾经会提及到吴云，他们之间是不是有什么！

    吴云看着他那极其想知道答案的眼神，不由得回忆起和绫清竹的点点滴滴，有些怀念，眼中情深，喉结涌动，语气无比温柔的道，

    “我和清竹，是志同道合，你中有我，我中有你的至交好友。”

    (本章完)

