    港督尤德爵士掌上明珠的成人宴会，整个香江的上流社会都得到了消息。

    首富李超人，新恒基郭炳联，恒生李兆基，船王包玉刚等都接到了邀请。除了香江名流，还有不少英国贵族专程前来。

    尤德爵士的邀请函，在香江人看来，那是一种身份的象征。

    王钟手持邀请函，却没有这种觉悟。

    随意披上外套就要出门，最后还是被若兰强行拉进更衣室。

    今天的港都府在灯光下显得格外的美丽，就连港都府仆人都干净整洁的统一着装。早到的客人被人迎进大厅。

    香槟，葡萄酒，果盘被用心的摆放，隐藏在暗处的小提琴手拉着优美的旋律。

    每一个进入大厅的客人脸上都挂着由衷的笑容。

    王钟到的时候，大厅中已经有不少名流，贵族。他们三五成堆的聚在一起，每个人都有属于自己的小圈子。

    但是王钟的到来，还是让整个大厅气氛一变，每人都投来惊艳羡慕的眼光。

    不是王钟的地位高贵，而是他带领的两女实在是太出色了。

    若兰身穿乳白色连衣裙，凹凸身材被勾勒的淋漓尽致。白净细腻的脖子上带着一块深蓝色的阿尔及利亚宝石，更加显得高贵典雅。柔顺的长发被盘了起来，上面插着水晶发冠，仿佛是一个从童话中走出来的公主。

    玛丽黑色的紧身露背装，勾勒出完美的胸形曲线，胸口更是露出一抹白皙，配合她混血的脸庞，笔直的大腿，就像非洲草原上的一头雌狮，给人一种来自野性的呼唤。两女一个高贵典雅，一个野性奔放，站在一起，杀伤力被放大数倍，不少男宾客不由暗暗的吞咽了一口唾沫。

    王钟也在微笑，但是说不出的牵强。若兰的手指在他腰部狠狠的转着圈。自作主张带玛丽参加宴会，若兰嘴上没说什么，但是私底下的小动作可不少。

    “美丽的小姐，我叫威廉布朗，可以邀请你做我今晚的舞伴么？”

    一个金发碧眼的英国小伙主动走了过来，十分有绅士风度的邀请道。

    “当然！”

    玛丽有些示威性质的看了一眼王钟，一脸娇笑的答应了邀请。

    “没想到这个妮子还有几分资本！”

    若兰瞄了一眼玛丽的雄伟，又下意识的看了看自己，有几分泛酸，又有几分羡慕的说道。

    玛丽仿佛感受到若兰的眼光，故意的挺了挺胸脯，本就硕大的胸显得更加的挺拔。

    当然若兰的也不是AB，若是有人敢因为这件事情嘲笑，绝对会被喷一脸盐汽水。

    人家是CD拉！

    至于是C还是D，这个需要悟性！

    金发碧眼的威廉布朗顿时有一种惊艳的感觉，眼神中也多一丝微妙的变化。

    王钟有些苦笑的摸了摸鼻子，若兰和玛丽一路上的神情都有一些不太对劲。

    但是，事情因他而起，他也只好装看不出来。

    果然，若兰又在王钟的腰间狠狠的掐了一把！

    港督尤德爵士是宴会的主人，也是宴会中地位最高的人。见王钟到来，友好的上前握了握手。

    “尤德爵士，你好，我是王钟，这是我的女伴若兰，很高兴见到你！”

    “王生，若兰女士，很高兴见到你们，感谢你们参加小女的生日宴会！”

    尤德爵士淡淡的说道，神情虽然热情，但是骨子里流露出一种拒人于千里之外的贵族气息。

    好在尴尬没有没有维持多久，因为王钟在宴会中看到了一个意外的熟人。

    “黄伯，好久不见！你是陪李先生来的么？”

    再次看到王钟和若兰，黄伯也显得很高兴。

    “原来是王生和若兰小姐，好久不见，若兰小姐越来越漂亮了！”

    “黄伯，澳大利亚一别，咱们得有大半年没见了，你最近还好么？”

    若兰看到黄伯也是一脸的高兴，虽然相处时间不长，但是若兰一直拿黄伯当长辈看。

    “好，好，李先生体恤我，让我早点退休。我现在大部分时间都在澳大利亚牧场休养，和老约翰成了邻居！凯瑟琳女士前几天还在念叨若兰小姐！”

    黄伯一脸幸福的说道，因为环境优越，心情愉悦，整个人看起来都年轻了几岁。

    “有时间我一定去看凯瑟琳女士，我也很想念她！”

    想到慈祥和善的凯瑟琳女士，若兰的神色也有些激动。

    “王生，你的事情被威廉那小子写成了一本书，很受澳大利亚欢迎。王生被澳大利亚人亲自的称为中国超人，罗斯牧场也成了澳大利亚超自然协会聚会的地方，不过你放心，威廉很有分寸的，牧场没有受到任何影响。老罗斯回了牧场，现在他每天都在牧场做义工，他要亲眼看着罗斯马踏上征途，再创辉煌！”

    黄伯絮絮叨叨的说道。

    王钟没有感到任何的不耐烦，内心反而有一种淡淡的幸福。

    “威廉这小子！”

    “乔治，就是那个强壮的黑人小伙，他当兵去了。临走前跟我说，等他回来，一定会变得和你一样强壮！”

    一个个熟悉，陌生的人在王钟脑海中浮现，自己在澳大利亚随意的购买了一块牧场，不仅给自己带来了高额的回报，还让自己认识了一群朋友。

    “我想，有时间我们得去趟澳大利亚！”

    王钟看着若兰笑着说道。

    “恩，我也想凯瑟琳夫人了！”

    若兰的眼睛也有些迷离，笑着点了点头。

    “太好了，老约翰，威廉他们一定会感到非常开心的！”

    黄伯高兴的说道。

    “李先生好！”

    见李超人过来，王钟主动打招呼道。

    “后生，有时间到我那坐坐，别光闷在家里！”

    看王钟和黄伯愉快的交流，李超人也很有感触，像这样尊老的年轻人很少了。主动邀请到。

    “李绅士，我会当真的哦！”

    王钟有些顽皮的说道。李超人曾被英国皇室授勋太平绅士。在英国港督举办的宴会中，这个称呼无疑是最合适的。

    “你这后生！”

    李超人被王钟的神态语气逗乐，笑着说道。

    “《少林寺》票房即将过亿，不得不说这是香江电影的奇迹。泽楷这次跟你赚了一个多亿，他多次跟我说，想要认识你。什么时候有时间，带着你的女伴，到我家坐坐。我太太月明在耳边絮叨好久了！”

    李超人笑着邀请道。

    “长者邀，不敢辞！”

    王钟没有推脱，笑着答应道。

    “王生，老朽真的佩服！明天，无线的聘请协议就会送到府上！”

    邵爵士在方六婶的搀扶下来到周围，和李超人打过招呼后，佩服说道。

    《少林寺》票房过亿，创造了1982年香江电影最高票房，也是香江票房总冠军。对邵爵士和无线电视都是一个巨大的鼓舞。也让香江电影行业第一次正视大陆票房。

    “邵爵士，您客气了！我可是听着您的故事长大的！”

    王钟笑着说道。

    “王生，希望合作愉快！”

    方六婶主动伸出手。

    “当然！”

    王钟笑着伸出右手。方六婶的态度，也是一种变相的道歉。

    “王生，有空到我那坐坐，帮老头子睇下风水！你这个首席风水顾问吗，不能只拿钱不办事！”

    邵爵士开玩笑的说道。这也是一种拉进彼此关系的交际手段。

    “自然，自然！”

    王钟微笑着点头。

    其他几位富豪也都友善的和王钟点头打着招呼，毕竟香江是个不大的地方，大家总有见面的时候。

    并且香江风水文化非常的浓厚，不论是开业，嫁娶，拆迁，安家都要请风水师进行参考，王钟这样的明师，是十分受大家欢迎的！

    这里又有一个名词，名师和明师！

    两个看似差不多，却是有本质的区别，明师是明白明了，是有真本事的意思！

    名师指的是名气！

    当然名师也有可能是明师！

    很多人感觉风水这碗饭很好吃，赚钱很容易，稍微包装一下，出场费动则几万，几十万。

    富豪官员都很中二，被人骗的团团转！

    其实不然，哪一个富豪不是人中精华，毫不客气的讲，那都是人精，人尖子！

    他们什么样的人没见过，什么样的场面没经历过？

    一般的江湖手段，很难奏效！

    想要骗这种人实在是太难，太难！

    所以，所谓的“名师”很难入得他们的法眼，这又有一个问题，这个世界上不乏名师，但是明师却少之又少。

    所以大家主动和王钟套近乎，也不难理解！

    毕竟和一般的明师还有不同，作为汇丰的第二大股东，他真的不缺钱，他的钱甚至比在坐有的人还多！

    “各位来宾，感谢大家百忙之中前来参加赛琳娜小姐的生日宴会，下面有请赛琳娜小姐登场！”

    就在众人寒暄交流的时候，宴会的司仪主动邀请赛琳娜小姐登场，这也预示着宴会正式开始。

    ————————————————————————

    加更了，什么也不说了，票呢！打赏呢！

    你们用票和打赏砸死我吧！

    我绝对不带急眼的！

