
　　【叮咚，吸收零阶幽魂成功，获得1点灵能】

　　【叮咚，吸收零阶幽魂成功，获得1点灵能】

　　【叮咚，吸收零阶幽魂成功，获得1点灵能】

　　......

　　林恒奔跑在校园里，整个人脸上的笑容有些肆无忌惮，这真是太爽了

　　一只零阶幽鬼能提供一点灵能，而一点灵能又可以增加1卡的气血值。

　　别的不敢说，但零阶幽鬼这东西自从时空裂缝打开之后，整个蓝星最不缺的就是这东西，甚至整个学校都有上百只幽鬼。

　　意思是按照这个进度，自己明天之前就能成为低级武者？

　　直到他将整个学校的主干道全都走完一遍之后，林恒来到了学校最后方的仓库背后，打开了系统面板。

　　【姓名：林恒】

　　【年龄：18岁】

　　【灵能：102点】

　　【精神力场：63赫（+）】

　　【气血之力：329卡（+）】

　　【契鬼：0】

　　【天赋：无】

　　短短半个多小时的时间，林恒整整吸收了102只零阶幽鬼，让灵能值直接破百。

　　这些灵能如果转化为气血之力，将会达到431卡这一恐怖数字，要知道往年的幽武大学的招生体质检测线也不过是440卡。

　　幽武大学，是三十年前陆续开办的新式大学，目的就是为了培养契鬼师和武者，而从幽武大学毕业出来的学生，无一不是社会上的精英，也是林恒这种高三学生最憧憬的大学。

　　但可惜，幽武大学的录取线十分之高，像三水七中这种普通高中，气血之力突破440卡的每年不超过十人，成功进入幽武大学的也只剩六七人，而重点中学的录取率虽然高不少，但每年也不会超过五十人。

　　“看来，有了这系统，真的会让人一飞冲天。”

　　林恒有些兴奋，刚准备提升自己的气血之力，一只零阶幽魂朝自己飘了过来。

　　【检测到周围存在零阶幽魂，请问宿主是否吸收？】

　　【检测到宿主灵能值首次突破100，开启一名契鬼席位，培养功能开启，请问是否培养零阶幽鬼？预计花费100灵能。】

　　嗯？

　　这次系统除了吸收选项，竟然又出现了另外一种功能？

　　林恒有些懵逼，刚刚自己对系统面板上面的后两项数据就有疑问，不知道是什么意思。

　　而这次灵能破百之后竟然给了自己第二个选项，问是否培养零阶幽鬼，还要花费自己好不容易收集来的100点灵能。

　　他陷入了纠结之中，不知道究竟是先提升自己的实力，还是先尝试体验一下系统的新功能

　　【检测到宿主灵能值首次突破100，开启一名契鬼席位，培养功能开启，请问是否培养零阶幽鬼？预计花费100灵能。】

　　系统的声音再次在林恒的耳边响起，好像在催促着什么一样。

　　“妈的，干了，大不了今天晚上多跑几个地方，重新收集一点灵能。”

　　“系统，给我培养！”

　　随着林恒的一声令下，原本系统面板上面的102点灵能只剩下2点，那只游荡的零阶幽鬼直接愣在了原地。

　　【开始培养，预计时间：10秒】

　　原本的零阶幽魂只是一个巴掌大小的浅蓝色能量团，不仔细看都看不清，弱的被剧烈的阳光一晒便会消散。

　　而面前的这团零阶幽鬼随着系统开始培养，原本的淡蓝色竟然不断加重，整体形态也发生了改变。

　　短短十秒之内，这只幽鬼竟然长到了一米二的高度，并且长出了手脚，拥有了类似人类的外形。

　　只见他面目狰狞，一嘴尖牙闪着寒光，口中的口水仿佛要滴下来一般。

　　“一阶幽鬼？！”

　　林恒大惊，快步后退两步，做好防御姿势。

　　这面前的生物，分明就是幽鬼一族的一阶幽鬼，在战场上可以拼杀低级武者的存在。

　　“这......这难道就是系统的培养功能？”

　　林恒咽了口唾沫，系统的声音在耳边再次响起。

　　【培养成功，恭喜宿主获得一阶幽鬼——贪吃鬼】

　　【契鬼契约签订成功，开始抽取契鬼能力。】

　　【恭喜宿主获得天赋：贪食】

　　一连串的系统提示音响起，让林恒有些不知所措。

　　签订了契鬼契约，意思现在面前的这只一阶幽鬼已经是自己的契鬼了？

　　那这提取的天赋又是什么东西？

　　林恒打开了系统面板，只见上面的数据发生了翻天覆地的变化。

　　【姓名：林恒】

　　【年龄：18岁】

　　【灵能：2点】

　　【精神力场：63赫】

　　【气血之力：329卡（+）】

　　【天赋：贪食lv.1】

　　【可通过摄取食物获得少许气血值，食物等级越高获得气血值越多，食量大幅度增长。】

　　【契鬼：1】

　　【种类：贪吃鬼（第一次培养）】

　　【精神力场：268】

　　【契鬼天赋】

　　【贪食：可吞吃高阶幽鬼提升自身等级】ŴŴŴ.23sk.com

　　【撕裂钢牙：牙齿造成伤害难以愈合】

　　【舌刺：吐出舌头穿刺对方】

　　“我竟然可以得到幽鬼的天赋？”

　　林恒大喜，要知道幽鬼一族的个体是不一样的，不同的幽鬼拥有着不同的天赋，这些天赋有强有弱，林恒前世甚至看到一只高阶幽鬼利用自己的天赋一瞬间斩杀了上千名装备精良的人类武者。

　　“过来。”

　　林恒朝着贪吃鬼开口说道，系统提示签订契鬼契约之后，自己的脑海之中便和面前的这只幽鬼有了些许奇妙的联系，可以感受到他的情绪。

　　不过一阶幽鬼的灵智还不是多高，也就只能达到四五岁孩童的智商。

　　贪吃鬼缓缓侧朝着林恒靠近，欢快的绕着他的双腿又蹦又跳，看起来十分的开心。

　　林恒嘴角扬起一抹微笑，将手放到贪吃鬼的头上。

　　前世自己并没有成为一名契鬼师是他一生的遗憾，但现在竟然弥补了

　　“既然你是只贪吃鬼，那么以后就叫你包子吧，希望你今后能成为我的助力。”

　　包子好像听懂了一样，朝着林恒点了点头，身躯逐渐淡化，化为点点蓝色的光芒融入到林恒的右手臂上。

　　一道如纹身一般的花纹渐渐浮现。

　　正当林恒准备离开这这里时，巨大的警报声在三水七中响起，楼顶的红色灯光亮起。

　　“临时时空弄裂缝出现在三水市区之中，请各位同学进入底下避难所，所有低级武者及以上的老师来校门口集合！”

　　广播声在校园内传开，所有人都动了起来。

　　“临时时空裂缝？！”

　　“今天是几号？”

　　林恒愣在了原地，前世的记忆奔涌而来。

　　“妹妹！”

　　他的目光移向东北方向，飞一般的冲了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第2章 契鬼席位开启，获得一阶贪吃鬼！免费阅读。https://xs.23sk.com 