    一个一个这是给朱楹跪下了。

    但凡是有一丝丝的办法，这帮人也不带是下跪的，这不，这是一丝丝的办法都没有，脑瓜子都是疼的，嗡嗡的，整个人都是不可能好了，只能是给朱楹跪下了，这偷袭，真的是太特么的失败了。

    随后朱楹就找这些人打探了一些情报，不能你说来就来，你说投降就投降吧？他要是这么的听之任之的，他简直就是没有面子啊，他绝对是不允许这种没有面子的事情发生，就是这么的简单的一回事。

    然后呢，这些人也是做出来了贡献将自己知道的尽数都是告诉给了朱楹。

    朱楹就将他们打入到了这船只内部临时的监狱之中。

    海盗有着十几条船，朱楹已经是知道那一条船之上有着海盗王了。

    啧啧啧，一个海盗王，最为贪生怕死的存在竟然是亲临现场了！

    原先在岸上是不知道对方来了，现在既然是知道了，那完全是没有理由将对方给放过了，必须是要给予这海盗王带去了沉重的打击才行，要让海盗王知道知道，他朱楹，可不是简单一般的货色，不是省油的灯，绝对。

    时间一晃！

    这不，朱楹这是行动了起来。

    速度很快，攻击也都展开了，没有半点的含糊没有半点的迟疑，就这么的一个想法，瞬间的功夫，靠近了你，在靠近与你的这么一种情况之下，炮轰！

    当海盗王以为这个家伙只是为了靠近报复的时候，结果，这个家伙那就不是靠近报复这么的简单的事情，这个家伙是直接开炮了。

    这感觉，这船只上都有炮，是么？

    你以为这就是一艘普通的船只，当这炮口呈现出来的时候，就问你傻眼不傻眼了吧。

    轰轰的声音，不绝于耳，这是在这船只上轰了出来好几个窟窿眼，那么，在这大海之上，好几个窟窿眼可是在瞬间的功夫就漏水，这沉没也就只是一个时间上的问题，这就是个必然必定的情况。

    必定那是完犊子，天王老子来了，那都是不管用，情况就是这么的一种情况。

    可以看得出来，这么的长此以往下去，这结果，人生那是没有一丝丝，一丢丢的希望，这是肯定的事情了。

    海盗王将一封飞鸽传书给这么的放了出去。

    就算是海盗王马上是要没了，那也没有关系，一定一定是要将情报给传递了出去，就是这么的简单的一个想法，他要让这应该知道的人知道，他的继承者就是他的二弟！

    并且，接下来的部署也是处在了这飞鸽传书之中。

    随后，海盗王就纵深一跃下了大海，他知道，这个家伙已经是掌握了他在船只上的讯息，要不然也不会是就盯着这一艘船只来下手，但是，对方是不可能知道哪一个人是海盗王的。

    逃出生天，那是没有可能了，在这走之前，最终给对方带去一些麻烦，你还是可以的。

    所有的下属听从与这海盗王的调度朝着这艘船只就这么的靠近了去。

    就算是交通工具都没有了，那也是不妨碍这些下属还是井然有序，有着章法，有着秩序的这么一种感觉。

    上船！

    这不，上了船以后，瞬间就是凝聚着在了一起。

    “打！”

    随着这海盗王一声令下，大家这是朝着一个方向就进攻着，这里，那就是驾驶舱！

    首先是要控制驾驶舱，随后就是要控制能源仓！先将驾驶掌握在了手心之中，随后就是将动力系统也给掌握了，这样子就是彻底的掌握了。

    就是这么的简单的一个设定。

    再然后，那就是遭遇到了这朱楹的阻击。

    只要是朱楹竖立在了这里，以海盗王为首的这些人，那就不要是指望可以向前寸进而一步，就是这么的简单的会死强女干。

    此刻，朱楹就竖立在了这里。

    此刻，这些人就不要是指望向前进。

    此刻，朱楹盯着这些人看着。

    这些人呢，那是想而无力是办到，这种感觉真的是非常非常的不好，怎么，怎么就会是发展到这么的一种地步呢？这不是让人能够是愉快的这么一种情况啊，特么的！

    这，这是给人整的不是很甘心的这么一种样子啊。

    要想办法解决了问题才行啊。

    海盗王两步就是走到了前方，这感觉，就像是跟朱楹杠上了一样，直不楞登的盯着这朱楹看着，这是锁定了这是认准了，这是随时都是做好了要出手抨击与朱楹的这么一种准备。

    那，朱楹是将对方放在眼里还是将对方当做是一回事了？

    只要对方不出手，不带正眼看对方。

    对方要是出手了，出手就出手呗，又不是对方一出手就可以威胁到他？简直就是幼稚可爱想太多的这么一种感觉。

    “我想跟谈谈！”

    海盗王冲着朱楹说道。

    而，朱楹呢，也就是看着对方，谈，也可以，不谈也可以，这是完全就是不奢求的这么一种感觉，嗯，就是这么的气人，他就是这么的气人的人，有什么问题么？

    “少年，你这个德行那就不是很好，你这是不真诚的跟我沟通啊，我说的意思是，大家呀，这么的好谈好商量，好好地就是来沟通，问题得到了解决，以后各自走着各自的道，多好呀，多美丽的事情啊，对不对？”

    “你，必死无疑，谁让你而最我的！”

    朱楹冲着海盗王说道。

    “还我必死无疑呢，你这意思，就像是你可以轻易地将我给干掉一样，你是怎么想的？这么猖狂么？这么的嘚瑟么？”

    “我就是这么的猖狂，这么的嘚瑟，坚定不移就是这么的一种德行，有毛病么？不行么？”

    “少年，我劝你，真的是不要是将事情发展到不可控的这么一种地步，对你呀，真的是不好，相信我！”

    “哦哦，那我不听劝！”

    朱楹摇头。

    这不，这是彻底的就是堵死了这对方要沟通的路，这是彻底的没有想过是要跟对方通过沟通来解决了问题，管你这些呢。

