    “不认识？”

    听到苏平的话，寸头青年眉毛一挑，身体蓦然一晃，瞬间移步到苏平的单车前，两手插在裤兜口袋，一脚却踩在苏平的单车前轮上。

    略微施加的力道，让前轮内的钢轱辘受到挤压，发出轻微地呻吟声。

    “小子，这叶浩是你们学院的年度冠军，你会不认识？你是不是忽悠我呢？！”寸头青年面色不善地看着苏平，这里换做是他们学院的话，以他火爆的脾气，早就给苏平来一拳了。

    “戴炎，别惹事。”后面传来一个淡漠声音。

    寸头青年脸色微变，对说话的人似乎颇为忌惮，他皱了皱眉，收回了脚，狠狠瞪了苏平一眼，“小子，等回头我再找你算账！”

    话虽这么说，但他也知道，他们这一行来去匆匆，回头多半不会再遇到这小子。

    苏平没有说话。

    他的目光停留在自己的前轮胎上。

    过了几秒，他才慢慢抬起头，眼中的淡然已经不见了，有些冰冷。

    看到苏平看来的目光，准备转身离开的戴炎，眉头一挑，“小子，看什丿……”么字还没说完，他的身体陡然悬浮起来。

    但只悬浮到半米不到，便猛然暴砸在地上，地面微微一震！

    就像是一双看不见的大手，极快的拎起他的身体狠狠抡砸在地上一样。

    戴炎猝不及防，在身体悬浮时，他意识刚刚一愣，便以炮弹般的速度猛然撞击在地上，都没来得及用星力防护。

    感受到后背脊椎骨剧烈的疼痛，他忍不住咳嗽，顿时喷出一口鲜血。

    苏平漠然地看了一眼，便准备骑车离开。

    他做的事情很简单。

    你碰我一下，那我就碰你一下。

    很讲道理。

    突如其来的变化，立刻引起另外七人的注意，当他们看到忽然摔在地上口吐鲜血的戴炎时，不禁脸色变了变，戴炎在他们中不算弱的，居然瞬间被人击倒了？！

    “站住！”

    一个矮胖青年踏出一步，又惊又怒地喝道。

    苏平皱眉，转头看去。

    七人顿时包围了过来，其中一个青年迅速上前，将戴炎搀扶了起来。

    戴炎感觉后背火辣辣地疼痛，轻轻吸着凉气，他心中暴怒，恶狠狠地看着苏平，“小子，你搞偷袭！”先前他没看到苏平出手，显然是趁自己没有防备，偷袭了自己。

    七人听到戴炎的话，都是打量着苏平，虽然说是偷袭造成，但能够将戴炎打成这样，也不容易，可见这个骑单车的普通少年，并不是一般的学员。

    “戴炎，你可真丢人，咱们是来学院比武的，现在还没进学院，你就被人家学员给揍了，这要传出去，我们的脸都给你丢光了！”一个身材魁梧的青年不悦地道。

    戴炎恼怒地看了他一眼，“我哪知道他这么卑鄙，居然搞偷袭！”

    “哼。”魁梧青年显然不接受这样的说法，就算人家偷袭，你被偷袭了不也是垃圾？不过，他也没跟戴炎理论，抱着膀子对苏平道：“小子，报上名来，我来挑战你！”

    其他人见他开口了，便没说话，只是淡淡地看着苏平，仿佛已经看到他乞怜的模样。

    苏平听到魁梧青年的话，才知道他们是来学院比武的，不过这跟他没什么关系，他也没什么好奇心，道：“没兴趣，我赶时间，麻烦让让。”

    魁梧青年挑眉，冷笑道：“打了我们的人，就想一走了之？”

    站在苏平面前的众人，显然都没有挪步的打算，眼神略微嘲弄地看着苏平。

    看这情景，苏平不禁暗叹了口气。

    真是没完没了。

    他手掌松开了车把，然后下车，将单车脚架撑起。

    随后，他转过头，目光环顾着包围自己的众人，一共是八人。

    其中星力能量隐藏最深沉的，是里面一个身穿白色衬衫，打扮随意却外貌帅气的青年，在他身边，别人似乎有意识跟他保持着距离。

    苏平似乎记得，先前那个出言阻止这寸头青年的，就是此人。

    “如果我把你打败了，你们是不是会继续轮番挑战我？”苏平的目光收回，看向面前的魁梧青年。

    听到这话，众人都是一愣，有几人忍俊不禁地笑了出来。

    魁梧青年也没想到，苏平会说出这么一句话，他愣了一下，冷笑道：“小子，挺狂的啊，不过这得先打赢我再说，希望你狂傲有狂傲……”

    “的资本”三字没说完，苏平已经不耐烦地打断了他的老套台词，“你就直接回答我，是或不是？”

    魁梧青年脸上涨红，气得颈脖都略微粗壮了些许，他以为戴炎这个没脑子的家伙，就已经够狂妄无知了，没想到眼前这小子更狂！

    “这凤山学院的人，可真有趣。”

    “哈哈，没想到凤山学院都是这样的人，太可爱了。”

    “熊王被完全轻视了啊，熊王你也有今天。”

    “小子，我看好你哟，打败熊王，到时我来跟你玩玩。”

    周围几人戏谑打趣道。

    苏平听到周围一些无聊的话，皱了皱眉，转头看向那白色衬衫青年，认真地道：“是这样么？”

    罗奉天略微诧异，没想到苏平会询问自己，当看到苏平那认真的目光时，他随意的心情忽然微微一凛，有一种奇怪的感觉。

    “没错。”他微微皱眉。

    苏平就料到是这样，心中暗叹一声，道：“那你们就一起上吧，省事。”

    这声音很轻，却语出惊人！

    八人都是愣住，错愕地看着苏平。

    一起上？

    他们觉得苏平先前对魁梧青年的话，已经够狂妄了，没想到现在更是狂得没边儿！

    这人知道他们是谁么？

    他们八个，可是他们学院战力榜上最强的八人！

    同时挑战他们八个？

    呵，

    太无知！

    太愚蠢！

    这是茅房打灯笼，想找屎！！

    在惊愕过后，他们脸色都有些阴沉了下来，眼中充满怒火。

    当苏平的无知只针对魁梧青年时，他们还能置身事外地看戏调笑，但发现自己也被无知的看低时，他们就无法再忍受这种无知了。

    受伤的戴炎一脸怪异地看着苏平。

    自己居然招惹了一个疯子？

