    明明上一秒还是万道霞光，在下一瞬，则就是乌云压顶，狂暴的灵力充斥周围，强大的威压顷刻袭来，瞬间压制住了在场所有的人，黑压压的乌云，一副风雨欲来的既视感。

    众人的脸色均是一变。

    洛雩和云昊蹭的一下就从位置上起来了，警惕地看着上空。

    下方观礼的洛瞿盛则是直接怒了，吼道：“是何人如此大胆，竟然敢在这个时候出来闹事捣乱！不要装神弄鬼，给老夫滚出来！”

    洛瞿盛怒吼之下，众人则是也是抖了抖，但是他们身上的威压却是更加令人忌惮，以至于他们现在都是不敢说话。

    魏大师也是蹙眉，这个暴脾气一点就炸，特别是触及到了自家师父那更是不能忍，也就跟着喊道：“是谁！？再不出来小心我们动手了！如此装神弄鬼，信不信等下打得你满地找牙！？”

    他的话音落下，那人却是还未出现，反倒是天空越发的黑，天光几乎都被遮蔽了，大地陷入了黑暗之中。

    那一股子气息在周围散开，明衍玉的面色猛地一变，这一股子气息……不是仙灵界的人！

    他瞳孔赫然一缩，几乎是下意识就开始往下看，寻找连丞的身影，一句话都来不及多说，在看见自家徒儿的身影之后，便是顷刻间跑到了他的身边，将之护住。

    北冥渊也是下意识地将云暮挽挡住。

    男人一言不发，看着被乌云遮蔽的天空，一双原是温柔与宠溺的神色瞬间消失殆尽，只剩下凛冽与深渊般的不可窥测，凝视着上空，带着一点杀意。

    云暮挽眼里的一点温情也是瞬间消失，她同样是看向了天空，眼中冰冷得到寒气与浓重的杀意极为明显，洛雩似乎是感受到了什么一般，她也是连忙问道：

    “怎么回事？难不成你们之前还曾经得罪过什么隐世高手？”

    这股子气息，几乎是超脱了他们在场之人的实力，对方只是放出了这么一点点威压，就让人如芒在背，感觉到了一股子深深的危险，对方显然就是来者不善！

    还品牌就是挑着这个时候来，难不成是他们真的得罪什么人了？

    可是……会是什么人，竟然连圣域和天族都敢得罪，他是不要命了么？

    云暮挽没有立即回答，而是率先挥出了一道抵御结界，接着，便是道：“母亲，可能还需要麻烦一下你，带着他们先离开这里，走得越快越好，不要回来。”

    “什么？”洛雩都有点懵了，如此严重？还需要他们全部人都逃命嘛？

    来不及多加解释，云暮挽直接传音给风羡和冥河：“带着周围的人赶紧离开，不管是谁，一律不许呆在这里，包括你们，全部都得离开，这是命令，给本尊，立即执行。”

    她很少下这样强势的指令，但是现在已经不可多加废话了，那两人接到了传音之后，转瞬间，无数冥卫君卫全部出动，直接就是要带走周围的宾客，那速度已经是极快了，但是，却是已经来不及了——

    “新婚大礼，天地同庆，却没有邀请我，呵呵呵，两位，这样做可是不对的。”

    云暮挽冷眸微眯。

