    两个黑色西装保镖分列两旁挺立不动目不斜视，又冷又酷。

    在两个保镖身侧，两个身材婀娜颜值绝佳的秘书静静伫立，高冷而干练。

    “劳哥。今天必须给我弄一个出来。就在这里面找。”

    “矮个里选统领。只要把我那只母老虎单身狗姐姐糊弄过去。我就能抽时间出来去找真正的九桃瓶。”

    “要是被那只母老虎知道我把九桃瓶给弄没了，我至少要挨三鞭子。”

    “快，没时间了……”

    熟悉的声音在客厅外响起，一个窈窕声影慢慢出现在门口。

    一个娇弱纤纤似乎一阵风就能吹倒的女子映入众人眼帘。

    精致而青涩的五官着实叫人惊艳，玉脸冰润却带着丝丝的病态。

    就是这丝丝的病态美，叫人看到她第一眼的瞬间就生起无尽的爱怜。

    再看第二眼时，心头立刻生起想要保护她的冲动。

    在女子的眉角，挂着淡淡的哀愁。

    最好的，是女子的眉眼。

    新月如眉间含着一分的忧伤，眼如秋水中说不出的忧郁。

    即便是在26度的恒温房间里，女子也穿着一身秋款的毛衣。即便她外面还套着一件宽松的风衣，也盖不住她瘦弱的身躯。

    这是一个柔若无骨，青涩无依的病西施。

    哐当一声！

    一个九桃瓶砸落在地上，碎成数瓣。

    侯翔慢慢回头，看到自己的姐姐，整个人缩做一团，身体摇摆发出噼里啪啦的恐怖声音。

    曾经当街暴打蔡蓝梓三人的侯家少爷在这个羸弱病态的女子跟前，就像是一只被吓坏的小狗。

    “小弟。姐姐什么时候变成单身狗加母老虎了？”

    侯翔脸上想笑，都却是露出最丑的哭相。

    慢慢地，足足一米七五的侯翔慢慢的矮了下去，嘴皮泛青牙关打颤欲哭无泪悲愤大叫道：“姐，你怎么搞突然袭击呀你。”

    “不带这么玩的啊。”

    “饿滴神啊！”

    “我顶你个肺呐！”

    女子就是侯翔的亲姐姐。

    候婉清！

    若不是亲眼所见，没人会想得到，这弱不禁风的病态女子竟然是侯家未来的女皇。

    候婉清轻轻拉动裹在玉脖上的巴宝莉围巾，轻轻步入书房，却是在下一秒掏出纸巾捂住口鼻。

    无视金铎无视蒋昌林，候婉清低首扫视一圈轻声说道：“真是难为你了小弟。在这么短的时间里就找了这么多的九桃瓶。”

    侯翔战战兢兢，哪敢回应。

    “我的那只九桃瓶呢？”

    顿时间，侯翔就哀坳叫着：“姐。我错了。”

    “别打我。你千万别打我啊。我马上就去把九桃瓶找回来。”

    “我马上就去。”

    嘴里叫着，侯翔跳起来就往外面冲。临走，还不忘给金铎递眼色。

    “房门锁了。”

    候婉清柔声说道：“洗手间窗户是开着的。你可以从那跳下去。”

    “跳下去没死，我就不打你。”

    当即间侯翔就石化当场，变成了美杜莎死亡凝视下永恒的雕像。

    噗通一声，侯翔跪在地上哀坳惨嚎：“姐。我错了。”

    候婉清无视侯翔哀求，轻轻探出小小的手。

    门口的冷酷保镖立刻上前，拎起一个长条盒子，另外一个保镖板着刀削斧刻的脸摁开锁扣，戴着白手套的双手慎重捧起一根藤条鞭子，弓着腰送到候婉清身前。

    跟着，两个冷得像冰块的秘书对着金铎蒋昌林异口同声冷冷叫道：“请出去！”

    看着那根鞭子，侯翔吓得肝胆尽裂，急速后退一把拽住金铎，嘴里不停的给候婉清道歉。

    “姐姐姐，你听我说。你给我三天时间，我一定把九桃瓶找到。我发誓。你允许我戴罪立功，找不到九桃瓶再打我不迟。”

    “找不到九桃瓶，我宁可不要……”

    拿到鞭子的候婉清突然之间就变了一个人。从弱不禁风的病西施猛然转变为一个血腥暴虐的女王。

    手腕一扭，手中鞭子轻轻垂地。

    当即侯翔就吓得肝胆尽碎。

    自己亲姐手里的那根软鞭材质跟狮子国犯人挨打的鞭子一模一样。

    狮子国最著名的就是他的鞭刑，一鞭子下去绝对的皮开肉绽没得跑。挨上三鞭子，半个月下不了床。

    从小就被自己亲姐打到大，侯翔如何不了解这种软鞭的厉害。

    熟知自己姐姐性格的侯翔五内俱焚，惊恐万状尖嚎起来：“姐……”

    啪！

    清脆的空气爆裂声炸响满屋。

    侯翔趴在地上闭着眼睛，身子痉挛绷直，嘴里发出最凄厉的惨嚎。

    啊！

    啊——

    啊啊啊——

    超高隔音的书房也挡不住侯翔少爷撕心裂肺的惨叫。

    “这么说起来，我那只九桃瓶确实是真的咯？劳先生。”

    十多分钟后，侯翔无力的趴在距离候婉清三米外的沙发上，脑袋垂到胸口，一副霜打的茄子模样，嘴里不停的哼哼唧唧。。

    不过当候婉清坐下之后，侯翔却是悄然抬头冲着金铎挤眉弄眼。

    刚才那三鞭子自己亲姐打得足够的重，不过，侯翔也不是没有准备。

    自己屁股上可是包了一层厚厚的硅胶。

    你候婉清有张良计，我侯少爷一样的有过墙梯。

    这波赚到了。

    挨了打，那九桃瓶也就不用找了。

    少爷我真聪明。

    少爷虽然不是天使，但少爷我也戴了翅膀，妥妥的鸟人！

    哈哈，哈哈哈……

    蒋昌林站的位置几乎到了墙角边，此时的他连大气都不敢出一口。

    套房早就被打扫得干干净净，凡是带着烟的东西全部被收走。凡是有香味的东西不管是客厅的里鲜花亦或是洗浴间里的洗发水，也统统被秘书助手扔出套房。

    候婉清体质孱弱见不得风，也闻不了烟味，但她还有一个让人不解的习惯。

    她和人谈话总是保持最少三米的距离。

    “确实是真的。”

    金铎就坐在客厅靠门的椅子上，距离候婉清足足十米开外。

    “你的鉴定水平爷爷说过。他信任你。”

    “单从一张安检截图就能断定九桃瓶真假，证明爷爷选你做侯家鉴定师是正确的。”

    候婉清说话非常轻柔，很难想象这么静女其姝的女子会是一个虐弟狂魔。

    刚刚暴虐了自己亲弟，候婉清苍白的脸上径自露出几许酡红，眼波含水带春，也不知道是兴奋还是乏力。

    面对后候婉清的夸奖，金铎荣辱不惊默然安定的坐着。

    “我有个问题想请问劳先生。现在，我要怎么样才能把那只九桃瓶找回来？”

