
            

                    ：[]
                ！！

            
                “余长老，千长老？”

    林护法先是一愣，然后皱眉道：“不对！”说到这，他看向杨叶，眼中有着震惊之色，道：“你，你竟然将他们炼制成了傀儡！”

    半圣傀儡！

    几名半圣皆是震惊的无以复加。

    一道剑光闪过，剑灵出现在了场中。

    剑灵道：“有镇界石，我能牵制住一位半圣！”

    “甚好！”

    杨叶手腕一动，镇界石出现，一股莫名的力量顿时出现在场中，场中所有人的境界瞬间被压制。

    “慢着！”

    就在杨叶要动手时，童焚突然站了出来，道：“杨叶，小蛮是不是你所杀？”

    “跟他废话什么，杀了他！”

    见势不妙，千炎就要率先动手，但是一道火焰毫无征兆出现在他面前，他转头看向拿出手的童焚，怒道：“童老匹夫，你做什么！”

    童焚冷冷看了一眼千炎与那林护法，道：“林护法，千炎老匹夫，我不想小蛮枉死，这事情我必须搞清楚。”

    “以大局为重！”林护法淡声说了一句。

    “不管是谁杀的小蛮，我都要他血债血偿！”童焚是毫不示弱。

    “你连小蛮是谁杀的都不知道？”杨叶冷笑了一声，道：“当日有那么多人在场，你随便问问一个人不就清楚了？”

    童焚伸手一抓，一名火灵族玄者被他抓在手里，道：“小蛮是谁杀的？”

    “我我不知道”那名火灵族玄者如何敢说？

    “澎！”

    童焚手微微用力，那名火灵族玄者顿时神魂俱灭。

    “童焚，你疯了吗？”林护法怒道。

    童焚狰狞道：“林护法，我自认实力不如你，但是你最好别逼我，不然，老子今天跟你同归于尽！”

    “你！”林护法气的胡子直颤，但是却不敢强行出手镇压童焚，因为是个人都看得出来，此时的童焚已经快到疯狂的边缘。一个疯子，什么事都做得出来，特别是此时的童焚，根本没有了什么后顾之忧。

    “是我杀的！”这时，千炎突然道。

    “我果然没猜错！”童焚双手紧握，狂暴的气势不断自他体内涌出。

    “童焚，你与你孙女就是我火灵族的罪人！”千炎怒喝道：“如果不是你孙女救回这个玄者大陆的杨叶，我火灵族根本不会死那么多人，你知道我火灵族死了多少人吗？好几百啊！我火灵族要用多久时间才能给重新培育出那么多人？你知不知道？”

    童焚突然转头看向杨叶，道：“我火灵族救你性命，你为何屠杀我火灵族的人！”

    “这也是我好奇的！”那大长老也道。

    杨叶扫了火灵族众人一眼，道：“我杨叶恩怨分明，人不犯我，我不犯人。当日我正在渡劫，准备突破皇者境，可你这千炎老狗的孙女，竟然纠集了上百火灵族玄者来对付我。他们要我死，没办法，我只能让他们死了！”

    那林护法突然道：“不管如何，你杀了我火灵族数百人，更将我火灵族两位半圣炼制成傀儡，这仇，我火灵族必须要报，所以，你必须死！”

    “说的好，那就来战！”

    杨叶右脚猛地踏地，整个人如同一枚炮弹一般弹射而出，与此同时，一百柄玄剑自他体内闪现而出，最好化作百道剑光射向林护法等人。

    而杨叶身后的两名半圣傀儡速度比他更快，已经来到了那林护法与大长老的面前，对着两人疯狂的展开了攻击。

    千炎正欲出手，这时，一道火浪自旁边突然袭来，他脸色大变，转头一掌轰出，将拿道火浪轰碎，怒喝道：“童焚，你做什么！”

    “千炎老狗，我要你血债血偿！”童焚一声怒喝，暴射向千炎。

    很快，两人缠斗了起来。

    因为童焚突然攻击千炎，加上那大长老与林护法境界被压制的缘故。因此，场中战斗瞬间呈现出了一面倒的局势。

    “童焚，你做什么！！”林护法一面对抗半圣剑奴，一面怒喝道：“你是想我等在这全军覆没吗？”

    “童焚，我知道你此时心中有气，但是此时还请以大局为重，等事情结束，我与你一起为你找个公道！”大长老也道。

    “血债血偿！”

    童焚一声怒吼，根本不理会那林护法与大长老，以拼命的方式疯狂攻击千炎。因为千炎此时境界被压制，因此他完全被童焚压着打，连还手之力都没有，只能被动防御。

    “芷晴这样下去，爷爷他们会输的！”千媚颤声道，此时此刻，她是真正的恐惧了，因为在她面前的这个杨叶，即使是面对她需要仰望的爷爷与几位长老都不落下风，甚至还能给稳占上风。

    虽然都是皇者境，但是她不得不承认，她比眼前这个杨叶差太多太多了！

    徐芷晴双手紧握，心中满是不甘之色，因为同为皇者境强者，她此时除了在旁边看着，根本插不了手，也不敢让她身后的这些人前去相助，因为那种战斗，他们插手，只是送死罢了。

    “不好！”这时，千媚突然失声惊道。

    徐芷晴抬头看去，眼瞳顿时一锁，场中，只见一道人影朝天际远远抛飞了出去，那是千炎！

    “老狗，死来！”

    随着杨叶的声音在场中响起，一百柄玄剑化作一条剑龙，携带着刺眼的剑芒朝着那千炎暴射而去。

    “火灵手！”

    童焚一声怒喝，接着，一只百丈大的火焰巨手撕裂空间，狠狠地拍向了那千炎。

    “拦住他们！”徐芷晴大骇，连忙怒吼道。

    无数皇者境，不，应该说是无数尊者境玄者不敢迟疑，闪掠上空，然后各自施展出了自己最强的玄技，疯狂的对着杨叶轰了过去。

    “轰！”

    杨叶那条巨龙顿时被无数人联手轰碎，而这时

    “轰！”

    又是一声巨响响起，众人转眼看去，只见那千炎已经被那只火焰巨手直接拍在了地上，不过很快，那千炎又站了起来。

    “噗！”

    一口精血自他嘴中喷出，千炎指着童焚，怒喝道：“童焚，你这老匹夫，你是要成为我火灵族的罪人吗？”

    “成为罪人就成为罪人，小蛮何其无辜？千炎，我杀了你之后，必屠尽你九族！”童焚此时已经宛如入魔，整个人脑中只剩下无尽的戾气，因此，语落后，他又冲向了那千炎。

    千炎眼瞳一缩，如果是平时，他自认不惧这童焚，但是现在，他只是皇者境，如何抗衡这童焚？当下不敢在战，身形一动，就要逃。

    杨叶眼中闪过一抹狰狞，就要追，但是很快，无数尊者境拦在了他的面前。

    “滚！”

    杨叶一声怒喝，百柄玄剑激射而出，冲入人群之中，然后剑光纵横，无数惨叫声响起，不到两息，近百尊者境死的只剩下寥寥几人。

    解决挡路的人，杨叶朝远处看去，见到那千炎被童焚给拦了下来，顿时松了一口气，正欲再次出手。

    “啊！”

    这时，一旁突然传来一道惨叫声，杨叶转头看去，只见那林护法自空中坠落。

    半圣陨落！

    火灵族所有人呆住了。

    若是论单打独斗，那林护法在场中的实力可以说是最强的，但是奈何他此时境界被压制，成为了皇者境，又被两名半圣剑奴围攻，此消彼长之下，他自然不是对手。

    那林护法刚一落地，剑灵就放弃了大长老，化作一道剑光来到那林护法面前，然后将林护法的尸体收了起来。

    “别管那大长老，全力诛杀那千炎老狗！”

    听到杨叶的命令，那原本要去围攻大长老的两名半圣剑奴顿时改变方向，朝着那千炎扑了过去。

    千炎大骇，他此时只是皇者境九品，如何能敌的过三位半圣强者的联手？但是他此时也根本没办法，因为此时的他，想逃都不行。

    “杨叶，你这是在自寻死路！”

    这时，一旁的徐芷晴突然一声怒喝，接着，一道符箓自她手中飘向空中。

    “轰！”

    符箓轰然炸裂。

    “让剑奴回来！”剑灵突然大声道，声音之中，罕见的带着一丝焦急与凝重。

    杨叶双眼微眯，虽然不知道剑灵为何这样，但他还是选择相信剑奴，心念微动，两名剑奴回到了他的面前。

    就在这时，一股庞大的气息凭空出现在了场中。

    杨叶脸色一变，因为这股气息很强大，可以说，是除了幕老与拿陆言之外，他感受过的最强大的半圣气息！

    “怎么回事？”杨叶问。

    剑灵道：“有强者要出来！”

    “很强？”杨叶问。

    剑灵道：“比你师父弱，但是弱不了多少！”

    杨叶：“”

    一旁，那童焚也没有在出手了，因为他知道是谁要出来了。

    很快，一个满头红发的老者凭空出现在了场中。

    “族长！”

    见到这老者，场中所有火灵族玄者全部拜了下去，包括那童焚也是微微躬身。

    火灵族族长？

    杨叶体内玄气疯狂奔腾了起来。

    ps：求月票！！！！求包养，求一切！！！！！           
            