    这次方乾和吴坤相遇的那一刻，他就知道其中两种道图回来了。

    只是，他万万没有想到，最为强大的第五道图，竟然能够被对方随意剥离？而且根本就没有看出对方施展了任何技法！

    动不了……

    说不了话……

    方乾心底骇然，他不知道为什么会这样，或许这就是恐惧到极致的感觉。

    而他自身并没有见过这个人，而这个人的表现也非常一般，一眼看过去就是普通人一个，最多就是比普通人干净，健壮。

    除此，便再也没有任何区别。

    可为什么会这样？

    想不明白，他完全想明白。

    似乎他已经失去了思考的能力，一切都是身体的本能反应。

    年老的男子开口道：“父亲，这不过就是他们的道图吧？也没什么奇特的吧。”

    “不。”

    年轻的男子微微蹙眉，“这里边有一丝独特的力量，虽然和那个家伙长得很像，但是内核却是另外一个东西。”

    年老男子不解，“另外一个东西？”

    “嗯，很古老的家伙。”

    年轻的男子呵呵一笑，“多少有些……不知死活。”

    第五道图在其手中剧烈挣扎，似乎多了几分表情，那是恐惧。

    “说说吧。”

    年轻的男子抬头，“什么意思？”

    方乾突然感觉到苍穹变了，黑压压一片，那种黑暗是无比恐怖的，因为……那不是单纯的黑。

    而是这天地乾坤失去了光！

    一瞬间，方乾觉得自己失去了一切的感觉。

    天地间有飘渺的声音响起，“为了避免令你不快，孤早就离开了人世间。”

    “你似乎听不懂我说的话。”

    年轻的男子冷语，“我问你，你是什么意思！”

    那声音透着几分忌惮，“绝非是冲着你来的，一切都是命数，他为我所选定，说来也只是机缘巧合。”

    “哼！”

    年轻男子冷哼一声，“我看你他娘的是活拧了，身为你这样的存在，就不该随便插手任何一个世界的事情。”

    “是，您说的是。”

    那人似乎颇为忌惮。

    年轻男人冷语，“滚蛋吧，我处理完我的事情，很快就会离开你们这破地方。”

    方乾觉得眼前又恢复了明亮，听力也恢复了。

    “方乾。”

    一道清脆的声音响起，白衣飘飘的白沁飞速而来，“家里做的决定和我无关，你别误会我啊。”

    她还是放心不下，依旧选择偷偷的跑出来，想要向方乾解释。

    方乾身躯一僵，极力大喝，“别过来，快走！”

    这一句话，近乎用尽了他所有力气。

    他不知道这些人是什么样的存在，但是怕是真会冲着自己来的。

    如果不是，白沁贸然靠近也绝对不是好事情。

    白沁飞速落地，瞬间拔出太极阴剑，她见方乾不动，第一时间就认为是这些人在对付方乾。

    方乾心底一沉，瞪大了双眼。

    他忘记了白沁的性格！

    白沁就是属于那种你越不让她做什么，她偏偏做的越起劲的那种人。

    在白沁冲过来的瞬间，年轻男子旁边叫他父亲的女孩忽然抬手。

    轰！

    一股恐怖的力量将白沁轰飞千百丈，血洒苍穹。

    自始至终，那年轻男子就没有看过方乾和白沁一眼，绝对属于那种目中无人，目空一切的感觉。

    你明明就站在他面前，可他就是看不见你。

    至于原因，方乾心底只有一个感觉，那就是自己太渺小了。

    渺小到对方已经懒得看你，就算你出现在他的视野中，也不会在他的注意力中。

    “嗯？”

    年轻的男子挑眉，“这个女娃娃体内的血……”

    动手的女子蹙眉道：“父亲，算了吧。我们走吧，都是一些不相干的人。”

    “不，这个女孩很大胆啊。”

    年轻的男子笑了起来，“比你娘胆子大的多。”

    方乾终于动了，他施展快之真意，那是此生最全力的一次，瞬间出现在白沁身边，疯狂逃窜。

    但是下一刻，他再一次震惊了。

    发生了什么？

    为什么那四个人还是在自己的身边，明明不曾动弹。

    白沁猛然一剑刺向年轻男子，太极阴剑光芒大盛，这一剑是全力施为，她性格本就狠辣，上来就是下死手。

    方乾脖子僵硬的缓缓转动，太极阴剑被对方手指夹住，随意的掰断。

    要知道，那可是天尊至宝！

    竟然脆弱的不堪一击！

    年轻男子抬手，白沁从方乾坏内飞出被他一把抓住了脖子。

    “夫君，没必要。”

    那风华绝代的女子开口言道：“没必要杀。”

    “我就是好奇。”

    年轻男子目光变得锐利了几分，“这血……有些意思，虽然还不能够完全转变为自己的，但是量已经不低了。这么说起来，这些血应该是清虚的。”

    年老的男子不解道：“清虚不是只有灵魂吗？”

    “是啊，所以他的血还存在这个天地间。”

    年轻男子呵呵一笑，“小丫头，谁给你的？”

    白沁脸色惨白，她绝对有理由相信，就算白皇在此，也过不了三招。

    方乾猛然站起，准备出手攻击。

    终于，那年轻的男人终于看了他一眼。

    轰隆！

    方乾如遭雷击，身周百米方圆的区域猛然间塌陷，一股难以形容的力量将他压倒在地，身躯满是裂痕。

    “别杀他！”

    白沁惊恐叫道：“我说，是我自己琢磨出的办法，吸收了这天地间独特的血气。”

    年轻男子松手，“展示给我看看。”

    白沁抹去嘴角的血迹，第一时间盘腿端坐，用她的办法吸收主宰血气。

    片刻后，年轻男子哈哈大笑，“笑死我了，这种事情还有截胡的？这清虚得靠什么办法才能够完全复生，展现出巅峰实力？难道需要我给他送血吗？”

    年老的男子笑道：“如果需要父亲您给他送血，那确实有些尴尬了。”

    年轻男子笑道：“那清虚肉身成圣，本身也是近乎不灭的，只可惜还差几步。否则的话，也不至于就毁掉了自己的身躯。”

    这些话，方乾和白沁都听不懂。

    “小丫头。”

    年轻男子一掌盖在白沁的脑袋上，“既然你那么想吸收他的血，那我就帮帮你如何？”

