    多米娜虽然没有拒绝，但言语中也表现出来反对的态度。

    无论是蛛人还是巨型蜘蛛。

    他们还是擅长在阴暗的矿洞中织网，而并不擅长开采矿石。

    普通的巨蛛幼崽只会织网，无法开采矿石。

    而蛛化射手和蛛化战士，都是长着巨大的蜘蛛下体，以及臃肿的肚子。

    在矿洞中很难活动，也不适合开采矿石。

    而且蛛化士兵数量也不多，也无法全部安排到去矿洞工作。

    方浩摇了摇头，说道：“这一点你不用担心，我会安排矿工进行开采工作，但是矿区的安全，矿石的运输，以及设备的维修都需要你来负责。”

    这套方案已经在猪头人那里验证过。

    劳工骷髅进行矿石的开采，而猪头人则负责其余的所有工作。

    生灵，哪有自己的劳工骷髅好用。

    “奥，这没有问题，到时你将矿工带过来，吃住我都可以安排的。”多米娜松了一口气。

    还吃住。

    骷髅可不需要吃住。

    当然，这个方浩没有多做解释，等到时劳工骷髅过来，多米娜自然就明白了。

    “你们怎么和狗头人发生战斗的。”方浩突然想起了营地外，被挂起来的狗头人。

    既然这里已经成为附属村庄，安全还是需要保证的。

    “哎！”多米娜轻叹一声，解释说道：“提升了十阶后，我开始筹备成为英雄的方法，因为身份的原因，就准备了一些礼物，运往东面城市……。”

    多米娜的故事很简单。

    她的身份并不受兽人的认可，无法正常使用功勋试炼场。

    无奈下，她便准备了重礼，打算去东面的兽人城市买通关系，使用功勋试炼场进行英雄试炼。

    也不知道是消息走漏，还是恰巧与狗头人遇见。

    在运送礼物的途中，双方发生了战斗，战斗中自己一方虽然胜利。

    但狗头人就如同一块狗屁膏药，时常过来骚扰一下。

    好在密林中，狗头人的几次攻击，都没有达到效果。

    还给‘母皇巨蛛’增加了食物，可以增加蜘蛛幼崽的产量。

    “你不是‘母皇巨蛛’？”方浩看向多米娜。

    多米娜一愣，说道：“我当然不是，那里是母皇巨蛛的巢穴，它们一旦开始生产，就轻易不会离开巢穴。”

    说着，起身推开窗户，向外指去。

    方浩向着所指的方向看去。

    那里悬挂着一个巨大的巢穴，里面盘踞着一只大型的绿色蜘蛛。

    趴在里面，体型接近一辆坦克停在那里。

    “它就趴在里面，不出来运动运动？”安佳在一旁问道。

    “不运动，更换巢穴时，会走出来。”

    “那这些小蜘蛛，都是她生的了？”洛狸也开口问道。

    “恩。”

    “小蜘蛛也会长这么大？”

    “不会，母皇巨蛛的数量很少，只有这只在死亡后才会从幼蛛中生长出来一只母皇，进入巢穴中。”

    “咳咳！”

    眼看话题跑偏，方浩不得不轻咳两声。

    当三人望向自己时，方浩继续说道：“狗头人的事情你打算怎么处理？”

    狗头人，方浩倒是不太放在心上。

    但放任不管，到时这些家伙去矿洞捣乱，将建立起来的设施毁掉，也是一件麻烦事。

    “怎么，你愿意帮忙？”多米娜轻瞟了一眼。

    “如果你的语气和态度柔和一些，或许我会帮你解决掉这个麻烦。”方浩说道。

    这……。

    多米娜微微一愣，原本自己只是想要讥讽一下。

    即便两人签署了契约，她也不认为方浩会愿意帮忙。

    契约只是为了确保主人的权利，而被契约的一方，完全处于被动。

    更多的时候，主人可不会管奴隶的生死，甚至会在恰当的时机卖上一个好价格，或者充当炮灰。

    她没想到，方浩会帮助自己，只是需要自己语气柔和一些。

    “你，……。”

    多米娜刚刚开口，一名蛛化射手急冲冲的闯了进来。

    喊道：“狗头人在林外集结了，来了一千多人，而且看样子要放火烧林。”

    “什么，它们哪里来这么多人？”多米娜面色瞬间紧张起来。

    无论是人数，还是放火烧林。

    对于这里的多米娜等人，都是不利的局势。

    尤其是放火，一把火下去，火势蔓延连老家都没了，还拿什么跟对方打。

    “不会错的，人数只多不少。”蛛化射手语气坚定。

    多米娜身体有些发抖。

    难道今天她们就要死在这里了吗？

    就当不知如何应对的时候，目光突然看见一旁的方浩。

    对，刚刚他说要帮自己的。

    多米娜急忙来到方浩面前，蜘蛛身体趴在了地上，额头帖在地面，“大人，请您原谅我的无礼，求您救救我和我的族人。”

    多米娜的声音颤抖，隐隐带着哭腔。

    一旁的蛛化射手长大了嘴巴，惊讶的看着眼前的一幕。

    自己的族长，居然行这么大的礼节。

    眼睛悄悄看了看四周，感觉现在退出去有些太过明显。

    也只能学着，匍匐下去，额头帖在地面上。

    “好，多米娜，我答应你的请求，但以后如果你敢将个人情绪带到我下发的任务中，我同样会杀了你们。”方浩的声音再次冷了几分。

    多米娜身体微微一颤，“是！大人，我记住了。”

    “好了，多米娜你起来吧，现在带着你的人去密林边缘集结，灰雀会告诉你下一步怎么做。”方浩以命令的语气说道。

    “是，我明白了大人。”多米娜站起身，轻声回答。

    【纺命蛛女多米娜对你的忠诚度上升10点，当前忠诚度53。】

    恩？

    什么情况。

    自己对着她发了一顿脾气，反倒是涨了10点忠诚度。

    搞不懂。

    多米娜带着蛛化射手离开，方浩也带着安佳和洛狸，离开了首领巢穴。

    出了织网者营地，三人返回停放骨龙的地方。

    坐上骨龙，冲天而起，向着密林的北侧飞去。

    当来到上空，便可以看见下方聚集的狗头人。

    数量比想象中的还要多。

    已经有狗头人点燃了火把，看来真就打算放火烧林了。

    方浩轻拍骨龙，“准备龙息。”

    ……

    密林外的空地上。

    这里聚集了大量的狗头人。

    它们的防具杂乱无章。

    铁甲、皮甲，甚至只在胸前围了两块木板。

    手中的武器也是五花八门，铁器、木棒，种类不少。

    全部聚集在此处，等待着狗头人族长的下一步命令。

    它们与密林里的那些蜘蛛，已经较量了一个多星期，双方各有伤亡，但狗头人一方已经失去了耐心。

    打算一举，将这些可恶丑陋的蜘蛛，全部弄死。

    踏踏踏！！

    狗头人的后方。

    四名狗头人，抬着一个木轿走了过来。

    木轿上依靠着一个赤裸上身，穿着蓝色牛仔裤的狗头人。

    “族长，那些蜘蛛已经集结，咱们什么时候点火烧山？”一名狗头人上前，殷勤的说道。

    狗头人族长，默不作声，将一块大金镯子放在耳边，听着里面‘滴答滴答’传来的声响。

    微微看了眼前方的密林。

    懒洋洋说道：“行动吧，今天我要让那些该死的蜘蛛，全死在这里。”

    “是，族长。”手下答应着，将命令传递下去。

    狗头人们开始准备。

    先锋军进行集结，后方的狗头人，则将装满干草和木材的板车点燃。

    “进攻。”

    “杀啊！”狗头人大声咆哮着，向密林发起进攻。

