    直到登记完资料，那女子才抬起头对的林起露出一个笑脸。

    “你的名字跟我一个初中同学一样呢，差点以为是他了。”

    包房里的女人是蓝月会所曾经的职员，当时末日降临，被困在了这里，好在福大命大。

    “那我很荣幸。”

    林起笑了笑也没在意，待两人走出包房时，管飞突然嘿嘿嘿的笑了起来。

    “我就说嘛，咱们基地肯定是有好处的，这不就有人借着同学的名义来跟你搭讪了。”

    管飞一副我太懂的表情，拍着林起的肩膀，那表情不言而喻。

    若是和平时期，他们这些人根本不会入那种美女的眼。

    “别闹，我和她真是同学，初中同学。”

    林起一脸无奈，那女人能认出他的名字，竟然会认不出他的长相来。

    以前是有多么的平平无奇啊。

    “不会是真的吧，同学好像更有意思啊，看她的模样以前应该是班花吧？”

    能在蓝月会所上班的，颜值肯定不会太低，学历同样如此。

    “班不班花的我不知道，交际花倒是真的。”

    如果是以前，林起或许会期待这种艳遇，可现在末日当道，这种女人一般都是脆弱的花瓶，除了能让人身心上得到满足外，根本起不到一丝的帮助。

    要找就找像秦渔那样，长的好看又能打。

    提交了资料后，管理处给林起发了一个小牌子，上面刻着F3305.

    “这什么意思？”

    林起看着牌子上的字母和数字，一头雾水。

    “F区，3栋，3楼，5号房间。”

    管飞指令值远处的那几栋楼，这么言简意赅，怎就看不懂？

    “好了，你去忙吧，我知道该怎么走。”

    管飞身为一个大队长，肯定不能时刻的陪着林起，点了点头又叮嘱了几声，这才跟管理处的人打了声招呼，告辞离去。

    过了一会，一名分配物资的人员给林起发了一个红桶，一套洗漱用品，和一把钥匙，这就是分配的全部物资了。

    “基地楼上已经停止供水了，如果需要水的话必须用桶到楼下接，那里有烧开的热水，至于其他你需要的东西，必须用积分来兑换。”

    林起了然的点了点头。

    积分兑换很合理，一来可以形成等价货币的交易，而来也能为基地带来一批不费的收入。

    毕竟这个基地想要长存的话，就必须要兑换那一百万积分的安全令。

    现在基地里恐怕已经容纳了数万人，只要每人贡献一点积分，恐怕短时间内就能将安全令兑换出来。

    可林起想的还是有些简单。

    这时候拥有生存资格的人，远没有他想的那么多，而高一等的进化者，更是稀少的很。

    不然管飞也不会千方百计的想要将林起留下来了。

    顺着园区中的小道，林起很容易就找到了F区。

    真的F区的人很少，远没有林起路过的那几个区域糟乱。

    “又来了一个？”

    还未到楼下时，林起便听到台阶上坐着的三个男子指指点点的声音。

    “这人应该是个进化者，你看他背上那根进化丧尸爪，那可不是容易得到的！”

    为首的那名中年男子一双贼眉微眯，饶有兴趣的打量着林起，背后的爪子。

    “咱们试他一试。”

    第二个人长着鼠眼，也是一副中年态，不待两人同意，便拍了拍屁股站了起来。

    “这位兄弟，我们对你背上的丧尸爪子很感兴趣，一百积分卖么？”

    这三个人都是进化者，击杀过不少的丧尸，属性都在二十点以上，尤其是三人组成一个小队后，一般的独狼根本不敢招惹。

    有时候明知道吃亏，也只能暗自将苦吞下去。

    “我在基地上面有人，管飞知道么？他亲自邀请我来的。”

    相比打这三个家伙一顿，林起更想着息事宁人，如果能一言止杀，那就再好不过了。

    “管飞？我还是秦大队长亲自邀请来的呢，我说什么了么？哈哈！”

    那鼠眼哈哈大笑，三人想到之前也有这般给自己贴金的人，但自己一吓，顿时原形毕露，乖乖的将带来的物资交了出来。

    只是被管飞队长救回来而已，就想着跟人家扯上关系，也不看看自己几斤几两？

    “小子，你惊吓到了我幼小的心灵，我决定给你降个价，1个积分，把你背上的爪子卖给我！”

    强买强卖而已，又不是打劫，即便告到基地里，顶多也就是将东西退回去，但之后还想在这里立足，那就不可能了。

    贼眉鼠眼会让你知道什么叫做残忍。

    贼眉从腰间抽出自己的苗刀，那黑色的刀刃散发着一层寒光，轻轻一挥，身旁花圃中的风景树轻易的便被削断了一根手臂粗的树枝。

    这明显是一把生物武器！

    “如果这一刀砍在你手上，那滋味会是怎么样？”

    三人站起身，步步紧逼。

    这其中门道他们早已摸透，只要遵循三个步骤，定能将对方的物资全部抢过来。

    先语言恐吓，若对方不从，再武力恐吓。

    若再不从的话，就要衡量一下对方的实力了。

    鼠眼看到林起并未露出惊恐的表情，心中突然一突，心道难道遇到硬茬了？

    可看到林起放下手中的红桶，将背上的爪子取下来时，又松了口气。

    “哈哈，开个玩笑，玩笑而已，其实这是我们欢迎新人的娱乐节目！”

    一直没有说话的那个人，突然哈哈大笑了起来，伸手将两人取出的武器按了回去，从怀里掏出一包烟递来过去。

    “兄弟，惊不惊喜，意不意外？”

    林起愣了一下，着实没想到还有这般变化。

    接过烟夹在耳朵上，也不点燃，也不拒绝这人的面子。

    这个男子年龄比另外两个都要小很对，大概只有二十出头，但他一开口，两人仿佛很顺从一般退后了一步。

    “嘿嘿，是啊，我们开个玩笑，大家都很紧张嘛，舒缓一下心情。”

    贼眉将长刀插回刀鞘，尴尬的挠了挠头。

    此刻心中却是心有余悸。

    “挺有意思的节目，以后我也能参与么？”

    林起忍不住撇了撇嘴，他怎会看不出，对方及时的收敛，定然是刚才察觉到了什么。

    是自己取武器时心态一瞬间的改变？还是不经意露出的气息让那个人察觉到了？

    “没问题，到时候咱们四个人一起，准能将新人紧张的情绪放松下来。”

    “这两人是我舅舅，长的有些奇怪，你可以叫他们贼眉，鼠眼，我叫苟虎，不知兄弟名讳？”

    如果不是之前的紧张气氛，林起当真会以为这是一场闹剧。

    “我叫林起，以后多多指教。”

    打完招呼，林起重新提着桶上楼，朝自己的房间走去。

    看到林起的身影消失，苟虎才松了口气。

    “大舅二舅，咱们差点载了，幸亏外甥我机灵！”

    苟虎擦了擦头上的汗，这小子看上去平平无奇的，怎么突然露出的气势这般强大，那一瞬间让他感觉到的压力，比那些特殊的进化丧尸还要强大！

