    悉尼港不能立即离开，要建设，属于内嵌港，而且是深水港。

    与珍珠港、海参崴差不多，另外有青岛的港口，加上杭州湾。

    大唐再往南泉州港、厦门港，再往下是香港和澳门的北面，

    所有的这种带着深水区域的内嵌港，俱算天然良港。

    船只进去后受风的影响比较小，珍珠港和海参崴其实都不是最好的。

    广西的陆州那里，以及雷州半岛旁边，就不错啊！

    现在的悉尼，冬天不会结冰的，大家正好休息一番，别总在船上呆着。

    李隆基等人头一次出这么远的海，属于休假。

    大家不着急回去，那边有一套班子，等回去后开始接替宰辅的位置，现在的宰辅一部分进团儿。

    要说陛下不在，有人造反，借他们一百个胆子。

    李易很开心，带大家一同出来玩儿。

    “往后蒸汽机船数量多了，并且去很遥远旳地方，就是我取种子的地方沿途有煤炭补给后，咱们到那里去看看。

    最差的都是蒸汽机船，我还可以多弄出来两艘这样的大船。

    人活着一辈子，在没有其他威胁的情况下，不四处走走看看，才叫遗憾呢！”

    李易对众人说，他挺可怜这些人的，自己不带出来，他们就算死也见不到现在的情况。

    何况有人已经死了，一场病就死，多简单啊！人生苦短，匆匆几十年。

    “小易，你还想娶个公主不？”

    李旦吃高兴了，感觉像喝醉了似的，说完他就低头。

    “木老丈啊，大唐如今的发展不仅仅是取几条公路的问题，要利用当下的水运和空运。

    空运是快，水运则多，公路那怎么行呢？

    除非是铁路，今年的铁路规划已经确定下来，不可以投入更多。

    不是说有钱你就修，而是百姓自己得种地呀！

    丢掉第一产业后的任何产业都是无根之萍。”

    李易把话圆回来，什么娶公主？两个已经足够了。

    人的精力是有限的，你在这方面投入多了，另外的方面就少。

    一个官宦整天想着女人、钱、好吃好喝、别人对其点头哈腰，那他投入在为民服务中的有多少？

    渣子洞的狱中八条第一条就是：防止领导成员腐化。

    “李郎李郎！”永穆公主发现李易发呆，唤一唤。

    “干啥？”李易回魂儿。

    “吃包子啊！你吃一口包子然后就流口水发呆，口水都快把包子变成灌汤包了，快吃。”

    永穆公主提醒，别傻傻的样子了。

    李易看一眼包子，直接丢了，恶心，自己的口水也不能这么吃啊！

    旁边的宫女捡起来扔进垃圾桶，用来喂猪，帆船上养有家禽和猪。

    目前与二百匹马、二百只羊、五十头牛一同在岸上。

    猪三十头，两头公猪、二十八头母猪，鸡鸭鹅皆为一百只，公母一比九。

    李易重新夹个包子：“当地的鸸鹋蛋大，产量低，咱们之前去的岛子，大唐遗民所在，鹤鸵这种鸟它们害怕。”

    其他人已经学过，纷纷点头，明白为什么自己带鸡鸭鹅，成熟的人工饲养家禽，还有猪。

    猪要圈养好，不然跑到外面会变成野猪，在本地几乎无天敌，一窝生一堆。

    而兔子坚决不能带，它们会挖洞，一旦跑掉……

    众人更清楚本地的毒蛇品种与数量多，需要小心谨慎，指以后在当地驻守的人，他们自己不害怕，有小机器人和羽林飞骑保护。

    “小易，不怕家禽跑出去？”苏颋等李易咽下一口包子后说。

    “当地鸟类众多，鸡鸭鹅自己孵化没有竞争优势，攻击力比起本地鸟更差。

    将来可以尝试圈养鸸鹋，种完粮食喂它们，带着它们的大蛋回去咱们也养。

    养多了吃，养什么不是养啊！只要是愿意投入钱，基本上所有的生物都能养。”

    李易还是喜欢养家禽，人类选择的结果。

    大唐遗民听着小机器人的翻译，努力学习大唐话，他们开始习惯一天吃三顿饭的生活模式。

    吃完饭稍微休息下立即去干活，无须别人催促，在部落中不工作是不行的。

    大家都要努力，编织一些草的东西做衣服，顺便搭房子，小孩子也要学习，捕鱼打猎采浆果。

    猎物多了可以多吃两天，没打到足够的猎物只能一人吃一点，很饿的。

    赶上下大雨出不去，饿一天，甚至饿两天。

    自从变成大唐人，不，是找到曾经的祖国后，他们发现吃不是主要的。

    船出去一次能带回来很多食物，打渔这么容易的吗？

    今天的包子香，不能白吃，努力工作，帮船队建码头。

    这个能骑在上面的叫马？旁边不让骑的是猪？牛可以骑，羊感觉会压趴下。

    羽林飞骑换上了弓箭和马刀，带上小机器人出去巡逻，天上的无人机飞来飞去。

    码头上开始修‘栈道’，浅水的地方直接延伸出去，深水的地方不行，在悬崖上打孔，木头扎进去。

    延伸到外面，再把架子支好，这样大船直接靠码头，不碰到岩壁，下面有暗礁的话，小机器人带着炸药配合潜水员爆破。

    出现哑炮的话，自然由修袄机器人排，反正炸坏了能换新的身体，人炸死了李易救不活。

    在遗民们目瞪口呆中，飞艇被充起来两艘，朝着其他地方飞去，寻找别的人。

    遗民们直到飞艇消失在天际在逐渐回过神，互相看看，咱们的祖国大唐是这么玩儿的？

    之前那个能飞的已经不错了，现在看到的太大了。

    他们哪晓得大唐百姓看到飞艇一样好奇，每次看都要多看一会儿。

    有时飞到哪个地方装卸货等待过程中，还允许百姓上去感受一番。

    以此培养百姓对大唐的认同感与自信心，谁想造反不能找这样的百姓。

    太阳落下，天又凉了，大家赶紧钻进帐篷中。

    翌日的早上李易带领厨房的人制作鱼肉土豆饼，金枪鱼的肉，目前没有人喜欢吃，包括倭国。

    后期一段年代，倭国的穷人吃金枪鱼，再后来，好的金枪鱼价格就不一样了。

    即便最普通的金枪鱼价格也比青鱼、鲅鱼贵。

    李易国内更坑，弄个罐头说好油浸、水浸，结果大部分全是油和水，人家外国的是肉多好不好。

