    虽然号不少，但由于早已做习惯了，没多久的功夫，三个主力号加上五庄号的师门就全部被他搞定。

    做完师门的他顿时就长舒了一口气，从今天一大早开始，他基本就没怎么停歇过。

    先是打包行李一路从京城赶回中州，回来之后又马不停蹄地大扫除采购过年物资，忙完那些之后又赶紧上线做师门，待他全部搞定这会儿时间已经来到了晚上10点多。

    不过他并不打算现在就去睡觉，既然再过一个多小时就12点了，他打算等时间到了将第二天的一万块提出来再说，因为他游戏里的资金马上又要爆了。

    就这样一边让大唐龙宫跟五庄挂在托管助手上刷经验，一边控制着方寸号蹲在铁匠铺打装备，不知不觉中，时间就来到了凌晨12点。

    12点一到，他立刻停下手中的所有工作，正打算进行今天的财富提现，却听脑海中忽然传来一阵久违的系统提示声——

    “叮——经系统评估，宿主一年内游戏消费数额成功达到升级要求，【消费返利】（初级）升级为【消费返利】（中级）！宿主在游戏内一切消费有几率获得全部返利（几率70%），触发返利时有一定几率出现【暴击】（几率70%），暴击加成200%）。注：仅限当前游戏及区服。”

    “叮——经系统评估，宿主一年内提现数额成功达到升级要求，【财富提现】（初级）升级为【财富提现】（中级）！游戏内财富可通过系统提现，提现比例为10000:1（仅限宿主本人获得的财富进行提现，每日限额10万元），提现时有一定几率触发【暴击】（几率70%），暴击加成200%）。注：仅限当前游戏及区服。”

    听着脑海中连续传来的升级提示声，方云坐在椅子上，嘴巴微张，眼中充满了意外！

    他怎么也没想到，【消费返利】跟【财富提现】这两个跟财富积累息息相关的技能竟然会在这样一个平静的夜晚突然双双升级，而且升级后的效果还如此强悍！

    不过很快他就注意到，这次的技能升级方式好像又变了，连个具体的升级指标都没有，只是说他一年内的消费数额跟提现数额达到了升级要求，然后就自动升级了。

    这种模糊的升级方式其实挺讨厌的，因为这就跟追女孩子一样，无论你再怎么努力，但由于没有进度条显示，你永远也不知道自己的努力有没有效果，有效果的话又到了哪一步。

    幸好方云并不是在追女孩子，而系统的技能升级方式虽然模糊但终归是给他升级了，瞥了眼屏幕右下方的时间，在看到2006年1月14日的日期字样后，他心里顿时了然。

    他重生并获得系统的那一天正是2005年1月14日，如今一年过去，再次来到1月14日这一天，系统竟然送了他双技能升级这两份重生纪念日大礼，也算是有心了。

    而在【消费返利】跟【财富提现】双双升级后，新一年的他在财富积累上节奏也要做出相应的改变了。

    首先是财富提现，升级到中级的财富提现金额终于从1万提升到了10万，这已经不是大踏步的前进了，完全就是质的飞跃！

    以前的他由于每天1万提现的限额，无论游戏里赚取的梦幻币有多少，最终能提现出来的也只有每天一个亿。

    放在初期还好，可随着汴梁城这个区逐渐走向成熟，在资金规模越来越庞大的情况下，1万的提现额度已经非常捉襟见肘了。

    这导致他后来只能用线下出售梦幻币的方式尽可能去销库存，可惜正常比例的出货混个小康或是小富还好，但若是想大富大贵则属实想多了。

    如今提现额度终于提升，而且一提升就是10倍，再加上一同升级到70%概率的提现暴击，可以预见他接下来的财富积累速度会变得有多快！

    而同样升到中级的【消费返利】也很重要，之前因为提现金额的限制，消费返利这个技能的存在无形中被削弱了许多，毕竟就算他在游戏里触发的返利跟暴击再多，得到的梦幻币也无法提现出来。

    但随着财富提现的升级，原本即将沦为鸡肋的消费返利立刻就化身香喷喷的鸡腿，两者相互结合，他顿时就感觉原本距离遥远的豪华别墅已然近在咫尺！

    反复确定了几遍这两个升级后的技能描述后，方云也不刷经验了，控制着大号小号将存在家里或是商铺里的梦幻币全部取了出来，然后就开始了财富提现后的第一次提款。

    目光对准大唐号里那备好的两亿梦幻币，他心里默念一声‘财富提现’，然后就见号上的两亿梦幻币瞬间消失不见！

    “奈斯！”

    看着瞬间消失的两亿梦幻币，方云心里顿时一喜，这两亿梦幻币的消失证明如今的他果然突破了一亿梦幻币的限制，可以更加自由的提现梦幻币了！

    可紧接着，待他转头去找提现出来的rmb时，却发现原本应该出现在电脑旁边的现金却没有出现。

    没看到现金，方云先是一愣，待起身将整个书房里里外外都翻了一通依旧没找到一毛钱现金后，整个人顿时就懵了！

    “这系统该不会是抽风了吧，升级后的第一次提现就让哥们提了个寂寞？”

    站在小小的书房里，方云端着下巴，双眉紧皱，思索着这两万块钱到底会被他提到哪里去。

    片刻之后，他忽然想到了什么，立刻回到电脑前插上U盾登录网上银行，查询起自己工行的余额。

    片刻之后，待他一通操作后余额显示出来的那一瞬间，就见原本有些紧张的他顿时松了一口气。

    一切正如他所猜测的那样，在发现这次的财富提现没有出现现金后，他很快就意识到，升级后的【财富提现】在提现的方式上或许也出现了改变，以前是直接给现金，但如今却变成了银行转账，也算是与时俱进了。

    确定财富提现并没有出现问题只是方式变了，方云在虚惊一场后，倒是觉得挺不错的。

