    招财对陈耀辉道：“村长叔，让他们赶着车把棺材和纸钱送回去，皇上驾崩，要挂白，我们赶紧去买好白麻布，迟了买不到就麻烦了。”

    “多亏你提醒，我还没想到，我这就去让他们先走！”

    招财和陈耀辉两人，急忙赶到布店，见布店里已经有十来个人买麻布了，两人等了一会，买了几匹白麻布，急急忙忙的赶回了家。

    招财和陈耀辉回到村里，陈忠他们已经把皇上驾崩的消息告诉了村里，村里家家户户都挂起了白布，和地里的白雪交映，整个凤鸣村成了白茫茫的一片。

    周嘉挂好白布，去了李虞家，李虞斜靠在炕床上看着一本账册，周嘉在李鱼身边坐下后，说道，“鱼儿，你说会不会是那少爷上位了啊？”

    李虞低头想了一会，道，“小喜，你看流民如此作乱，也不见官兵镇压，如果是少爷上位，沈将军必定会派兵镇压乱民，如果是其他的皇子上位，大雍恐怕会陷入万劫不复。”

    “对，沈武说大齐大兵压境，青州也动荡不安，却不见沈家军的身影，就看年前城门口的灾民，官府会不会出面安抚了。”

    周嘉看着李虞的低头沉思的样子，忍不住拉住李虞的手，动情的说道，“鱼儿，我们成亲吧！”

    李虞白了他一眼，笑道，“外面还挂着白，你还想成亲，功名不想要啦！再说，咋们可是约定好了的，到我十八的时候再成亲。”

    周嘉拉着李虞的手，叹气道，“唉！还要等差不多两年唉！我想每天早上醒来，睁开眼睛就看见你。”

    李虞含笑看着周嘉，“就两隔壁，你早晨起来就能看到我了啊！”

    周嘉一脸幽怨地看着李虞，“不一样，阿青那小子只要一见我来了，就像防贼似的防着我，不信你看，最多在等几吸，那小子就要来了，”周嘉摇着李虞的手，奸笑道，“我把你娶回去，你就是我媳妇，看他还天天防着我不。”

    李虞看着周嘉像个孩子似的，摇着自己的手撒娇，“噗嗤”一声笑了出来，“你还是先找个日子把如意，和小玉的亲事定下来吧！我可不想看小玉幽怨的眼神。”

    周嘉算了一下，“再过三个月就可以了，鱼儿，如意和吉祥、招财，名义上是我家的下人，他们和我一起长大，实际上比兄弟还亲，他们的亲事，也是我家的大事，我会亲自上门提亲的。”

    李虞想起几人和周嘉的感情，颔首微笑着，“应该的，·····

    李青就跑了进来，一把拉开周嘉，坐在李虞身边道，“姐，你饿不饿？我烤了芋头，快要熟了，我去给你拿几个进来。”

    周嘉挤开李青道，“你小子，怎么不烤熟了直接端进来？”

    李青拧着头看着周嘉道，“我不，过完年我就上学去了，你天天在家能看到我姐，我就只有这些日子在家。”

    李虞好笑对两人说道，“别吵了，我们都去烤芋头吃去。”

    李青听后得意的看了一眼周嘉，心道：哼！这是我姐，您还想和我抢。

    周嘉看着李青：臭小子，先让你两年。

    转眼就到了大年夜，这个年过得冷冷清清的，唯一让李虞欣慰的就是，通州城的城门打开了，官府出面把灾民，安置到府城外的一座寺庙里住了下来，还发放了救济粮和棉衣棉被。

    官兵开始出动剿灭流匪，通州这一带很快就安稳下来。

    周嘉把那十来个流匪送到城里，在城门口就看到布告，先皇嫡子登基大赦天下，十恶不赦之人遇赦不赦。

    周嘉看后，虽说已经料到是三皇子上位了，看到了布告还是松了口气。

    周嘉回家把消息告诉了李虞，笑道，“鱼儿，你分析的真对，这下咱们安心了。“

    李虞听后笑道，“是啊！这下大家有安稳日子过了，你也好好准备，参加下一届春闱吧！”

    时光飞逝，开春后，胡家村种下的冬小麦，开始转青分蘖。

    胡家村的人看着往年的荒山，变成了绿油油的良田，激动的眼泪都掉下来了。

    转眼开始育稻种，胡老汉带着村民又开了两座荒山出来，又去找李虞学了育稻种的法子。

    胡老汉看到李虞晒在院子里的野稻，奇怪的问，“姑娘，您收了些野稻回家有用吗？”

    李虞笑笑，“我就是喜欢收集这些东西，想试着种种。”

    胡老汉听后若有所思。

    收割了冬小麦后，胡老汉带着村里的男女老幼，背着刚磨出来的白面来感谢李虞。

    村里的人见后都说，“胡家村原来靠小偷小摸混日子，你看现在种出粮食了，背着白面来感谢小鱼。”

    有的人心里想着，小鱼帮了我们这么多，我们怎么也没有想到感谢她一下啊？不过也只是一时的念头闪过，随即就忘到了脑后。

    到了收割新稻的时节，李虞带着周嘉，去了今年留下的十几亩育种田。

    两人绕着着育种田走了两圈，李虞看着自己培育出来的新稻，稻秆上倒垂着金黄色沉甸甸的稻穗。

    李虞心情激动的拉住周嘉，“小喜，你看，那一厢地是最好的稻种栽下的，长得比其他的稻穗更长，颗粒更加饱满，每一穗的瘪子也只有几粒，这边这一片就是和野稻杂交后，培育出来的稻子，比普通的稻穗又长了一截。”

    周嘉看着李虞激动的笑脸，拿出帕子擦了一下她额头上的汗水，激动的对李虞说道，“鱼儿，我估计这些田亩产至少会有七八石谷子，比起普通的水稻差距就大了，一亩田起码要多打几石稻子。”

    “看样子七石稻子是没问题的，等明年再优化后，产量应该更高，”李虞忽然想到，如果专门培育稻种来卖，那才是大赚的生意哎！

    李虞拉着周嘉，“小喜，我有一个想法，走，回去说给你你听听。”

    周嘉看着李虞笑得像只偷鱼吃的猫一样，笑道，“好，我倒要听听你有什么好想法。”

    两人到家，李虞热的满头大汗，周嘉连忙拿了把蒲扇给李虞扇风。

    李虞对周嘉道，“小喜，等稻种再优选一年，那些田就能全部种上新道种，以后专门培育稻种，我们就卖稻种也有不少的收入。”

