    的确是个难以用言语来描述其相貌的男人，五官如刀削般深刻分明，线条美到极致，剑眉之下的细长双眸蕴藏着猎鹰般锐利的寒光，一身气息冷傲孤清，不自觉的给人一种压迫感，是一种以万物为刍狗的淡然和冷漠。

    眼前男子如果在现代的话，出道就是一片颜值碾压，也难怪原主会花痴到那般地步。

    那极淡极冷的视线落在她的身上时，似乎还裹着冰碴，刺的衣服下的肌肤也感受到了强烈的压迫和冷意，心中一笑，看来他是讨厌原主到极致了呀。

    即便原主现在额头受伤，一脸的血，凄惨无比，他也丝毫没有动容，甚至都没有命人去找大夫前来。反而还用力的踩着她的心口，迫使她吐了一大口血。

    够狠。

    再看一旁不停擦泪，看上去很是让人怜惜的上官玥，心中无奈，也难怪原主会败的如此彻底，这么一个盛世白莲花，横冲直撞没脑袋的原主怎么可能比得上！

    几句话轻而易举的就让楚寒对原主更加厌恶，甚至是下了杀心。

    谢瑶直接站了起来，顿时晕眩感袭来，闭上眼睛缓解了片刻，然后睁开了双眼。

    又在楚寒和上官玥略微惊讶的目光中，从袖口中拿出绣帕，慢条斯理的将脸上的血擦干净。仿佛擦的不是血水，而是汗水一样自然。

    上官玥见状，美眸闪烁，这一刻的谢瑶好奇怪，怎么站起来后不咄咄逼人了？

    她摸了摸还有些疼痛的脸，冷眼看向楚寒，刚要开口说赶紧把休书写了时，上官玥又扑了过来。

    “王妃，我真的知道错了，王爷是一时怒极才会打了王妃，王妃千万不要告诉大将军，求求王妃了！”上官玥假惺惺的哭求。

    闻言，楚寒的脸色极其阴森。

    谢瑶的头一阵阵发晕，是脑震荡的症状，需要立刻躺下休息，她只冷冷的看了上官玥一眼。

    “王爷，快命人去找大夫前来吧，姐姐看上去伤的很严重。”上官玥回眸看向楚寒，目光隐忍，言语却很贴心善良。

    谢瑶冷讽一笑，“不必。”

    她就是大夫，若是连这点儿伤都处理不了，岂不是要被人笑掉大牙？

    “姐姐千万不要赌气，要不然伤口留了疤，就会毁容了。”上官玥又道。

    留疤？

    这伤口看上去的确是要留疤的样子，若是处理不当，的确会留疤。

    换成任何一个女子，听到自己要毁容了，一定心急如焚，早就慌了神，但此刻的谢瑶也不知道是不是被撞傻了，看上去完全不在意。

    谢瑶冷瞥了上官玥一眼。“不劳你担忧了，再废话下去，良辰吉日都错过了，我祝你们夫唱妇随，白头偕老。”再加上一句，祸害彼此。

    闻言，楚寒黑眸森冷，紧盯着她。

    视线太强烈，谢瑶无法忽略，她挑眉看去，勾唇浅笑：“不用怀疑我说这番话的真诚，鬼门关走一遭突然想通了而已。真心诚意的祝福你们，若是认为我碍眼了，现在王爷写一封休书给我，我现在便拿着休书立即离开寒王府。”

    休书？

    上官玥立即朝着谢瑶看去。

    谢瑶怎么忽然间竟变了性子？

    费尽心机嫁给了楚寒，现在这是在欲拒还迎？被打了一顿，学聪明了？

    楚寒的目光仍旧冰冷，并没有因为谢瑶的话产生任何改变，心知这是谢瑶在欲擒故纵，更认为她心思不正，恶心至极，“来人，将王妃送回院子不可随意走动！没有本王和侧妃的吩咐，王妃不可离开院子半步！”

    闻言，谢瑶挑眉一笑，不可随意走动正好如她的意，刚好乐得清静，好好养养身体，不过……

    她的视线在他的脸上走了一圈。

    确定了他有问题。

    “奉劝一句，三天之内最好不要行人事！否则，有可能你今后不能人道。”谢瑶职业习惯使然，一不小心开口说了。不过说了也就说了，无碍，他绝对不会相信她的话。

    至于具体原因需要仔细检查之后才能下判断，大概率是中毒，看来这位寒王暗地里的敌人不少啊，中了慢性毒都不知道，等哪一日毒性彻底的显现出来的时候，他跟废人也没什么两样了。

    话落，她直接头也不回的离开。

    这个冷的像冰雕一样的男人，她避之不及，滚的越远越好！而且出手打女人的男人，没几个是好东西。

    楚寒眼眸幽深黑暗，一身冰霜吓的四周的人不敢言语半句，他看着谢瑶的目光，不仅杀气腾腾，更是厌恶透顶！

    “谢瑶！你令本王着实恶心！”楚寒盯着她的背影，寒声道。

    门外的侍卫瞬间噤若寒蝉，低头不语。

    王妃胆子也太大了，竟敢说王爷将会不能人道！

    “王爷，王妃口不择言，千万不要怪罪她。”上官玥娇躯靠在他的身上，柔声安抚。

    为了不让王爷和她洞房，谢瑶真是煞费苦心，这种胡说八道的话，能骗得了谁？

    “她的话，本王听了只会恶心。”

    ……

    扶云轩。

    谢瑶被耳旁的哭声吵醒。

    刚刚回来的时候，院子里一个下人都没有。

    她原本躺在床上梳理脑中海量的新增记忆，结果忽然一阵眩晕凭空袭来，她就什么都不知道了。

    为什么会有如此强烈的眩晕感？

    撞柱就算造成了轻微脑震荡，所产生的眩晕感也不该如此强烈！

    “王妃，呜呜呜……王妃，奴婢无能！奴婢找到现在也没有大夫来王府，都说王妃撞到额头只是小伤，养几天就好了。奴婢真的没办法……”那些大夫一听是来寒王府给王妃瞧病，一个个的都找各种理由拒绝了。

    子晴推开门哭哭啼啼的跑了进来。

    “奴婢还是回去找大将军吧！大将军出面，不光能请御医过来，还能震慑一下那些宵小之辈！”子晴灵光一现，想到了办法，转身就要再跑出去。

    “不用了。”

    “王妃醒了？”子晴转身，一脸惊喜的看过去。

    谢瑶用力的撑起了身体，然后看向子晴，那强烈的眩晕尚未完全褪去。

    子晴对原主忠心耿耿，虽说原主在外比较嚣张，但对自小一起长大的子晴还是不错的，也是十分信任。子晴的性格同样是横冲直撞，原主欺负一个人，子晴必定会绞尽脑汁的帮着原主想如何欺负，如何将仗势欺人演绎到淋漓尽致。若是有人欺负原主，子晴必定会冲到前面去，绝对的忠心耿耿，没有二心。

    主仆二人能用暴力解决问题，就绝对不会用脑子，所以一步步的走到今天这一地步。

    谢瑶心中叹了一声，点头道；“醒了。”

    “呜呜呜……太好了，奴婢担心死了。”子晴红着眼眶焦急不已。

    见状，谢瑶温声道：“不必担忧，去准备晚膳。”

    “啊，好，奴婢马上去。”子晴抹了一把眼泪后，又风风火火的跑了出去。

    谢瑶看着子晴离去的背影陷入沉思，为自己诊脉，片刻后冷笑，果然是被人下毒了！原主不是被撞了一下额头死的，而是被人下了毒。

    会是谁呢？

    她的眼前浮现了上官玥的脸。

    勾唇冷笑一声，这个寒王府里真是刀山火海呀，乱七八糟的招数一个接着一个。

    ……

    紫烟阁。

    一支红烛燃着，摇曳暖魅。

    院外远处五步一岗十步一哨，任何人不得靠近，防的就是横冲直撞的谢瑶。

    屋内，上官玥一脸欲应还休的娇羞模样坐在床头。

