    第453章 未知的对手   

    因为这一刻即使是两个人再傻，再淳朴，也已经隐隐约约猜到了发生了什么事情。

    

    一定是出现了什么事情，让那些原本支持惠万家超市的人，态度发生了急剧的变化。

    

    将这个消息汇报给了孙诚之后，孙诚脸色也相当难看。

    

    “陈大姐，除了那些公司的老总没送横幅过来，工商局的那些领导有没有什么动静？”

    

    “还有十分钟就开业了，不仅仅是工商局那边，新永县的各个部门没有任何一家给我们打招呼，说要送东西来祝贺。”

    

    得知这一点，孙诚有些焦急的从座位上站了起来，冲着陈芳说道。

    

    “你在超市先等待一会，我马上从家里赶过来。”

    

    说完，孙诚便迅速的收拾东西往外赶去。

    

    其实对于城北店的开业，他可是相当期待的。

    毕竟新店的开张，意味着惠万家超市的发展到了一个新的阶段。

    

    而惠万家超市作为新永县最受欢迎的一家超市，平常连其他县市的人都有可能会来到这里购物，也是新永县的支柱型企业。

    

    这么一家重要的超市，就算是其他人不来祝贺，新永县那些工商局的领导，总得来捧个场吧。

    

    别说是惠万家超市的营业已经被验证可以成功，就是当时总店刚刚开业的时候，当地官方的几个领导也颇为给面子，送来了花篮祝贺呀。

    

    可现在的情况，却跟之前截然不同，马上都要开业了，居然没有一个领导让人送东西过来祝贺，就连各个公司的老板也没有任何的动静，还把之前送过来的横幅给收了回去。

    

    一两个人或者一两家公司还可以说是跟他们惠万家超市不对付，可所有的都这个态度，那就完全可以说明问题了。

    

    究竟是发生了什么事情？

    会让所有人对他们惠万家超市的态度，发生这么大的变化？

    

    可惜不管孙诚有多么的想不通，这件事情还是发生了。

    

    不仅仅发生了，而且等到孙诚赶到超市的时候，已经快到了超市准时开业的时间，还是没有任何一家公司，没有任何一个部门送横幅来捧场。

    

    现在该怎么办？

    

    孙诚都有些茫然了，看着门外蓄势待发的员工半天没有想出一个好办法来。

    

    杨大志也急红了脸，这个是他们夫妻两第一次正式主持一家店，就遇见这么尴尬的事情。

    

    要是待会场面冷冷清清的，岂不是他们夫妻俩面子都丢尽了吗？

    

    其他员工可不会管到底是什么事情导致了这个情况的出现，只会一致的认为是他们夫妻俩这个店长当的不好。

    

    所以现在的情况可谓是相当的尴尬，杨大志一咬牙，焦急的说道。

    “咱们不能就这样开业，我去找打印店，随便以谁的名义做几张横幅出来挂，再去花店紧急定一批花篮花束过来。”

    

    “人家随便一个小店开业，都有不少的花篮摆在外面，咱们要是就这样光秃秃的开业，一定会被整个新永县的人笑话的。”

    

    杨大志的话也得到了周围不少员工的点头认同。

    

    现在不管哪里有没有人来送横幅，送花篮这些东西了，起码这个场面不能冷清下来呀。

    

    惠万家超市这么一个大超市开分店，要是外面没一个人来祝贺的话，那一定会成为一个天大的笑柄的。

    

    见有不少人认同，杨大志当即就起身往外面冲去，要去买横幅这些东西。

    

    只是还没跑几步，门口的陈芳却拦住了他，   

    “不行，来不及了，制作这些东西没个一两个小时也做不好，何况你还要制造这么多。”

    

    “而且我们没有人来捧场的事情本身就很蹊跷，我怀疑有人故意在对付我们惠万家超市，说不定就有其他想开超市的老板盯上了我们，如果挂假的更容易被对方抓住机会的。”

    

    “立刻通知各个部门做好准备，马上正式开业。”

    

    陈芳的话，也彻底点醒了孙诚。

    

    在得知没有人来捧场的情况下，什么原因其实已经不重要的，重要的是如何撑过今天的开业。

    

    就算去制造几份假的去挂，不管做的有多逼真，那都是假的。

    

    何况挂的可不仅仅是横幅，挂的是那个来给超市捧场人的面子。

    如果只是一些普通人送来的横幅，那气场是完全不一样的。

    

    而且让孙诚更担心的是，陈芳说过的话，很有可能是真的。

    

    惠万家超市在新永的成功，很有可能被别人盯上了，被别人眼红他们的生意，所以才出现了现在的情况。

    

    如果他们造假的话，还真有可能被对手抓住把柄。

    

    此时的孙诚并不知道超市的情况是因为刘国伟而起，他看着准备主持开业的陈芳，最终只能是狠心叹了口气，没有阻止。

    

    如今的情况只能是走一步看一步了，门外的客人已经在等待着了，一直不开门也不是一个事情。

    

    指不定他们正式开业之后，会有其他的老板送横幅过来。

    

    看着门外的客人，陈芳深吸了一口气，硬着头皮拉开了超市门。

    

    接着，旁边的高音喇叭也在员工的操作下，响起了吆喝声。

    

    “惠万家超市城北店正式开业了，为回馈新老用户，超市所有商品一律7.9折，苹果1.99元一斤，香蕉1.25元一斤，梨子1.58元一斤……”   

    “同时，购物满58元送食用盐一袋，满88元送鸡蛋四个，满198元送餐具一套，先到先得……”   

    城北店是惠万家超市的第二个店，活动力度也没有第一个点业时那么惊人，不过对于众多民众来说，诱惑力还是不小的。

    

    所以在吆喝声中，不少客人也朝着超市涌了进去。

    

    看到顾客进店，销售部的各个员工也各司其职，守在了自己的货架前，帮着所有进入超市人选购商品，同时推销自己区域的产品。

    

    而收银部的收银员们也笑着为一个个客人计算价格……   

    看到眼前热闹的场景，陈芳等人也松了一口气。

    

    不管有没有横幅，有没有什么大人物来捧场，起码超市是正式开业了的。

    

    只是一帮人脸上的笑容并没有持续多久，便因为眼前情况的变化，脸色也难看了许多……   

    

