    赵家。

    “你说什么？”一个身高一米八多，看上去四十多岁，鼻青眼肿的，赵香禾的老子，赵狂儒，勃然大怒，“小姐被人一棍敲晕，扛走了？给老子查，老子要知道是什么人干的。竟敢动老子的女儿，我看是活腻了。”

    “已……已经查出来了，那劳斯莱斯是裴氏集团董事长，裴语嫣的，不过，现在车在秦家的秦大少手里。”

    “秦家……是秦帝那个小王八蛋？”赵狂儒微微松了一口气，只要查出来是什么人干的就好。

    更何况，还认识。

    而且，赵家和秦家的关系也非常的好，私交甚深。

    不过很快，赵狂儒想到了秦帝的秉性，登时脸色一变，“他么的，快，给我带人去秦家，把小姐救回来，一定要快。”

    秦帝可不是什么好鸟，欺男霸女，无恶不作。

    赵香禾被他敲晕扛走了，能有好下场？

    赵狂儒不敢想下去。

    “他么的秦帝，你这个小王八蛋，你他么的想坑死老子不成？”赵狂儒揉了揉自己青一块紫一块的脸，“老子今天刚被老爷子揍过，因为你秦帝，老子还他么的要挨揍，你他么的真不是个东西。”

    赵家。

    作为京城三大家族之一，其实力也就比秦家弱一点，与方家几乎相当，不成多让，也一直在争夺老二的位置。

    在实力上，赵家不如秦家，但在人丁上，赵家能甩秦家十八条街。

    赵家人丁兴旺，子嗣众多。

    秦家年轻一代就秦帝一个，而赵家，赵老爷子的孙子，足足有十多个，不是秦家所能比的。

    为此，赵老爷子就没少嘲讽过秦老爷子。

    你秦家不是强吗？不是京城三大家族之首吗？

    那又如何？

    你儿子有我多吗？

    我有四个儿子。

    你呢？

    只有秦战天一个。

    你有老子的孙子的多吗？

    老子孙子十几个，老子都有些认不全了。

    而你呢？

    就秦帝那个小王八蛋一根独苗。

    所以，别看你秦家现在牛逼，要不了多久，我们赵家就可以超越你。毕竟，对一个家族来说，最多的就是男儿郎。

    我老赵家一个不行，十几个孙子，还干不过你一个孙子？

    儿子多，孙子多，也一直是赵老爷子的骄傲。

    不过，慢慢地他感觉到，儿子虽然多，孙子也多，但都不贴心。可他没有女儿，而他年龄大了，没办法了，有心无力。

    可他儿子多啊。

    没女儿，那就要孙女。

    然后在赵老爷子的逼迫下，他的儿子们，也都成了生育工具了。可惜，生一个不是，生两个不是，生三个，还是男孩。

    赵老爷子那叫一个嫌弃。

    直到赵香禾的出生，赵老爷子那叫一个开心，已经很久没喝醉过的他，当然就喝得不省人事，把赵家的人都吓坏了。

    赵香禾作为赵老爷子唯一的孙女，而且来得是那么的不容易，赵老爷子对赵香禾那叫一个宠爱。

    绝对是赵家的宝贝疙瘩，谁敢跟她说话的声音稍微大一点，赵老爷子都会暴怒。

    这也是为什么，在秦帝还在上小学的时候，还是幼年的时候，惹怒了赵香禾，赵家全家老少杀上门的原因。

    太宝贝了。

    而且，每次赵香禾受了委屈，第一个遭殃的就是赵香禾的老子，赵狂儒。

    赵狂儒是整个赵家，最怕赵香禾的了。

    当然了，也因为赵香禾的出生，赵狂儒的日子过得虽然苦了点，三天两头就会被赵老爷子暴揍一顿，但也因为赵香禾让他水涨船高，在赵家的权利越来越大。

    在平素里，只是对赵香禾说话的声音大了点，就会挨上一顿，而今天，赵香禾竟然被秦帝一棍敲晕扛走了。

    这对赵家来说，无疑是一场大地震。

    赵狂儒都不敢想象自己的下场。

    如果赵香禾没什么事还好，要是秦帝把赵香禾……赵狂儒觉得，他会被赵老爷子活活地打死。

    好在现在天已经黑了，在赵老爷子早早睡下，赵狂儒要在赵老爷子知道此事之前，将赵香禾完完整整地带回来。

    到时候虽然依旧难逃一顿毒打，但赵香禾什么事都没有，那就不会被打得太重。

    倘若是现在就让赵老爷子知道了，他赵狂儒绝对会被打断腿。

    哪怕被打断了腿，也得去找赵香禾。

    别提多惨了。

    与之赵香禾相比，赵狂儒连赵香禾的玩具都比不了。

    “快快快，所有人跟老子去秦家。”赵狂儒咬牙切齿地说道：“秦帝这个小王八蛋，欺负一下牧家也就算了，竟然惹到了老子的头上，他不是把牧家砸了吗？老子今天就把他秦家给砸了！”

    秦帝一棍子敲晕的是赵香禾吗？

    不是！

    那是他赵狂儒的命啊。

    赵老爷子会打死他的啊。

    更何况，就算没有赵老爷子这一节，赵香禾还是他的女儿，是他的宝贝，是他的棉袄，赵狂儒能不急吗？

    他么的，一棍把人敲晕扛走。

    这是人干的事吗？

    秦帝。

    你他么的真不是人啊。

    丟下一句狠话，赵狂儒掏出手机，直接拨通了秦帝的老子，秦战天的电话。

    然而，电话刚一接通，没等赵狂儒说话，秦战天的大骂声便传了过来。

    “赵狂儒，你这个女儿奴，你他么的脑袋是不是被某种神奇的动物（驴）踢了，还是脑袋被菊花夹残了？大半夜的不睡觉，你他么的给老子打什么电话？”

    “我……”

    上来就遭到一顿破口大骂的赵狂儒，抬头看了看天，的确很晚了，这个时候给秦战天打电话，也的确有些不太合适，有点过分了。

    而就在他感觉自己做错了事，差点道歉，说对不起的时候，他反应了过来。

    老子给秦战天打电话是问罪的，不是挨骂的啊。

    这一下，让本就怒火中烧的赵狂儒，火气蹭蹭的往上冒，“秦战天，老子告诉你，你那个王八蛋儿子，闯大祸了，老子给你打电话，就是通知你一声，如果老子弄死了你那王八蛋儿子，别怪老子没提前给你打招呼。”

    “你他么的干。”秦战天大怒，“你丫的要是敢动我儿子一根毛，老子弄死你丫的。敢动我儿子，你他么的是不是活腻了？找死你就他么的直说。”

    赵香禾是赵家的掌上明珠，宝贝的不得了，秦帝在秦家又何尝不是如此？

    别说有人要动秦帝了，就算是秦帝发个烧感个冒，芝麻绿豆的小事，秦战天也会遭到秦老爷子的责备。

    下场就是被暴揍一顿。

    在这一点上，秦战天和赵狂儒是一样的。

    别看他们两个平时威风八面，身份无双，财大气粗的，但无论是秦老爷子，还是赵老爷子，根本就没把他们两个当个人。

    反正秦战天这个老子，在秦帝的面前，那是比孙子还孙子。

    不然在六年前，他也不会跪在地上，一把鼻子一把泪的哀求秦老爷子，让秦老爷子把秦帝丢上不见山，更不会在时隔六年，秦帝回来后，提前跑路。

    所以……

    不管是什么原因，一旦赵狂儒真动了秦帝，不论对错，不论结果，哪怕秦帝被吓到了，他秦战天都要倒霉。

    真要是挂了彩……

    他秦战天还活不活了？

    只是这一瞬间，秦战天困意全无，变得无比紧张起来。

    我们难兄难弟的，彼此何必为难彼此啊？

    “找死？秦战天，我老子不怕告诉你，老子今天就他么的是在找死，有种你就弄死老子。”赵狂儒怒吼道：“你知不知道，你那个王八蛋儿子，今天干了什么事？他么的跟野人一样，竟然一棍敲晕了老子的宝贝女儿，还他么的扛上车就跑。”

    “他怎么还是个人啊？”

    “秦战天，你他么的是怎么生了这么一个混蛋玩意？你小时候也他么的不这样啊。”

    “你那个王八蛋儿子还真是不怕死，连我的女儿，我们家老爷子的宝贝孙女都敢动，真他么的有种。”

    “秦帝打晕了我女儿，老子这顿揍是跑不掉了，要是我们家老爷子一发狠，老子非得在床上躺几个月不可。”

    “这他么的还是最好的结果。”

    “如果……如果秦帝那混账王八蛋，对我女儿做了一些畜生之事，哈哈……你觉得老子还他么的有活命的机会吗？你觉得我们家老爷子会不会弄死我？”

    “既然都是死，在死之前，老子也要弄死秦帝那个小王八蛋，免得他活在世上继续他么的害人。”

    “他么的坑谁不好，丫的为什么要坑老子？”

    “老子已经够惨了好不？”

    “咳咳，那个，我……”知道了原委，震怒的秦战天突然有些不好意思起来，一时间又不知道该说什么。

    秦帝的确把赵狂儒坑惨了。

    可谁丫的能料到，秦帝竟然会一棍把赵香禾敲晕啊？

    太粗暴了。

    “那个，其实吧，事情都发生了，都到了这个地步了，再担心，再害怕也没用，其实吧，咳咳，就算发生了点什么，也没什么大不了的。”秦战天说道：“多大点事？大不了我让秦帝那小子娶了香禾丫头也就是了，这样还能亲上加亲，强强联手，秦赵两家，将会更强。”

    秦战天觉得挺好的。

    在他所看来，赵香禾的确是一个不错的儿媳妇，而且，他的老婆，李曦月也很喜欢赵香禾，彼此关系相处的也非常不错。

    如此一来，婆媳关系的问题也就不会有了。

    现在如果秦帝能将赵香禾这个生米，煮成了熟饭，还是非常不错的。

    “去你丫的，就秦帝那小子算个什么东西？是个什么货色？他也配得上老子的女儿？你他么的做梦呢？”赵狂儒大怒。

    他么的竟然把注意打到了他女儿的头上。

    你什么儿子，你还不知道？

    也不撒泡尿照照。

    “我这个暴脾气，老子的儿子怎么了？哪点配不上你女儿？你他妈的看不起谁呢？”秦战天也上火了。

    那可是他儿子。

    否定他儿子，看不起他儿子，那不就是看不起他？

    “呵呵，你儿子如何，你心里没点B数？行了，老子不跟你说了，老子已经到你们秦家了。”赵狂儒直接挂了电话。

    “喂，喂，喂，握了棵草地，赵狂儒你丫的……”这一下轮到秦战天不淡定了，连忙爬起床穿好衣服就往外冲。

    老子都他妈的认怂了，都开始躲儿子了，结果，还是他么的躲不过去啊。

    ……

    就在秦战天冲出酒店，连夜开车往回赶的时候，赵狂儒已经带人杀进了秦家，秦家的安保人员，直接被放倒。

    不带有丝毫手下留情的。

    他留情。

    谁他么的对他留情？

    可冲进秦家后，赵狂儒才发现，秦帝从出门到现在，根本就没有回家，这让赵狂儒脸色剧变。

    回家？

    干嘛要回家？

    京城那么多酒店，回家多他么的麻烦？

    赵狂儒要疯了。

    ……

    与此同时。

    秦帝的车上。

    “嗯……”

    半躺在后排的赵香禾悠悠转醒，伸手揉了揉后颈，“这是哪？我怎么在这？嗯？秦帝，方长，怎么是你们？我怎么会在你的车上？这到底是怎么回事？”

    赵香禾一脸的不解和疑惑。

    这是怎么了？

    我记得我放学回家，快到家的时候，想下车走一走，然后我就莫名其妙的晕倒了，然后……我就在秦帝的车上了？

    什么乱七八糟的？

    “赵香禾，一切都跟我没关系，不是我干的。”方长连忙撇清关系。

    不是他不讲义气，实在是……他惹不起赵香禾啊。

    “不会说话，就闭嘴。”秦帝瞪了方长一眼，将车停在了路边，对着赵香禾说道：“今晚我有大事要去做，就在准备行动的时候，在路边发现了你，刚想和你打招呼，你却突然倒在地上晕倒了，然后我就把你抱上车，准备送你去医院。”

    六年前，秦帝还怕赵香禾，而如今，秦帝虽然不怕，但也不想招惹麻烦。

    没人会喜欢麻烦。

    更重要的是，赵香禾是那种无论你砸多少钱，都砸不开双腿的女人。

    “是这样吗？”赵香禾挠了挠头，一脸狐疑地说道：“我的脖子有些不舒服，感觉像是被人打了一棍子一样。”

    “怎么可能？谁敢打你？那个，现在你也醒了，应该不用去医院了，你还是赶紧下车自己回家吧，我还有事情要去做，已经被你耽误了很长时间了。”秦帝给方长使了个眼色，方长立马下车，帮赵香禾打开了车门。

    “哦。”赵香禾揉了揉脖子，正准备下车，突然像是想到了什么，看着秦帝，双目放光，“你刚说今晚要去干大事？什么大事？是去砸牧家吗？能带上我一起吗？听上去好像很刺激的样子。”

    “……”

    秦帝一阵无语。

    “不带上我也行，回家我就告诉我爷爷，说你欺负我。”赵香禾坐在车上，不下去了，很是无赖。

    “随便你。”秦帝耸了耸肩。

    去告诉你爷爷呗。

    你以为本少爷还是六年前的本少爷？

    还会怕你们赵家？

    你们赵家的人真敢打上门，本少爷绝对让他们有来无回，全都放倒。

    “你……”赵香禾发现秦帝不怕，扭头看向站在车外的方长，“还有你方长，你也欺负我。”

    “我，管我什么事？”方长懵了。

    我他么的是无辜的啊。

    “我不管，不带上我，我就回家告诉我爷爷。”赵香禾双手抱臂，靠在后排座椅上，一副吃定了方长的模样。

    “秦大少，那个，要不，带上他吧……”方长哭丧着脸，看向秦帝，“我不想让赵家的一群老匹夫，滚刀肉，打上我们方家啊，老爷子会弄死我的，秦大少，求你了。”

    方长虽然是仅次于秦帝的第二大少，但他在家中地位，就没办法和秦帝相比了。

    尤其是面对方老爷子时，他那叫一个小心翼翼，有时候说话大声了点，可能都会遭到方老爷子一顿毒打。

    这也许也是他想要出家为僧的原因之一吧。

    而且，他出家为僧失败，也是因为遭到了方老爷子毒打所致。

    被打得不敢出家为僧了。

    “行吧。”看着方长可怜的模样，秦帝摇了摇头，看向赵香禾，“你跟着一起去可以，但你只能做一个背景墙，没有我的允许，不许插嘴，插嘴的事情交给我们男人。”

    “呸，流氓。”

    赵香禾小脸一红。

    “少废话，一切行动，都要听我的，答不答应？”

    “凭什么？”

    “呵呵。”秦帝冷笑一声，说道：“就凭你不同意，就下车，本少爷不带你玩，这个理由够了吗？”

    “秦帝，你敢这么跟我说话？”赵香禾双手叉腰，一脸不服。

    “本少爷爱怎么跟你说话，就怎么跟你说话，不服气就下车。”秦帝冷哼道：“在你赵家，你是宝贝疙瘩也好，是掌上明珠也罢，在本少爷面前，不听话就滚蛋。”

    “你……我听你的还不行吗？”赵香禾嘟囔着嘴，一脸不爽的说道：“还等什么？不是要去干大事吗？赶紧的啊，磨磨唧唧的！”

    “急什么？着急你自己去！”

    “……”

    我自己去？

    去哪啊？

    “现在能好好听话了？”

    “能了。”

    “嗯。”秦帝点了点头，看向方长，“拿出手机，对着她，让她说明一切都是她的个人行为，我们不带她，她硬要去，免得事情闹大了，赵家翻脸不认账，说是我们逼迫她和我们同流合污，狼狈为奸的。”

    “什么同流合污，狼狈为奸，你说怎么这么难听？”赵香禾不乐意了。

    “我让你说话了吗？”秦帝瞪了过去，赵香禾立马老实了。

    而方长则惊呆了。

    赵大小姐，竟然对秦大少唯命是从？

    天呐！

    “那个，秦大少，有这个必要吗？”方长不理解。

    不就抓一些裴氏集团出售股份的股东吗？

    多大点事。

    至于吗？

    “让你做你就做。”

    抓裴氏集团出手股份的股东，这种事当然不算太大，可把赵香禾带上了，一点小事对赵家来说都是大事。

    现在是赵香禾自愿去的，跟逼着她去不是一样的。

    可赵家人会信吗？

    事后，赵家人肯定会说是秦大少想要拉他们赵家下水。什么自愿的？都是扯淡，我们家赵香禾多乖巧的？

    会自愿干那种事情？

    到时候，秦帝是有嘴说不清。

    虽然秦大少不怕，但终究是个麻烦不是？

