    谁都知道，在这样公开的场合，容远耀不可能胡言乱语。

    所以唯一的可能就是，他说的这些都是大实话！

    天呐，原来一直不是宋千酒在故意勾引容越擎，而是他们早有联系！

    更没想到的是，宋幼梦看起来这么清纯无害的女人，没想到背地里那么多坏心思！

    不仅给自己同父异母的姐姐下药，还盗取她的劳动成果！

    简直可恶可恨！

    这样的人就不配出现在设计这一行业！

    简直玷污了“设计”这两个字！

    她们竟然被宋幼梦欺骗了五年多！

    这个女人太会伪装了！

    “拉黑宋幼梦，让她永远都不能参加设计比赛！”

    “对，这样的人她就不配踏足设计界，我们希望天易国际能够给所有设计比赛做一个表率！”

    底下众人纷纷吆喝着。

    可以这么说，只要天易国际拉黑宋幼梦，那么所有的设计比赛都会自动把宋幼梦拉进黑名单。

    她这辈子都没有再爬起来的可能！

    宋幼梦瘫坐在舞台上，她知道，此时此刻，她算是真的结束了。

    现在不管她怎么解释，没有人会相信她说的话。

    在这个群愤最强烈的时候，她只能选择沉默。

    “好了好了，大家冷静一下。”主持人重新拿了一个话筒在手里，脸上带着感慨的神色。

    明显还没有从刚才跌宕起伏的剧情中反应过来。

    这简直比宫斗剧还精彩啊！

    “刚才天易国际的主办方高层下达了通知，鉴于这件事情证据确凿，以后天易国际比赛，以及天易旗下合作的所有合作伙伴，都会自动拉黑宋幼梦，她们对这种抄袭的行为是绝对零容忍的！”

    主持人掷地有声，台下观众的愤怒才缓和一些。

    不过依旧有不少人对着宋幼梦指指点点。

    其余的三个设计师也主动离宋幼梦远远的，一副唯恐避之不及的样子。

    宋千酒心里冷笑不已，听到最后主持人宣布，她的两幅作品全部收入第一。

    宋千酒才是这次比赛名副其实的赢家。

    看着宋幼梦落魄而逃的背影，宋千酒心里多了一种前所未有的快感。

    从五年前她被她们母女俩陷害差点丧命的那一刻开始，她无时无刻都在等着这一天。

    等着把宋幼梦压在最底下，让她失去本不该属于她的一切。

    接下来，就是杨敏了。

    比起宋幼梦，她更憎恨杨敏。

    因为情绪太过激动，宋千酒双眸染上猩红，身体也在不停的颤抖着。

    “不舒服吗？”

    容越擎伸手摸着她的额头，远远的就看到她的身子在颤抖。

    还以为她的例假痛又发作了。

    宋千酒回过神，扭头，“没有，我没事，只是有点激动。”

    “我就知道我的酒儿是最棒的，不过我很好奇，你作为奈寒的徒弟，为什么对饰品设计这方面也很在行？”

    男人轻挑着一个尾音，宋千酒下意识的躲避开他的目光。

    “会设计饰品又怎么了，谁说奈寒的徒弟就不能会设计饰品了，我这叫博学多才！”

    “酒儿，你身上藏着的秘密可真多。”男人毫不在意的挑起眉头，话锋一转，“不过我就是喜欢这种有挑战性的女人，只有你才配得上我。”

    “容越擎，我以前还真没看出来你这么自恋。”

    宋千酒摆手，带着自己的设计手稿离开大厅。

    容越擎急忙追上去，“刚才妈打电话来，说晚上在家里准备了晚餐，说是要给你庆祝一下。”

    “知道了，我先回去换身衣服，你总不想我顶着两只熊猫眼去吧。”

    “我跟你一起回去。”

    宋千酒只好认命的带着容越擎回去。

    虽然这后面的戏份全都被容千屿给抢了，但是好歹她也费劲心思想了不少应对各种情况的方法，所以这会儿还是很累的。

    开车的任务自然就落在了容越擎身上。

    谁让某些人放着好好的公司总裁不当，偏偏要去当个什么评审！

    “酒儿，你以前有多喜欢容远耀？”

    车子以正常车速开着，宋千酒听到这句，愣了一下。

    想到容远耀在舞台上说的那些话，宋千酒赶忙摇手解释道，“那都是以前的事了，你该不会现在还吃我以前的醋吧？”

    容越擎沉默着，既不否认也不承认。

    宋千酒心里没来由的慌了。

    “我是喜欢过他，但是那都是过去的事了，你看我现在不都是一心一意扑在你身上嘛～”

    “嗯。”男人的脸色好看了许多，“我知道酒儿和我一样是个很专情的人，所以刚开始我害怕酒儿会和他旧情复燃，可是在知道你所遭受的那些事之后，我心里就知道，你和他是绝对不可能的，他让你背负了太多苦痛，也带给你太多失望。”

    那是失望吗？那简直就是绝望好吗？

    宋千酒心里忍不住暗自腹诽一句。

    曾经无数个夜里，她都恨不得自己在梦里就能把容远耀给闷死！

    “我就是想知道，酒儿喜欢我，和以前喜欢容远耀，喜欢谁更多一点？”

    容越擎忽然转过头，两个人的视线碰撞在一起。

    宋千酒微微愣神，思索了一会儿很认真的回答。

    “对于容远耀，以前是因为我父母的关系和他定下了婚约，所以我一直就觉得他就是我的真命天子，也是我唯一可以喜欢的人，所以我努力的让自己喜欢上他，后来好像也确实喜欢上了。”

    说到这里，宋千酒完全没注意到，男人握住方向盘的手捏紧了几分。

    “我觉得以后我是要嫁给容远耀的，所以在我知道自己失身于他的时候，我醒过来第一眼就急忙跑掉了，所以我才不知道那天的人是你，我一直误以为肚子里的孩子是容远耀的，也许是孩子的原因，我那时候更加依赖容远耀。”

    宋千酒脑海中不禁回忆起那段过往，现在看来，当时的自己还真是很傻很天真。

    明明容远耀对她的态度，疏离的那么明显。

    “越擎，我猜你一定想不到，我以前的性格和现在天差地别。”宋千酒噗嗤一下笑出声，“以前的我，就像等着做旧社会少奶奶的懦弱女人。”

