    这‘尸体’的主人看去宛如一位人族少年，他身穿金衣，眉清目秀，生前已经是圣阶巅峰强者了，道果犹存，威势滔天，以萧叶的灵魂品质，控制起来自然易如反掌。

    “这副身躯还算不错，但起来太初之体，却差的太远。”这少年双眸睁开，脸浮现一丝苦笑。

    太初古族以举族之力，打造出的圣子身躯，让他纵横同境界，难逢对手，三大圣纹名震万族，却被毁掉只剩下这颗心脏了，连带毁掉了他的道法，影响实在太大了。

    唰！

    下一刻，萧叶将剩下的‘尸体’和心脏，全部收入到时间之塔。

    身躯被毁，但萧叶的灵魂重聚，同样可以控制时间之塔。

    同时，这少年，也是萧叶在混沌空间之飞行了起来。

    混沌空间，太初之光弥漫，反倒并没有神地的规则了，也没有神地生灵。

    有的，只是空阔、无垠，没有任何物体，甚至找不到参照物，浑然感受不到时间的流逝。

    这里是一片不为人知的地域，之三千大界加起来还要庞大无数倍，万古至今，外界很难进入，知晓者恐怕只有那五大祖级人物了。

    萧叶控制着那宛如少年的‘尸体’，没有天运之眼趋吉避凶，只能选择一个方向不断前行，最终渐渐都有些迷失了，再也辨认不出方向。

    “难道我要被困在这里？”萧叶的灵魂惊颤。

    如今他想要掉转头回去都不行了，那通往神地的裂缝，早已不可见了。

    他曾亲眼看到，三千大界陨落了许多强者，再加五大祖级强者争夺神阶造化落幕，还不知道三千乱成什么样子。

    若是被困在这里，他岂能甘心？

    嗡！

    在此刻，突然萧叶眼前视线一花，只见古朴的五层小塔竟然自动飞了起来，迸发出了耀眼的亮光，对着某个方向颤鸣，像是大海的灯塔。

    “时间之塔，这是在指引我？”

    萧叶顿时瞪大了双眼。

    时间之塔太过神秘了，即使他站在了三千大界的巅峰，还能对他有不小的助力。

    这还是他第一次见到，时间之塔竟自发出现，对他产生指引。

    嗖！

    萧叶毫不犹豫，朝着时间之塔指引的方向冲去。

    随着这般前进，时间之塔迸发出的光辉越发耀眼了，散发出一种兴奋之意，让萧叶越发震惊。

    能让时间之塔有这种变化的，前方绝对很不凡，或许蕴含着神阶造化。

    也不知道过去了多久。

    终于，在萧叶不断前进之下，前方不再空阔了，而是有着重重雾霭在涌动着，散发出茫茫星光。

    时间之塔指引着萧叶抵达这里后，顿时停了下来。

    “那是……”

    萧叶穿过雾霭，像是进入了另外一层天地，他目光扫过，顿时愣住了。

    在这里，有着一个庞大的位面。

    其生机勃勃，俯视看去，水蓝色的海，葱郁的大地，充满了一股蛮荒的气息，山峦起伏，星罗密布。

    咚！咚！

    在位面的山地之，有霸龙在奔跑，赤色的鳞甲森然，充满了血腥的气息，不知道吞噬了多少生灵。

    还有浑身长满毛发野人，仰头长啸，生撕了一头头野兽，饮血食肉，天生懂得修炼之法。

    更有凤凰火鸟裂天，横空而过，一声长鸣，苍茫大地都在抖动着。

    更甚至，萧叶还看到了一尊石人，正在位面行走着，他天生灵智极高，在位面掠夺着可以提升自己的宝物。

    ……

    这是一幅史前的景象，各种猛禽、野兽、生灵出没，全部都是世间罕见的种类，每一尊都是天生的‘圣’，全部聚集于这座位面，在不断厮杀和争锋，遵从弱肉强食的法则。

    “这……这难道是三千大界，天地初开的景象吗？”萧叶倒吸了一口凉气。

    这座位面的诸多生灵，他竟然看到了五大祖级人物的影子。

    不过，眼前的这些景象，显然并非真实，而是被特殊的气息所演化出来的，不断被呈现，对于到来的萧叶，根本不曾注意到。

    “嗯？有五大祖级人物的气势残留，他们果然来过这里，神阶造化在这里诞生出来的吗？”

    萧叶飞向这座位面，仔细进行搜寻，很快有了发现。

    在这座位面的央，乃是一片水蓝色的海域。

    在海域间，有着一座岛屿，岛屿大雨磅礴，电闪雷鸣，阴风怒嚎，又有凤火燃烧九天，像是有着各种妖魔鬼怪在出动，显得非常可怕，万物不存。

    萧叶才靠近，顿时遭受到了恐怖的袭击。

    轰隆隆！

    一颗颗雨滴，化为最恐怖的锐器。

    怒嚎的阴风，好似最锋利的道器。

    滔天凤火更是可以焚尽一切。

    ……

    “这是祖级人物厮杀后，所留下的余威！”萧叶灵魂颤抖了起来。

    他迅速进行抗击，但却没有任何悬念，控制的这具‘尸体’瞬间被轰碎了，身的金甲都化为碎片。

    “再来！”

    萧叶的灵魂不朽，从时间之塔再次取出一具尸体进行控制，朝着那岛屿发起了冲击。

    一次次失败！

    一次次冲刺！

    足足炸掉了八千多具‘尸体’，萧叶这才控制着一具老者的‘尸体’，惊险登了岛屿。

    在岛屿，唯一的一棵古树非常显眼。

    它足足有数万丈之高，只有一根主干高然耸立，沐浴在雷电之，已经一片焦黑了，生机已经被毁掉了，呈现枯败之态。

    “混沌初开，孕阴阳二极，定地火水风，开天地玄黄，化身神树，结无边造化。”

    萧叶才靠近，顿时一个天道之音响彻而起，悠悠回荡，像是在他眼前呈现了波澜壮观的天地演化的景。

    “神树！”

    “结出的果实，代表的是神阶造化！”

    萧叶灵魂一震，望向这颗神树顶端，生长出了一朵异的花，但结出的果实早已不见了。

    “神阶造化已经被抢走了，这颗神树的生机也被毁掉了。”萧叶满脸的失望之色。

    这也意味着，日后纵然再进入神地，也不可能抢到神阶造化了啊。

    “离开吧，想办法回到三千大界。”

    萧叶叹息一声，转身准备离开，却突然像是想到了什么，猛然停下，“不对！”

    （第一更到！）

