    回到傲天宗。

    宗门的一行人早就站在外面等候。

    莫轻学和毕云涛见到来人，都激动的跑了上去。

    “阳哥，欢迎回家！”

    “嗯嗯，大家都还好吧？”萧阳看到自己人，也是心情大好。

    毕云涛笑道：“都挺好的，就是你这段时间不在，金元宝总是吵着要吃老巫婆。”

    “老巫婆？”萧阳一愣：“那是什么东西？”

    金元宝立即喊道：“就是老巫婆啊，坏死了，金元宝要吃了她！”

    听到这话，众人脸色都出现了一抹不自然的尴尬。

    似乎老巫婆三个字，现在成了他们的禁忌。

    叶云舒苦笑道：“是咱妈来了。”

    “哈？！”

    萧阳大吃一惊：“咱妈不是刚回银州吗，怎么又来了？”

    上次古墓一战，刘彩霞差点把自己害死。

    这件事虽然萧阳后来没有计较，但是没有怨气是不可能的。

    这倒好，回去几天，又来了？

    这是缠上傲天宗了还是怎么滴。

    这时，一道尖酸的声音响起。

    刘彩霞嗑着瓜子走了出来，将瓜子皮随意丢在地上。

    “我来看我女儿怎么了？”

    “萧阳，你还知道回来，是不是在外面被别的女人踹掉了，这才想起我们女儿？”

    “你个负心汉，经常出去就是十天半个月，我女儿一个人守在这破地方，连个照顾的人都没有。”

    “我不来照顾她，难道还让颜家那个贱人来照顾不成？”

    萧阳被怼得无话可说，他的确经常在外，对叶云舒缺少照顾。

    叶云舒连忙走了上去，拉住她，生气道：“妈，你怎么能这样说萧阳，他这次出国是为了救我，我已经和你解释很多遍了。”

    “你再这样，我就让人把你送回银州！”

    听到要将自己送回银州，刘彩霞的语气才缓和了些。

    但还是阴阳怪调道：“瞧他那点出息，只知道舍近求远，女儿啊，古族叶家的人都跟我说了。”

    “只要你肯回去，你这病都是毛毛雨啦，轻而易举就能治好的。”

    “你看灵儿那丫头，现在衣来伸手饭来张口，你怎么就这么倔呢？”

    萧阳脸色微变。

    以他的分析能力，立马理顺了这件事情的本末。

    刘彩霞是古族叶家鼓动来的，目的就是为了劝说叶云舒回归古族。

    这群人还真是无所不用其极！

    他眼神冷了下来：“妈，让云舒回归古族的事情以后不要再提了，他们没安好心。”

    刘彩霞双手叉腰，怒道：

    “怎么就没安好心，萧阳，你太自私了，我看你就是怕我女儿哪天飞上枝头变凤凰，你就高攀不上了！”

    “古族多好啊，要钱有钱，有权有权，换做是我就算给他们舔脚趾也要挤进去，你倒好，费尽心思挑拨我女儿和古族的感情。”

    “自己当窝囊废也就算了，我看你迟早有一天会把我女儿拖累死！”

    见刘彩霞越说越过分，萧阳冷哼一声，直接进了客厅。

    换做其他事他还能妥协，但这件事没得商量。

    当初曹野的弟弟身怀至尊骨，最后被神秘挖走，到现在还是件悬案。

    如今古族叶家招揽叶云舒，肯定也是觊觎她的至尊骨。

    这种把自己老婆往火坑里推的事，他决不允许发生。

    “你看看他，云舒，你快看看他，竟然敢跟我顶嘴了！”

    刘彩霞气得哭了出来：“女儿啊，你看你嫁了个什么狼心狗肺的东西！”

    叶云舒脸色已经难看到了极点。

    她撒开刘彩霞的手，快速朝萧阳追了过去。

    客厅内。

    叶云舒握着萧阳的手，坐在桌旁：“老公，你别和咱妈置气，她和我们现在接触的世界不一样，不懂中间的厉害关系的。”

    “哎……”

    萧阳叹了口气：“老婆，我不是生咱妈的气，是怕她误事，这两天就把她送回去吧。”

    “嗯嗯。”叶云舒点头答应。

    她将脑袋轻轻的靠在萧阳的肩膀上，嘴角扬起甜蜜的微笑：“老公，谢谢你，一直宽容我妈。”

    萧阳不自觉地挺直了腰杆，以前这种事他提都不敢提，生怕叶云舒不高兴。

    想不到这次提出来，叶云舒竟然直接答应了。

    看来自己在家中的地位上升了啊，总算是可以翻身农奴把歌唱了。

    这时。

    林默等人已经置办好饭菜，纷纷端上了桌。

    “火锅来咯！”

    朱坚强端着一盆火锅快速跑来，金元宝手里捧小碗，拿着筷子追在后面，口水都流了一地。

    将火锅放到桌上后，朱坚强又配了两碟酱料“师娘，阳哥，多吃点牛肉，这玩意冬天大补！”

    “你小子，就知道讨好你师娘！”

    萧阳笑骂了一句，心情好了不少。

    这时，刘彩霞慢慢悠悠的走了过来。

    “没规矩，一群下人和我们做一张桌子上吃饭，成何体统？”

    她不悦道：“以后云舒回归古族，会被当成把柄让人家笑话的。”

    听到这话，众人脸色都是一阵青一阵白，敢怒不敢言。

    萧阳刚刚有点胃口，又被自己这岳母弄没了。

    这哪里是来照顾叶云舒的，分明是来了个祸害！

    他放下筷子，正准备和刘彩霞好好说这件事。

    突然，手机传来震动。

    拿起一看，是王兴邦。

    萧阳收拾了一下情绪，强颜笑道：“老首长，怎么想起给我打电话了？”

    电话里传来王兴邦的打趣声：“萧阳，愁得吃不下饭吧，明天来暗龙一趟，给你准备了酒菜接风洗尘。”

    听到这话，萧阳简直跟找到了救星似的，他现在是一秒钟都不想看到自己这个岳母。

    同时心中感叹，还是老首长消息灵通啊，简直是救苦救难的活菩萨！

    他连忙答应道：“好的，那明天见，正好我带云舒他们也过来参观一下暗龙基地。”

    王兴邦爽快答应：“行，反正你们都不是外人，到时候和你说说全球特战大赛的事情。”

    萧阳笑容收敛，在海上得知大赛即将开启的时候，他就知道王兴邦肯定会找上自己的。

    全球特战大赛这种彰显国家力量的事情，华夏不可能缺席，他也不可能拒绝。

    只是没想到，这件事来得这么快。

    他还想着在国内多待一段时间，陪着叶云舒把孩子生下来，现在看来是不可能了。

    他点点头：“行，义不容辞，哪天出发？”

    王兴邦却道：“不急，原本是定在下个星期出发，可是中途出了些变故，现在暗龙能不能出战还是两说。”

    萧阳眉头一皱：“老首长，你可别跟我开玩笑，暗龙作为华夏的顶尖特战队，他们没资格出战还有谁能出战？”

    王兴邦苦笑道：“看来你还不知道啊，萧天辰，三天前就回燕京了！”

