    王阳派去打探周元消息的人，许久也没有回来。这本身就不是好消息。

    按常理，如今只河西有战事，若是地方军到京畿更戍，有去必有回。根据路途远近，顶多不过一两年。从哪里征发，征发到了何处，都是一清二楚，一查便知。

    若查无音讯，必定是出了意外。

    王阳答应晚云，在五月底结束益州之事，送她去京师。

    眼看着日期临近，仍无消息，王阳知道此事不可再拖，于是增派了暗桩去查。

    这样难免闹出更大动静，但终究有了成效。

    到了六月二十五，袁承从益州带来消息。

    周元死了。

    王阳沉默不语。

    袁承禀道：“周元的消息被人动过手脚，很是隐秘。在下辗转查访了一番，才终于得知详细内情。他并未前往关中轮戍，而是被州府征发成力役，随徙刑者发往河北道的魏州修水利去了。”

    王阳此前多少就有不详的预感，可不得不说，这个结果还是大大出乎他的意料。

    他想了想，道：“周元出发前曾跟楠君说自己是去关中更戍，说明他对力役一事并不知晓，如此说来，却在毫不知情的情况下被强行征发的。”

    袁承点点头：“郎君猜的不错，周郎那时本来在更戍的名单里，有人给州府塞了钱，把周郎君的名字更至力役的名单里。因而周郎才刚刚出了剑南道，半道上就被人截了胡，直接被带往魏州。”

    “这兴师动众的。”王阳冷笑道：“为了让周元消失，买通官府不说，还不惜特别遣人去抓，想必花了不少钱。塞钱的人是沈英吧？”

    “正是。”

    王阳不由得摇摇头，沈英这般行径，害周元命丧魏州，与买凶有何区别？

    有这样阴损的父亲，也难怪沈楠君离经叛道，对家里的安排不屑一顾。

    “往魏州后，周元后来因何而死？”王阳又问。

    袁承回道：“郎君可还记得去年魏州河堤溃决，周郎就是命丧堤溃之时。”

    “我自然记得。”王阳颔首：“可我也记得当时水利监呈报的消息，说水患之下，魏州周边的良田、民居本难以幸免，但后来监司援救及时，早早让役夫和百姓撤离洪区，所以死伤极少。朝廷后来还赞赏有加，将功抵过，只罚了一些赈灾不力的官员俸禄。”

    袁承苦笑道：“如此说来，周郎确实十分不幸，不仅被强征为力役，而且极少的死伤里竟还有他一个。”

    王阳却仍疑惑，道：“无论如何，周元是正儿八经的力役，若有死伤，官府必有抚恤，若有抚恤，并将死讯告知其家人，怎会至今无人知晓？莫非他家中已无人？”

    “却不是，周元家里还有一位老母。”袁承道。“而且他失踪这些时日，周母已多次报官，州府却刻意隐瞒，知而不告，只将其记录为失踪，说会帮忙找找，但想必也是说说而已。周母孤身一人，生计已经十分困难，都是沈娘子代为照顾和接济。”

    “造孽，若人没了，该好好抚恤才是，周母比谁都需要这笔抚恤金。”王阳想了想，蹙起眉头：“可他们为何隐瞒？此事已经过朝廷核准，有何难言之隐？”

    袁承摇摇头：“在下尽了全力，也只能查到这些。听他们言语，似乎有上头的利害关系，不便明说。郎君是否还要加派人手去查？”

    上头的人。王阳冷笑，不过是朝廷中人。

    看来朝廷核准之事也并不准确。依他这些年旁观朝中各等勾心斗角之事的经验，若真要揭开去看，还不知要掀出什么龌龊。

    王阳沉吟片刻，道：“不必。若再继续追问，动作太大，恐怕会惊动益州府的人，到时势必要牺牲掉一两个暗桩来掩盖线索，不值当。此事便到此为止。更何况，此事的源头，怕是不在此处，追查下去也是徒劳。”

    “是，那沈娘子那头……”

    王阳抬头，透过门柩看天边，乌压压的阴霾中，隐约飘起了小雨。

    沈楠君看起来柔弱，实则外柔内刚，若叫她知道自家人使出这等阴损招式，还不知要掀起多大风浪。

    他问：“师妹是否在楠君那里？”

    袁承颔首：“正是。娘子这几日都和沈娘子在医堂看诊。”

    王阳没说什么，打了把伞去出去。

    *

    疫病已临近尾声，如今只剩下两堂病患，云和堂和仁济堂各顾一堂。

    王阳两边都看了看，不见二人，慕浔指了指村口，道：“方才有几个病患离村，姑姑和沈娘子去送人家了。”

    晚云这几日和沈楠君日渐熟稔，想起过几日要返回京师，有几分不舍。她挽着沈楠君，和她共打一伞，笑道：“沈姊姊的性子和阿兄有些相似，面上看起来冷淡，实则内心细腻，很会替人着想，办事也周全。难怪方才离去的病人对姊姊拜了又拜，谢了又谢。”

    “不过本分罢了。”沈楠君浅笑道：“我不会平白无故地待别人好，九殿下也是。不过对你这样心性纯良的人冷不下脸罢了。”

    “是么？”晚云眨眨眼，“那沈姊姊喜欢我么？”

    “自然。”沈楠君点点头。

    她赶紧道：“我也喜欢沈姊姊。若是沈姊姊嫁给我师兄，我们日后就能常常一起玩了。”

    说罢，她假装失言的样子，讪讪笑道：“我胡说的，姊姊莫怪。”

    沈楠君无奈地看她，也不生气，只笑而摇头。

    若是前阵子听到这话，沈楠君怕是要对她敬而远之。可相处多了，她知道晚云是个诚挚之人，说出这些话来，也是因为真心喜欢自己，并非有什么恶意。于是她也只是听听罢了，并不动怒。

    晚云看着她，忍不住又问：“沈姊姊果真对我师兄一点好感也没有么？不是我吹嘘，师兄虽然比我阿兄还差那么些许，可已经是人中极品了。而且师兄向来不乏追求者，可他一个都看不上，就奔着沈姊姊来了。多好的一位郎君，沈姊姊就勉强考虑考虑？”

