    门卫连忙将升降杆升起，从门卫室出来，热泪盈眶道：“总裁，大家都想你了，

    你把公司卖了还为我们着想，我还拥有着以前的薪资待遇，换成其它公司，早就让回家了。”

    “是啊，是我回来了，”苏紫莹微微笑着，转而道，“鹏飞，停车，我要下来。”

    门卫见人下来后，不由得诧异地看着她的肚子道：“总裁，你有孩子了？”

    这话以他的身份不该问，但从这点上也能看出对领导的信任与热爱。

    “呵呵，是我的。”陈重也顺着她的方向从后座走了出来。

    苏紫莹搂住的胳膊，暗暗拧了下道：“这还用强调吗？”

    “必须啊，”陈重小声附耳道，“你这块田地只允许我开垦，只能长出我种植的庄稼，这里的人还不清楚，我得宣布主权。”

    苏紫莹知道以前工厂人对他是有轻视的，这也能理解，不过他形容的话语，实在让她无语。

    “你，你是那个上门女婿？”门卫惊讶。

    上次来时是赖忠位让开的门，所以陈重并未下车，见到他的人不多。

    “是啊。”陈重看了眼身边的女人，奋斗了三牛终于修成正果了。

    门卫呆呆地看着两人向前走去，不明白为什么看不起他的苏总又接纳了他。

    “总裁。”王春风一路小跑而来。

    苏紫莹望着他身上的制服，讶然道：“王主任，你现在升官了。”

    “是陈先生的栽培，让我做了厂长。”王春风就如同他的名字一般春风得意。

    以前看不起他的人纷纷跑来跪舔，他的老婆每天都和颜悦色，在晚上做那事时相当配合，每天都有人请客吃饭，泡澡按脚，还有年轻的小姑娘。

    这全是因为眼前这个年轻人赐予的。

    “嗯，到了这个位置上，那就要好好干，不要辜负对你的信任。”苏紫莹道。

    “会的，”王春风躬身问道，“总裁，你要回来继续领导我们吗？大家都在想你。”

    苏紫莹摇摇头道：“不了。”

    “到底是谁要来呀，工作还没忙完呢。”

    “咱们不是已经杜绝这种形式主义了吗？”

    工人们的议论之声变高了，外面的天气也挺冷的。

    苏紫莹走到了台上，那里早已设置了话筒，环顾道：“工友们好，我是苏紫莹，回来看看，你们还好吗？”

    “这是……总裁你回来了？”

    “总裁你还好吗？我们想你了。”

    “这次就不要走了，我还想跟着你干。”

    一群工人们显得十分激动。

    他们之间有过欠薪矛盾，有过倒闭危机，都被这个女强人给挺了过来。

    依然高薪资对待他们，离开这里恐怕再也找不到这样的好老板。

    他们对她的情感是感激的，信任的，是愿意在她一声令下后，放弃这里跟随的。

    苏紫莹终于忍不住了，流着眼泪道：“我也想你们了，大家在这里安心工作，我虽然不管理了，但却是我老公的，他要是无缘无故找麻烦，我就帮你们揍他。”

    众人都忍不住笑了出来，看到了这个上门女婿他们更加放心，都明白真正屡次拯救工厂的人就是他。

    “好了，大家都去工作吧。”陈重说了一下，搂着苏紫莹的肩膀道，“走吧，老婆你先到办公室睡，等会我过来。”

    苏紫莹知道他要忙正事，今天也算是放下了一桩心事。

    “王厂长，你找的人都准备好了吗？”陈重问道。

    “准备好了，就等着你通知呢。”王春风道。

    “嗯。”陈重点点头。

    之前联系的药材公司也按清单要求，将所需要的运送过来。

    来到制药设施前，一人给了一份表哥，让医药专家都注意着，工人进行操作。

    再汇入一个大的锅炉之中，进行炼制，从一个小口流出来的药物接进了小瓶中。

    陈重再一边观看着，一是防止药量的配错，二也是注意他们捣鬼。

    不说千年太岁极为难得，就是一些药材都十分昂贵，而且可是要面向公众的，万一出了差错就麻烦大了。

    就这样陈重打了个呵欠的功夫，工人把水温升高了一些，致使药材的药性改变，不得不重新做，那损失使得他格外心疼。

    到了早上七点多，做完之后，紧张的心才放松下来，制造出了两车的延缓药物。

    陈重回到办公室，忍不住合上了眼睛，打算先眯一会儿。

    苏紫莹早已经醒了，望着他疲倦的面容，很是心疼。

    忽然手机铃声响了起来，陈重就睁开了眼睛，一看是陌生号，便喂了一声。

    “医院全体医生都在都等着你的药呢，你还在睡大觉！”那边传来冷嘲声，也不给解释的机会，就挂了电话。

    “这人怎么这样？说好上午之前的。”苏紫莹气愤道。

    “不要在意，”陈重吸了口气，好像有些昏沉的头脑得到了清醒，“那些患者也在痛苦的挣扎。”

    苏紫莹想到自己老想让他陪自己，便惭愧道：“老公，我以前想放弃你，现在又想你时时刻刻陪在身边，

    看到那些人的惨状，对你想要束缚的想法太自私了，你应该出来帮助人们，这也是为咱们的宝宝积攒功德。”

    “为你这句话，咱们的宝宝也是健康平安成长的。”陈重抚了抚她的脸。

    “你们猜，刚才我给你们的陈医生打电话，他正在干什么？睡觉！”

    “就这样也想赢得我们的尊重，恐怕是不行的，作为援助我已爱莫能助。”

    “走吧，咱们尽管是专家，但不是超人，那么多患者已无法应对了。”

    那些专家团的人纷纷开口。

    江城医院的医生们就着急了，他们虽然煤烟之毒并未解决，但也起了救助作用。

    胡毅连忙道：“各位，眼下正是需要大家的时候，你们离开了，患者真的一点希望也没有了。”

    这些专家也不是真要走，走了还毁坏名声呢，只是为了以退为进。

    其中一个人讲道：“各城市的很多患者都来到江城了，这里注定比别的城市死的人多，

    好像显得我们这些专家比别的人无能，就像昨天说的那样，这件事得找一个人负责，还得出具一份通报。”

    胡毅等本土领导明白了，这还是想让陈重背锅，有这想法很正常，人不为己天诛地灭。

    他们都是各地医院的知名人物，有些人还是院长、主任等领导，有了不好的名声会有影响的。

    但胡毅不敢做出对不起陈重的事情，犹豫片刻道：“那各位专家一路走好，感谢你们的帮助。”

    这些专家们惊了，他们本以为吃定了对方，没料到对方直接同意了。

    其中一人阴沉着脸道：“你可不要后悔。”

    “医者仁心，我不想因为救治还参杂着个人的私心。”胡毅给了冠冕堂皇的理由。

    这反而将专家团给将了一军，走也不是，留下也不是。

    一时间现场，竟产生了火药的味道。

    “大家都在呢？”陈重走了进来。

    “年轻人，你睡醒了？你缓解的药物呢？”一位专家质问道。

    陈重看向胡毅道：“已经做出来了，胡院长，咱们一块向煤烟患者试一下。”

    那位专家见他仿佛对自己藐视，便道：“如果真的管用，我就承认你这第一医师的名头，如果不管用你就别找什么借口，担责任就行了！”

    胡毅这时惊疑道：“你真的做出了延缓的药物？走，赶紧过去！”

    一群人浩浩荡荡地到了煤烟患者的病房，不少人正在伸吟着，显得痛不欲生。

    陈重拿出小瓶子到了一名五十多岁的患者面前道：“闻一下它，你会好一点。”

    那名患者听到会好听，毫不犹豫就将鼻子凑了上去，现在就算哪怕是屎也会上去。

    “啊……啊……”

    一股清凉之气进入了鼻孔，好像瞬间通畅了一般，顺进了喉咙，脑袋不再那么昏沉。

    “我好多了，这感觉真舒服。”

    其他患者见状后，纷纷叫道：“我也要闻，我也要闻……”

    说着就要下床去枪，而拥有者连忙放进怀里，不想这救命的小瓶被夺去。

    陈重连忙道：“大家不要着急，每个人都有，谁要是争抢，就一律取消资格。”

    众人为了活命，那还不乖乖听话，期待的灵药送过来。

    “这真的管用？”一个专家充满怀疑，但眼前的事实告诉他，那位患者真的得到了缓解。

    陈重又拿出两瓶道：“大家可以看看，或者做一下检测，如果没有问题的话，就让他们使用了。”

    他们互相闻了闻，只感觉凉丝丝的，十分提神，熟悉药材的人也闻不出配药。

    一人问道：“这是什么药材配的？”

    陈重将配方拿出来交给了他道：“你看看。”

    那人惊讶道：“如果它的确很管用，而且没有负面效果，将会造就巨大的利益产生，你不怕我复制吗？”

    “我不会发这样的发这样的财，而且我有一样配药还没说，”陈重淡淡地一笑，转而对那些患者道，“大家好，我是你们的陈医师，从现在开始你们的病，我负责！”

    “是陈医师，我就知道你不会抛下我们的。”

    “陈医师，救苦救难的活菩萨，大慈大悲的活菩萨……”

    那些躺在病床上的人不禁哭了出来，有的人甚至跪下磕起头来。

    这些专家们惊了，这就仿佛对待神明一般了，也理解他为什么如此受人尊重。

    这么贵重的药直接公布了配方，那一味没说的，实际根据推算也能知道。

