    <!--go-->        我和门后的怪物仅仅只是隔了一道门，趴在猫眼上面的瞳孔也随后撤了下来。门里的怪物发出一声声恐怖的笑声，露出满嘴的獠牙甚是吓人，笑了几声过后身体又缓缓消失在黑暗之中。

    而此刻门外的我却犯了难，俗话说百密终有一疏因为我为这次抓猫行动那是做足了准备可来到现场却忽略了一个重要的问题!

    我看着眼前的防盗门陷入沉思，这道门可是铁的啊!我还没有钥匙该怎么进去？更何况我也没带锤子螺丝刀之类的东西。

    就算是我带了这些东西我也不会撬门啊！

    难不成我还得找一个开锁师傅？别开玩笑了，附近的开锁师傅一定到这个地方百分百不会来!

    要不然的话给申唐打一个电话？我想还是算了，我和申唐的关系也没有多好仅仅只是喝了两顿酒顶多就算是酒肉朋友罢了。

    更何况申唐一个普通人我也不想把他置于危险之中。

    他喵的，难不成我还得背着这些玩意下楼？

    难了难了！我现在的处境那是非常尴尬，我本来就是雄赳赳气昂昂的来灭鬼的结果到了发现我踏马连门都进不去，这还灭个锤子鬼。

    有了给许队打电话让他给我找开锁的不就好了。

    我掏出手机一看我这个手机早不没电晚不没电可偏偏在这个时候它居然没电关机了。

    唉！越到****越掉链子。这可咋办？

    就在这时我背后的门突然开了。

    面对突如其来的开门那给我惊出一后背的冷汗，我直接一个跳跃转身由于来不及抽背后的桃木剑，我直接把别在腰间的铜钱剑抽了出来。

    可当我正眼一看后面的情况，只见一个身着道袍的年轻男子打开了房门。

    纳尼？这不正是白天在我店里买黄纸香烛的那个人吗？

    他怎么在这？难道也来抓鬼的？

    年轻道士探出头来将食指放在嘴上，我自然会意，也没出声而是呆呆的站在原地看着他。

    年轻道士见我还是站在原地不动，摆了摆手让我随他进屋，我也没多想毕竟在这个时候突然出现一位同道中人我肯定会认为他和我一样是来斩妖除魔的。

    我走进屋他也反手把门关上。

    我仔细看了一眼眼前的年轻道士白天的时候没注意发现他居然和我差不多高，身体那叫一个健壮。

    我俩做到桌前年轻道士看着我说道:“喂!我说兄弟你也是来抓这只尸怪的？”

    “莫非道友你也是？”我试探性的问道。

    年轻道士听到我的回答一拍手笑了几声“当然，我原本对于今晚灭鬼怪没啥信心呢，现在又来了一位道友，这鬼怪今晚是除定了!”

    我只是微笑的点了点头。

    那个年轻道士又大大咧咧的给我讲了他是怎么发现这只鬼怪的又是在这埋伏多少天。

    和他聊了一会后我发现他和我一样也是一个逗比!

    我忽然想起一个问题那就是我俩聊了快半个小时了我还不知道他叫什么。

    “不知道友名讳？”

    年轻道士也倒是痛快没有瞒着我直接说出了他的姓名。

    “我叫樊星，你叫什么？”

    樊星我还春水呢，这个名字有点意思哈！

    不过我这也算是五十步笑百步了，我的名字比他还逗比，听到他问我名字我竟然有点说不出口。

    不过我还是说了出来:“你好！我，我叫，星麒。”

    “星期？”他眉头紧皱还以为我在耍他。

    眼看有点误会我急忙补充道:“是星麒不是星期!”

    樊星是越听越糊涂。

    “什么啊？你在说些什么？”

    我……

    我心里苦啊！等有时间我一定要去改一个名不然介绍一下自己还得解释半天。

    “我说我叫星麒，星星的星，麒麟的麒，不是你想的星期天的星期。懂了没？”

    樊星听我说完才点点头“明白了。”

    见他可算是明白了我也松了一口气他要是还不明白我也不知道该怎么说了。

    我俩互相介绍完我才想起一个重要的事情。

    “樊星，你说那个尸怪会不会在对面那间房子里面啊？”

    樊星用手支撑着下巴“一定在房子里。”

    我一听他言语中的肯定性我直接问他一个最为重要的问题。

    “我说樊星，你有没有办法进去？”

    我是万万没想到这家伙居然给我出我一个很无语的回答。

    “进去？怎么可能，我又不会撬锁怎么进去？”

    我问:“那咱俩怎么抓那只尸怪？”

    这个樊星又说出一句让我头疼的话。

    “还能怎么办，我就不信那只尸怪不出来。等他开门出来的时候，咱俩就突然袭击直接灭了他。”说完他还得意的笑了起来仿佛自己刚才做了一个多么英明的决定。

    这家伙确定带脑子了吗？那个尸怪要是两天不出来我俩还在这蹲两天？

    我现在倒是好奇他是怎么进到这屋来的。

    “我说，樊兄这间屋子你是怎么进来的？”

    樊星直言道:“还能怎么进来，我找看门那个老头问了这间房子的主人出了十块钱租一个月。”

    呃……

    行吧!十块钱租楼房一个月你们敢想吗？要不是隔壁闹鬼的话这间房子我粗略看了一下这可不小应该不小于九十平，家具还齐全要是搁在平常怎么也得七八百。

    “对了，樊兄你有没有带充电器？”

    樊星用手指着卧室“充电器在屋里你自己去拿!”

    我走进卧室就看到床头柜上放着一个充电器，我在屋内找了一个插台给手机充上电，我坐在床上等手机充了大约三四分钟我就把手机开机。

    我看见手机电量在百分之五，不过边充电边打电话倒也没事。

    我直接把许队的电话给拨通过去。

    过了好久电话那头才传来许队的声音。

    “喂，许队你能给我派一个开锁师傅吗？”

    “这大半夜的我上哪给你找开锁师傅？”

    我就把这件事给许队说了，毫无疑问许队直接答应下来我把地址给他之后就挂断电话。

    我走出卧室发现樊星正守在门口神色怪异的看着我!

    我不明所以就问道:“怎么了樊兄？”

    樊星说:“你以后还是少和这些公家人来往吧！对你不好。”

    <!--over-->

