    这群人，也不知道究竟是冲着什么来的！

    真是一群蠢货！

    正当众人纷乱之际，突然，天道世界中，诗道领域晃动了一番，有异象升起。

    武盟驻地外，整片空间，猛地寂静下来，令人错以为是自己失聪了！

    诗道又出佳作！

    众人此时虽然有声讨武盟的任务在身，可是，诗道领域的异动，还是第一时间吸引了他们的心神。

    鱼玄机！

    诗道领域之中，当先浮现出这三个字来。

    众人微微愣神，这个名字，怎么听起来这么耳熟？

    突然，有诗人瞳孔一震，这不就是那位受武盟迫害的大才诗女吗？

    果然是大才，这等异象......一般人可无法在天道世界中，引动这般声势！

    只是不知道这位才女这个时候，引出这般异象，是想要做什么？

    鱼玄机所在的府邸之外，飞奔而来的王羿的身影猛然愣住。

    “是鱼姑娘！”

    随着异象的铺展，一个个墨字映上诗道领域的虚空。

    “羞日遮罗袖，愁春懒起妆。”

    众人心旌神摇，脸上露出陶醉之色，不愧是才女，这一出手，就已经彰显不凡。

    然而，这只是一个开头。

    诗的真正力量，向来是藏在后面的！

    在众人的翘首以盼之下，终于，第二句诗显化虚空。

    “易求无价宝，难得有情郎！”

    此句一出，顿时间，所有人心头同时一颤。

    无价之宝易得，有情之郎难得，一位痴情女子的形象，赫然之间跃然纸上，今生今世，只求一人相伴终生，无数男子心中生出无限爱怜之意。

    这是一位多么好的女子啊！

    而对女子来说，这诗则更是令他们掩面而泣。

    无价宝易得，有情郎难寻，多少女子梦寐以求的，不过是寻一个爱自己的如意郎君，相伴白头？

    “枕上痴情长，花间现情郎。”

    “自见有情郎，哀思无两行！”

    就在众人还沉浸在“易求无价宝，难得有情郎”的忧愁之中时，最后两句也在虚空之中浮现，痴情长碰上了有情郎，从此哀思两空，心中只剩下浓浓爱意，再无怨念。

    好诗啊！

    整首诗的意境浑然一体，由哀至喜，令人不知不觉中，就带着两行清泪，露出笑意来。

    恍然回首，从意境之中挣脱出来，只觉着这首诗惊艳无比！

    这一刻，众人对于鱼玄机的才女身份，再无一丝异议。

    这样的大好才女，才是一众才子佳人梦寐以求的啊！

    只是......这位才女这个时候发诗，再加上诗中的浓浓爱意，不由得让他们多想了一些。

    武盟驻地外，

    “鱼姑娘，好像已经有了心上人了？”有一位诗人木讷开口道，心中满是低落。

    “难不成，鱼姑娘和这那武盟弟子是真心相爱？”众人不语。

    混杂在人群中的王安心中突然一慌。

    天道世界，书道领域内，那诗篇的上空，诗名缓缓浮现出来，《寄王羿》！

    众人沉默，武盟的粗鄙武夫，也能配得上这样的才女？

    突然，人群中响起一道大喊声，“是迷魂汤，是迷魂汤的作用！”

    喊完之后，王安心中窃喜，暗中佩服自己的机智。

    只是，当他发现一众诗人都把头转过来的时候，他发现他错了。

    武盟门口，李清抬头望了他一眼，淡然开口道。

    “把他给我带过来！”

    一股狂风骤起，吹动诗人们衣袍，诗人们一惊，纷纷才气灌体，定住身形。

    与此同时，一声惊呼响起。

    “啊！！就我！！！”

    只一个瞬间，那王安就已经被逍遥子带到了众人面前。

    一众诗人顾不得心中的震惊之色，连忙看向武盟门口的方向。

    一股磅礴的威势爆发开来，此时的李清冷若冰霜，完全没有了之前的和煦，一双眼死死地盯着那被逍遥子带来的人。

    “又是你！”李清眸光一闪。

    “你叫什么名字？”

    “就是你一直藏在暗中造谣生事？”

    李清的声音冰冷无比，此时仿佛是站在云端审视脚下的泥尘。

    “我......”那王安顿时一身冷汗，躺在地上连挣扎都不敢。

    一众诗人见此一幕，不由得气息一滞，这股气息，甚至比他们所有人联合起来的气息还要强大一些。

    武盟之主，竟然拥有如此强大的实力？

    众诗人眉心不由得浮现出一抹冷汗来。

    他们刚刚可真是在刀尖上跳舞啊！

    “唔！”

    忽地，李清一脚踩在那人肚子上，“本座在问你，你叫什么名字？”

    “我叫......王安。”那人涨红着脸，艰难说道。

    “王安？”李清冷笑一声，“我还以为你叫王安石呢，敢造我武盟的谣？”

    “住手，不得伤人！”

    突然，一众诗人之中，有人撑着压力开口道。

    李清循声望去，冷冷的看向他。

    “尔等来我武盟生事，本座没有追究尔等失礼之处也就罢了，你还敢来管教本座。”

    李清气势汹汹，“一群被人轻易煽动，在长安城内滋事闹事的蠢货，也敢来管教本盟主？”

    “你......”

    一众诗人顿时怒发冲冠？

    蠢货？

    一个粗鄙武夫，也配叫他们蠢货？

    “怎么，事到如今，还要包庇这个，把你们当傻子的罪魁祸首吗？”

    李清冷言反问道。

    “王安，你快告诉大家，你没有造谣。”

    这群诗人，难道就不长脑子吗？

    真是侮辱了诗人这两个字了。

    事到如今，竟然还在相信，这小子的拙劣谎言。

    可王安此时连呼吸都困难，又如何能够继续诓骗下去？

    “饶了我，饶了我，我是受人指使才散播流言，我不是主谋，饶了我......”

    终于，在感受到发自心底的惧意之时，王安终于崩溃了，将一切都如数到来。

    受人指使......

    “王安，你知道你在说什么吗？”

    “混蛋，你竟敢骗我们？”

    李清冷冷的看着这群人的武盟狂吠。

    “既然清楚了，那就趁早滚蛋吧！”

    “别坏了我武盟的风水！”

    “晦气！”

    “至于他......本座会把他扭送到官府的！”

    “你......”诗人这个职业，无论走到哪里，都是十分受人敬佩的，可是李清刚刚说什么？

    他们晦气？

    “粗鄙武夫，有辱斯文！”一诗人藏在人群中，咆哮道。

    “哼！”

    “粗鄙？”李清冷冷一笑，“你们才是真正的见识短浅，孤陋寡闻吧！”

    

