 自从古家那小子受了一剑之后，境界跌落。

为什么？

想不通！世上还有如此奇怪的剑？

不知是剑的原因，还是其他方面。

好奇怪的小家伙！有点意思！今日一战，扬名整个至尊城。

东方白打赢古家！是的，是古家，而不是古三丰！此次出站，古三丰就代表的古家，这么说没毛病。

第二天，诸葛青的猪头相还没消下去，不但没减，反而越来越厉害，简直不忍直视。

让人看不下去！那个模样……出于同情心不能笑！诸葛青躺在床上越想越不对劲，越想心里越不舒服，翻来覆去。

每动一下，都疼的死去活来，龇牙咧嘴。

受罪啊！“燕小青，尼玛的，下手那么狠，老子跟你没完。”

诸葛青恨恨道，口中骂骂咧咧。

哪像是个大家公子，反而更像纨绔。

“老子要你还回来！”

“怎么办？”

“对了，娶她，娶回来天天不给她好脸色，天天气她，自己的婆娘还怕啥，打不了打她一顿，隔三差五的打。”

“对，就这么办了，现在我就让爷爷去提亲，定下婚约。”

好无语啊，这也行！为了报复，为了复仇，就用这种办法？

娶人家？

要不要那么搞笑？

要不要那么不要脸？

人呐，不能无耻！诸葛青的初心就是为了出气，用最简单的办法整治燕小青。

这个娘们下手太狠了，不教训回来，我诸葛青枉为大男人。

之后，诸葛青一瘸一拐的走出卧室，花费了不少时间才到了至尊府的大殿之中。

“你出来做什么？

还不赶快去修养？”

至尊府主瞅了一眼，神色不怎么好看。

被人揍成这样还有脸出来？

不躲在屋内盖上脑袋，盖上脸。

也不怕臊的慌！看看人家东方白，再看看你，简直差距甚大。

为啥大人总是拿自己孩子跟人家相比？

这样很伤心的好不好。

虽说至尊府主没说出来，但心中想法确实如此。

“爷爷，今天来我有件事要说。”

“不必说了，你们小辈之间的争斗至尊府不会参与。”

“不是，爷爷我喜欢一个女孩，想提亲。”

诸葛青犹豫一下，还是说了出来。

“嗯？

真的？”

至尊府主一下来了精神。

“谁家的姑娘，你说出来，只要你张口，爷爷马上为你去办。”

这老人啊，那叫一个心急。

“燕小青！”

“燕小青？

你确定？

她昨天打了你还喜欢？”

至尊府主提出疑惑。

“是！孙儿就是喜欢她，被她打也是喜欢，无可救药的那一种，这辈子不娶她回家，怎样都不会甘心。”

诸葛青坚定道。

“你是真心喜欢？”

“对！”

昧着良心说话，这小子胡闹。

“燕家的那小娃娃不错，模样生的俊俏，身材也不错，一定给我诸葛家生两个大胖小子，哈哈哈……”在老人的眼中，娶婆娘就是为了传承，为了生娃。

“燕家同属六大家族之一，血脉纯正，配我们诸葛家再好不过了。”

“其实六大家族，除了我们诸葛家，燕家的血脉力量最醇厚，最为强大，只是燕家激发出血脉之力的年轻人少之又少，一共就两位吧？”

“可惜了！”

至尊府主说了一大堆无关紧要的话，随之扯开话题，“我这就让人准备聘礼，去燕家提亲。”

“谢谢爷爷！”

“娶回家可要善待人家姑娘，我瞧燕小青不错。”

“知道了爷爷！”

“嗯！”

由于至尊府前段时间被盗，准备彩礼的时候犯了愁，好东西全被盗了，一夜之间化作虚无。

平时生活都变得拮据，别提什么宝物了。

不过两家订婚，要的不是东西，而是强强联手。

至尊府被盗一事，燕家也知晓，相信不会太在意。

至尊府主派了八个人前去燕家，肩膀上抬着两个大箱子，显得十分沉重。

领头者则是大管家和二管家，排面十足。

燕家看到至尊府的人前来，开始心生疑惑，进入府中说明来意，便茶水点心招待。

燕家老爷子亲自出来参与，在经过一番客套之后，便应了下来。

此乃是燕家的选择，并不需要经过燕小青的同意。

好像到现在，燕小青还不知道……大家族之间的男婚女嫁，小辈基本做不了主，也不会多顾小辈的感受。

父母之命媒妁之言，不满你也抗拒不了。

更何况，燕家选择至尊府是最正确的选择。

整个至尊府，现在由诸葛家掌控，也是最强者，燕家选择联姻有毛病吗？

出于对家族的长远考虑，燕家理该应下。

就这样，诸葛青和燕小青有了婚约，以后便是名正言顺的夫妻。

依照至尊府主抱孩子心切，他俩应该不久就会成亲。

晚上！燕小青气到炸，咬牙切齿，跟父母闹了一阵，不得其果。

很简单的一句话便被打发了，这是你爷爷决定的，我们也做不了主。

“王八蛋，王八蛋！”

燕小青在后花园一阵大骂，虽有失大家闺秀，但实在忍不住。

“诸葛青，你真敢来提亲，不就是打了你一顿么？

至于吗。”

“混蛋，不要脸的东西，娶我？

姑奶奶喜欢你么？”

“你等着，改天见到你，一定捶死你，让你娶，我一定会逼你退婚的。”

“姑奶奶真想直接打死你，上次打的太轻，下次手打断，腿打折。”

一边说着，一边手拿着断剑在砍花花草草。

……也就在比武的第三天，东方白的小院来了一位不速之客。

说是不速之客也不对，以后要给白大少当狗的人，这样的称呼不太正确。

“你来了！”

东方白淡淡道。

“是！”

“当狗？”

“你！”

古三丰咬牙切齿。

“难道不对？

还是不打算认账？”

东方白反问。

“既然来了，就说明我愿意认赌服输。”

话虽这么说，但真的会老实给别人当狗？

不存在的！“好，给你付下这颗丹药吧。”

东方白手臂一摆，一颗黑乎乎的药丸丢了过去。

古三丰顺势接住，“这是什么药？”

“毒药！”

“我弟弟的伤什么时候给治？”

“古一达？

你赢了才给治，结果你输了不是？”

 