    “啊，疼死我了！”

    　　王太卡揉着脑袋，看着对面一脸得意的囧晶，还有在不远处虎视眈眈的阿宾，忽然觉得自己真的是......

    　　怎么说呢，有脑残粉的人，就是惹不起啊！

    　　“阿西吧......”王太卡揉着脑袋对囧晶说道：“扯平了吧！你那一下只是疼一会，什么事都没有。我现在可都已经眼冒金星了！”

    　　“活该！嘿嘿嘿！”这把囧晶高兴的：“忽然发现，头都不那么疼了！”

    　　“行吧，你消气就行了。”王太卡无奈的说道：“这也就是我现在好点了，换之前，躁郁症起来店都给他砸了。”

    　　囧晶一蹙眉：“你还想进警局，让我去求我欧尼，然后去保释你吗？”

    　　“黑历史就别提了。”王太卡无奈的说道：“我已经和那个时候不一样了。我也在一点点改变自己，变得越来越好啊！”

    　　“这倒是。”囧晶点点头：“如果不是看在你这个人还有救，我才不会原谅你呢！”

    　　“这叫什么话？”王太卡笑道：“刚刚我是闹的有点过了，但是这也得分人的。一般人我也不会这样的。”

    　　囧晶毫不示弱：“换一般人早就揍你了！”

    　　“也是，这么说起来......wuli囧晶大气的很啊！”王太卡一竖大拇指！

    　　囧晶一扶额：“你到底是怎么做到可以这么无耻的？”

    　　“无耻啊，拔个牙就行了！”王太卡笑道。

    　　囧晶一愣：“和拔牙有什么关系？”

    　　“哎一古，和韩国人交流最大的麻烦，就是我每次说一些精辟的谐音梗的时候，居然没有人能领悟！”王太卡一摊手：“囧晶啊，我今天真的要好好和你说道说道，想一想你上次昏倒，谁把你背到医院的？不应该感谢我吗？要知道我当时可是差点被炒掉啊！”

    　　囧晶可不吃这一套：“我看不是我的面子大，我当时可是听到了V欧尼说的话，是她拜托你，你才愿意的吧？”

    　　王太卡闻言一笑：“哦，原来当时你没有完全昏过去，还有意识啊？”

    　　囧晶点点头：“当然！所以你少骗我！”

    　　王太卡笑了：“可是宋香菜再怎么样，也不可能让我对谁那么上心吧？我还不至于为了宋香菜，把她身边的人全都当祖宗伺候。”

    　　“你什么意思？”囧晶盯着王太卡：“有话直说。”

    　　“还记得那天我背着你，我答应宋香菜最后的那句话吗？”王太卡问道。

    　　囧晶闻言一怔，似乎想起什么，看着王太卡的眼神复杂起来。

    　　......

    　　时间线向前，回到囧晶在舞台上昏倒的那一天。

    　　王太卡闯上舞台，背着囧晶准备送去医院。但是函数的其余人还必须留下来继续表演。

    　　上台前，宋香菜看着王太卡，眼神里是从未有过的乞求：“王太卡，她是我的妹妹。”

    　　王太卡从未想到，宋香菜居然会因为这种事说出这种话。

    　　“我懂！放心吧，我会照顾好她的。”王太卡背着囧晶说道：“安心演出，一切有我。相信我。”

    　　“她......也是你妹妹。”宋香菜神色复杂的说完这句话，就直接上了舞台。音乐再度响起，不管宋香菜此时心里有多着急，多担心，多难过，依旧要挤出笑容继续表演。

    　　“也是......我妹妹？”王太卡似乎明白了什么，转头看了看囧晶苍白的小脸蛋。

    　　囧晶这个丫头吧，除了性格有点爱爆炸、动不动就爱冷脸、小拳头打人贼疼这些小瑕疵以外，别的地方都还不错的。这么小的年纪出道，不骄不躁的，其实挺让人佩服了。

    　　王太卡小声自语道：“即使你不说这样的话，我也会好好照顾好她的！”

    　　然而没有人注意到，此时看似已经完全昏倒的囧晶，在不经意听到王太卡这句话后，紧闭的双眼微微一颤......

    　　......

    　　时间线向后，在那一天王太卡和包流香打架之后，在警局门口。

    　　蠢卡冷冷的看着王太卡：“你觉得呢？王PD？”

    　　王太卡自嘲的笑了笑：“还有，我和囧晶......不熟！”

    　　“王太卡！”囧晶转回头，目瞪口呆的看向王太卡，一字一句的问道：“你！你刚刚说什么？你知道你在说什么吗？你确定吗？”

    　　“确定啊。”王太卡呼了口气，点点头。

    　　囧晶眼里满是失望，指着王太卡：“你再说一遍！你认真的？”

    　　“哦......”王太卡咬咬牙，深吸口气，露出一贯的贱笑，甚至笑到伤口都疼了起来。所以王太卡捂着胸口的伤，没心没肺的说道：“不然呢？我难道是受虐狂吗？天天喜欢被你打？”

    　　“OK！Youcheater，Ineverwanttoseeyouagain！Youmakemefeelsick！”囧晶眼里明明有了委屈的泪，说完这么一段话，转头就跑了。

    　　......

    　　其实后来王太卡始终奇怪，在那种情况下，以囧晶的性格，为什么忽然情绪反差那么大！这完全不合道理！

    　　而且，囧晶在生气的时候，可以说王太卡很多方面的缺点，但是为什么忽然就只说他是骗子？王太卡骗她什么了？为了宋香菜接近她？这件事囧晶心里本来就明明白白的好嘛！毕竟没有宋香菜，两个人压根也不会有交集。

    　　王太卡这种人吧，就是嘴上一句带过，但是心里总是会回想那些事情。可是这件事情无论想了多久，也没有想明白。

    　　因为不合常理，毕竟王太卡和囧晶当时也就是普通亲故再稍稍近一点的关系而已，完全没必要到那种好像背叛了什么誓言的程度，连当时的王太卡自己都是懵比的。

    　　今天是例外，囧晶一不小心说漏嘴了。

    　　王太卡敏感的找到了囧晶话语里面的漏洞，随后忽然想起宋香菜嘱咐的那件事，于是试探的一问，囧晶果然就说出来了。

    　　这时候，王太卡恍然大悟！原来囧晶听到了宋香菜和自己的话，所以那一天囧晶才会满脸失望的叫自己“骗子”！

    　　王太卡确实是一个骗子！那天王太卡答应过宋香菜，要把囧晶当妹妹一样照顾。或者说对于照顾囧晶这件事吧，就算没有宋香菜的叮嘱，王太卡也会这样做的。

    　　但是王太卡答应了，却没有做到！

    　　————————

    　　《德寿宫的石墙路》实体书即将发送，请符合条件的书友加V群私聊收货地址。时间截至到10月31日晚！

