    

    方子茜倒没注意到他的小动作，只以为他身体还是不舒服。

    换完位置之后，方子茜用力一脚油门踩下，以最快的速度，飙车回到了两人在云湖雅苑的新家。

    一回到别墅，方子茜急匆匆地跑进门，连鞋子都来不及换，就去客厅里翻找药箱。

    “对了，上次我感冒的时候，医院给配了退烧药的，还是个进口牌子，效果很好的。你拿着这药，我去给你倒杯热水，你先把药吃了，再……”

    “我突然想起，我工作上还有点事，先去书房了。你不用管我，如果觉得累了，就先去睡吧。”

    哪知道，白世勋根本没有停下来，而是直接从她身后经过，朝楼上走去。

    方子茜闻言一怔，瞪大了眼睛，“你说什么？你生病了知不知道？还要去工作？为了赚钱连健康都不顾了？不管有什么紧急的事情，都明天再说，今天晚上你得给我吃药休息！”

    “宝贝儿，你真的太紧张了，我的身体没那么虚，不就是感冒吗？我觉得我现在已经好了。”白世勋朝她笑了笑，“再说，我还得赚钱养你呢，总不能真的成了吃软饭的男人吧？”

    “我什么时候说过你吃软饭了？你少……白世勋，你给我站住！”

    “好好好，那你把药给我，我等下自己会吃的，这总行了吧？”

    白世勋一脸无奈的表情，走回来，伸手抽走了方子茜手里的药盒，然后，转身就走。

    “当然不行！发烧就得好好休息，光吃药可没用。白世勋，你有在听我说……喂！”

    方子茜气急败坏地追在白世勋身后，但是，向来对老婆言听计从的妻奴白二少，今天竟然没有像往常一样，停下来哄老婆，而是径直进了书房。

    而且，还把房门给反锁了。

    方子茜推了两下房门，没有推开，差点没有气炸。

    “白世勋，你到底在想点什么？快给我开门！不然的话，你就呆在书房别回来了，今年都别想再进卧室！”

    这对白二少来说，可以说是最恐怖的威胁了，比跪啤酒瓶盖的杀伤力还要更大。

    换了平时，白世勋肯定马上开门出来讨饶了，但是，今天，书房里却连一点动静都没有……白世勋甚至没有出声回复她。

    方子茜又气又急，差点忍不住直接去找备用钥匙开门了。

    但是，就在她准备动手的前一刻，她的手机忽然响了起来。

    ……

    听到门外方子茜离去的脚步声，白世勋这才呼出了一口长气。

    但紧接着，他就一下子瘫倒在了沙发上，伸手紧紧抱住了自己的脑袋。

    额头上的冷汗顺着他的手指，滑落在沙发上。

    如果方子茜刚才执意要脱掉他的西装外套，就会发现，白世勋背后的衬衫布料已经完全被冷汗浸湿了。

    他刚才根本不是有所好转，而是用强大的意志力克制着自己的表现，努力让方子茜以为他没有任何问题。

    事实上，在这一路上，一直不断有各种声音充斥着他的脑海。

