    秦国六年秋，大秦开启了最为庞大的祭奠，这也是秦正去武冢前必做的事情。

    清晨，原天龙雪城，如今大秦腹地第一关。

    入秋的雪城已经被白雪覆盖，城中早已经人满为患。

    有的是雪城原住民，有的是从大秦各地赶过来的子民。

    当身着直锁甲的锦衣卫整齐出现时，所有百姓纷纷退立两旁，就见所有锦衣卫动作统一，自雪城大秦内门方向排列到雪城门下，整齐的立身后，大秦龙旗飘扬。

    紧随着，就见雪城城楼九名黑袍戴白带的身影登上城楼，分立九鼓。

    她们是大秦皇后杨昭月，皇贵妃慕容飞燕，侧皇贵妃安妙依，主贵妃裴莺绣，主贵妃姬紫月，侧皇贵妃赢筱，主贵妃姜雪舞，还有受秦正昭书赶回来的已废的皇贵妃鱼若薇。

    身后站立的大秦四皇嗣，还有宫中嫔妃。

    其中一人身穿九珠亲王袍子，他是三七，牵着太子秦邦。

    几年的成长，他已是七尺男儿，那俊逸面容，身着亲王袍看了看天空，于八女之前，站在了正中的战鼓前。

    当面向雪城外时，大秦百万雄兵兵器入地，三七拉着秦邦迈步靠前，内炁传音百里。

    “传始皇令，大秦帝国九洲征伐战祭奠仪式，开始！”

    “喏！”

    ……

    然后，三七拉着秦邦，看着那白衣素甲的将士们，开口道：”邦儿，记住，大秦不是咱们皇家一人之成，而是大秦无数儿郎拼之性命打出来的！”

    “皇叔，侄儿明白了！”

    紧随着，三七看向那飘扬的秦字大旗，双手台袖子，来到九鼓正中位置，一锤落，鼓声震九霄。

    “魂归来兮……”

    声音落下，雪城王府，战马嘶鸣。

    满城百姓看去，秦正一身帝王素甲，站在前方，身后有四战骑。

    那是九龙战骑，大雪龙骑，龙门飞骑，铁浮屠。

    后是九龙军团，异性王军团，羽林军团，四大军团队伍。

    那旗帜今日也换上白色，代表着秦正的悼念。

    并且，秦正为了表之哀痛，今日子民可不跪迎。

    就见秦正手中端着一个无名排位，头系白条，庄严迈步在街道上。

    再看那些军团士兵，捧着的都是一个个灵位，每个人脸上都是哀伤，不多时，便有人在哭泣了。

    而那城楼上，八位大秦最为尊贵的女人击鼓。

    帝皇相送，皇妻擂鼓，万军招魂，以国葬之。

    当秦正走到了城门外时，登上了那招魂台，放下排位后，秦正致悼念之词。

    最后，三杯酒落土，秦正看着天空，内炁传声道：“将士们，儿郎们，你们看到了吗？如今的大秦，再也不是罪域子民，再也不被别人看不起了，好好看着，大秦后世，人人如龙，不再是梦，而你们，该回家了！”

    后面话落，整齐的吼声响彻九霄。

    “该回家了，魂归来兮……”

    万炮齐鸣而起，震慑诸天，只为接引大秦将士亡魂。

    这一天，举国白衣素缟，敬那些九洲战死大秦儿郎。

    所有人都记得，那位帝王在说完吊词后，掩面而泣，因为在那雪城百万之兵左手，抱着的都是牌位啊。

    他们有的是锦衣卫，有的来自九龙军团，有的是大雪龙骑，他们来自大秦各大军团，有着不同的战功，可他们，只有一个目的，那就是用此生命，换后世儿孙安宁。

    后世人，不知道那天有多少人为之哭泣。

    无数士子空有满腹经纶，可却无法去形容那股哀痛。

    只知，那一天有一老妇人抱着一个牌位，自城中走出，没有人阻拦她，鼓声依旧，那位帝王慌忙下台，扶住老人。

    老人红着眼看着他道：“陛下，吾儿勇否？”

    那个帝王看了看那牌位上的年岁，抬手抹去那老人眼角滑落的泪水，看了看那万千将士，哽咽道：“阿嬷，吾弟勇冠三军，当为勇士！”

    老人错愕之后，点了点头道：“那就好，那就好，吾儿没有给咱老天龙人丢脸！”

    然后，老人转身，呢喃道：“愿我大秦人人如龙，万世不朽！”

    秦正看着那老人佝偻背影，满是酸楚，正身鞠躬，高吼道：“送娘亲！”

    “喏！”

    百万雄兵弯身，这些浴血奋战，面对九洲强敌不曾屈服，也不曾落泪的战士们，在这时候眼泪如雨般落下。

    后世，有人研究，那一次祭奠，给与了秦正巨大的触动，也让他真正的想要统一九洲。

    若是说他从前征伐大陆，是为了自保，为了自己的私心，保护妻儿，那么，在那一天之后，秦正心态有了变化。

    他要九洲再无杀伐，要老有所依，各家圆满！

    据说，那天战鼓至黄昏，夜晚城中哭泣震九霄，秦正立于万兵冢前，站了一夜……

    次月，四国会谈起，于大秦边境，秦正只带了三千大雪龙骑便去了。

    四国会谈究竟谈了什么，无人可知，世人只知晓，自那天起，各地驻军陷入了沉寂，九洲正式进入了缓和期。

    而秦正自会谈后，就消失在了众人的视线中。

    两月后，秦正行走在去武冢的路上，一路所过，到处都在建设，原本的南蛮之地，已然被中原文化所综合，虽然还有一些遗留之风，但在大秦派遣的官员治理下，像以前那种暴掠行为已然不再发生。

    可以看到道路上还有孩童嬉闹，妇人结伴而行，笑着交谈，一副和平之景。

    秦正不禁感慨自己第一次来南蛮被打劫的场景，说起来，都已经过了好几年了。

    而如今的武冢，成为了大秦第一武学圣地，这一路，不乏遇到去求武道的练武之人。

    可见白衣似雪，也可见手持桃花者，更有背着行囊者，当然也有配剑冷傲之人。

    白衣似雪李太白，手持桃花惊艳一剑王重楼，文弱书生徐少卿，冷傲剑君姬无道。

    而若是看到头戴束发冠，一身青衣者，那自然是模仿枪神张自道。

    至于秦正，他已是大秦整个国境的神，神明是不可触犯的，故此，并没有人去模仿他，但还是可以看到很多背着刀的男子，想要模仿大秦皇帝几分神韵。

    当秦正来到武冢后，便去了李太白原本的洞府。

    这洞府，自李太白故去后，无人再进，秦正自己打扫后，就在这住下了，足足几月，都没有下来，在那里观看李太白留下的所有书籍。

    至于徐少卿几人则在武冢寻找古籍，看看能否找到破解金刚之体的方法。

    秦国六年冬清晨，一血光横空一千里，震动在武冢修习的无数武道之人。

    帝无羡，徐少卿等高手，还有武冢闭关之人全部看向了那最高峰。

    就见一白衣身影手持刀，周身金光弥漫，一条气运金龙盘握在齐身，尤其是那气象天地，赫然是秦正自身的帝王之相。

    那惶惶内炁冲荡云霄，无数练武之人看到此处，纷纷下跪。

    “我等恭祝大秦始皇帝进入金刚境！”

    “我等恭祝大秦始皇帝进入金刚境！”

    ……

    盘坐在一块磐石上的王重楼看着这一副景象，开口道：“李太白，果然，你是他的心病啊！”

    顶峰之上，秦正感受着自身的强大，再看天空之时，仰天怒吼。

    “天人，朕秦正等着你们，再开天门时，必将屠戮天上百万仙，为我师爷报仇！”

    金龙腾空，秦正如仙人一般站立在气运金龙首上，游历南蛮。

    消息出，秦正脚踏气运金龙出巡南蛮震惊天下，各地子民山呼人皇万岁。

    是的，古之人皇，武为金刚，国有帝国之准，而秦正，都达到了。

    现在的他，就算是放在上古时期，也算是一个可以竞争人皇位的人王了。

    而秦正方才明白，何为人皇，那是要有气象，何为势，这便是势。

