    

    花费了一些时间，灰熊和鼹鼠两人带来了一辆马车，这让猎人们可以将装有香料的箱子运走，且直接送到委托人的家里。

    至于那些珠宝，则交给了鼹鼠去处理，他有自己的渠道，可以出售。

    另外，在等待马车到来的过程中，玛姬的尸体和上次斯蒂芬一样，遗留下一颗黑绿色的獠牙，但看上去不像是神奇物品的样子，反而有点像非凡材料。

    这颗獠牙分配给了奈菲，毕竟是这个姑娘给了玛姬最后一击，而且西法已经得到疑似神奇物品的骨笛了。

    做人不能太贪心。

    奈菲很高兴地接受这颗獠牙，并且打算把它制作成兽牙项链带在脖子上，这似乎源自于她故乡的某种传统。

    虽然觉得浪费，但西法并没有阻止，每个人都有支配自己战利器的权利，无须他人干涉。

    而且，西法更惦记着那几份合同。

    他感到奇怪，玛姬怎么会有这些合同。是她从别人处抢来的，还是说，是那个‘海默克’寄存在她手上的？

    很可惜，这些问题，直到西法回到旅馆，也找不到答案。

    不过今晚的狩猎，还算有收获，除了财富增加，收获一件神奇物品外，西法感觉到魔药残留，消化的进度比上次对付斯蒂芬时更多。

    联想到玛姬表现出来的能力和手段，特别是那把同伴变成半人半狼的模样，西法猜测，这个女人可能是异种途径，序列7的狼人。

    想到这里，西法就衷心感激那个提供了全途径，全序列名称的注视者。哪怕因为权限，他仅能看到低序列的名字，但这已经是一份珍贵的知识了。

    早晨，西法享用了一顿丰盛的早餐，它由牛奶、腌肉、香肠、煎蛋、蘑菇、吐司和鱼子酱组成，它将提供一个早上充足的能量。

    “先生，我按照你的吩咐，拜访了卢克先生并得到回复，他将在20号，也就是明天的下午，在家里恭候你的光临。”

    在西法享用早餐时，旁边的男仆替他加满牛奶，并且就昨天的工作，做出报告。

    西法放下刀叉，喝了两口牛奶，用餐巾擦拭后起身：“很好，准备一下，呆会我们去马术俱乐部。”

    他已经好些天没去了，并且，今天早上，马术俱乐部有马术大师讲课。作为刚加入俱乐部的新贵，无论从哪个方面考虑，西法都不能缺席。

    上午9点整，西法抵达位于豪尔斯街的马术俱乐部，在一间宽敞的阶梯教室里，听取一位马术大师传授自己的经验。

    在西法快要昏昏欲睡的时候，课程总算结束，但他并末立刻离开，接下来课后的交流才是他来俱乐部的真正目的。

    在俱乐部的大厅里，西法端着一杯葡萄酒，来往于一个个会员之间。他已经参加过几次俱乐部的活动，在这里已经不算是生面孔，主动和其它会员交谈，也不会显得失礼。

    在这个过程中，西法认识了几位商人，一位议员的儿子还有好些来自各行各业的精英。

    满载收获的西法，决定结束早上的社交活动时，看到大厅又走进来两人。

    其中一个，是和银行家麦格文见面那天晚上，在卡斯巴餐厅见到的那位中年男士。他那臃肿的腰部依旧出众，咬着镶金片的烟斗，但里面末见香烟。他那把灰白胡须今天也修剪得非常得体，威严不凡。

    这位男士旁边，则是一位方形脸的先生，他有着暗金色的头发，以及蔚蓝的眼眸，竟然是西法目前还没有去拜访过的德维尔爵士。

    看到爵士，西法并末立刻上前，因为这很不礼貌，这是鲁恩式的含蓄。

    我听说因蒂斯那边的风气就很开放，很直接，难怪某位大帝的日子会过得那么滋润。

    在西法放任思维自由发散的时候，德维尔爵士和那个肥胖的俱乐部会员，已经转身进入大厅一侧的房间中。

    他戴好礼帽，拎起手杖，同样微笑着离开大厅，离开俱乐部。

    回去的路上，经过宠物店，西法兑现了自己的承诺，给旅馆里那只金刚鹦鹉找了个伴。

    母的！

    下午，注重养生的西法先生和平时一样，没有引起仆人和保镖的怀疑，在午睡的时间里溜出了旅馆，来到麋鹿酒吧。

    猎人大厅很安静，只有一两个猎人在交头接耳，讨论着什么。

    西法笔直地走过大厅，来到后面的吧台，见到仿佛永远都不用休息的帕克先生。

    “下午好。”

    西法主动打起了招呼，并道：“昨天晚上，我们已经找回了那批香料，并送到了雇主处。”

    老人眼帘低垂，漫不经心地拿起一个酒杯擦拭起来：“我知道，早上雇主已经结算了赏金。”

    “另外，那位父亲已经找到了儿子，所以两份赏金将一并打入你的个人帐户里。”

    西法‘哦’了声：“山迪先生找到自己儿子了，怎么找到的？”

    “具体的我并不清楚。”

    帕克先生看了他一眼：“那位先生说，安保公司的员工建议他去教堂祈祷，然后在昨天，教堂有神职人员登门拜访。在一番畅谈之后，昨晚上，这位先生就找到了他的孩子。”

    “这可真是奇妙，不是吗？”

    “是挺奇妙的。”

    “对了，我的身份证明？”

    帕克先生从吧台的抽屉里，拿出一个信封：“在这里，但背景信息，需要三天才能够完善。”

    西法收起信封，跳下椅子，准备离开。

    老人嘴角微微扬起，但没等勾勒笑容，就恢复原状：“这就走了，不打听其它委托？”

    “不了，今天我想给自己放放假。”

    他头也不回地离开了酒吧，然后利用刚拿到的证明，光顾了‘廷根市改善住房公司’，租下了一栋位于南区的联排房屋。

    每周只需要15苏勒，以及5便士家具使用费。

    西法直接签下了一年期限的合同，交付了半年的房租，他的慷慨，让住房公司免除了家具使用费。

    办理好这些手续时，已经是傍晚，西法只好打消在安全屋里布置陷阱的主意，先返回旅馆。

    到了晚上，用过晚餐，他感觉自己精神饱满，灵性满溢。便把刚获新欢的金刚鹦鹉丢进盥洗室里，然后召唤‘神秘之书’，准备鉴定昨晚得到的骨笛。

    虚幻典籍落到手上，书页自行翻动，等停下来时，西法发现次元结晶暴涨，现在竟然有650枚！

    记录。

    ‘橙子吃一口气读完你的传记，对你另眼相看，豪爽地打赏了你10500次元币，已经自动兑换成105枚次元结晶。’

    ‘带商人哈哈一笑说来跟我学经商吗，并打赏了你6700次元币.......’

    ‘Keluen指着你说再加把劲，打赏了你3000次元币........’

    ‘小护士银河晃了下针筒对你微微一笑，打赏了你1500次元币........’

    另外，还有‘久玄尊’、‘雲笙’等注视者的打赏。那一条条记录，看得西法乐开了花。没想到才过了几天，就有这么多注视者支持。

    他定了定神，然后沟通‘神秘之书’。

    ‘鉴定这件物品，需要花费8枚次元结晶，是否继续？’

    PS：感谢墨菲不是定律、无名的面壁者、久玄尊、该昵称暂不可用等同学的打赏！谢谢书友4222、书友7750、书友9275、顾念旧城、悲祈、这号没名字、陌初别离、言一生等注视者的月票支持~        

