    第316章他不会伤害我们的

    苏念福也洗了个热水澡。

    在澡盆里泡了好一会儿，出来之后，身心舒畅，身上的疲惫好像都被洗的干干净净了。

    苏老太太原本打算和苏念福睡在一起的。

    毕竟白天刚经历了那样的事情，苏念福怎么说也是个小孩子。

    就算白天的时候什么事儿都没有，晚上也是可能会做噩梦的。

    苏老太太实在是不放心。

    但是这个提议，被苏念福拒绝了。

    “奶奶，我要自己睡，我不害怕！”

    苏念福说的十分的坚定。

    苏老太太见状，略微犹豫了一下之后，还是答应了。

    等苏老太太和李兰芝都走了，苏念福就关上了自己的房门，抱着布丁躺在炕上睡了。

    九月的天，白天的时候还暖和，但是到了晚上，就已经有些凉了。

    烧炕当然是没有必要的。

    但是苏念福的炕上，铺着一张十分大的褥子，是苏老太太带着儿媳妇们，可以给苏念福做的。

    这个炕十分的大，苏念福就算是在上面不停的打滚，也不会摔下去。

    炕边还用竹子做了围栏，晚上睡觉的时候装上，白天的时候觉得碍事可以拆掉。

    现在围栏围着，炕上铺着大大的褥子，苏念福躺在上面，身上还盖着一床崭新的被子，别提多舒服了。

    苏念福躺着，布丁就卧在她的对面。

    “阿福，你真的要和大师学本事啊？”

    苏念福答应了一声，“当然呀！”

    白先生说教不了她，现在好不容易来了一个沧海，还是一看就很厉害，很有本事的人，她当然要好好的把握这个机会。

    要知道机会不等人，机会更是稍纵即逝。

    要是现在不把握好，以后就算是后悔，说不定都来不及了。

    布丁闻言点了点头，“那你要加油哦！”

    苏念福看着布丁，心念一动，问了一个问题，“布丁，你觉得沧海大师厉害吗？”

    “厉害。我...我很害怕他。”

    说到最后，布丁还有些不好意思。

    听到布丁这话，苏念福这才后知后觉的发现。

    布丁这一天都没有说过话。

    要是以前，经历了被打劫这种事情，布丁肯定要絮絮叨叨说个不停。

    可是这一次，布丁竟然从头到尾都没有说话。

    也就是白天一直有事情，苏念福没有注意到这一点，这才没发觉不对。

    现在注意到了，苏念福也明白了，布丁害怕沧海不是说说而已，那是真的害怕。

    布丁在白先生面前的时候，还敢说话呢！

    苏念福摸了摸布丁的头，“布丁你不要害怕，我会保护你的，沧海大师也不会伤害你的。”

    苏念福能感受到，沧海不会伤害他们。

    虽说，沧海不是一个常规的和尚，但是绝对不会伤害他们。

    布丁点了点头，“我知道。”

    一人一兔相视一笑，都没有再说什么，很快就睡着了。

    晚上，苏念福做了梦。

    但并不是噩梦。

    梦中，她又遇到了老大那一行人，但是这次，她已经学了本事，十分的厉害，一个人就把这些人全都给收拾了。

    梦里的苏念福，双手叉腰，仰天大笑。

    (本章完)

