    

    陆子愚迈着沉重的脚步离开了，带着轻笑的颜如玉。

    陆战天看着手中的金票，笑的嘴都合不拢了。五百万金啊，可以给父亲四百万金，自己留一百万金，到时候新的规定下来，自己就可以很轻松的进行了。

    ……

    陆子愚郁闷的走在街上，被父亲打劫了一半的身家，心情很不好。

    颜如玉从城主府出来，脸上一直挂着笑容。自从她跟了陆子愚，还没有离开这么长的时间，就是在他受罚的时候，她也是等在山底下。刚才出来时，知道了公子被城主打劫了好多的钱，所以她很高兴，看到公子那张苦闷的脸，她就想笑。

    “如玉，你在笑，我就把你卖了，弥补弥补我的损失”，陆子愚能感受到身后的颜如玉一直在笑。

    “好啊，要是奴家值五百万金，那奴家就自己去卖”，颜如玉娇笑道。

    前面的陆子愚被气的咬牙切齿，最后狠声道：“走，我们去找程伯升”。说完，转身换了方向。

    他这次来镇海城还有一个任务，将泗水帮的帮主程伯升收服。现在龟寿岛即将陷入动荡中，先要将这个不确定的因素处理了。

    以前，还不知道那么多的事情，陆宗胜还准备慢慢的治理这些城池，没准备用激烈的手段的。手段太激烈，会影响人口定居和外来商人的看法的。

    可是现在已经不能等他们慢慢来了，而是要用雷霆手段，将一个个城池按下去，不能让他们乱。陆家的大半精力要准备接下来的风暴了，不能让别的小事牵扯太多的注意。

    可是让他更郁闷的是，他不知道泗水帮怎么走。

    “怎么了，公子？”颜如玉看到他停下，好奇的问道。

    他这会有点想回家了，刚才被自己的侍女笑了，现在好像又要被笑话了。只能故意板着脸道：“没事”。

    在他不知道怎么走的时候，刚好看到不远处的拐角处，过来几个都慰府的人，大喜，忙向前走去。颜如玉好像憋着笑，跟了上去王五好像不存在似的，慢慢跟上去。

    “见过大人”，艾军正带着自己的属下在巡逻，突然有人挡住了他们的路，仔细一看，是自己的上司，忙开口道。

    “你们有没有要紧的事？”陆子愚先问了一句。

    “没有，属下是例行巡街”，艾军回道。

    “那好，你给我一个人，带我去泗水帮”，陆子愚板着脸。

    在他这一句话一出，后边的跟着的颜如玉一副果然如此的表情，想笑又忍住了，最后忍不住轻咳了一声。

    陆子愚听到身后的动静，老脸忍不住红了一下。要不是他的属下不敢抬头看他的脸，不然肯定会很精彩的。

    艾军在身后的指了一个年轻人道：“小钉子，你去给大人带路”。

    其中一个青年忙高兴的抱拳大声道：“遵命”。

    艾军转过来，又对陆子愚道：“大人，小钉子是镇海城的人，很熟悉城内的情况和道路。”

    陆子愚点了点头道：“嗯，你们继续巡街吧”。

    艾军等人又行了一礼，才绕过走了，只留下那个叫小钉子的青年。

    “大人，泗水帮的总部在东西北街，离这里不远”，小钉子走近陆子愚，低头道。

    “嗯，你前边带路吧”，陆子愚没说别的，只道他带路就可以了。

    小钉子忙走在前边带路，不时的转头看下他们跟上了没。

    “大人，就是这里。属下这就去叫门”，小钉子将陆子愚带到泗水帮门口，又走上前去，和泗水帮的门口守卫交谈。

    泗水帮门口的守卫，转头看了下远处的陆子愚等人，点了点头，转身就跑进去了，应该是进去通报了。现在陆子愚的名声在镇海城中可是很大的，自从他来，泗水帮，几大家族和武馆都温和了很多，不再像以前那样，只要是他们染指的行业，一般人跟本插不了手，现在好了很多，偶尔这些人还会帮你。

    ……

    程伯升正在感悟意境，自从那次事情后，他感觉自己还是很弱，再没有刚突破时代的那种无敌的感觉了，现在一有时间，他都会抓紧时间修炼的。

    “帮主”，突然，他的房间外出来了呼叫的声音。

    他有点不悦，他说过了，别来打扰自己，不满意的皱了皱眉头，还是开口道：“进来”。他听出是谁的声音了，是他的一个堂主，应该是有什么重要的事。

    “吱呀……”

    门外进来的是刘堂主，看到帮主在床上盘膝坐着，迈步走了过去，躬身道：“帮主，都慰府的陆都慰在门外求见”。

    程伯升一听陆都慰，双眼猛的睁开，开口道：“有没有说什么事情？”

    刘堂主摇了摇头道：“没有”。

    程伯升想了下，自己这段时间没有做什么不对的事，帮里的人他也看的紧，没有什么大事，不知道那位来这里要干什么。

    “我们出去迎迎吧！”，程伯升从床上起身道。

    刘堂主听到帮主亲自去迎接，准备说什么，但是程伯升已经走出了房间，他只好跟着了。但是他心里有点想不明白，他们的帮主是宗师，怎么能迎接一个小子，虽然他是都慰，但也不用帮主亲自迎接吧。

    “陆公子怎么亲自过来，有什么事情着人通知一声，伯升前去就是了，还麻烦公子自己过来”，程伯升刚出门口，就大步的向陆子愚走去，一边走一边大声的笑着道。

    陆子愚笑眯眯的拱手道：“程帮主别来无恙啊，您是说笑了，再怎么说子愚也是晚辈，当然是要拜访程帮主了”。

    “陆公子言重了，没有晚辈和前辈，看的起我叫我一声程老哥，或叫名字也可以”，程伯升连忙道，他可不敢做这位的前辈，不然那天死了也不知道。

    陆子愚也没再多说，直接开口道：“这次来是爷爷交代的，有点事情和程帮主相谈”。

    程伯升一听是陆宗胜让来的，脸色一正，侧身一伸手道：“陆公子，请，先进去我们再说”。

    陆子愚点了点头，向泗水帮走去。

    进了泗水帮的客厅后，有下人端上来茶水，陆子愚喝了口。

    程伯升忍不住问道：“不知道岛主有什么指示”。

    陆子愚没有回答，又喝了口茶，眼睛盯着跟着他们一起进来的刘堂主。

    程伯升顺着他的眼光，才反应过来，对着刘堂主道：“刘堂主，你先下去吧，一会有事再叫你”。

    刘堂主不甘的看了陆子愚一眼，这才转身离开，不过在离开的时候，给程伯升给了一个眼神。        

