
石晗玉还礼：“遇到了就不能袖手旁观，沈公子言重了。”

“好啦，先坐下吧。”沈玲珑拉着石晗玉坐下来，才问：“大哥，我好不容易留下了晗玉呢，你赶紧说。”

沈良策无奈的摇头，自己这妹子总是怀着赤子之心，到现在都不知道为何乔家会如此决绝的把还怀着身孕的她赶出家门呢。

不过，有些事情还是不要告诉她的好，难得这么快乐，就多高兴一段日子吧。

想到这里，还真就像模像样的和石晗玉说起来合作了。

这一谈起来，沈良策心里就佩服石晗玉了，甚至隐隐的觉得沈家的转机极有可能就在眼前这个人身上，也在自己的小妹身上。

“石姑娘与玲珑是怎么合作的呢？”沈良策问。

石晗玉看了眼沈玲珑：“我们之间更多的是惺惺相惜，到没有一板一眼的做买卖，我是想要和玲珑姐姐做朋友的。”

“真是难得。”沈良策顿了一下说：“沈家绣娘技艺还是不错的，玲珑绣坊虽然不大，但绣娘做的活儿旁边的如意绣坊是无论如何也比不上的，不如石姑娘就和良策签个契如何？”

“签个契？什么样的契？”石晗玉狐疑的看着沈良策。

沈良策说：“以后石姑娘就和玲珑合作，沈家会陆续送过来衣料和绣娘，也可以在安乐县开铺子，你和良策签的契是红利，每年玲珑绣坊给你两成红利，不管生意做多大，这都是不变的，看总账。”

“哥！”沈玲珑听出来不对劲了，站起来：“你怎么了？你这不是自断沈家根基吗？到底家里发生了什么？”

沈良策沉了脸色：“听我说完，坐下。”

沈玲珑有些慌了，可也不敢不听话，坐下来不自觉的捏着手里的帕子。

石晗玉也觉得沈良策此举透着怪异，是不是断沈家根基不知道，可他是在为沈玲珑打算的。

果然，沈良策说：“乔家如今风头正盛，我今日去取来了和离书给了玲珑自由身，可到底孩子是乔家血脉，要想护得住这两个孩子，玲珑必须要自己立起来。”

这话是一点儿不假。

石晗玉微微点头表示赞同，当然最好的办法莫过于沈良策带着沈玲珑和孩子们回去沈家，沈家那可是织造贡品的，家世背景不比乔家弱，沈良策不走这条路，只怕另有隐情了。

沈玲珑垂泪：“他们的心竟如此狠毒，竟让我守着的念头也掐断了。”

“玲珑！”沈良策出声何止。

沈玲珑轻叹一声：“哥，玲珑心里明白的很。”

嘴上这么说，沈玲珑忍不住掉眼泪了，作为局外者的石晗玉并没有说话，而是静静地思考着沈良策，这个人应该是很在乎自己的妹妹的，不带着妹妹和孩子们回去肯定有原因，这个原因会不会……。

石晗玉抬头看着沈良策，果然见对方看自己妹子哭的时候，眼里都是心疼。

“沈公子放心吧，这买卖我稳赚不赔，没有不做的道理。”石晗玉出声。

沈良策看过来，眼里有感激之色，微微垂首：“那良策就回去安排了，石姑娘对小妹有救命之恩，只要我在，这契书签与不签都做数。”

“好。”石晗玉点头。

沈良策竟起身直接出门去了，沈玲珑反应过来追出去，奈何沈良策上了马车已经离开。

石晗玉看沈玲珑失魂落魄的回来，也不知道如何劝慰，贡品入京意味着什么？所有行当里面商户最为低贱，想要成为人人敬仰的存在，贡品就是唯一的出路，否则只能叫有钱，芝麻绿豆大点儿的官都不敢得罪，更有甚者但凡读个书，有点儿功名在身的人，都不屑与商户为伍，认为他们逐利是小人行径。

很可笑，但这就是事实。

“晗玉，沈家要出事了。”沈玲珑退了伺候的人，轻声和石晗玉说。

石晗玉挑眉：“瞎说什么？我倒觉得沈公子这样做是为了你打算呢。”

“你别哄了我，若非沈家要出事，乔家敢这么对我吗？哥哥能不带着我回去吗？”沈玲珑起身走到窗口往外看着：“若是沈家保不住了，我一个外嫁女也不会被连累，哥哥要送来的绣娘应该都是沈家的根基了。”

石晗玉心里也明白沈玲珑说的没错，就算是再天真的人，在那样的家庭里长大耳濡目染也会知道其中的厉害关系的。

贡品资格在手里，谁都要巴结着，可一旦失去了这个资格就如贾德旺一般的下场，所以商场从来都是战场，想要兵不血刃，常胜不败简直比登天还难。

“你打算怎么办？”石晗玉问。

沈玲珑偏头看着她：“当然是赚钱，如今我倒无所顾忌了，刚才大哥不是说要在安乐县开铺子吗？如此也好，那就去安乐县开铺子，但不能用沈家的名头。”

石晗玉问：“那你想用什么名头呢？”

沈玲珑定定的看着石晗玉。

石晗玉赶紧摆手：“你可别想着我啊，我没那么大的本事，你看我嘴上说说还行，动真格的就完了。”

“天香阁的名字不错。”沈玲珑过来：“用你的这个名字入股吧，如果真能为沈家留下东山再起的机会，你就是我们沈家的恩人。”

对沈玲珑和对秦家不同，石晗玉并没有想要挟恩图报的意思，如果非要找个理由的话，就是对沈玲珑的疼惜吧，都是女人，太容易感同身受了，这种共情心理只能是女人对女人才能产生的微妙感情。

“好啊，不过要改一个，天香阁卖香料的地方，天衣阁更好听，等我多赚银子，两家毗邻而居一起做买卖还能起到互相引流的作用呢。”石晗玉笑呵呵的说。

当天下午，沈玲珑让人去请了欧阳红红来，有石晗玉在旁边，这买卖谈的顺利，至于怎么操作石晗玉就不管了，做衣服嘛，沈玲珑是专业的。

傍晚，石晗玉和石九良一起回家，两个人一路上还在研究天香阁的买卖怎么做，时间越长石九良心里就越不安了，这么长时间以来天香阁都是用琥珀皂和洗发膏撑着，长此以往可怎么办？

石晗玉让石九良不要着急，至于新货还需要点儿时间。

到了家门口，石晗玉看到了自家门口停着一辆马车，微微挑眉，这沈家大哥还真是个办事力求稳妥的人啊。

下了骡车，石晗玉让石九良先去作坊那边等着，迈步进院了。

果然，看到了在院子里负手而立的沈良策……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133312"  chaptername="第一百三十七章  稳赚不赔的买卖">加入书签</a>
</div>
