    

    另一边。

    导演组内部拉了个小组。

    从昨晚开始，就关在会议室里，专门研究秦默失声的事儿。

    毕竟这关系到当期节目能不能顺利直播。

    也关系到节目和秦默个人的声誉。

    所以他们必须做好万全之策，想好几个可应对的方法。

    “小孙那边发来信息，情况好了一点儿，但还是没有完全改善，估计这一期是难了！”

    艺人总监那新说道，“我也跟刘东打了招呼，圣斗士唱完后。直接让他会后台休息，采访的环节就取消了，另外准备了一段儿他去看病的视频。到时候就放这个补足时间！”

    “唉！”

    田原揉着太阳穴，眼内布满了红血丝，“能想到的方案就这些了，能发声的话，也得用他的Dome垫音，如果真不能唱。我们就临时换这段儿音频，反正戴着头盔，观众也看不到他张不张嘴！”

    “太可惜了！”

    另一位副导演方伟惋叹着，“好想听他现场唱这首歌啊！当初试音的时候，我就特别期待，没想到成了备选方案！”

    “有遗憾也是好事，给未来留足了期待！”

    田原说，“下一季肯定不做直播了，万一再遇上这种事儿，又够我们喝一壶的了！”

    就在几人以为，方案已经想的足够完美，甚至天衣无缝的时候。

    会议室的门突然敲响了。

    田原喊了声：“进！”

    那新的助理小吴匆匆推门进来，还没彻底关上门，便急忙道：“不好了，圣斗士失声的事儿，传到网上了！”

    “什么？”

    田原惊讶的坐直了身子。

    其他几位小组成员，也是诧异的看着助理小吴。

    “上热搜了吗？”

    那新心里咯噔一下，眼睛也瞪圆了。“目前传播范围可控不？”

    “无法预估！”

    助理小吴蹙眉摇头道，“我们也是刚在超话里看到的，原始帖子在花瓣节目小组，一个匿名的网友发的，说是咱们内部人员爆料！”

    “内部人员？”

    田原脸色不太好看，“就知道消息得从我们内部走漏。”

    他们得知消息后，并没有刻意去封锁。

    只是临时成立了讨论组，先把今晚舞台上这关过去再说。

    反正今晚秦默一上台，全国人民都得知道。再怎么藏着掖着也没用。

    但他们也没想过拿这事儿炒作，否则早就找营销号捅出去了。

    “我们需要发什么公告吗？”

    助理小吴问道，“宣传那边的意思，是想听听各位老大的安排！”

    “也不用说什么了吧？”

    田原看看其他人，“我们现在已经顾不上考虑这么多了，说不说的反正节目播出，全世界就都知道了，我们还是注重舞台本身吧！”

    “那……要不要跟嘉宾说一声？”

    助理小吴又问，“包括猜评团那边！”

    “不用了！”

    那新说。“这时候说这些，影响发挥，猜评团临时知道情况，下意识的反应可能会更好一些，我们又不是拍戏，不需要剧本！”

    “好！”

    助理小吴无奈点头。

    他不太理解这些领导们的想法。难道就什么都不做？

    任由消息传播？

    可是现在去控制，时间上也来不及。

    只能是走一步看一步了。

    ……

    门诊处。

    “啊！”

    秦默还在练习着发声。

    状态一次比一次要好了。

    眼下，冷却的时间即将结束，他还挺期待结束的那一刻，声音会不会直接恢复如初。

    那样是不是有些太吓人了？

    韩医生会不会拿这事儿当医学奇迹，给宣传出去？

    会不会有记者跑来采访？

    就在他胡思乱想时。

    耳边忽然响起了一声清脆的声音：

    “恭喜宿主，【声临其境】技能装载完毕，冷却时间已结束，声音将在三小时后彻底恢复！”

    什么？

    还有三小时才能恢复？

    听到这系统提示。秦默脑壳一阵发麻。

    推算一下时间。

    三个小时后，节目已经开播了。

    但如果他能排在最后一个出场的话，还能来得及。

    当下。秦默向孙希问道：“上一期最后评的歌王是谁？我第几个出场？”

    “啊！？”

    孙希惊了一下，眼中突然翻出意思喜悦，“秦老师。你的声音……更正常了！”

    “呃……”

    秦默细品，确实如她所说。

    毕竟冷却时间已经结束。

    但声音是正常了，可还是有一丝浑浊的感觉，还没有恢复到最完美的状态。

    旁边的韩医生立即站了起来，再次要检查秦默的喉咙。

    “先回答问题！”

    秦默说完，顺其自然的张开嘴，给韩医生检查。

    孙希挺疑惑：“秦老师，您这么快就忘了？上一期拿到歌王的是李……呃，星辰老师！”

    她差点儿直接把李玉杰的名字说出来。

    当然，私下里说也没事儿，毕竟这是大众皆知的。

    可孙希从签订保密协议的那一刻，就告诫自己。要随时保持专业。

    接着继续说道：“您今晚第七个出场！”

    第七个……

    秦默算了下以往几期排位战，第七个歌手出场的时间。

    然后将现在的时间加了三个小时一推算，发现差不多刚好。

    但再往精细了算。

    发现那时候可能自己已经在台上了。

    一首歌就那么几分钟，又不像说相声能聊一个小时，如果是在自己开唱前彻底恢复还好说，但要是之后。就难搞了。

    唉！

    当下，秦默心中不禁惋叹，要是能有一个倒计时就好了。

    结果他刚这么想完。

    眼前还真就忽然出现一个倒计时间条：

    【2:52:33】

    这……

    秦默的目光顿时呆滞了！

    ……

    网上。

    《神秘歌手》超话。

    圣斗士失声的爆料消息出来之后。

    立即成为了热议的话题。

    无数网友纷纷发言：

    “不是吧？哪儿传的消息啊？圣斗士失声了？”

    “听说已经哑了，送到医院正看呢！估计今晚是不会登台了！”

    “别造谣了，节目组没发公告，我就当没这回事儿！”

    “哼，不信走着瞧，花瓣那边已经有好多节目组内部人员出来证实了！”

    “这年头，谁信花瓣啊？那不是造谣大本营吗？”

    “确实是唱不出来了，但还没到不能发声的程度！”

    “难道是感冒发烧引起的？”

    “应该是生病了，估计挺严重的！”

    “在哪家医院？有人在现场吗？知道他的真实身份了吗？”

    “……”        

