    “那你的意思是，这都是我的错了。”

    一句凌厉的问话出现在呵责句子下面。

    而看到是谁发出的后。

    风暴古都东侧。

    一个青年禁不住额头冒出冷汗。

    其身旁的同伴，更是猛地拍了一下这家伙的后脑勺：“你这家伙，吃枪药了，连罗队都敢说，还不赶紧道歉啊！”

    虽然罗队平时看起来很和蔼可亲。

    但真正发起火来，可比任何人都可怕······

    听到这番训斥加提醒的话。

    该青年顿时一个激灵, 连忙在队伍频道发言道：“不是，罗队，我不是这个意思，我是说······您的这个决定，真的是非常的英明······”

    “好了，你不用解释了。”

    罗天直接打断了这家伙的回话。

    这种时候。

    可没有时间争论这个。

    而此人刚才所说的话, 不管是有心还是无意，等做完这次特殊秘境任务, 他会用委婉的方式让其退出蛇羽探险小队。

    时间虽然紧迫。

    但刚才青年所说的话，肯定还是牵动了大家的不满和猜疑。

    这种时候。

    罗天确实要做出一些合理解释。

    稍微斟酌了一番。

    “我知道大家对于让江远加入有所不满，但考虑到实际情况，人数越多，对于接下来的探索越有利。

    要知道，我们蛇羽探险小队，从一开始，还只是一个人数不到四人的小队伍，今天能够壮大到这种地步，靠的不就是不断的吸收接纳。

    江远虽然没有加入队伍频道。但以他的实力，对我们来说，只能是利大于弊……真正的BOSS才是我们的关注点。”

    其实。

    只有罗天知道。

    他们这个小队最大程度实力到底有多少，之前的时候，他们曾去过恸哭沙丘，罕见的碰上了一个事件。

    结果。

    那BOSS实力非凡。

    18个人的队伍。

    到最后，愣是只剩下了9人，而现在队伍中的某些人，也是在最近招揽的。这些人的实力很普通, 说是凑数也可。

    而真正有实力的, 可以担当战斗力的。

    在这个队伍中，恐怕也只有五人。

    单纯只依靠这些，对付一个BOSS是远远不够的，还需要更多。所以，当时遇到江远的时候，看到对方独自一人，他便萌生出了让其入队的想法。

    现在出现这种状况。

    属实在意料之外。

    述说完后。

    队伍频道陷入沉默当中。

    ……

    正北方向。

    江明远此时正带着大白三白还有白宇河以及张时安朝着前方继续行进。遇到岩石巨人后，这之后的路程便好似没有了其他怪物，一切安全。

    大约走了十分钟左右。

    体能消耗不少。

    众人选择临时休息。

    江明远坐在一个被风暴摧毁的房屋石阶上面，单手托腮，此时正陷入思考当中。

    已经经历过两个秘境事件。

    他其实对这种秘境。

    有了些许了解。

    像是这种地方，面积非常的广大，恐怕花费一天的时间也不一定能找到BOSS事件，这种时候，需要用脑子思考。

    一般的BOSS所在地。

    应该是存在于某个看起来很有逼格的地方，且具有标志性，像是之前恸哭沙丘里面的那处青铜遗迹, 或是枯血山脉中的那个小镇城堡, 都是非常标志性的建筑物。

    而在这里。

    肯定也存在这种地方。

    想到这点。

    江明远直接将三白招到身边。

    “三白，你飞的高一点，去观察一下，这片风暴古都有什么特殊的区域，发现之后赶紧告诉我。”

    三白点头。

    翅膀扇动，飞跃向高空。

    正在休息的白宇河和张时安抬头看到这举动，表情有些疑惑。

    “这是要干什么？”

    飞至数百米高。

    三白看到了这座城市的一切。

    晃动脑袋，开始快速巡视着这片广袤的城市区域，每条街道、每个房屋，最终，这家伙的目光汇聚在整座城市最中间的位置。

    那里仿佛是花芯。

    看起来与周围的建筑有很大不同。

    得出结论。

    三白快速飞舞，降落到江明远面前。

    “怎么样，有何收获？”

    面对问话。

    三白上下鄂不断交合。

    说着不清不明的语言。

    从背包内拿出梦之钉，只见剑身颤抖放光，一道声音出现在脑海中。

    “这座城市中央，有蹊跷！”

    此话自然是三白说出的。

    刚才只是想试试，没想到真的成功了，有了梦之钉后，基本上他能够听到任何生物内心的对话，连骷髅随从都可以，这对现在的他来说要方便许多。

    “城市中央吗……”

    江明远摸着下巴，轻声道：

    “大概还有多远？”

    “很长……”

    三白缓缓说道。

    它没有学过计量单位，具体到底有多长，是说不上来的，江明远也没有难为这家伙，伸了个懒腰，从地上站起身。

    休息结束了。

    现在是时候去往目标地点了。

    张时安和白宇河看到江明远站起身，连忙也从地上爬了起来，小碎步跑着来到江明远身侧，微笑问道：

    “江兄，是有什么发现吗？”

    “跟着我就是了。”

    没有直接说明。

    江明远朝着前方快速跑去。

    两人相互对视，从眼中看到些许无奈，但还是加快脚步跟上了江明远。

    直播间内。

    “主播有发现了！”

    “我艹，这么快的吗？！”

    “基操，勿6。”

    ……

    风暴古都正中心。

    一行五人站在原地，微微喘息着，额头上都有汗珠，此时仰起脖子，嘴巴微张，抬头看着眼前的青灰色高大城墙。

    “终于到了。”

    深深地呼出一口气。

    花费二十分钟时间。

    江明远他们终于来到了这片城市的中央区域，特意算了一下，大约跑了有二十公里左右，这距离还真不是一般的长。

    面前是一座高大城墙。

    相比于之前看到的外围城墙，这里的墙体高度大约在二十米以上，姑且称这为内城墙，也不知道是什么原因，内城墙并不像外城墙一样，有任何破损。

    左右上下看了一番。

    唯一可以进入的入口。

    便是正前方不远处，一个巨大的拱形门户，两扇门虚掩着，露出一道宽约半米的缝隙，感觉可以直接从中穿过。

    在门的前方。

    则竖立着两个体型巨大的类人型怪物石像。

    这两个石像体型巨大。

    高约四米，体格健壮，手中拿着盾牌和武器，看起来栩栩如生，仿佛真的一样。

    而当众人靠近的时候。

    两个石像好像动了一下。

