    贾总既然已经暴露了自己，那么按理说就应该回去了，不过贾总既然遇见了刘念这个宝贝，他就不打算回去了。

    结果也算是赶巧，此时陈立人一个电话打了过来，说是想要引荐一个人和贾亚鹏认识一下。

    这倒是让贾亚鹏感到有些稀奇的，除了当初被许光乐坑了一下之后，陈立人就从来没有给自己引荐过什么人，这回居然主动找自己，那贾亚鹏还真得看看到底是什么人这么有面子了。

    贾亚鹏本来打算去魔都见一见的，但是对方听说贾亚鹏在江浙省的省会临安，就立刻表示，他距离临安不远，不劳烦贾总去找他，他自己过来。

    “看来是有求于我呀！”看到对方的态度如此积极，贾亚鹏嘀咕道。

    最后对方在临安的西湖边上，一家上了年头的老店里面，宴请了贾亚鹏。

    这家老店虽然就在西湖边上，但位置非常的偏僻，很是难找，要不是有人带路，贾亚鹏绝对找不到这个位置。

    等到一落座，见到了真人，贾亚鹏吃了一惊，想不到居然是这位大神来请自己吃饭。

    只不过这位大神此时状态明显有些不好，灰头土脸的，皮肤干燥，看来体内火气很旺呀！

    等真见到了贾亚鹏，这位大神却又哑巴了，一句话也不说，就那么坐在那里的看着贾亚鹏，要不是贾亚鹏知道这位仁兄就这么个脾气，怕不是会被直接尴尬死。

    “我还以为是何方神圣来找我，原来是陈导，真是三生有幸呀！”贾亚鹏说着不要钱的客套话道。

    “久仰久仰！”陈导干巴巴的回了句，就又没有声音了。

    “老贾，你之前不是跟我说你想见见我大表哥吗？这次他也正好想要见见你，我就撮合你们见一面了，哈哈哈！”陈立人连忙打个圆场道。

    没错，这位没啥声音的仁兄，就是我们的陈凯陈导，同时也是陈立人一个院子里面的大表哥。这位陈导据说从小就不会说话，还有些怕生，脾气还有些急躁，后世磨练出来了还好，但现在是真的不会做人，明明是来求贾亚鹏办事的，结果却只会冷着一张脸，一句话都说不出来。

    “咳咳，兄弟，事情是这样的，我这大表哥不是最近在拍一电影吗？现在出了点状况，就想请你帮个忙！”最后，只能有陈立人来开口说话了。

    “哦，我好像听说过，这部电影是《霸王别姬》吧！”贾亚鹏笑着问道，虽然明知道陈导这一年只有这一部电影产出，但贾亚鹏还是得确认一下，万一不是《霸王别姬》的话，那就另当别论了。

    “贾总也知道我的电影？”听到贾亚鹏知道自己的电影，陈大导演终于有了点生气，主动开口道。

    “听说过！据说一部大投资，大手笔，未来可期呀！”贾亚鹏笑呵呵的说道，但脸上却没有多少真情实意，明眼人都能够看出，这是贾亚鹏随口说的几句敷衍而已。

    不过发现贾亚鹏知道自己的电影之后，陈大导演的表情就轻松很多了，这是一个好的信号，难道不是吗？

    “陈导，有什么麻烦说说看，能帮上忙的我都可以！”贾亚鹏笑道。

    “其实也不是什么大事，就是……就是……”陈导就是了半天，也没放出个屁出来。

    “表哥，你就别要面子，老贾，咱们两个就不拉拉扯扯的了，我表哥的电影现在缺笔钱，希望可以找人投资！”陈立人干净利落的说道，陈大导演则叹了口气。

    “缺钱？怎么会缺钱呢？”贾亚鹏略微有些吃惊。

    前世贾亚鹏对《霸王别姬》幕后的故事并不清楚，他甚至连《霸王别姬》这部电影都没有看过。因为贾亚鹏这个人看不得悲剧，所以但凡听说电影是悲剧的，直接就PASS掉了，哪怕是豆瓣永远的第一，贾亚鹏也不碰。

    现实生活已经如此悲惨了，那干嘛还要看悲剧折腾自己，哪有看小白爽文愉悦来着。

    虽然贾亚鹏并不清楚《霸王别姬》背后的故事，但贾亚鹏知道，《霸王别姬》最后还是顺利的制作完毕，最后还成功的在戛纳上面获得了华夏唯一一个金棕榈奖，最后甚至差一点成为华夏第1个奥斯卡最佳外语片奖。

    所以《霸王别姬》最后应该还是安全上映了的，按理说是不应该缺乏投资的，怎么都到了这个时候，霸王别姬还在全面的找投资呢？

    “这个……这个……”陈大导演又不说话了，还是一旁的陈立人道“都怪那个见风使舵的湾湾女人！”

    从陈立人的口中，贾亚鹏总算知道了事情的来龙去脉。

    原来《霸王别姬》是一家湾湾的企业，汤臣集团投资的，没错，就是后世那个汤臣一品的开发商。

    谁能够想得到，这家房地产企业本来是一家影视企业来着，还投资了《霸王别姬》这部目前华语巅峰的电影。

    本来汤臣公司的商业投资给的还是很足的，一口气就给了3000万人民币的投资，这让陈大导演可以用片酬吸引大量的顶级明星，比如张x荣，就是花了500万的片酬请来的。

    还有巩x，张x毅等等，汇聚了国内外顶级的明星，除此之外还有大量的资金用在布景，道具，摄像等等方面，达到了92年的极致，最终成就了《霸王别姬》的传说。

    虽然艺术和钱无关，但没有钱的艺术也是万万不行的。

    本来汤臣集团的投资好好的，先期2000万人民币的投资也已经到账了，就在陈大导演等着最后1000万来收尾，支付各种尾款，还有给电影后期制作的时候，汤臣集团忽然就不肯给钱了。

    据说是汤臣集团在房地产事业上消耗了大量的资金，以至于原本要给《霸王别姬》的资金都被挪作他用，甚至汤臣的老板都想要撤资，让剧组想办法把花掉的钱退回来。

    这就让陈大导演跳脚了，虽然退钱肯定是不会退的，但如果没了这后续的1000万尾款，《霸王别姬》也休想顺利制作了，就算勉强制作成功，那最终的效果也会大打折扣，而且还会欠各个单位一大笔资金，陈大导演在圈子里面就别想抬起头来了。

    所以陈大导演就开始到处去拉投资了，然后听说自己的小表弟陈立人最近发了财，于是就找他要投资，但陈立人说自己没有，于是又找到了贾亚鹏，希望贾亚鹏能够出这笔一千万的投资。

    “你咋不投这笔钱呢？”贾亚鹏瞟了一眼陈立人道。

    “你这家伙还有脸说，我的钱都在股市上被你给坑走了，我没有钱了！”陈立人一边说着，一边向贾亚鹏眨了眨眼睛，暗示贾亚鹏不要揭穿自己。

    因为最近四驱车的生意红红火火，贾亚鹏三个月的时间就赚了超过3000万人民币的资金，而陈立人也没有少喝汤，七八百万的收入总是有的，加上他之前的存款，1000万还是掏的出来的。

    可这家伙不去救援自己的大表哥，却带着他跑到贾亚鹏这里来打秋风，其心可诛呀！

    “这1000万我还是有的！”贾亚鹏点点头，让一旁的陈大导演顿时松了口气，以如此轻松的口吻承认自己有1000万，看来这位贾总是有兴趣来投资自己的了。

    可是下一秒，贾亚鹏却淡淡的说道“我对陈导的能力是绝对信得过的，国内钱比我多的人也有的是，他们却不肯投资，我想这里面一定有什么问题吧！”

    “这电影，过审了吗？能过审吗？能在国内上映吗？”贾亚鹏这问题三连，整个场内顿时一片宁静，陈大导演丧气的一句话都说不出来。

    