    看着秦风震惊不已的模样，龙灵神剑用无比肯定的语气回答道：“没错！”

    “万雷珠，除了可以掌控炼化世间的雷霆之力，更是能够凝聚出极致雷属性能量本源提供修炼！”

    “这也就意味着，掌控了万雷珠的人，也就掌控了一件随时可以诞生雷属性极致能量的神物！”

    “虽然，万雷珠凝聚雷属性能量本源，需要一定的时间恢复，但却代表着从今往后，无需再担心缺少雷属性能量本源，也不必再费劲心思的去寻找。”

    嘶——

    听到了龙灵神剑这一番确定的话，秦风不由得身体狠狠一颤，面部露出了深深的震撼之色，一下子倒吸了好几口冷气。

    我的个乖乖！

    如果真如龙灵神剑所言那般，那这一颗万雷珠的价值对他来说，简直无法想象。

    秦风修炼《太古真龙诀》，最大的难题是什么？

    不正是各种属性能量的庞大需求吗？

    而极致属性能量宝物，对于秦风来说，乃是除了与龙族有关的能量宝物，对他修为突破最有效果的一类。

    但极致属性能量宝物，何其珍贵罕见，几乎万年也难以找到其中一种。

    秦风费尽心思这么长时间，再加上逆天气运，也不过才发现了少量的金、火极致属性能量宝物罢了。

    可是现在！

    一件几乎可以长期提供极致雷属性能量的万雷珠，却就藏在着万雷宫当中，这又如何能够不让他心动渴望？

    “若能得到这一件万雷珠，我就无需担心去寻找各种极致属性宝物了！至少，我修炼的《太古真龙诀》在短时间内，可以稳定的提升……一直到极致雷属性能量已经无法再满足我的修炼需求。”

    秦风的眼眸深处，掠过一丝丝精芒异彩，脸上浮现出一丝喜悦之色。

    这对于他来说，无疑是一个天大的好消息。

    赚大了！

    没想到这一次，好心帮助炎虎族与水猿族，他居然可以获得如此一场天大的机缘。

    顿了一下！

    秦风强忍着内心无比激动的情绪，却是用力呼吸一口气，稳定住自己的情绪波动。

    旋即！

    秦风看了看那黑漆漆一片的宫殿里面，却是毫不犹豫的，毅然迈步跨入，就这样走了进去。

    “轰隆隆……”

    也就在秦风的身影，刚刚踏足万雷宫宫殿大门之后，那一扇大门却如同有智慧一般，迅速就给关闭上。

    而外界的那些云雾、雷霆，也逐渐消失内敛，最后就连整座宫殿也缓缓凭空消失。

    就好像！

    这一切从来没有出现过一般。

    整片虚空上方，除了一朵朵与正常云雾差不多的白云之外，就再也没有其他东西。

    天空晴朗！

    风轻云淡！

    一切显得是那般平和与安宁。

    ……

    而在进入了万雷宫宫殿之后，接下来发生的事情，却同样也出乎了秦风的意料。

    他想象之中，进入宫殿之后，会遇到各种宫殿建筑的那些画面，并没有发生。

    取尔代替的是！

    当他踏足万雷宫宫殿的刹那间，一股恐怖的力量笼罩住了他整个身体，令他完全无法反抗。

    紧跟着！

    秦风还没有来得及反应过来，他的整个身体就在这一股力量的笼罩下，仿佛穿越了一层时空薄膜般，来到了另外一片时空世界当中。

    “轰隆隆……”

    一阵天旋地转的感觉，一闪而逝，当秦风再次恢复意识的时候。

    他惊骇的发现，自己居然来到了一处，无比陌生的世界里面。

    “这里……居然不再是天武大陆，而是类似于轮回秘境的一片独立空间小世界？”

    当秦风仔细查探了四周一番情况，感应整片天地间的法则力量后，不由得倒吸一口冷气，脸上露出了难以置信的表情。

    这一片世界里面，并没有天武大陆上的各种法则，而是仅仅蕴含最纯粹的雷属性法则力量。

    此时此刻！

    整片世界里面，全都是各种雷霆法则力量，四周嗡隆声音一大片，雷霆滚滚而动，闪电不断穿梭……

    这些画面看上去，可要比外界的那些雷霆大阵，还要更加恐怖千百倍！

    秦风完全没有料到，在这看似是一座宫殿的万雷宫内部世界，居然会是如此一幕景象。

    “难以置信！”

    “太难以置信了！”

    “如此庞大的雷属性法则力量，绝对是无数修炼雷属性法则武者，梦寐以求的修炼圣地啊！”

    “只可惜，我不是修炼雷属性法则，不然肯定巴不得一直待在这片世界里，不修炼到法象境绝不会出去！”

    咒天魔王深深倒吸了一口冷气，满脸震撼的惊叹了起来。

    这一刻，哪怕他曾经身为纵横一方的问鼎境大能，却也对这一幕感到无比惊骇。

    不愧是太古时代的绝世大帝，手段果然通天了得！

    假如当初的他，能够找到一个类似于这方雷霆世界的诅咒法则世界，那他又何愁无法踏足法象境，乃至造化境呢？

    “这一位万雷大帝，确实很厉害，哪怕修炼没有达到神灵的层次，恐怕也相差无几了！”

    秦风暗暗点了点头，由衷的惊叹了一句。

    从这一片雷霆法则世界整体来看，倒是不如轮回秘境那般强大、完美，但实际上也差不了太多。

    这也足以从侧面证明，万雷大帝的修为，可能要比轮回大帝全盛时期差一点，但差距却不会太大。

    也难怪，万雷大帝有资格，足以斩杀真正的神灵，与天武大帝并肩作战！

    只可惜啊！

    即便是如此惊才艳艳的天之骄子，但最终却也只能陨落，连记得他名字的人也没有多少。

    岁月啊！

    还真是无情！

    可以抹平世间的一切踪迹！

    秦风再一次在内心深处，情不自禁的感叹了一句，思绪忽然有些杂乱了起来。

    然而——

    也就在秦风沉思的刹那间。

    突然的！

    咒天魔王猛然大声惊呼了一声，紧张无比的大吼道：“秦风，当心啊！”

    嗖！

    也就在咒天魔王话音刚刚落下，秦风还没有来得及反应的同时。

    秦风肩膀上的小肉包，已经迅速的现身而出，化为庞大的本体，挡在了秦风面前。

