    看完电动方程式赛车魔都站2025全球巡回赛之后，林浩和陆离继续去了今年的魔都国际数码互动娱乐产品及技术应用展览会，作为一年一度的游戏、动漫互动展，观看人数再次创下新高。

    　　林浩在展馆中看展会，但距离展馆不远的地方，魔都国际会议展览中心内，同时正在举办2025世界人工智能大会，罗宏作为星空科技公司CEO，代表星空科技公司出席了这次的会议。

    　　不过让他没想到的是，来和他打招呼的那些CEO以及董事长们，都快排成队了，都在打听开放非侵入式脑机连接设备联盟的情况，以及加入方式，很明显在这个制造业严重互卷的时代，尤其是互联网产业，都想加入其中，分一杯羹。

    　　被众人围在中间不停聊天的罗宏，开始羡了解为什么今年林浩不愿意来参加这次世界人工智能大会的原因了，现在他想走都脱不了身，只能无奈的陪着。

    　　不过想到马上他CEO的任期就到了之后，立马开始精神了起来，接下来这些事可都是企业业务部CEO李铮要处理的事情，想到这里不由得看了看一旁站着的李铮，下个月星空科技公司新任CEO就由他来担任了，自己也可以歇一歇。

    　　林浩这趟魔都之行，最主要的还是想放松一下自己，呆着会议室和实验室里，脑子总是会犯错，来到户外这么一转反而有了一些全新的想法。

    　　不过因为还有很多事情需要他来处理，一个星期的时间到了之后，便启程返回金陵。

    　　星空航天科技公司生产的第三首星际飞船原型机已经做好了相关的测试工作，因此林浩才会安排这天返回星空科技公司，观看这次的12.5公里高空试飞实验。

    　　作为第三艘原型机，无论是外形，还是技术，完善度都很高，作为这些原型机的总工程师以及总设计师，林浩当然明白这次的测试活动决定着很多东西。

    　　按照生产计划，第八艘原型机已经下线，太空探索技术公司的很多举动都让星空航天科技公司的脚步不敢放松一刻，飞船生产车间的灯光从点亮的那一刻开始就没有停止过。

    　　夏日的时光，距离夜晚的到来总是那么晚，林浩和曹原站在实验室内，看着小萤投射出来的现场直播画面，一人开了一瓶冰镇肥宅快乐水，算是给有些燥意的内心降降温。

    　　“我看这个直播间都好像都没有停止过，一直在直播，那次凌晨2点，我打开看发现直播间里人还挺多的，就对着一个不会动的飞船聊着天。”

    　　曹原和林浩两个人都不喜欢喝酒，因此选来选去，这个时间点，还是喝冰镇可乐好一些，开玩笑式的碰杯之后，斜靠在一旁的桌子上。

    　　“对外宣传嘛，谁让现在太空旅游以及卫星发射的竞争越来越激烈了呢。

    　　上个月太空探索技术公司又调低了卫星发射价格，从每公斤5000美元，降到4000美元。

    　　这样一来，又挤压了我们的利润空间，现在发射一颗卫星比什么都便宜，要不是国家航天科技公司有很多官方的卫星发射订单，可能订单都要被我们拿过来了。

    　　至于其他的民营航天发射公司，无论是国际上的还是国内的都有点难受，它们大部分才刚刚掌握了第一级火箭回收的技术。

    　　现在太空探索技术公司因为星舰技术的成熟，发射成本又降低了20%多，要不是我们有长征八号第二级可回收火箭技术，在价格上还不一定能竞争的过去。”

    　　想起上个月星空航天科技公司CEO冯衡哲在文昌和他报告这些情况的时候，林浩也没办法，正当的市场价格竞争，现在还有盈利空间可以跟着一起降价，等将来星舰生产数量多起来之后，星空航天科技公司会遇到更大的压力。

    　　至于别的航天科技公司，更是被这种白菜价一样的卫星发射价格搞的一点办法也没有，只能继续开展融资活动，吸纳社会资本进入，才能维持的下去。

    　　“哎，你说上世纪六七十年代那个时候的航天领域，人类首次踏上月球，每个人都为人类探索宇宙的想法而感慨，凭借一台只有1MB内存的传统计算机，完成了那么多的航天任务的计算工作。

    　　甚至都在想象2010年人类抵达火星，并在哪里永久定居。

    　　结果现在都已经2025年，我们有了超级计算机、量子计算机，却在50年后开始怀疑当年登月任务的真实性，不知道这个世界的人类文明是在退步，还是在进步。”

    　　曹原看着准备起飞测试倒计时的星际飞船，不由得感慨起来。

    　　“你看，你又开始仰望星空了不是，那个时代航天员是拿命去拼的，连登月时的轨道都是他们在飞船上手动输入的。

    　　阿波罗一号和十三号死了的航天员现在可很少有人会去想到他们，我们还是脚踏实地一些的好，人类文明不只有一个国家，一个民族，选择都是它们自己做的，自己承担就好。

    　　看上去太空离每个人很近，但却非常的遥远，虽然现在也有太空旅行项目，但价格决定了它不是普通人所能享受到的东西，只要有一天航天活动和普通人无关，就注定了双方距离感。”

    　　就在林浩和曹原聊天的时候，倒计时时间一到，树立着的飞船尾部的发动机开始点火冒出一阵烟雾，映衬着落日的余晖，向着高空飞去。

    　　有意思原型机测试工作，因此飞船上并没有人在控制，飞船的飞控以及发动机都是其自身携带的计算机在处理。

    　　没用多久，在三台双曲线发动机的推力之下，飞船速度很快达到了1000kmh，等飞行高度达到预定的12.5公里之后，发动机熄火，在飞船飞控的控制下，本来向上的飞船开始在半空平躺。

    　　等距离地面还有2000米的高度时，尾部以及其他部位的姿态发动机才开始启动，看到这一刻的林浩，心里已经清楚，这艘飞船完了，降落速度太快，这个高度发动机开机已经没办法很稳定的降落了。

    　　很快，随着第三艘原型机尾部和地面一接触，一阵巨大的焰火从地面升起，一切都发生在几秒钟之间，刚刚还能看到飞船巨大的身影，现在只能看到燃烧的火焰了，同时起飞平台的消费设施开始工作，喷出白色泡沫灭火。

    　　至于在实验室里观看直播的曹原，有些茶语的看向一旁的林浩，似乎还没有从刚刚的爆炸中缓过神来。

    　　“这，林浩，你不要紧吧，没事的，失败是成功它妈嘛，下次一定能行的。”

    　　“没事，爆炸也是一种艺术嘛，我懂，小萤，你看一下刚刚关于飞船飞控方面的数据收集到了没有。”

    　　林浩不用曹原安慰也明白，不炸个几次，不可能安安稳稳的上天的，而且发生事故，也会暴露出问题所在，现在炸掉，总比将来使用之后再炸要好一些，这也是为什么林浩计划生产15台原型机的原因。

    　　只不过这台飞船原型机的价值算是跟随大火消失殆尽了，只能靠第四艘原型机来执行后续的测试工作了。

    　　“可，林浩直播间里这么多人看着它炸掉对星空航天科技公司会不会有什么不好的影响啊。”

    　　“没事，反正也不是上市公司，除了飞船没了的损失外，可能就是他们的士气会有些低吧，不过每一位航天人都应该明白这一点，失败是不可避免的，将来成功就好。

    　　小萤，帮我把准备好的文件给他们发过去吧，哦，多加一句话：承受失败是一个很正常的过程，没必要因为一两次失败就气馁，而是要从每一次的失败中找到成功的方向。”

    　　“明白，现在就办，先生。”

    　　林浩倒不是心疼飞船损毁，就怕星空航天的一些工程师会因此气馁，之前为了做好准备，林浩已经准备好了两份告员工书，两种情况都有预备。

    　　在他看来这种爆炸所获得的数据是才是最珍贵的东西，甚至要比飞船本身的价值要高。

    　　“你能想明白就好，我从大学开始做实验，失败次数数不胜数，再已经习惯了这种场面，不过得注意一下媒体的反应，尤其是国外那些媒体，我已经可以想象他们收到这条消息之后的嘴脸。

    　　“震惊，星空航天科技公司遭遇史上最大失败，飞船被全部损毁，堪称滑铁卢事件”，怎么样像吧。”

    　　“好了，你不去某C编辑部去工作有些屈才了。”

    　　曹原开玩笑的话，确实让林浩的心情变好不少，失败总是会让人难过，不过就像曹原的实验，多失败几次就会习惯的。

    　　虽然林浩没有多在意这次试飞实验的失败，反而高兴能够获得相关数据，但很多媒体，尤其是国外媒体仿佛抓住什么爆点新闻一般，开始大书特书。

    　　从质疑星空航天科技公司的技术，到嘲笑星空航天有些自不量力，到怀疑星空航天的卫星发射能力，目标很直接的对准了国际卫星发射市场。

    　　甚至有些电视台主持人很直接的在直播中讲出选择星空航天科技公司来进行卫星发射任务是一种最傻的行为，除非这些卫星所有者不用担心发射失败的可能性。

    　　等第二天林浩收到关于媒体报道的报告之后，很明显，这又是一次通稿报道，仿佛有人写了一个统一的稿子，交给所有媒体来进行播报。

    　　反倒是国内除了一些标题党自媒体之外，大部分人对于星空航天来说还是很宽容的，就是能够希望降低太空旅游项目的费用，让真正的航天爱好者一睹太空的风采。

    　　看到这里，林浩就有些欣慰，只要国内大部分支撑就好，质疑那些摸黑、质疑星空航天载人飞船安全性的人，林浩就只能当他们不存在了。

    　　不过还没过24个小时，国外媒体上出现了上万篇关于星空航天的假新闻，从财务丑闻到冯衡哲的个人花边，甚至还有一些关于林浩的假新闻被大量传播，尤其是在推特和脸书上，被大量转载。

    　　等林浩收到李欣的报告之后，才彻底明白，这是有组织借助这一次的事故，拼了命的黑星空航天，就是不知道那些国际上的航天公司出了多少钱。

    　　但他们却忘记，现在星空科技公司以及拥有魔方通用量子计算机，虽然很多软件还不完善，人工智能系统还没有编写完成。

    　　但小萤已经可以通过它的计算能力，短时间内处理上万亿条数据，找到这些假新闻的共同点。

