    刘老三最终还是借到了80万灵石。

    一共230万灵石，他支付给了珍宝楼的工作人员。

    甲1、甲3两块奇石，都被抬了出来。

    每块灵石的旁边，都是站着好几位持刀的珍宝楼人员。

    整座五楼大厅都在此刻变得很安静。

    大家的眼神，都是来回望着甲1、甲3两块奇石。

    如果仅仅论卖相的话，甲1号奇石，明显是好了许多倍，这种头号奇石，又被称呼为“石王”。

    历届的石王，有六成左右，都曾经开出过好东西。

    相比之下，甲3号灵石，仅仅一人来高，虽然洁白无瑕，但并没有灵气化作的纹理时隐时现。

    卖相差了不少。

    毕竟价钱也是相差了接近一倍。

    “小子，别看我花的多，但这可是石王，只要开出了好东西，我轻轻松松就能回本，还能大赚一笔。”

    刘老三冷冷盯了宁拓一眼。

    “别高兴的太早……”

    “闭上你的乌鸦嘴！”

    刘老三很生气的打断了宁拓的话，他怕兆头不好。

    这说明他内心很紧张。

    此时，两块奇石旁边的珍宝楼人员开始出手了。

    现场的气氛，一时间也有些凝固。

    陆天鸿站在宁拓的身边，脸色同样是很紧张，毕竟这极有可能，就是今晚的重头戏了。

    唯有宁拓平静如水。

    他发现这种能窥探宝韵的神奇能力，也有一个坏处。

    那就是没啥惊喜感。

    毕竟他都已经是提前知道了结果。

    刘老三购买的甲1号奇石，卖相的确是非常好，不过，却只是飘荡着几缕青色的宝韵。

    反观他的3号奇石，却是有浓郁的金色宝韵。

    他之前让刘老三在甲1、甲2、甲3之间做选择，心里早就笃定了，刘老三会选择甲1号。

    一个输红眼的赌徒，一定会选择在最后赌一把最大的。

    因为他想翻身，想一举逆转。

    但通常，那样也只会让对方陷入无底深渊。

    大量的石皮翻飞脱落，场中的两块奇石，体型都在不停的缩小着。

    “不着急，可以慢一点！”

    宁拓提示着，替他开宝的珍宝楼人员。

    他并不想完全暴露了，甲3号奇石内的宝物，因为那样一来，必定会引起极大的轰动，对他不利。

    刘老三那边的进度很快。

    原本两人多高的奇石，很快就只剩下一人多高，接着是半人高。

    可直到此时，也没有什么惊人的动静出现。

    那些原本时隐时现的灵气纹理，反而是此刻已经消失不见了。

    很快，甲一号奇石，就被完全打开了。

    里面是一大碗青色的灵液，逸散出氤氲的灵气。

    “那是灵髓玉液！”

    “那么一大碗，应该能值个十余万灵石。”

    有人小声的窃窃私语。

    灵髓玉液也算是颇为珍贵的修炼资源了，然而，刘老三的脸色，却是透着呆滞和迷茫。

    十余万灵石，就连230万的零头都不够！

    他输了。

    输的一败涂地。

    不仅身上的几百万灵石全部输光了，还欠了万斌八十万灵石。

    “噗！那家伙这次可是亏惨了。”

    “小点声，当心人家找咱们的麻烦。”

    “怕什么，这里是珍宝楼，他难道还敢动手不成？”

    嘲笑声接二连三的出现。

    而相比起其他人小声的嘲笑，陆天鸿就是丝毫没什么顾忌，大笑道：“哈哈哈……刘老三，这就是你看中的石王吗？”

    “230万灵石下去，就开出这么一大碗灵液？”

    “要不我买了你的灵液，让你也回回本，我也不亏待你，给你500枚灵石如何？”

    这完全就是在落井下石了。

    刘老三眼瞳布满血丝的等着陆天鸿：“你找死！”

    “轰隆！”

    他身上涌现强横的灵气波动。

    可这时，那位林大鉴宝师，却是冷冰冰的盯了刘老三，道：“珍宝楼内禁制动武，坏规矩的人，别怪我们不客气。”

    强如刘老三，这一刻也是感受到了一股强烈的心悸感。

    他让他难免吃惊，那位林大鉴宝师，居然是一位究体境的强者，并且，还不是一般的究体境。

    不然，以他的实力，不可能如此心悸。

    这也让刘老三陡然冷静了下来，不得不收敛自身气息。

    “轰隆！”

    也在此时，一道惊雷般的炸响声出现。

    继而大量的光芒冲天而起。

    那些光芒甚至在半空中，汇聚成了一道道猛兽和图腾的虚影，如同的天地异象降临了。

    “这……”

    “此等异象，绝对是有稀世重宝出现了。”

    那位林大鉴宝师，都是忍不住惊呼了起来。

    无数道目光，纷纷望向了甲3号奇石，异象和光芒等巨大动静，正是从甲3号奇石内冲出来的。

    所有人都是感到极为吃惊，一个个脸上布满不可思议之色。

    同时，又是饱含着期待。

    大家都是十分迫切的想知道，到底是何等稀世重宝，才会闹出这么大的动静。

    可这时，宁拓却是身影一闪，出现在了甲3号奇石的旁边，朝着珍宝楼的人员道：“不用再开下去了。”

    说完，他的储物戒上光芒一闪，直接就将甲3号奇石收了起来。

    顿时所有的异象统统消散。

    “怎么不继续开了啊？”

    “小伙子，开出来让大家见识一下啊！”

    “就是嘛！继续啊！”

    被吊足了胃口的四周众人，顿时纷纷开口。

    不过，宁拓却不予理会。

    他也没想到，甲3号奇石还没开出来呢，居然就引发了如此景象，早知如此，他会提前制止珍宝楼的人员。

    如今，自然是不能再开下去了。

    财帛动人心！

    引起的轰动越大，越对他不利。

    目前至少别人还不清楚，甲3号奇石内到底有什么。

    不过，尽管甲3号奇石被宁拓收了起来，但傻子都能看出来，今晚宁拓和刘老三之间的对赌，以宁拓完胜收场。

    他无疑是今晚最大的赢家。

    从之前开出的诸多宝物，再到如今的甲3号奇石，完全是赚的盆满钵满。

    所有人的心里都在感叹，宁拓的运气实在太好了。

    这也让刘老三的心情糟糕到了极致，心中对宁拓的杀意，更是无比浓烈。

    但他却没想过，从一开始，就是他主动招惹的宁拓，试图从宁拓的身上，找一点心里平衡感。

