    “宝贝，回来了，下这么大的雨被淋湿了没有？”

    李涵月一打开门就听到了自己母亲关心自己的声音。

    “没有呢，妈。”李涵月和自己母亲说道。

    李涵月的母亲从房间内走出来，仔仔细细的观察了一遍李涵月，再没有看到李涵月淋湿的地方，这才松了口气。

    突然有好奇的问道：“宝贝，妈妈记得你今天没有带伞呀？”

    “啊，是我的一个好朋友带伞了，伞很大，我和他一起回来的。”李涵月急忙解释道，还特意的说了个伞很大的理由。

    “那就好，那宝贝吃完饭快点洗澡，早点睡觉哦，妈妈就先回屋了哦。”李涵月的母亲也没有对于自己女儿的理由没有多想。

    李涵月看着妈妈回到房间，关上了门，才松了口气。

    洗完澡后的李涵月本来想复习一下之前学过的知识点，可是发现自己脑子里都是这个坏人林远的面孔和坏人林远那温暖的怀抱。

    索性李涵月关上了灯，上床睡觉。

    “林哥，林哥下次你要是知道那些和女神亲近的方式，请一定要告诉你小弟我呀，我会感激你的。”林远一大早到操场训练后，就看到了亢奋的不得了的朱成跑过来对自己说这么一番话。

    虽然现在的天已经是亮的很晚了，但是林远还是一眼就看到了这朱成那明显是兴奋到失眠的黑眼圈。

    跟个国宝大熊猫似的，实在是真的好笑。

    林远止住自己的笑声问道：“你昨天不会因为和女神共撑一把伞而一夜兴奋到睡不着觉吧。”

    “你怎么知道，林哥，难道你昨天也和我一样。”朱成好奇的会问道林远。

    林远直摇头表示不是，说道：“我昨天睡得很好，我只是看到了你的黑眼圈。”

    “都到齐做好准备活动了吧。”王教练从外面走进操场里面来，说道。

    下意识的看到了这个人群中格外显眼的朱成，一本正经地开玩笑问道：“朱成，你昨天是不是半夜去做贼了？”

    “哈哈哈哈……”

    这倒是把队员们给听笑了。

    训练完回到教室后，每一堂课的任课老师都将此次考试的答题卡一一分发下来。

    接近放学的最后一堂课是老班的语文课。

    “嗯——嗯——嗯——，上课之前我就先讲一下你们格外期待的考试成绩和排名。”老班假装咳嗽让声音更加响亮的说道。

    “首先是我们班的第一名，李涵月同学，967分，学校排名第一。”

    语数英各科目满分为一百五十分，政史地，物化生各项科目满分为一百分，所有科目总分为1050分。

    “哇——这么厉害。”

    “真的假的，学霸呀。”

    “年级第一竟然在我们三班。”

    ……

    老班李稳用力的拍了拍讲桌，示意吵闹的同学们安静。

    “这次李涵月同学考出这个成绩，也是在我的预料之中，毕竟李涵月同学来到我这个班级前，也是靠着入学同年级第一名的成绩考进来的，大家给李涵月鼓掌。”

    “啪啪啪……”

    好吧，林远觉得这个成绩实在是有点让人觉得遥不可及，难以让人引起怀疑，亦或者是某种不知名的情绪。

    “我们班的第二名……我们班的第十名……”

    报完了第十名的学生之后，老班李稳也就没有继续报下去了，毕竟这一堂课可不能报个排名报上一节课，要是真的这样的话，那可真的是不用上课了。

    “剩下不知道排名分数的同学，下午我会将这个排名表贴在我们班级的宣传栏，你们都可以去好好看看。”

    “好了，接下来，我们开始讲一下这张试卷，这张试卷说真的，难度不是很大，也不知道你们怎么错这么多，一定是你们一个个答题马虎……”

    临近放学，老班也就将讲试卷的进度停了下来，看了看时间，还有三分钟下课，开口宣布道：“下午到校后，我们将会在操场开展一个表彰大会，时间是……下午都不要迟到，知道吗？”

    刚刚讲完，好巧不巧的到了放学时间，放学铃声“铃铃铃”的响。

    “好啦，下课了，同学们再见。”

    “老师再见。”

    林远觉得老班这个觉悟不错，下课不喜欢拖堂，这小小的举动倒是给学生们不小的好感。

    下午，操场上，各个班级按照班级的顺序依次排好，站在操场上，由最开始的吵闹秩序，到在老师的巡逻下，面前维持了基本的安静，不过还是会有一些学生在私底下窃窃私语。

    操场上的主席台上挂着一条大大的横幅，上面的大字写道——庆祝我校在这次八校联考中取得第二名的好成绩。

    其实也就是苏城所有中学的第一名，八校，苏城没有那么多学校，还有隔壁县城的中学，所以这个成绩，校领导还是十分满意的。

    主席台上已经摆放好了铺了鲜艳的红布，校领导已经一一做好。

    主持老师大喊：“此次八校联考的表彰大会正式开始。下面由我们的胡校长给我们讲话，大家鼓掌。”

    “啪啪啪……”无情的鼓掌机器。

    胡校长站起身来接过老师的话筒，轻轻拍了拍，看看有没有扩音效果，郑重的开口说道。

    “这次的八校联考，也是你们入学以来的第一次大型考试，我本以为你们会考的不怎么理想，不过结果一出来，我很欣慰，我们是这八校联考的第二名，也就是我们依旧是苏城县的中学第一名，是扛把子的存在。”

    话音刚落，老师就率先带头鼓掌，后面的学生也赶紧鼓掌，操场上一片掌声如潮。

    “但是还有一点需要庆祝的，那就是八校联考中的第一名竟然是我们学校的学生，这一点也让我很欣慰，你们想知道是谁吗？”

    操场上站的有点疲惫的学生，听到了这么个吃惊的消息，一下子就兴奋起来，这八校联考第一名竟然就是自己学校的，那到底是哪个学霸大佬呢？

    “想——”声音异口同声，表现出学生们渴望知道这个学霸到底是谁。

    “好了，安静，你们安静，这样你们才能听到我说的话。”

    胡校长出声制止住这快要控制不住的混乱场面。

