
　　“恩，师父，我再试一次。”

　　方成看着师父笑道了一声，转身又走到跑步起点处，他明白没有通过的原因了！

　　正常的武者，都是常年打熬磨练身体，可以完全掌控身躯力量。

　　速度上的突破对他们来说并不难。

　　可方成并不是靠着日积月累，而且用属性异能疯狂突破的，这也导致了他不能完全掌握身体。

　　不过自己的敏捷属性，最近似乎有些松动——

　　方成看向视野下方的属性符号：“力量：2.3，敏捷：0.9，精神：0.9，元能：12。”

　　视野模糊了一下，方成在敏捷上加了四点：“力量：2.3，敏捷：1.3，精神：0.9，元能：8。”

　　猛加四点，敏捷属性又瞬间变为桎梏，无法再度提升。

　　“呼。”

　　方成吐出一口浊气。

　　幸好敏捷属性能提升一点，要不然——

　　满心自信的来了，结果灰溜溜的走了。

　　这可万万不可以。

　　一口气加了四点，方成明显感觉到身体似乎变轻了，似是能感受到空气在身体旁划过。

　　就像突然出现在水中一样。

　　方成心中一颤，没有再多想，站在跑道起点处，深呼吸两口气，砰的一声发射出去！

　　恍惚间，方成有些明悟——敏捷绝不是速度。

　　——

　　站在场外的男性接待人员看到方成重新测试，就明白眼前这位武道天才方成没有通过速度认证。

　　不知为何，他心中有些淡淡的快感和幸灾乐祸。

　　见方成又准备起跑，他心里嗤笑一声：第一遍过不去，第二遍就能过去？不可能的……

　　他思绪还在转动，念头还留在心间，就听到一声音爆声！

　　砰砰砰！

　　淡淡的略白色气浪以方成为中心，裂开为两道长浪，赫然出现在跑道上！仅仅一秒不到，又缓缓消失！

　　男性接待人员不由得发出一声惊叹：卧槽……

　　这气浪，不是职业级武者测速时才会出现的么？

　　陆老头狠狠的吞咽了一口唾沫，喃喃自语：“妈的，这傻徒弟？”

　　他一时有些看不懂自己这个徒弟了，至于刚才方成的测试结果，他也只当是方成有意藏拙。

　　中年男子韩哥呆呆望着手中的测速仪，有种三观崩塌的感觉。

　　——

　　“多少？过了吧？”

　　方成快步走回来，问道。

　　只觉得似乎速度快了许多，但到底提升多好，他还不太清楚。

　　但同时，一丝丝疑惑升起，速度的根源在于——爆发力、身法运力、步幅、步频。

　　而这四个基础因素，与上一次测速完全没有区别……但可以肯定的是，绝对是速度加快了许多。

　　——

　　听到方成的问话，中年男子韩哥才勉强从震惊中脱离，强笑道：

　　“过了，过了，您最快速度是……是32米，秒速。”

　　说完，他干咳几声，又道了声：

　　“您要不要再进行更高的力量认证？”

　　31米是职业级初级的标注，方成已经达标，只要力量认证‘专业级高段’完成，就是专业级高段！

　　至于职业级？

　　直接显露职业级特质，力量、速度什么的，职业级已不需检测，因为这是对职业级的侮辱。

　　恍惚间，想着眼前这位方成的年龄，中年男子韩哥不禁窒息。

　　十九岁的专业级高段！？

　　我的老天爷！

　　被震惊到脸色发白的中年男子韩哥，激动的看着方成，等待着这位武道天才的意见。

　　方成哈哈一笑，他还没有意识到31米秒速的意义，摆摆手笑道：

　　“不用了，继续认证我可没什么把握。”

　　中年男子韩哥只待是方成谦虚之语，又哀求几声，见方成态度坚决，也没有再坚持。

　　他用极度恭敬的声音说道；“恭喜您，方成先生，您已通过专业级中段武者认证，后续手续将由那位工作人员与您跟进。”

　　“好的。”

　　方成点点头，看向陆老头：“师父？”

　　“恩，走吧。”陆老头强做淡然，咳嗽一声。

　　一旁的男性接待人员早已面带笑容，眼神恳切带着敬意，接过方成手中的表格。

　　方成问道：“后续还有什么？”

　　“没事了，您只需明天上午再来即可，明天会给您一张武者协会专业级武者会员证。”

　　“会员证？”

　　“是的，需要您本人前来，现场拍照。”男性接待人员解释道。

　　“ok。”

　　方成点点头，和师父走出武者协会。

　　男性接待人员拿着表格，看着速度一项的认证结果：32m/s，又狠狠咽了口唾沫，缓解自己的震惊情绪。

　　他回到服务台，将表格放在另一个抽屉中。

　　一旁的两个女性接待人员察觉到同事的异常情绪，对视一眼，见大厅中也无人，忍不住悄声问道：“怎么啦？刚才那位顺利通过了？”

　　男性接待人员点点头。

　　可即使通过专业级中段武者认证，也没必要如此震惊吧，两个女性接待人员正有些不解。

　　只听他继续涩声说道：“那位方先生，速度达到了职业级初段……”

　　天！

　　两个女性接待人员对望一眼，都看到了彼此眼中的震惊。

　　“真的！？”

　　男性接待人员心情复杂，苦笑道：“当然不是假的，气浪都能看见……我的天啊，虎尊天份才情也不过如此吧。”

　　虎尊乃是华国第一武道强者，职业级巅峰。

　　男性接待人员还有句话埋在心底，没有说出来：

　　只怕虎尊的武道天赋也不如这位方先生。

　　这位才十九岁，身份证号上清晰的摆在那！

　　只怕再过十年，华国、乃至全球武道界以他为尊！

　　男性接待人员看了看两个惊疑不定的同事，勉强压下复杂的情绪，抽动嘴角说道：

　　“今天我们可能是见证了历史。”

　　即便他们已经在这里两年多，接待过几万个武者，可最年轻的也要二十出头！而且认证的还只是专业级初段。

　　……

　　超跑车上。

　　陆老头开着车，嘴里念叨着：“职业级的速度，你小子可以的，老子收了个好徒弟。”

　　听着师父的话语，方成嘴角一抽，他知道自己在敏捷上加过了。

　　他现在坐着，都有种飘飘欲飞的冲动。

　　可见身躯还没有完全适应，只是他有些不解，难道速度不是因力量而产生的？为何自己力量无增，速度却陡然暴涨。

　　想了半天也没有结果，方成不禁安慰自己，都是属性异能惹的祸！

　　陆老头瞄了眼方成，长叹一声：“徒弟啊，回去为师传你一套身法，电光闪。”

　　方成点点头，有些期盼。

　　陆老头心头又是激动欣喜又是迷惑不解。

　　自己徒弟实力增长的太快了，完全不符合常理。

　　他不知道的是，方成的属性异能才是最大的不合理。

　　“给，自己看去。为师看电视去了，有不明白的地方来找我。”回到家的陆老头扔给方成“电光闪”的秘籍，走到沙发旁，惬意的坐下来看起电视。

　　仿佛只有这样，陆老头才能深切感觉到自己还活在现实中。

　　方成捧着秘籍，站着品阅起来。

　　电光闪是一门爆发性轻功身法，讲的是短距离奔腾挪移，用电光火石间爆发换来恐怖的加速。

　　……

　　第二天。

　　“师父？您今天不去么？”方成收拾好，走到门口，看着师父还坐在沙发上看报纸，不禁问道。

　　“你自己去吧，驾驶证给你办完了，放在驾驶座上，那辆车你随便开吧，全险的。”

　　陆老头把车钥匙扔了过去，目光从报纸上转向方成，继续说道：“今天我就不去了，反正就领个证嘛，早去早回。”

　　方成心头有点发憷，以前自己开车，师父都坐在副驾驶的。

　　这也给了他一些安全感。

　　让他自己开车？还是一辆昂贵超跑？

　　好吧，方成耸耸肩，走出门口，向着停车位走去。

　　“咦？师父还在车尾贴了个实习标志？”方成绕着车转了一圈，发现车尾赫然贴着一个黄色圆形标志：实习期。

　　一路缓慢行驶，足足开了一小时，才抵达武者协会云海市分部。

　　幸好玻璃贴了车膜，外面看不到里面，方成很是庆幸。

　　从师父家开到武者协会，一路上不知道遭遇多少道目光，或是审视，或是好奇，或是不解，为啥这么一辆超跑，开的这么慢？

　　方成将车停在武者协会门口，进去拍照领取专业级中段武者会员证，短短五分钟就搞定了。

　　武者协会的工作效率可见一斑。

　　——

　　方成从武者协会走出来，只见一对二十多岁的青年情侣正激烈讨论着。

　　一身帅气西装的男性发出啧啧声：“千万级的车，啧啧，估计又是哪个富二代的。”

　　“什么富二代。”他女朋友穿着一身洁白棉服，反驳道：“没看这车停在这里么，车主肯定是一位实力高强的武者。”

　　两人也都是武道爱好者。

　　西装男撇撇嘴，并不认可自己女朋友的话：“这么一辆车，不靠家里支援，怎么也要专业级高段才开得起。”

　　“切，专业级中段也差不多啊。”

　　“那可得倾家荡产买了，估计要还几十年的贷款。”

　　“哎……”

　　见女朋友目眩神迷，目光死死的注视着跑车，西装男有些的吃味起来，不服气的说道：“叹什么气呀，车主肯定不年轻，说不定都四五十了。”

　　当代社会，全民习武，活到百岁很正常。

　　四五十岁也勉强算是中年人，这一年龄的成功人士，很多都喜欢偶尔开开超跑，彰显自己年轻的生活态度。

　　“这车真漂亮。”白色棉服女子撩起长发，目光艳羡。

　　方成看的发笑，抱着拆散一对是一对的想法，走上前去，按下车钥匙，超跑滴滴一声，车灯亮起。

　　这对情侣目光一动，望向方成。

　　擦，这么年轻，不过长得没我帅。这是西装男的内心。

　　好年轻，难道是武道天才？真好……这是白色棉服女子的想法。

　　“嘿，帅哥，上车么？”

　　方成怪声嘿嘿一笑，目光似是不怀好意的看着西装男。

　　额……

　　此时西装男的内心有些崩溃。

　　他看了眼目瞪口呆的女朋友，讪笑几声，急忙拉着女友快步走开，没有说话。

　　白色棉服女子望了望方成，又奇怪的注视着自己男友，没有抗拒男友的拉扯，眼角忍不住颤动着，随男友走向道路另一边。

　　哈哈，方成心中大笑，差点憋不住笑出来。

　　“嗡~”

　　启动车子，方成一踩油门，加速驶向道路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第三十五章 专业级中段免费阅读。https://xs.23sk.com 