    正当陈兴在黑死大陆挣扎求存的时候，红龙公国巨蜥城红堡的千烛大厅里，艳色生香，颠/鸾/倒/凤。
    描金红毯的尽头，高耸的公主椅上，四条洁白无瑕的手臂纠缠在一起。古朴典雅的秘银酒壶翻到在地上，血红的酒浆正从壶口汩汩汩地流出。那是最顶级的龙血果酒，比流动的精金还贵，普通人一生都无法品尝一滴的存在，此刻却随意地倒在地毯上。
    银盘翻到，各种瓜果散落在地上，全是普通人见都没见过的奇异果实，来自于红土大陆各个鲜为人知的角落，神山深处的仙女桃、大沙洲圣地的奶油蜜瓜、极北之地的水晶樱桃……
    穷奢极欲，荒淫无度。
    一番胶着激烈过后，公主椅上的两人分开，恢复了主仆关系。
    “恭喜殿下，又获得一位忠实的追随者。”蕾西·马里斯屈膝行礼，祝贺道。
    前段时间，阿丽雅和她父亲前往黑羽公国，说服东方玄远加入反抗翠丽丝的阵营。事情进行得十分顺利，东方玄远已经向恶魔公主行单膝跪礼，表示臣服。
    六年前，东方玄远的父亲因公开反对翠丽丝，被诬陷叛国罪。最后削去双脚，流放到黑死大陆，至今生死不明。东方玄远早有异心，只是孤掌难鸣，没敢公开自己的立场罢了。
    然而，公主椅上的少女似乎兴趣索然，单手支着下巴，望着墙上跳动的烛火发呆。过了一会儿，她忽然转过头，问道，“对了，那个小队长的事情，办得怎么样了？”
    蕾西顿时脸色一白，随即咬了咬牙，走到阿丽雅面前，跪了下去。纸始终包不住火，该面对的还是要面对。
    “属下无能，请公主责罚。”蕾西双膝跪地，低着头说道。
    霎时间，整个大厅的烛火都晃动了一下，随后恢复了平静。
    “说吧，怎么回事儿？”阿丽雅淡淡地说道。
    “前些天，有个叫陈兴的人跑到本市的市政大厅自首，说自己杀了贵族，对象是灰角城炀家的二儿子炀智勇。属下当时忙于国内事务，没有注意到这件事情。等知道的时候，法院已经判了他杀人罪，按照程序流放到黑死大陆了……”
    听着蕾西的诉说，阿丽雅的眼中透出了淡淡的失望。这一刻的心情，或许连她自己都不明白。
    蕾西双目含泪，似乎对自己的失误痛心疾首，“我错了，公主大人，请责罚我，随便怎么对待我都行……”
    “傻瓜。”阿丽雅离开座位，将蕾西扶了起来，替她拭擦眼泪，“你可是我的好姐妹，我怎么会为一个臭男人责罚你呢？”
    “他，他被流放到黑死大陆，只怕是……”蕾西的眼泪流的更厉害，凄楚可怜，令人心痛。
    “死了就死了嘛，省得我自己出手。”阿丽雅说道。
    蕾西的心里意外了一下，随即生出一丝丝甜意，原来是仇人啊。不过脸上还保持着自责的样子，她可不敢承认自己做了小动作，让陈兴背着空包跳伞。女人的谎言，少女的善变，谁知道恶魔公主心里的真实想法。
    “您，您不生我的气了？”蕾西楚楚可怜地问道。如果陈兴在这里，只怕会破口大骂，做了婊砸还想立牌坊，无耻至极。
    “蝼蚁生命力顽强，说不定过段时间就会活蹦乱跳地跑回来，到处惹是生非，最后还得我自己动手。”阿丽雅说道。
    不可能的……
    蕾西在心里说道，想到自己的小诡计，想到那个人在半空中发现伞包是空的，一脸懵傻的表情，她的嘴角差点儿勾起了弧度。
    过了几天，在冰蓝城内城的烛火大厅里，三王妃翠丽丝召见了她的老仆人。
    “国师，禁卫军的军权已经交给大王子了。”雾中的声音蕴含怒意，“那我们的龙鳞卫呢！”
    “主上息怒。”黑袍巫师颔首说道。
    “既然那老狐狸敢撕破脸皮，我也不介意大闹一场！”雾中的声音杀气腾腾，犹如九天凤鸣，威势凌天。
    “主上息怒，您虽然有经天纬地之才、拔山超海之力、毁天灭地之能，却还不是真正的无敌。”黑袍巫师劝说道，“武力征服是最后的手段，还是要让人心悦诚服才能长久。”然后又提醒道，“王城之内，十个小王还是有的……”
    十个小王级就能对抗一个大王级，哪怕翠丽丝全力出手，只要所有人都站在她的对立面，她就没法取得胜利。或许最终她能凭借超绝的武力征服一切，但她也只能在冰蓝城的废墟上称王。
    “那又怎么样，等我杀够了，就回诺伊斯。”雾中的声音变得冰寒冷冽。
    “主上，最重要的是……”黑袍巫师补了一刀，“您在河那边的对手，一定会很乐意看到这样的结果。”他是在变相提醒这位任性的诺伊斯公主，如果她和马兰皇族的老骨头拼得两败俱伤，最终得益的将会是她最讨厌的女儿。
    果然，大厅中的烛火灭了一半。
    “好吧，我们换一种方式。”雾中的声音变得温润平静，仿佛春风拂面，万物苏醒。
    片刻之后，雾中飞出一封书信。黑袍巫师伸手接住。信封是粉色的，勾勒着金色的花纹，散发出一丝淡淡的甜香。
    “请你转交大王子，然后说……”雾中的声音停顿了一下，说道，“自从嫁到冰蓝城，本妃一直仰慕大王子的才情，请他有空过来坐坐，本妃一定好茶好酒的招待。”
    “遵命。”黑袍巫师颔首行礼，退出了大厅。
    “哐！”沉重双扇大门闭合在一起，烛火通明的大厅变得寂静无声。
    “呵呵呵……”
    忽然，雾中响起了笑声。悦耳动听，却又透着难言的疯狂。
    “老狐狸，你终于耗尽了我的耐心。”
    “游戏开始了……”
    又过了几天，在距离巨蜥城数百公里的一个城市废墟里，建设正如火如荼地进行着。
    废墟中围起了一大片工地，各类工程机甲忙碌着，工人们来来往往。
    所有人的制服上，在左臂的位置，都印着一个白色的标志。上面只有两个字和一个圆圈——北桥。
    红龙公国的论坛里热烈地讨论着一个消息，公国排名前五的北桥团将在巨蜥城附近建立驿镇，目前已通过红龙大公的准许，命名为“北桥镇”。
    工地的中间，一个监工模样的黑人正躺在沙滩椅上，戴着墨镜，旁边放着冰镇饮料，不时朝工人们喊一句，“快点干活，别磨蹭！”
    任谁也想不到，北桥团把大本营挪到了左手世界的上方。
    此时，地下停车场的一到六层已经焕然一新，打扫得干干净净，房梁和柱子全部用钢条加固，地面也铺上了抛光砖。大量女工忙碌其中，将电梯运上来的战利品清洗干净，分门别类地放好。
    第六层加装了三道铁闸门，全副武装的女佣兵里三层外三层地守着。
    地面的指挥中心里，一名精神矍铄的老太婆坐在会议桌的一端，身后站着一位高挑丰满的女治疗师。她们正是北桥团的正副团长，花北斗和叶阳白柳。
    由于左手世界为北桥团带来了巨大的契机，这个契机足以让北桥团壮大一倍，甚至更多，再加上大治疗师的尊贵身份，叶阳白柳被破格提拔，成为了北桥团的三号人物，仅次于花北斗和战斗姐妹团的分团长项彩蝶。
    “陈兴已经失联，据说是在巨蜥城自首，被流放到黑死大陆。他的那份收益，就由你代为保管吧。”花北斗说道。
    “有办法把他弄出来吗？”叶阳白柳问道。
    “恐怕只有公国国主才有这个特权。”花北斗喝了口茶，说道。
    叶阳白柳的眼中闪过一丝担忧，接着俯下身，软声问道，“花婆婆，我可以为他做些什么？”
    “如果你真要帮他……”花北斗沉吟了一会儿，说道，“那就物色一个镇守级的强者，让他主动犯罪，然后过去帮忙。”接着她又叹了口气，说道，“不过我觉得，除了你家三叔公，应该没别的人选了。”
    叶阳白柳沉默了。花婆婆说得对，派去的人既要保证忠诚，又要有足够的实力。不是自家人，根本不可能做得到。但三叔公年纪大了，大日破魔枪又被她抢了。就算对方同意，她也开不了这个口。
    “那个卡西……”花北斗忽然暗示了一句。
    “他实力不够。”叶阳白柳说道。
    “实力是不够，但潜力还可以。我让彩蝶训练他三个月，再加上充足的药剂，大精英级应该不是问题，到时候再给他弄些好装备，带些精金秘银过去，另外……”花北斗压低声音，意有所指地说道，“他知道的事情太多了。”
    叶阳白柳明白花北斗的意思，对北桥团来说，卡西是个外人，却知道左手世界的秘密。而且他还爱吹牛，嘴巴不严实，让人十分担心。他是陈兴介绍来的，又不好卸磨杀驴。把对方弄去黑死大陆，确实是个一石二鸟的好办法。
    “但问题是……”叶阳白柳显得有些犹豫，“他愿意去吗？”
    花北斗拿起桌上的烟杆子，敲了几下，装上烟丝，点燃抽了一口，慢悠悠地说道，“就我这段时间的观察，别看他平时吊尔郎当的，其实是个重情义的人，我有七成的把握他会去。”
    “我去说吗？”叶阳白柳问道。
    “不，你不合适……”花北斗摇了摇头，“你的心还不够狠。”沉静了片刻，开口说道，“还是我来安排个人，装着无意间提起，然后慢慢引导他。”
    “花婆婆，那就拜托了。”叶阳白柳朝花北斗行了个躬身礼。
    “你这女娃子，怎么越看越像赔钱货。”花北斗揶揄了一句，弄得叶阳白柳满脸通红。
