    次日，清晨。

    当从床上睡醒来的时候，云千帆只感觉自己头昏昏沉沉的，有些疼痛。

    昨天和海子哥他们喝酒，喝得太多了，他也没有刻意控制，想放肆的醉一回。

    谁曾想，真的醉了。

    不过，重要的消息他都知道得差不多了。

    只是，遗漏了一个比较重要的消息，那就是山神鼎遗迹所在的位置。

    “罢了，过几天海子哥他们还会找我，我到时候再问就好了。”

    云千帆喝了一口热水，感觉舒服了很多。

    “云爷，您醒了？”

    张奎出现在门外，看见云爷在沙发上休息，恭敬道。

    “昨天我是不是喝多了？”

    “没有做什么出格的事情吧？”

    此话一出，张奎脸上的表情变得有些古怪了起来。

    看向云千帆的目光中有些犹豫不决。

    似乎是在考虑，要不要和云爷说他昨天晚上做了什么事。

    看见张奎脸上的表情不自然，云墙就知道昨晚自己肯定做了什么自己不知道的事情。

    沉着脸道：“说吧，昨晚我做了什么事？”

    张奎表情一滞，而后缓缓道：“云爷，昨晚你好像喝醉了之后，在房间里不停的喊着苏小姐的名字，还有妞妞......说要给她们幸福的生活。”

    “一直说到了凌晨两点才睡着......”

    听到张奎这么说，云千帆脸上的表情也有些尴尬。

    没想到，自己喝醉了竟然会是这般模样。

    看来，以后得好好控制一下了。

    不然，要是被别人看见那可就丢人了。

    “对了云爷，刚刚龙大人过来找您，但是您在睡觉，所以就没有打扰你，让我给你带一句话，醒来之后去见君主，好像是君主有话对你说。”

    嗯？

    云千帆眉头一皱，看来君主有消息要告诉自己了。

    “那就走吧。”

    他起身离开了客厅。

    数十分钟后。

    车子停在了君主居住的四合院外。

    敲了敲门，龙云开门了。

    “你来了，君主等你多时了，进来吧。”

    云千帆没说话，走进了院子中。

    院子中，楚君临正在练剑。

    手中的一把太极剑，刚走进院子，云千帆就感觉到了一股凌厉的气息扑面而来。

    他很清楚，君主的实力绝对在自己之上。

    只是，到现在为止，他都没有看见过君主出手。

    能让君主出手的人，绝对不是一般人。

    不过，看见君主舞剑，他也没出声打扰，静静的看着。

    每一剑，似乎都带着一种特殊的韵味。

    明明离得很远，可是云千帆却感觉到每一剑，都能够刺到自己。

    舞剑的时间不长，几分钟就结束了。

    当楚君临收剑之时，长长的吐出一口浊气。

    随后才将手中的太极剑放进剑鞘中挂在一旁的墙上。

    “有何感触？”

    楚君临坐在石凳上，抿了一口杯中的茶水。

