    驾驶着微型侦察舰，在古奇将军和它的侍长还在谈论自己时，齐飞已经将舰队远远抛在了身后。

    坐在主控台前，齐飞设定好了战舰飞行的坐标位置，将控制权交给了智脑。

    “嘀嘀……”

    主控台虚拟光屏上，又显示出了请求通讯连接的标示。

    这次不再是古奇将军的私人信号区间，而是舰队驻扎地外围的一艘母舰发过来的。

    而且在通讯连接的标志下面，母舰传过来一条讯息。

    讯息简单而又直接。

    齐飞驾驶的侦察舰并没有接到任何任务，如果再拒绝通讯连接或者继续飞行，母舰会通过智脑强行控制侦察舰返回。

    嘴角露出一丝嘲讽的笑容，齐飞伸出了手腕，同时自言自语说道：“看样子心里还是有些不甘心啊？不过这又能怎么样，你们的领袖也就是个傀儡，区区一个将军，我会在乎你的看法！”

    这时，齐飞的腕表已经探出了发丝似的触手，迅速地绵延探伸，顺着外接口探进了智脑当中。

    虚拟光屏上倾下了瀑布似的字符流，不过数秒，当腕表的触手收回后，虚拟光屏一闪恢复了星空背景的待机画面。

    “为什么，你会来废墟？”

    目光从虚拟光屏上收了回来，齐飞看向了窗外的虚空，脸上带着迷惑的表情，自言自语。

    腕表回应不了他，自然也没有其他人回应。

    默然坐了片刻，齐飞的目光又看向了放在主控台上的右腕。

    流光隐现，不过瞬间，千成道光线投射出来，在齐飞的面前形成了一个立体投影。

    宇宙太空背景，非常的黑暗。

    三级科技文明的探测器，甚至不能找出黑暗中隐藏的玄机。

    画面在暴闪过后，切换成了不同的显现模式。

    一个相比行星更像是尘埃的黑点，正在迅速地离开行星的阴暗面。

    在齐飞看向那个黑点时，后者迅速地放大。

    虽然画面有些模糊，但隐约看得出来，那是一个人影。

    而他的身边，还有一艘小型运输船。

    两者，几乎就是紧贴在一起。

    “还真是小心，运输船连引擎都不开，大约不是推就是拉着飞行。”

    “你以为这样可以逃过我的监视，这并不稀奇，只是芷寒，难道你不清楚我们的微型探测器有多强大吗？你不觉得这样很可笑吗？”

    “动了心、动了情的女人，智商果然堪忧。”

    自言自语中，齐飞嘴角的嘲讽笑意越来越浓。

    只是他放在控制台上的右手，紧紧握了起来。

    光影一闪而没，很快就换成了另外一副投影画面。

    空旷的宇宙空间中，远方有无数的光点在缓慢地移动着。

    一艘运输船借着行星和大量垃圾陨石带的掩护，迅速地飞进了废墟深处。

    冷笑了两声，这时看到一片垃圾陨石带出现在了前方，齐飞改变了主意，将侦察舰切换到手控模式，控制着战船飞进了陨石带中。

    小心地驾驶着侦察舰落到了一块足有十几公里长的陨石上，在战舰底部射出数根钢索刺进了陨石当中，齐飞这才离开了侦察舰。

    战舰的舱门缓缓地关闭，与此同时，“腕表”已经变成了银白色的滑板。

    在齐飞踩上去的瞬间，平衡蹿了出去的滑板上，水银似的流光形成了半透明的护罩，将装配了个人单机装甲的齐飞笼罩在了其中。

    从常规到进入光速，充满了科幻气息的银白色滑板只用了数秒。

    光速，并不是它的最大速度。

    拥有超光速能力的滑板，仍旧在加速。

    这片星域，最不适合飞行的区域就是废墟。

    当年一场激战，连岩质行星都被炸了一颗，更不要说卫星了。

    再加上数量众多的战舰碎片，到处都是反复被行星引力捕获又甩出去的垃圾碎片和陨石。

    当然，这些对齐飞或者说滑板造不成任何困扰。

    成片的垃圾陨石带中，小小的滑板载着小小的齐飞，往往能在不可思议的角度从垃圾陨石带的缝隙中挤过去。

    很快，接近了残破的“半星”，滑板并没有停下来，而是朝着废墟更深处飞去。

    没过多久，滑板顶端开始闪烁起了红色的光点。

    控制着“滑板”放慢速度，齐飞看着不远处越来越大的气态巨行星，犹豫了一下还是飞了过去。

    闪电疾驰云团翻滚的气态巨行星中，一大片明显发觉了异常的异形迅速地迎了上来。

    并没有跟异形接触，齐飞踩着滑板绕着气态巨行星飞了片刻，随即加速飞向了艾特星云方向。

    只是追了片刻，当滑板进入了超光速后，那一群守护着更多普通异形的进化异形掉转身躯，陨石般投进了气态巨行星中。

    显然不是第一次来废墟了，无论异形进化的气态巨行星，或者充斥着“辐射源”的艾特星云，都接触过的齐飞目的很明确。

    扭曲的光影，很快就消失在了黑暗的宇宙当中。

    …………

    …………

    并不知道自己的行踪，已经被齐飞发觉，而且他已经追了过来。

    飘浮在艾特星云的边缘位置，异形化的云海纹丝不动。

    因为上次已经有了发现，所以这一次云海的精神力探查，不再是撒网似的更消耗精神力的方式。

    借助星云中几处醒目的怪异形状为参照物，触手似的精神力已经到达了上一次感觉到异常的地方，云海异常仔细地搜寻了半晌，却没有任何的发现。

    起先怀疑自己是不是搞错了，可在反复地确定了参照物绝对没有变幻过的情况下，云海又搜索了两次，却仍旧没有发现。

    “怎么？还没有发现？”

    当他开始移动方向顺着星云边缘移动时，芷寒的声音终于在他脑海中响了起来。

    运输机停在一百多公里外，自从出现了上次的异常后，哪怕对“辐射源”再好奇，芷寒也不敢再轻易接近了。

    “找不到，我确定没有找错地方，但这次根本没有任何异常。”

    云海在精神交流中回应道。

    “如果你没出错的话，那肯定就是目标会移动。如果让我说的话，我估计你所说的异常的目标可能是辐射源的母体一类的东西，只是你为什么确定你预感中的危险来自于它？”

    趁着云海还没有再一次发起精神力搜索，芷寒又一次问道。

    “直觉，只是直觉。如果你非要问个所以然，我答不上来。”

    横移了数百公里，在选择了不同的角度后，云海在回应了芷寒一句话，开始了又一次探索。

    只是这一次探索没能进行下去，接收到了脑虫异形示警讯息的云海转过了身躯，异形化的他用精神力“看”向了遥远的宇宙星空。

    芷寒感觉到了异常，有些紧张地问道

    “他这一次来了，就不要想再轻易地离开了。”

    精神交流中，云海向芷寒平静地说道。(未完待续。)

