
　　1.本书凌晨准时上架。

　　国庆期间咱会尽量多更，暂时就不搞什么加更规则了。（划重点“尽量”）

　　省的到时候又欠一屁股债。

　　——————————

　　2.这本书的灵感来源

　　很多作者都有个习惯，平常突然想到一个很不错的脑洞，或者一个很棒的人设，又或者一个很有趣的桥段，就会立马记录下来。

　　以网文作者为主角，其实不算一个很新鲜的东西。

　　以前有不少作者都写过，但是成绩大都很一般。

　　咱去年偶然想到这个，因为还在写老书，所以也只是随便记录了几笔，就扔灵感库里了。

　　后来是因为我爸妈偷偷在朋友圈里宣传我的书，把我背刺的够呛。

　　这事儿现在感觉很多人都知道了……

　　当时就想着，都已经社死了，怎么也不能做亏本买卖。

　　然后就发现，这个点貌似可以跟网文作者这个职业联系起来，也能形成一个看点。

　　于是再记录下来。

　　不过也就仅此而已。

　　区区一个父母这边的社死看点，完全不够撑起一本书的框架。

　　但之后不知道是咋回事儿，社死的事儿就一股脑的往我身上碰瓷。

　　我爸妈那边就不用多说了，咱老爸现在都还在看我的书，隔三差五的发朋友圈点评一下。

　　咱现在已经麻木了。

　　除此之外，我曾经因为缺写作素材，一度生出潜入女频群找找恋爱题材的素材的想法。

　　然后也付诸了实践。

　　大多数作者群都要求填写作者名、作品名以及所在网站。

　　我只好写“蜜汁姬《我女友是up主》起点男频可以进群吗？”

　　结果好家伙，有个群主直接把我申请入群的截图发到了书友圈里来，直接给了我一波社死重击。

　　不过好在付出总是有回报的，好歹最后还是混进群里了。

　　小姐姐什么的咱也不知道，只是单纯在群里取取材而已。

　　也算是收获良多。

　　到这个时候，我就发现，如果想要扩展“社死”方面的看点，貌似可以展开的地方还挺多的。

　　于是继续记录下来，并附上我的社死经验和体悟。

　　不过真正让我有了新书雏形的契机，还是因为我一个学姐。

　　咱去翻了下聊天记录，大概就是今年三月份。

　　我学姐已经考研考到厦门去了，跟她也没什么联系。

　　结果三月份的时候她突然发了个截图过来，上面就是我爸发的推书朋友圈……

　　当时我才恍然惊觉，想起来学姐她妈是有我爸的好友的来着。

　　这截图一发过来，我的脚趾已经把拖鞋给抠破了。

　　具体经过就不详述了，咱把图片放彩蛋章里。

　　总之就是很惨烈。

　　经过这档子事儿之后，我才发现，面对不同的人，不同的事件，社死的等级也是不太一样的。

　　这东西也能升级，也能变异。

　　然后我把学姐这件事也记录下来，存进了灵感库里。

　　到这一步，这本书才算是初见雏形。

　　但我当时仍旧没打算真的写这本新书。

　　毕竟灵感库里总共二十几个题材，其实有好几个当时都已经比较成熟了，远比现在这本书更有把握一点。

　　真正让我意动，下定决心要写这本新书的契机，主要还是来自蘑菇老师那本头号黑粉。

　　当时看的时候很沉浸，尤其看到其中一章，描写了三个扑街作者的生活画面，直接把爷给整哭了。

　　结果蘑菇老师七十万字不到就完结了。

　　比我还短。（小小吐槽一下）

　　不过蘑菇老师是那种兴趣和天赋使然的选手，这个咱没法比。

　　就只有勤能补拙了。

　　初步敲定了男女主的基本设定，以及开头剧情的初步走向，咱就找编辑聊了一下。

　　确认可行之后，就开始筹备大纲和开头。

　　而要做这些，光是上面那些积累还远远不够。

　　于是不单单是蘑菇老师这本书。

　　还包括花姐的一千年，吻猪的日本女友，以及乌鸦的恋爱游戏。

　　暑假的时候咱就在吃这四本书，分析里面的人物设定，剧情设置，节奏把控，日常细节……

　　除此之外，编辑也建议我去看看类似题材的动漫。

　　于是从比较老的《食梦者》，到《埃罗芒阿老师》，还有恋爱头脑战，堀与宫村，总之就是非常可爱，兔女郎学姐，高木同学……

　　总之就是一大堆，开着二倍速速刷，然后记录每一集的要点，综合起来分析，提炼出对网文有用的东西。

　　暑假那会儿，除了肝原神，每天大概就是在做这些事情。

　　积累了足够的底蕴之后，开新书才有足够的底气。

　　虽说目前的追读反而要比上本书上架前要低，但对比来说，《学姐》这本书的剧情、节奏、人物等方面，肯定是要强于上本《up主》的。

　　——————————

　　3.聊聊本书具体内容

　　原本是打算，上架前的一章，正好就是江渺上架前的上架感言。

　　觉得这样会很有意思。

　　不过天不遂人愿，咱的新书期比较短，就四十天不到，所以没能赶上。

　　诶嘿。

　　不过断章还是断的恰到好处（狗头保命）

　　上架之后，保底还是每天两章，每章2000字。

　　国庆应该会加更，要是没有你们也别意外。

　　4000字算正常，多出来的大家就当做是每天的惊喜吧。

　　至于后续的走向，原本其实是想以“单身篇”写满一整卷，直到学弟学姐正式成为情侣为止。

　　后来又调整了一下，“单身篇”截止到第50章，后续改为“假戏篇”，但同样还是算在第一卷的范畴内。

　　大概就是这个意思：

　　第一卷：【单身篇】【假戏篇】【xx篇】……

　　第二卷：【xx篇】【xx篇】……

　　每一“卷”就代表男女主之间一个感情得到大阶段

　　每一“篇”就表示男女主之间一个感情递进的小阶段。

　　这样整体节奏也更明显，我写起来也更方便。

　　——————————

　　4.感谢。

　　上本书积累了不少熟悉的书友，所以这本书的开局一路顺风，没什么波折。23sk.Com

　　很感谢各位书友一路以来的支持，每天在本章说和书友群里跟你们闲扯，也是一件很有趣的事情。

　　而且多跟人交流才能搜集到源源不断的的素材。

　　所以你们水群是真的只是在水群，而我水群其实是在努力取材（认真脸）

　　……

　　然后就得感谢一下帮我章推的大佬们。

　　名单有点长，你们忍一下（狗头）

　　《当青春幻想具现后》——转角吻猪

　　《学霸男神，被女友偷听心声》——太白猫

　　《贫僧不想当影帝》——陶安逸

　　《柯学验尸官》——河流之汪

　　《诡异分解指南》——幻梦猎人

　　《女教授的日常小男友》——一吻余生

　　《诸界第一因》——裴屠狗

　　《世界树的游戏》——咯嘣

　　《我在古代日本当剑豪》——漱梦实

　　《我真没想当训练家啊》——北川南海

　　《当加载红娘系统的我遇上分手大师》——我想吃排骨

　　《妖怪流恋爱游戏》——A白不白

　　《我女友是up主》——蜜汁姬

　　《灵使养成计划》——公羊也

　　《从契约宠物开始》——乌提

　　《我有一个剑仙娘子》——阳小戎

　　《我真没想撒狗粮啊》——拔刀挽住落樱

　　《我在海贼镇守推进城一百年》——李四羊

　　《我在决斗都市玩卡牌》——名称被占用

　　《穿梭多元宇宙的死灵帝国》——十七筝

　　《玩家超正义》——不祈十弦

　　《宅童话》——话中鱼

　　《从龙族开始打穿世界》——起飞的大象

　　《序列玩家》——踏浪寻舟

　　《做好事就变强》——冠位大法师

　　《我女友可不止漂亮呢》——南风知我意丿

　　《什么叫游走型中单啊》——这很科学啊

　　《我很没想和刺猬女孩恋爱》——倚小楼听风雨

　　《修仙从时间管理开始》——幽祝

　　《柴刀流恋爱日常》——神奇柠檬茶

　　《重生男神从做游戏开始》——梦三万

　　《异常收藏家》——捕梦者

　　《不能修仙的我只有去培育魂宠了》——夏竖琴

　　《虐杀原形的无限之旅》——鹦鹉精

　　《我对恶魔果实没有兴趣》——翼赤火

　　《没钱上大学的我只能去屠龙了》——宇宙无敌水哥

　　《从魔教鼎炉到万古共主》——白蘸糖

　　《我的云养女友》——常世

　　《轮回乐园》——那一只蚊子

　　咳咳……打字打得我肩膀酸。

　　一不小心py过头了……啊哈哈哈哈哈（虚笑）

　　不数不知道，一数吓一跳。

　　现在脑袋有点晕，要是有什么错漏，那肯定是我的问题！

　　现在这里磕个头提前赔罪！

　　Orz

　　感谢各位大佬的章推支持~

　　……

　　然后就是感谢咱可爱的编辑蓬莱。

　　为什么不是女编辑呢？（怨念）

　　不过奶蓬还是很好的，咱新书一直都在跟他交流。

　　就算在周末，咱有事找他基本也都会回复我。

　　比个心~

　　——————————

　　5.新书月票榜

　　现在APP端也能看到新书月票榜了。

　　咱看了一下，前十大概是四千票的水准。

　　十月份前几天都是双倍月票，咱还是很想争取一下的。

　　不过也不强求，主要是馋前十的奖金。

　　各位有保底月票的可以投一投，打赏就看心情吧。

　　咱平常求月票，指的都是保底月票，或者是订阅月票，不会求打赏月票的。

　　如果不是因为真觉得咱写的好而打赏，仅仅只是因为咱要冲榜而打赏，那大可不必。

　　否则就失去打赏的本意了。

　　所以可以的话，大家有保底月票的，希望十月份可以支持一下。

　　学生党还是要养成良好的消费习惯，正版订阅就很好了，不要跟风打赏。

　　——————————

　　6.再重复一遍。

　　本书凌晨准时上架。

　　不论一本书表面的数据有多好看，决定一本网文成绩好坏的，终究还是订阅成绩。

　　这本书在各位书友心中到底值不值得正版订阅。

　　上架就能见分晓了。

　　各位凌晨见。

　　——————————

　　以上。

　　蜜汁姬拜谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，上架感言免费阅读。https://xs.23sk.com 