    只是如今这个社会可容不下有人解刨尸体，身败名裂都是好下场了，被官府知道了当成邪教妖魔抓来弄死也属平常。

    虽然朱标不用顾虑官府，也不太在意自己身后名，强令毛骧等人弄来尸体着人解刨研究，但一旦曝光了，东宫臣属和自己父皇母后可都不会答应，堂堂国朝储君不思朝政，领着一帮人对死尸抛胸开腹………

    更别提传出去了，那太子朱标可就是真的出大名了，风言风语传到最后就是太子喜食人肉脏器，全国的士农工商三教九流都得吓的瑟瑟发抖，估计倒是能让邪教分子顶礼膜拜望风而降。

    朱标最后还是决定先等等吧，等全旭的锦衣卫好了就都方便了，当成酷刑也好，暗地研究也罢，总归是比亲军都尉府可靠。

    何况相应的名医仵作也没到位呢，朱标当年跟太医聊了不少，也特意问询过学识渊博宋濂，发现前代其实也是有手术的案例，华佗扁鹊这种广而流传的暂且不提。

    《汉书·王莽传》中记载，王莽命太医、尚方、巧屠将其解剖，挖出五脏加以测量，再用削尖的竹刺刺入血管以检视经脉，「知其终始，云可以治病」。

    朱标读到这里的时候只能感叹一句，果然什么古代黑科技都绕不过王前辈，刘秀小儿误国误民。

    当然了，这只是玩笑话，王前辈的步子太大，必然是要扯到蛋的，思想跟实际并没有完美合一，领先时代半步是领袖，领先时代好几步那就是疯子，没有刘秀他的新朝也走不远。

    再有隋朝巢元方《诸病源候论·金创肠断候》其中记载先以针缕如法，连续断肠，便取鸡血涂其际，勿令气泄，即推内之……”

    这分明就是肠吻合术，而且步骤相当全面，除了没有细菌感染这方面的考虑之外，基本已经很合理了。

    其余的还有唐朝金针拨障术这种治疗白内障的方法，只可惜太医院的太医们都不通晓，而且他们的年纪也有些大了，再让他们重学也难。

    都说高手在民间，所以朱标从去年起就命毛骧在全国搜寻懂这方面的名医，以及各地官府内经验丰富的仵作，倒是也些收获，目前都安排到沿海那边，倭寇的尸体可没人管。

    其实这件事的意义大过实际，朱标这两代应该是享受不到福利了，毕竟要受到时代的限制，细菌感染和术后伤口发炎都不是容易解决的，就是病治好了，死在术后的应该也是大概率事件。

    否则既然早有方法记载，不可能连太医都不懂，可能就是因为疗效不好，学了治死人还要偿命，毕竟人家怎么知道这人是病死的还是你开刀害死的，遇上不讲理的权贵，让你偿命也属平常。

    这已经不是讲道理的事，而是人性如此，家人病亡总得有个发泄，后世都是如此何况如今，还不如平平稳稳的诊断，治不了也有个推脱。

    ………………

    苍阳县，刘春早就被押进了县内大牢，只不过里面干净整洁的很，别说基本的床榻被褥了，桌椅板凳茶壶酒具都样样不缺，跟两旁满是杂草堆的牢房形成鲜明对比。

    “来人！来人！你们都他娘的死了吗？”

    几声嘶吼过后，两个满脸络腮胡的狱卒走了过来，看着里面满眼血丝的人说道：“刘爷可有吩咐？”

    刘春伸手扣着围栏快速问道：“圣驾到哪了？可有旨意传过来？外面有什么消息？”

    其中一个狱卒粗声回答道：“刘爷，听说圣驾已经入府了，估计也快道咱们县里了，倒也没听说有旨意过来，至于外面的消息么，嘿嘿，听闻你兄长义惠侯爷已经替你请了死罪，还要把你开除族谱。”

    刘春一拳锤在坚硬如铁的围栏上：“放屁，我也是爹的儿子，又不是他刘英的儿子，他凭什么替我请死，凭什么开我族籍，得了义惠侯爵位还不够，还要把我这个亲弟弟逼死吗？”

    “不可能的，圣上不会听他的，我爹对当今圣上有天大的恩德，莫说我犯下这点儿小错，就是更大，圣上也会保我的，你们说对不对，啊？”

    狱卒乐呵呵的回答道：“那是，刘爷是什么人物，我们哥几个还等着沾您的光呢，刘爷可要喝茶，我这就去取。”

    这俩人互相打了个眼色就走了，身后刘春在叫他们就当没有听到，等走远了才开口说道：“嘿，本以为刘春能出去，枉费咋俩对他这么照顾了。”

    “难，刚开始谁不认定刘春定然平安无事，毕竟皇帝老子一句话，谁敢把他怎么样，可如今越关越久，虽然现在皇帝亲自来了，可怎么感觉是要亲自送他上路的样子。”

    “那你说，咱们要不要把他押到普通牢房里去，这皇帝既然是来杀他的，那看他在牢里这么舒服，不得找人问罪啊？听说皇帝这一路可是杀过来的，沿途七品往上的老爷都被斩首几十个了！”

    “别了，咱们哥俩有什么权利，那牢房也不咱们能安排的，还不是知府老爷的吩咐，至于咱们哥俩平日不过就是多送了些茶水，其余的可什么都没有干。”

    “没想到啊，平日连知府都不放在眼里的刘爷如今真的要死了………”

    “行了，你去给他送茶吧。”

    “还送啊？”

    “废话，落地的凤凰也不是咱们这家雀能欺负的，人家临死要咱们垫背，皇帝老子还能不答应这点小事儿？”

    不一会儿茶水就送过去了，而刘春确实根本没有一点心情，宛如濒临绝境的困兽，在牢笼里惶惶不安的转着圈儿，内心焦虑若焚。

    怎么会这样，我什么都没有干，为什么要我死，爹你在天之灵看着呢吗？那朱重八要忘恩负义了，求您给他拖个梦就就儿子吧！

    他自己都快忘了当初纵马游街，恣意妄为时的张狂了，在这一县之地他就是皇帝，看上谁家的大姑娘小媳妇，都不用自己去，当晚就得让她自己送上门，否则就是破家灭门之祸。

    ………………

