    第83章车间里的闲话

    车间机器的声音非常大，沈曼来了就开始运作机器，想跟人说话都非常的困难。

    没办法，她大多数时候都是看哪里需要帮忙就去。

    这里是包装车间，地上有瑕疵的塑料包装，她就及时去处理一下，把袋子收进旁边的木头箱子里。

    因为那里有很多瑕疵袋,应该就是放这些东西的地方。

    “同志，新来的啊？”一个三十多岁的女人走过来，笑着打了声招呼。

    沈曼看向她点了点头，“你好，我叫沈曼。”

    “我叫马小丽！有啥不会的找我啊。”她笑着摆摆手，然后转头离开了。

    车间里噪音很大,所以两人都没有说太多。

    一直坚持到了中午，沈曼感觉一天的活也没多累,就是哪里缺人了就去帮忙。

    整个车间有好几个像她这样的人，看他们的样子，沈曼感觉有点像打杂的。可能他们就是打杂的，打扫卫生也是要做的。

    中午吃饭休息，车间的噪音终于停下了。

    看着大家都带着饭盒出去，她也跟着去了。

    今天去后勤取工作服的时候，人家给她一些饭票，专门在厂里食堂用的。

    当然不是免费吃，饭票只是抵用一部分，比外面吃便宜很多。

    食品厂因为是大厂，所以食堂也特别的大，进入大门入眼全是桌椅板凳，最里面排着长队，已经有大概十几个窗口了,但依旧要排很久。

    沈曼端着自己的饭盒排队，等了差不多五分钟才到她。

    小黑板有今天供应的菜单，刚才就已经看到过了。

    “同志,给我来二两米饭,一份土豆丝再加一份尖椒炒肉。”她把钱票连同饭盒都递过去。

    土豆丝是一毛钱一份,尖椒炒肉三毛钱。整整一个饭盒都装满了，最后饭还是单独放在饭盒的盖子上。

    看着实惠的饭菜，沈曼赶紧找地方坐下。饭店的菜比这个多，当然也更贵，而且肉菜还需要肉票。

    正吃着饭，她看到今天车间跟她说话的那个马小丽端着饭盒走过来。

    “吃饭了，还习惯吗？”马小丽坐在她对面，脸上带着友善的笑容。

    闻言沈曼点了点头，“还行，适应两天就好了。”

    难得刚来就认识人了，她还是很愿意跟对方多聊两句的。

    两人一边吃饭，沈曼一边打听车间的情况。她的工作确实就是个打杂的，而且没什么升职空间。

    基本上生产线都有各自职位的工人，很难再排上去。

    而且打杂的工人都是近几年才有的，大多数都是下乡之前安排进来的。

    吃过饭以后，沈曼剩了多半盒的菜，想着空间能够保鲜，就准备一会儿找个没人的地方放进空间里面。

    吃不了的食物也不能扔，毕竟是粮食。她这些年也不会浪费食物，从小就养成这样的习惯了。

    回去的路上沈曼了解了一些马小丽的情况,知道她是个寡妇，丈夫去世五年了，一个人带着两个孩子生活，可以说是非常辛苦的。

    只有她有工作，两个孩子最大的才十二岁，小的七岁，都在上学呢。

    而且最要命的还是男孩子，两个孩子吃饭都能吃一个成人的量了。

    沈曼看着她阳光的笑容，顿时感觉马小丽很伟大。一个人带孩子非常辛苦的，尤其是现在这个时期，孩子定量粮食不够吃，那就只能吃大人的。

    所以其中的辛苦恐怕不止这些吧？

    回到车间里，大家都在休息。也有几个人跟沈曼打招呼了，刚才上班的时候去帮忙过，所以才会认识一下。

    而沈曼这时候也注意到了，马小丽好像在车间并没有太好的人缘，基本上没人跟她说话。

    偶尔车间主任会说两句工作上的事情，但其他人看到他们说话，眼中带着意味不明的神色。

    这让她有些好奇，到底是什么情况？

    下午的工作依旧是打杂，经过一天的工作，沈曼也心中有数了。

    其他打杂的都是带干不干，帮忙生产线的工作，没人认真对待打杂。

    看得出来这些活应该有人做，但她来了以后，就出了自己就没人干活。

    沈曼不知道是不是因为自己来了，其他人就不做这些事，还是原来就没人做。

    她也不懂生产线上的工作，便努力做好自己分内工作。

    下午下班之前，车间主任把马小丽单独叫出去了。

    其他人停下工作以后，就开始准备下班了。

    沈曼跟着其他人一起打扫卫生，听着旁边那些工人们扯嘴皮子。

    “真是不要脸。”

    “可不咋的？谁都跟，真是破鞋！”

    “都别说了，赶紧下班！”小组长出来瞪了她们一眼，然后看了眼其他低低私语的人。

    大家收拾东西不敢多说，抓紧时间离开了。

    小组长也是个三十多岁的妇女，叫王美娟。这个车间女的非常多，男的基本上就是做体力活。

    沈曼看她无奈的离开这里，心里又多了一丝疑惑。

    之前跟马小丽聊天的时候，也没觉得这人轻浮，说话聊天大大方方的。

    她没有多想，这些事跟她没关系，抓紧时间收拾卫生好下班。

    早上顾宸说过下班会来接她，要是耽误时间太久了，万一对方觉得她提前回去了呢？

    想到这里，沈曼赶紧加快速度收拾东西。

    其他人也一样，谁都想快点下班回家。

    人多收拾卫生也快，等她背着包走出车间的时候，刚好看到马小丽脸色难看的回来了。

    两人走了个碰面，马小丽勉强的笑了笑，算是打招呼了。

    沈曼看着她的背影，没有多想。

    果然到了厂门口，就看到最前面的顾宸了。

    下班的人这么多，两人却能在人群中一眼看到彼此。

    “什么时候来的？”沈曼跑过去笑着问道。

    闻言顾宸回道：“刚到，今天还习惯吗？”

    基本上每个厂下班的时间都差不多，有些工作需要加班的就更晚一些。

    沈曼看他想问是不是耽误上班了，但又没问出口。

    还问啥啊，人家还不是关心她不适应，所以过来接的。

    她笑着说：“习惯，大家都特别好相处。”

    最起码没有人刁难她呀，一切都还算顺利！

    ?  ?月票呀！投月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

