    这几个黑市商贩你看看我我看看你，一时间也不知道该说什么好。

    “这个，军爷啊，你们这货太硬，这么大份儿一般人还真吃不下啊”一个头戴黑帽的商贩面露难色的说道。

    “就是啊，要不还是像昨天一样，我们一人分掉几支，也能多少替军爷们解忧啊。”

    “这么多货，就是吃下去也不好出手。”

    一帮人众说纷纭，都是眼馋着孟烦了他们手里的步枪。小日本的武器在黑市上可是挺吃香的。

    但话又说回来，这帮人都是些散户，哪有本事一口气吃下这么多军火。能一下子全部吞掉的除非是国内的一些军阀或则大家族养的私兵。

    “行了！一帮瘪犊子玩意，都别他妈吵了，有本事的来，没本事的就滚蛋。少给老子打马虎眼！”

    迷龙气势汹汹地上前一杵，洪亮地声音瞬间把众人震住。不管他们怎么说，丝毫不为所动。

    贩子们没办法，皆是摇摇头转身离去。

    孟烦了他们倒也无所谓，慢慢等呗，今天不行就明天，总归能找到大卖家的。

    孟烦了还独自一人跑到整条街的最里面，四处打探消息，看看有没有什么合适路子。伶牙俐齿的他在这黑市里面倒是混得如鱼得水。

    迷龙大咧咧靠板车上，懒散的看着黑市上形形色色的人。他身边的3个士兵都背着汤姆森，荷枪实弹的样子让人望而生畏。

    他们几个守着那车武器。时不时的赶走那些像苍蝇一样想买又没钱买的烦人家伙。

    时间飞快。过了半晌，也没找到真正的大卖家，迷龙不禁有些烦躁，看到无功而返的孟烦了，他着急地问道：

    “怎么样，烦啦，有没有寻到大户？”

    “甭提了，这帮孙子也就搞点小打小闹还行。手里最多也就几百个带响的。想让他们一下吃掉这批货，那就是城头上掉篮子，没门！”

    迷龙双手叉腰，不耐烦地向他说道：“实在不行就让这帮瘪犊子玩意一人拿一点，大不了咱多来几天吧。”

    “可是这样太慢了，团座那边不好交代啊……”

    “这不行那不行，那搞个爹尾巴！”

    正当俩人争持时，最开始出头的那个黑帽男，堆笑着领着一个中年人走到了他们的面前。

    “嘿嘿，几位军爷，不辱使命啊，小的帮你们寻到了个大卖家。”

    黑帽男摘下了帽子，笑容满面地向孟烦了他们说道。随即手往后一摆，介绍道：“这位先生说是有意向盘下你们的货，要不，你们俩聊？”

    孟烦了上下打量了一下他身后的中年男人，不确定的问道：“你确定全部都要，要是敢消遣我们，小太爷手里的枪可不认人！”

    只见这个中年人戴着黑框眼镜，穿着一身整洁的灰大褂。留着一口八字胡，看上去倒是斯斯文文的模样。

    “呵呵，岂敢消遣几位军爷，在下是真有此想法。自我介绍一下，小姓方，是南洋一带的华人。不知军爷可否赏脸，咱们到安静的地方慢慢谈？”

    中年人笑着拱拱手，对孟烦了他们客客气气地说道。

    ……

    川军团大院内。

    “杰米，尝尝我冲的咖啡。”

    廖铭禹端着两个马克杯走到了杰米面前。这个美国飞行员正靠在柱子上拿着一个笔记本写着什么。

    “哈哈，我的朋友，你也喜欢这个吗，我还以为你们华夏人只喜欢喝茶呢。”

    杰米看到廖铭禹过来，停止了他的笔记。笑着接过了后者递来的马克杯。

    入口的醇香让杰米微微闭起了眼睛，品尝着这浓郁的风味，他不由地称赞道：

    “啧…真不错，口感很细腻。看来在研磨的时候很用心。廖，没想到你这么会磨咖啡豆。”

    “我哪有那本事，这都是机场那帮英国绅士的宝贝，我只是借花献佛罢了。”廖铭禹微微笑着摇摇头，随意地说道。

    “怎么样，这两天都在干嘛？部队的事情太多了也没顾得上你。”

    杰米合上了他的笔记本，惆怅地说道：“我在写我这一路的所见所闻。呵呵，你知道的，这一路的发生的事情感觉比我这辈子经历的都多。”

    “你们那边的人就喜欢写写这些，什么游历记啊回忆录什么的。感觉你们都有当作家的潜质呢。哈哈”

    “等回到部队准备继续飞驼峰线吗？”廖铭禹开着玩笑，继续说道。

    “不了，等我回去，我会申请加入飞虎队！”

    慢慢转过了头，杰米坚定地看着廖铭禹：“经过了这么久，你和你的部队让我感触很多。也发现了很多以前不在意的事情。”

    “我已经决定好了，回去之后就向陈纳德上校递交申请，加入飞虎队。”

    廖铭禹没有说话，只是诧异地看着杰米。

    似乎感受到了这位华夏军官的疑惑，杰米认真地向他解释道：

    “我原本只是抱着完成工作的心态来华夏的，对于这场战争我并不是很想成为其中的参与者。可看着这么多战友陆陆续续的牺牲，我发现我真的不能再这么无动于衷。”

    “约瑟夫那个老家伙，我们参军前就认识，他是个固执脾气又大的混蛋，可也一个非常不错的朋友。他就这么死在了异国他乡，连家乡都不能回去。”

    “之后跟你们奔走的一路，我见到了我印象中不一样的华夏军人，你们很坚强，也很厉害。虽然语言不同，可我能感受到你们对我的照顾。”

    “你知道吗，在机场那一战，一个小战士把他头上的头盔递给了我。我现在都还记得他淳朴的笑容。一发炮弹炸到我们身旁，我受伤了，而他就这么……”

    杰米满脸涨红越说越激动，但他的眼睛里却开始浮现了雾气。

    廖铭禹叹了口气，拍了拍他的肩膀，表示他的感同身受。

    稍微顿了顿，杰米继续说道：

    “我见识到了你们为这场战争的付出，还有那疯狂的日本人。他们欠我的东西已经不少了。”

    杰米的手紧紧地握起来拳头，再次和了一口咖啡，任由那苦涩的味道在嘴里流淌。

    “我一定会去飞虎队报道，只有在天空中用战斗机一次次撕碎那帮岛国猴子，才能让我的愤怒得到平息，原主宽恕我吧。我会用我的方式战斗，在另一处战场上与你们并肩作战。”

    看着满脸充满战意和坚定的杰米，廖铭禹重重的点头，他深深吸了一口气。意味深长地说道：“快了，这场战争没了几年了。”

    “哎呀，说那些不高兴的干嘛”

    “等你去了飞虎队，以后我地面上要是需要空中支援，不知道能不能找你帮忙啊，哈哈”

    为了打破这有些沉重的气氛，廖铭禹嬉笑着半开玩笑半认真的说道。

    “没问题，只要我还活着，就绝不会拒绝你。到时候你就会就看到天空上最漂亮的那架飞机，就是我杰米.布莱恩的座驾！哈哈”

    “团长！团长！”

    火急火燎的迷龙从门口冲进来，他那高亢的喊声打断了廖铭禹两人的谈话。

    “呼…呼……团长啊，黑市那边来了个龙头啊，好家伙，那口气大得。”

    迷龙跑得上气不接下气，可能是太喘了，说的话都有点不着边。

    “你慢点说，怎么回事？诺，先喝口水。”

    廖铭禹皱着眉头上前扶了他一把，顺手吧手里的咖啡递给了他。

    迷龙也没多想，端起杯子咕嘟咕嘟就喝了几大口。

    “哇……咳咳，这啥玩意啊这是，跟个草药汤子似的。”

    显然这家伙是喝不惯苦涩的咖啡。不过眼前也顾不上这么多了，他急忙说道：

    “黑市那边来了个人，自称是什么南洋……哦，南洋自救会！他跟我们唠，说是我们有多少武器他就要多少，一点不带还价的”

    “我们也拿不定主意，孟烦了在那边稳住他，叫我回来给你报信。团长，你说这瘪犊子是真是假啊。”

    廖铭禹听完之后也大概了解了。嘴角不由得浮出一抹笑容：“是真是假，见见便知！”

    ……

