    牡丹妖撇唇：“老顽固们的怪癖多。欸对了，你死时多大？”

    郝灵睁着眼瞎编：“死时古来稀，死后才十八。”

    牡丹妖哈哈哈：“比我小多了，你得管我叫奶奶。”

    郝灵才不理她。

    “十八岁的毛头小子，整日里弄个老男人的声音装神弄鬼。”

    郝灵道：“我声音比朱大寿小他能信我？好了好了，就这吧，你飞太远，小妖精们找不到我。”

    牡丹妖看了看，城郊一片小树林，再往旁边一瞧，好嘛，好大一片坟地，可真是个好地方。将牌位往树杈子间一搁，她在旁边大树杈上隐了身调息，显然是要陪着她。

    过了一夜，很安静，又一天，开始不安静了，有人在夜色中摸进林子里嗅啊嗅找啊找。

    牡丹妖懒懒的：“相府外头干净了，你弄了什么吸引了这一堆？”

    郝灵没瞒着，说了猫妖的事：“闲着无聊，研究些小东西，没想到有这作用。”

    牡丹妖噫一声：“按说，妖与妖之间是不能通过吞食妖丹增长修为的，妖丹也不会被别的妖吸收，怎么听着你把妖丹给改造的能同类相食了？”

    郝灵：“不是妖丹，是法力。”

    牡丹妖习惯性撇唇：“都吸成渣渣了，妖丹肯定在里头。”

    郝灵想了想：“正好，我有梅树妖的法力珠子，不如用这个来试试。”

    “好。正好对我的路子，看看我有什么感应吧。”

    两人说话间，又来好几个小妖精，牡丹妖皱了皱眉，道：“都是不走正途的，你不是会吸嘛，全收了吧，帮我们妖族清理门户了。”

    郝灵无语，也看出下头几只小妖精灵力波动间气息不纯，显见做了孽的，毫不客气的发功，吸星大法，顷刻间将五只小妖吸上半空，只余衣裳落地，手里多了五颗不一样颜色的珠子，很开心的放在纯银盒子里，叮叮当当闪闪亮亮，真漂亮。

    郝灵收了猫灵珠，将它放在单独一个盒子里，拿出梅树妖的那颗漂亮珠子来，恍如白雪里点点梅花开，煞是美丽，没舍得雕太狠，只在上头刻画。

    刻画完，她试着将珠子向外推，很可惜，推不出去，看来只能收不能放。

    牡丹妖惊讶一声：“有些意思，有我们草木亲和的气息慢慢靠拢来，你怎么做的，若是这东西天长地久的起效，真能造出一方草木的福天洞地来。”

    “没那么夸张。我猜是梅树妖的法力吸引来的，等这法力珠子一散，自然也没了旁的作用。”

    牡丹妖摇摇头：“法力而已，再刻便是。不如你帮我取些法力弄个我用的来，我喜欢。”

    郝灵只能将那不存在的师傅拉出来当挡箭牌：“我弄不出去，只能往里进，不能往外出。”

    牡丹妖无语：“你师傅也真是，不怕你缩在木板板里关出病来。”

    郝灵：“不过几十年，弹指一挥间，很快就过去了。”

    “你心态真好。”

    郝灵将梅树妖的珠子单独收起，拿起鬼女的黑珠子，这附近不是有坟地吗，看能引来什么吧。

    才一刻成，立即有了异动。

    “你做了什么？”牡丹妖看着地上飘来飘去的白或者黑，有些瘆人的摸着胳膊，她不怕鬼，但——她是个女孩子啊啊啊。

    郝灵：“引厉鬼，为民除害。”

    厉鬼啊，脏脏的那个东西，牡丹妖嘶嘶两声，还是留下了。

    可能是邻近坟地，这里本就是鬼的大本营，也或许是鬼女的珠子太吸引人，竟真的吸引来一个红衣厉鬼。

    只见他一到来，唰唰唰，两手齐射，胳膊增长，抓了聚在这里的几十个小鬼咔咔咔吃光，倏的仰头，对大树上露出一张舔着唇的脸来。

    牡丹妖的反应是：“噫——咦——男的？”

    还以为会看到一张千疮百孔流脓长蛆的丑脸呢，没想到，竟然是一张洁白无暇且有几分粉面含春的俊俏男儿面，没错，是个千娇百媚的男孩子。

    再看那红衣裳，其上绣着凤，该不是——戏服？

    牡丹妖清清嗓子：“你是戏子？会唱什么戏？来唱一曲。”

    男子望着树杈间的牌位，平静道：“我不是戏子，我是皇后。”

    牡丹妖顿了下：“呀，人间界出过女帝？我怎么不知道？”

    男子道：“我的夫君是高芃，我是他的男皇后。”

    牡丹妖不明：“谁呀？”

    早已搜集了京城所有资料的灵灵灵：“高芃，距今三百五十一年，梁朝皇帝。”

    郝灵告诉牡丹妖。

    牡丹妖：“哦，那个时候我不在这里，倒是不知道。不过，一个男帝王，立个男皇后，倒是有勇气。”

    男子笑了，笑得温柔缱绻，似回忆起旧日美好时光，可随即不好的记忆涌现，他面色一下变得青白，两颗獠牙露出来。

    “夫君爱我情深，可恨那些老顽固嫉妒我们的爱情非要逼迫他，我不忍夫君为难，自服鸩酒。可恨！杀了他们！杀光他们！”

    男子乱转起来，对着空气咒骂，踢打，看着像疯了。

    郝灵告诉牡丹妖：“怕不是他说的那样。史书记载，高芃迷恋男色，宠溺无度，引起朝野动荡，反兵四起，为平息民怨安稳朝堂，高芃亲自为男后灌下鸩酒。据野史称，男后死后，文武百官犹不平怒，将男后尸身葬于某风水凶险之地，欲让其永世不得超度。”

    牡丹妖冷嗤：“帝王失职不该怪帝王？”

    郝灵幽幽道：“帝王永远不会有错。”

    “怕是他尸变了。”

    嗯？

    牡丹妖道：“你看他此时的变化，是尸身的变化投射在了魂体上。他的墓，应该松动了，不然不会魂魄跑出来。若是尸体也跑出来，魂魄尸体合二为一功力大成——”

    “会怎样？”

    牡丹妖观察着下头还在发疯的男子：“我猜他跑出来的魂魄也只是一部分，主魂还在身体里。他身前时候怨气深重，那些愚蠢的凡人只知凶地镇魂，却不知凶地更能养怨。若是他将怨气吸收一空——怕是会成犼。”

    郝灵：“引起大旱的那种？”

    牡丹妖奇怪：“什么大旱？”

    郝灵：“犼不是能引起天气异变发生大旱？”

    牡丹妖无语：“你说的是神遗旱魃吧。犼没那么厉害，但他会杀死很多人，且尸变嘛，会引起瘟疫的。”

    郝灵：“得阻止他。”

    牡丹妖：“找天师呗。”

    郝灵：“有咱俩在找什么天师。”

    牡丹妖惊：“咱俩？”她指着自己好看的鼻子尖。

    郝灵：“我想私吞。”

    牡丹妖不乐意：“又脏又臭——”转着眼珠子，明显是要郝灵给好处。

    郝灵才不吃这一套：“那我自己去。”

    并控制牌位挪了挪，实际行动告诉她，我自己可以。

    牡丹妖不高兴：“去就去嘛。”

    对下头道：“喂，你在京城边上做什么？”

    男子停住，仿佛才醒过来：“我，我要找我的夫君。”

