    第325章325【两更合一】藏在外面的小妖精

    鬼使神差的，魏今亭动了动嘴唇，这一刻，他甚至想要尝一尝，这味道与他想象的，露水的清甜是不是一模一样。

    然而，他嘴唇才刚触碰到谢二掌心，扣在他口鼻上的手蓦然一僵，瞬间被收了回去。

    萦绕在他口鼻上的香甜露水味儿乍然消失，取而代之的是漠北能冻死人的冷冽冰雪气息。

    魏今亭抑制不住地打了一个喷嚏。

    “谁在里面？萧七，我让我进去，王爷是不是感染风寒了？”

    魏今亭浑身一僵，知道自己闯了祸，想要起身去解决。

    “你老实躺着，我去看看。”

    谢二披上厚重的白狐皮披风，带好人皮面具走了出去。

    “参见王爷。”

    “行了，萧七，你去休息吧。”

    军帐外，只剩下谢二和赢无月。

    “王爷，我刚才听到有人打喷嚏，是您在打喷嚏吧？”

    赢无月说着，伸脑袋死命往军帐里看。

    谢二笑了，大方让开位置，让她看个清楚。

    “赢医官，深夜前来，有事？”

    “王爷。”赢无月皱眉，“没事我就不能来看看你了吗？外面好冷，我们进去说好不好？”

    谢二看着他，嘴角轻挑：“不好。”

    军帐中，魏今亭抱着被子坐起身，大气也不敢喘一口。

    莫名觉得自己此刻有些像那像被老爷藏在外面的小妖精。

    如今这一幕，不正好是大房奶奶来捉女干，小妖精被迫藏了起来。满心忐忑，希望老爷赶紧把讨人厌的大房奶奶打发走吗？

    想到这里，魏今亭猛得一摇头。

    他都在想些什么？

    什么大房奶奶，小妖精的，都是些什么乱七八糟的！

    “为什么不好，你舍得就这样让我在外面吹冷风吗？”

    谢二点头，“舍得。”

    赢无月听闻此话，表情都快抽搐了。

    到底是哪里出了问题？

    这萧承绍怎么离开燕城之后，变化这么大。

    两人说话声音渐大，来往的巡逻士兵不时会投注一两道视线在他们身上。

    萧承绍则一脸的无所谓，仿佛让别人看他们吵架，对他一点影响也没有。

    赢无月疑惑了。

    这跟她之前收到的情报完全不一样。

    不是说，萧承绍疼赢无月入骨吗？接他入王府，还安排他住在自己隔壁，就连小世子也给他来照看。

    按理说，两人关系应该极致亲密才对啊。

    可是，自从萧承绍离开燕城之后，她半点接近他的机会都没有。还不如他身边那个瞎子近身侍卫。

    就连这军帐，她也从来没有进去过。

    每次那个碍眼的萧七都会将她拦下来，说什么军务是高度机密，除非王爷副将，其它人不得擅闯。

    她去得次数多了，见过的人也就多了。

    私下里，便有风言风语传了出来。

    此次大军中，知晓她和萧承绍关系的人不多，大部分人都以为她就只是随军医官。

    可是随军医官一而再再而三的被王爷嫌弃，甚至连王爷专用大帐都不让进，其中缘由足够大家脑补杜撰的。

    竟然有人说她仗着自己有几分姿色，想要色诱王爷！

    她需要吗？

    明明是萧承绍喜欢她！萧承绍处处黏着她！萧承绍为了和她在一起，不惜开出每月30金的诊费，求她留在府中。

    鬼知道，她才去王府里，从王府下人口中套出这些事情后，有多震惊。

    她以为，萧承绍对赢无月就是见色起意，无外乎，这男人长得比女人还要好看，就是个新鲜感。

    可是当她知道得越来越多，她的心就越来越不平衡。

    明明，是她先喜欢萧承绍的啊。

    她喜欢了他那么多年，他们甚至，就差一步，就可以成婚了。

    所以，在秦思思眼中，她只差一个机会，一个与萧承绍独处，让萧承绍了解她的机会。

    如今，这个机会来了。

    赢无月生死不明，由她来成为赢无月。

    她就不信，萧承绍尝过一次女人的滋味儿，还能喜欢那个光板板男人！

    秦思思很有信心。

    这一回，她势必拿下萧承绍。

    “王爷，我是真的有要事要与你说，有关漠北军的。”

    又一批巡逻的侍卫从二人身边走过，秦思思气不过，她今天无论如何也要进去大帐。

    “哦？”谢二挑了挑眉毛。

    秦思思见他起了兴趣，正高兴，想着，这一回，萧承绍怎么着也会邀请她进大帐中坐一坐。

    她外公家也世代从医，打小，她也是看医书长大，只不过兴趣不在这里，长大后便荒废了。

    为了假扮赢无月，这些时日，她都在埋头苦读，自认将医术学了个七七八八，不比她赢无月差。

    她有信心，萧承绍听了她的计划，定会惊为天人，对她刮目相看，说不定……

    秦思思不好再往下想了，大帐里孤男寡男，等吹了蜡烛，她再向萧承绍坦白身份。

    皇后曾教过她，这个世界上没有不偷腥的猫，萧承绍也是男人。

    所以，都到那个份上，萧承绍必然不会责怪于她。

    等他们成就好事，真的赢无月回不回来都不再重要了。

    只要此次奇袭漠北成功，回城皇上就会为他们二人赐婚。

    幻想了数年的美梦就要实现，秦思思激动得全身燥热，就连这冰天雪地里吹过来刀子一样的风，她都感受不到了。

    然而——

    “本王累了，有事明天再议。”

    说完，谢二理都没再理她。

    掀开帐帘，大步离去。

    秦思思脸上的笑僵住了：……

    再次巡逻回来的士兵纷纷朝她投去注目礼：……

    ……

    军帐内

    “怎么起来了？不冷？”

    谢二取了人皮面具，没点灯，借着点月色走到床边，见魏今亭坐着，极自然的解了披风，披在他的身上。

    暖烘烘的披风里透着谢二的味道。

    魏今亭表情不太自在，想拒绝，忽然想到谢二之前说的那句：【你身体里有一部分是我的东西，我有所有权，你以为我是在照顾你？我是在照顾我的肺！你不心疼你的身体，我还心疼我的肺呢？你以为割一叶肺给你我不疼是吗？】

    停下了拒绝的动作。

    谢二说得没有错，他的身体里，确实装着一个属于谢二的东西。不，应该是说，没有谢二的这叶肺，他会死。

    所以，他是属于谢二的。

    他的命，也是属于他的。

    这样一想，他事事都听谢二的，由着他的性子来，似乎就可以解释得通了。

    魏今亭顿时释然，拒绝的手忽然转了方向，将那白狐披风往自己的方向拢了拢。

    看到他的改变，谢二满意地勾了勾唇角。

    呆子，终于是开窍了。

    他两下蹬掉靴子，“往里边点，给我挪点地方。”

    闻言，魏今亭掀开他焐热了半天的棉被，将谢二冰凉的脚纳了进去……

    (本章完)

