    一轮齐射落空，炮弹飞得老远，在海面上砸出几朵浪花，转瞬间就被澎湃的浪潮淹没。

    受惊的海盗们急忙填装弹药，生怕飞翔的荷兰人号突然袭击，那样的话，他们这一面只能被动挨打。

    失了冷静，手忙脚乱的海盗们屡屡出现低级错误，越是想最快装好炮弹就越是装不好，其中有几个，火药还没塞，就先把炮弹塞了进去，可见他们乱到了什么程度。

    墨菲定律：如果坏事情有可能发生，不管这种可能性有多小，它总会发生，并引起最大可能的损失。

    一个华人海盗急急忙忙把火药捅进炮膛，突然耳边水声轰隆，他咽了口唾沫，僵硬脖子转过头，只见炮门外一条桅杆急速升了起来。

    残破的船身，正是飞翔的荷兰人号！

    两船相隔极近，海盗们甚至能看到对面海鲜狞笑的嘴脸，对此他们毫无办法，炮弹在刚刚一轮中打空，现在就是活靶子。

    甲板上的海盗们用燧发枪还击，船身无法转向，这是唯一的自救方式。下一秒，迎接他们的，是毁灭性的打击。

    “轰！轰！轰！轰————”

    大量白烟升腾，飞翔的荷兰人号一侧船身齐声开火，超过30磅火炮威力巨大，直接将这艘戎克船凿穿。

    炮弹击穿船身，炮门被击碎，破碎的木板四处乱飞，甲板下狭窄的船舱里哀嚎一片，海盗们被炸得死伤大半，几乎个个都带着伤口。

    海水涌入船舱，并以极快的速度拖着船只下沉，海盗们面露绝望，而飞翔的荷兰人号则火上浇油，生怕这艘戎克船沉得慢，猛地下潜下去，荡起无数海水淹了过来。

    这艘船已经没救了！

    罗素在远处看得很清楚，连续十余发炮弹打在戎克船船身上，受损部位的直径必须要大修，即便这艘船逃过飞翔的荷兰人号，也逃不过紧随而来的暴风雨。

    雨点越落越大，如瓢泼一般从天空倒下，暴风吹袭着雨滴，将四艘船只之间的距离拉远，连老天爷都在帮戴维·琼斯。

    罗素斟酌着是否使用卡片，飞翔的荷兰人号气势汹汹，在游击战方面极有心得，凭借潜水的能力，吊打己方四艘船只无压力。加之暴风雨的恶劣天气，船只摇摆不定，海盗们甚至没法瞄准还击。

    太被动了，因为一旦冒然开火，飞翔的荷兰人号就会上浮，给予那艘船致命一击！

    适合在大海上使用的卡片有三张，均来自海洋女神卡吕普索，人物卡自然不能用，太浪费，可两张技用了也是打炮打蚊子。

    大海啸、大漩涡，对人类的船只是灭顶之灾，对会潜水的鬼船就不一定了。

    对生猛海鲜使用水系技能，最好的情况也就是给飞翔的荷兰人号洗个澡，脱掉一层可有可无的水藻贝壳，保不齐戴维·琼斯还会趁机刷牙换身衣服。

    卡片不能使用，雷兽也派不上用场，飞翔的荷兰人号潜着不露面，总不能让它直接对着海水放电，大海会分散电力，导致杀伤力降低。

    杰森也不行，这货在海上就是根废柴，在心理障碍克服之前，他当吉祥物都嫌长得丑。

    罗素暗骂一声，果然关键时刻还得自己上，他拔出双枪沙鹰，屏气凝神捕捉飞翔的荷兰人号踪影。

    “轰隆隆————”

    水花翻腾，飞翔的荷兰人号再次跃出海面，两门三联炮开火袭击，又一次命中了那艘正在沉没的戎克船。

    “嘭！嘭！嘭！嘭————”

    罗素双目微眯，手随眼动，双枪平举连续射击。

    威力巨大的魔力子弹飞驰击中一门三联炮，打得炮口偏移，炮门炸裂，腐朽的船身基本是烂木头拼凑而成，这一枪直接在船头开了个大洞。

    另一种连射魔力子弹则击穿船身，留下一个个洞眼，木屑落入海面漂得到处都是。

    飞翔的荷兰人号落入水中，半晌后再次跃出海面，罗素诧异发现，船头的大洞居然消失不见。

    “卧槽，这艘船还能自愈？”

    万千感慨积郁心头，罗素喷出最具代表性的那个词，他知道飞翔的荷兰人号是鬼船，且永远不会被击沉。但他使用的是魔力子弹，专门针对鬼怪邪物开发出的攻击手段，就这么被无视了，一时间有些难以接受。

    罗素把飞翔的荷兰人号想得太简单了，船长是谁不重要，戴维·琼斯可以、特纳可以，杰克和巴博萨都可以，其实这艘船才是关键。

    它肩负引渡海上亡魂的重任，放在东方神话体系中，就是被天道赋予职权的神器，在诞生的那天起，就有了不可摧毁的属性。

    当然了，不可摧毁要看对象，换做奥林匹斯十二主神，这艘船说沉就沉，保证浪花都翻不出来。罗素可以击碎船身，但做不到消灭根本，他的实力差远了。

    “轰隆隆————”

    波涛汹涌，飞翔的荷兰人号再次跃出水面，罗素深吸一口气，催动魔力将自己的声音放大，猛地喊出声来。

    “戴维·琼斯，想知道卡吕普索在哪吗？”

    声音被暴风卷走，飞翔的荷兰人号目标不变，连续三次袭击，终于将那艘倒霉的戎克船彻底摧毁，大量海水涌入，破破烂烂的船身支撑不住，侧翻沉入海面之下。

    飞翔的荷兰人号继续下潜，就在罗素感慨戴维·琼斯城府极深，没有上当受骗的时候，他所在的船舷一侧荡起冲天海浪。

    “卡吕普索在哪？”戴维·琼斯站在甲板上怒视罗素，提到背叛自己爱人的名字，他既愤怒又伤怀，时间没有洗去他的爱恋，哪怕挖出了心脏，还是对卡吕普索念念不忘。

    “开火！”

    巴博萨和杰克齐声喊道，两船相隔之近几乎可以打接舷战了，这时候不给戴维·琼斯来上几发，他们以后也别做海盗王，去不列颠监狱捡肥皂算了。

    “轰！轰！轰！轰————”

    飞翔的荷兰人号在同一时间开炮，密密麻麻的光点在两艘船之间亮起，炮弹纷飞，耳边不时响起阵阵哀嚎。氤氲的白烟被大风吹散，双方谁也没占到便宜，都是船身多出受损。

    “卡吕普索在哪？”

    戴维·琼斯的心思已经不在海战上了，不依不饶追问罗素，控制着飞翔的荷兰人号紧跟不舍。

    “嘭！”

    一声枪响，戴维·琼斯惨叫着摔入水中，溅起一大片白沫。

    罗素竖起枪口，吹了吹不存在的青烟，看着那抹水花被浪潮淹没：“等你爬上来，我再告诉你她在……”

    唰！！

    银光闪过，罗素瞬间察觉到危机，翻身闪过身后的偷袭。

    “最后问一遍，卡吕普索在哪？”戴维·琼斯握着锋利尖细的长刀站在甲板上，目光冰冷，直让人如坠冰窟。

    罗素瞳孔骤缩，戴维·琼斯居然会瞬间移动，怎么原著里没见他用过这招？

    编剧都是骗人的，以后我再也不相信剧情了！

    罗素心头暗骂一声，左手握着沙鹰连续开枪，一颗颗子弹急速射出，击中戴维·琼斯的胸膛，眨眼的功夫就将他打成了打折处理海鲜。

    戴维·琼斯支起蟹爪挡在身前，仍旧被打得惨叫连连，不死之身不代表不会疼，这一下够他受的。

    “嘭！”

    罗素举起右手，高能魔力破坏子弹碾压而下，轰碎了戴维·琼斯半个身体，连带着将他本人击飞至半空，从船舷的另一侧跌落海水之中。

    黑珍珠号和飞翔的荷兰人号开始接舷战，巴博萨和杰克都认为这是消灭海鲜船员的最好时机，趁着戴维?琼斯和罗素死磕，让甲板上所有的战斗人员抛出铁爪，缠住对面的绳索。

    黑珍珠号甲板上，先是燧发枪一波射击，清理出一片空间后，数十名海盗荡着绳索登上荷兰人号。

    惨烈的接舷战开始，海鲜船员们同样抛出铁爪，残酷的接舷战打响，就看到两艘船之间，不是有人荡来荡去。

    罗素连续开枪，将登上船舷的海鲜一一击毙，也没管这群鬼魂野鬼是否真的死去，极力寻找戴维·琼斯的身影。

    枪管过热，罗素停下射击，魔力注入枪尖形成蓝色光刃，一刀将前方的海鲜做成刺身。

    挥手洒落光刃上的冷血，罗素猛转身躯，双手架起挡住了从背后袭来的劈砍。

    叮！！

    火花迸射，伴随着金铁交鸣的脆响，来自戴维·琼斯的伤心人跳劈！

    “告诉我，卡吕普索在哪？”戴维·琼斯五官狰狞，章鱼胡须顺势向罗素的面庞缠去。

    罗素惊讶于他的力量，双手奋力将其推开，嘲笑道：“你确定想知道？”

    戴维·琼斯咬牙切齿：“回答我！告诉我卡吕普索在哪？”

    “前几天我遇到她了，她忙得很，正和一个小帅哥调情。嘿嘿嘿，哪怕被封印了，她的本性依然如此。”罗素眉头一挑，拼命往戴维·琼斯伤口上撒盐：“话说回来，我告诉你她在哪，但你有勇气去见她吗？”

    “啊啊啊————”

    戴维·琼斯放声怒吼，他知道罗素说的是实话，但好伤心，心脏没了也好痛。