    真正的公朴第五百六十三章来得这么突然，去得那么迅速！

    他们就象一批久经训练的战士，行动果决。没错，在霉国最大的黑帮队伍里，的确有很多的退役军人，三K党做为霉国黑帮老大，纵横北美，在人力资源上的优势，绝对是无与伦比。

    白紧和董小凡急急而来，“张书记，柳海。”

    “一凡！”

    两人闯进来，发现张一凡和柳海，还有站在那里发愣的冰冰。两人扑上来，张一凡迎上去，责备道：“你怎么来了？”

    董小凡抿着嘴，没有吭声，只是望着这片血腥的场所，紧张地颤抖。

    白紧进来之后，发现这里一片血腥场面，立刻保持了警戒。柳海退到她身边，“带冰冰离开，在外面等我们。”

    刚才一战，冰冰吓得脸色苍白，嘴唇发紫。看到董小凡和白紧靠过来，差点就要哭了出来。

    做为胡家的媳妇，少奶奶式的柔弱女子，冰冰哪里见过如此阵势？刚才的一幕，完全就是香港枪战片里的经典特写，血腥残酷的屠杀，令人恐慌而绝望。

    大厅里近二十来个黑龙会的成员，短短几分钟之内，便被人家干掉好几个。剩下的十来个黑龙会成员，早已经被这样的架势吓懵了，一个个束手束脚，惶恐不安。

    在霉国这种地方，带着一大帮马仔，拿刀子砍人的时代已经过去了。黑龙会也就是象国内那种传统的黑帮一样，吓唬吓唬老百姓，收收保护费之类的。一旦碰上这种阵势，真刀真枪的对干，他们就无能为力了。

    而且对方拿着的是AK47这样的武器，黑龙会也就十来支手枪，这力量太悬殊，没什么争议，完全是一场单方面的屠杀。

    惨剧过后，有两个人见势不妙，便想着悄悄溜走。张一凡见了，猛地大喝一声，“站住！”

    刚刚已经被吓破了胆的黑龙会成员，在三K党的人面前，象死老鼠一样，没有半点反抗能力。张一凡这么一喝，他也早就象惊弓之鸟，一个个乖乖地站在那里。

    张一凡喝住了这些人，来到黑豹跟前。黑豹被两女杀手废了一臂，伤势严重。看到张一凡和柳海走近，黑豹吓得脸色都白了。

    “你们，你们……真想趁人之危？落井下石。”

    柳海冷冷一笑，捡了把刀子，在手里挥了几下，然后大步走上去，将刀子架在黑豹完好的左手之上。“要不要把这只也废了。”

    柳海拿着刀子，狠狠地一刀斩下去。

    “啊——”

    黑豹一声绝望地大叫，裤裆里湿了一团。

    柳海嘿嘿地笑了，“干嘛？我还没劈呢！”随手扔了刀子，冷笑着盯着黑豹。黑豹被刚才那两个女杀手残忍的手段给吓怕了。

    想到刚才那一幕，就是他一辈子的恶梦，但他今天这场恶梦，却是因为眼前这个人引起的。

    一个普通的大陆人，居然引出三K党这样的背景，黑豹做梦也没有想到。刚才张一凡厉声喝止，救下自己一命，黑豹在心里忐忑不安。

    这几天黑龙帮对张一凡做过什么？他黑豹心里清楚。

    中国人历来是有仇报仇，有恩报恩，难道他想残酷地折磨自己到死？恶毒！

    张一凡留下他的命，无非是不想自己死得太痛快。所以他看到两人走过来，咬着牙想争口气，无奈被柳海一吓，尿湿了裤子。

    “你们想怎么样？”

    “解散黑龙会！”张一凡一字一句地道。

    “不可能，除非我死！”黑豹咬咬牙，硬是说了句狠话。

    “要你死还不容易？刚才只要我不开口，你们这些人都得死，而且死得很惨。”张一凡看着他。黑豹不服气，反正横竖都是个死，想到这里他心里也就坦然了。

    断臂上的痛，反而让他清醒了许多。刚才那么凶神恶煞的事情都过去了，张一凡两人还能怎么样？顶多就是个死，出来混的，迟早要还。

    他看着张一凡，厉声骂道：“你无耻，跟霉国人勾结，欺压华人。”

    柳海一听这话就火了，冲上去扇了两耳光。

    “你MD还是不是人，要不是凡哥刚才救你一命，你还能在这里躺着说风凉话？勾结霉国人这样的话你也说得出来，你们这些王八蛋在华人街，欺负了多少华人，难道你们自己心里没底？说真正死有余辜的，就是你们这帮王八蛋！黑豹这你畜生，再敢对凡哥不敬，老子现在就废了你！”

    张一凡喊了句，“柳海，算了，跟这种人没什么好说的。”

    张一凡说完，转身就走。方晋鹏没了有眼镜，朦朦胧胧看到张一凡的人影在晃动，他指着张一凡的方向喊道：“张一凡，你有种今天就杀了我！”

    “要杀你的话，刚才就不用我动的了。”张一凡停住脚步，冷冷道。

    黑豹刚才的位置旁边，还有一只装有三百万美金的箱子，张一凡叫柳海拿了过来。直接扔在方晋鹏面前，“这是你用来买我们性命的钱，现在你留着去照顾自己的下半辈子吧！”

    “方晋鹏，我希望你能明白，大家都是中国人，希望你经过此事之后，不要再把丑丢到国外来了。其实，你们这些人，全都是十恶不赦，没一个好东西，我只是不想让你们死在外国人手里。因为那样太丢中国人的脸！”

    旁边站立着的十几个黑龙会成员，听到张一凡这么说，有人不禁微微脸红。

    张一凡指着地上的钱，“你们还愣着干嘛？还不送他们去医院？”

    这些人才缓过神来，七手八脚地抬起两人，朝夜总会的电梯走去。一路上，大厅里血流成河，腥红一片。

    死的伤的，居然有十几之多。张一凡打量了这里一眼，深沉地叹了口气。这些人尽管十恶不赦，但是他们飘洋过海，就这样客死异国他乡，也是一种悲哀。

    几个马仔抬着黑豹进电梯的时候，黑豹还以为自己听错了，张一凡居然就这样放过自己。他看着张一凡，沉闷地问了句，“为什么不杀我！”

    张一凡冷冷一笑，“鹜蚌相争，渔翁得利！亏你枉为华人！自己好好去想想吧！”

    张一凡和柳海走了，方晋鹏还在那里绝望地大叫，黑豹痛苦地闭上了双眼。自己在华人街纵横了大半生，居然落得如此下场！

    两人从夜总会出来，白紧三人早在车上等他们，张一凡上了车，司机便发动了车子。

    柳海在车上愤愤不平道：“便宜了方晋鹏这畜生，哥，其实你不应该为他这种人求情。”

    张一凡吁了口气，摇了摇头，“我实在看不下去，这么多华人就死在他们手里。而且我与方家的恩怨，也不希望三K党的人插手。至于方晋鹏怎么去想，由他去吧！”

    车子开到了医院，一路上三个女的没有说一句话，冰冰倒是受了惊吓，情绪有些不太稳定。

    张一凡下车的时候，对冰冰道：“冰冰，你得振作起来，当这件事情没发生过一样，否则你这样子，会给胡雷很大的压力，影响他的恢复，。冰冰，看着我，一切都已经过去了，不会再有事了。振作一点！”

    冰冰咬着嘴唇，用力地点点头，“凡哥，我知道该怎么做！”

    此去来回，已经有好几个小时，胡雷隐约猜到了什么，只是看到五人一齐回来，胡雷便安心了。冰冰脸上的不太自然，胡雷瞟了一眼，当着这么多人，他什么也没问。

    今天是张一凡四人留在医院的最后一天，四人将准备坐明天的飞机回香港。

    张一凡和胡雷说了一些关心的话，并一再叮嘱胡雷，安心调养身体，其他的什么都不重要。胡雷握着张一凡的手好长一会，两人才分开。

    从医院回来，吴姨还没到，四个人坐在客厅没怎么说话。而张一凡一直在回忆着今天这场惊心动魄的场面。

    三K党如此强大的黑帮，如果在国内，绝对是完全不可能的事，今天他们杀了这么多华人，居然一点事都没有，警察连个屁都没放，装聋作哑。

    由此可见，三K党在霉国的势力，连政府都忌惮三分。他们杀人如麻，视生命如草芥，动则手枪，AK47这样的武器，场面震憾。

    尤其是那两个黑衣女杀手，论身手恐怕还在柳海之上，有这样的人存在，的确给社会带来了很多不安定的因素。

    这是张一凡第一次正面与黑帮的人打交道，国内那些所谓的黑社会性质的团伙，与他们相比，简直是不值一提。虽然他们是看在吴姨的面子，前来解救自己两人，但是张一凡很不屑他们这种杀人方式。

    更不愿意看到他们如此残杀在霉国的华人，所以今天的决定，自己并不后悔。

    刚才为方晋鹏求情的时候，张一凡没有丝毫犹豫，现在方晋鹏双腿被三K党的杀手打断，估计这辈子恐怕得在轮椅上度过了。

    想到这里，张一凡不由一声苦笑，方晋鹏居然不惜万里，飞到霉国来追杀自己，最终落得个自身残疾，这也算是他罪有应得吧！

    正想着，吴姨的车子从外面进来，董小凡立刻下楼去迎接。张一凡和柳海两人也跟在后面，吴姨下车之后，第一句话便骂道：“方家的人真是禽兽不如，居然干出这种伤天害理的事情，丢人丢到这里来了。”

    “一凡，你也太仁慈了，为什么要为他们求情？一点都不值得！”看来吴姨已经知道事情的全部过程，张一凡如实道：“妈，其实也没什么，我只是不愿他们死在外国人手里！太丢人了！”

    两人正说着，吴姨的电话响了，她跟对方交流了几句，只听到她一个劲地说：“yes！yes！OK，OK！”

    挂了电话之后，吴姨道：“乔治要见你！”

    乔治就是刚才那个白人老者，张一凡听闻之后，断然拒绝，“我不去！”

    PS：鲜花很威武，能疯狂一回吗？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

