
　　这丫鬟只见过林冲几面，单听声音哪里听的出，但是林冲这个人她是记得的。

　　丫鬟不敢开门，转身回去叫李清照了。

　　少顷。

　　李清照和朱淑真披着衣服走了出来，隔着门确认了来人是林冲才将门打开。

　　林冲进了房间，直接问道:“三娘走的时候有没有说走哪条路？”

　　朱淑真道:“她准备走虎牢关渡过黄河。”

　　林冲取出地图展开看了看，又问道:“她有没有说走哪条路进太行山？”

　　朱淑真想了想回道:“她说走临汾、洪洞，再到汾州。”

　　林冲点了点头，“明白了，她要从轵关陉过去。”

　　轵关陉为太行八陉之首，路极其难行不说，沿路的土匪和野兽更是多不胜数，即便扈三娘能顺利过了轵关陉的百里山道，前面还有田虎这种悍匪等着。

　　朱淑真问道:“三娘这趟镖是不是很危险？”

　　林冲点头，随后道:“五天时间他们差不多到虎牢关了，我现在去追。”

　　李清照问道:“大晚上的你如何出城？”

　　她话一出口，似乎发现了哪里不对劲，林冲风尘仆仆的赶来，是如何进的汴京城？

　　林冲并未回答，他走的很急，出了巷子就用符文传出了城。

　　神行符只能传送到使用者去过的地方，接下来的路林冲不能利用神行符了。

　　曹仙姑又觉察到了林冲弄出的动静，林冲刚出城，她就带着楚云澜到了李清照住的巷子，眼看着林冲的身影消失。

　　曹仙姑很好奇到底是谁能有这么大手笔，神行符想用就用，而且这么短的时间内连续用两次。

　　“云澜，为师送你追过去，记住不要与对方硬碰，想办法摸清此人的身份。”

　　她取出一张符文，夹在指尖，口中振振有词。

　　突然金光一闪，楚云澜的身影在巷子里消失了。

　　林冲出城后，施展出凌波微步直奔洛阳方向。

　　汴京城至洛阳城有四百里的距离，官道比较平坦，林冲估算扈三娘的队伍日行百里，此时很可能已经到了虎牢关了。

　　林冲必须尽快追过去，轻功虽不慢，但是消耗极大，一天行两百里是他的极限了，中间必须休息一晚，才能有力气继续赶路。

　　然而扈三娘带着队伍已经到了洛阳东五十里的虎牢关外，虎牢关后面就是黄河，跨过黄河向西百里就是轵关，进入轵关就进入了太行山脉。

　　在太行山区西行两百多里就是铁刹关，进入铁刹关沿着吕梁山下的汾河北行经过临汾、洪洞、赵城、霍邑，前面还要穿过阳凉南关，灵石县，阳凉北关，才能到达目的地。

　　林冲觉得扈三娘的绰号不应该叫一丈青，应该叫愣头青，两千里地的镖说接就接，关键还是去太行山区的镖。

　　她哪里来的这么大胆子？

　　就为了五千贯钱，敢冒这么大风险？

　　真是欠收拾！

　　天亮时林冲已经西行百里，在荥阳找了处客栈休息。

　　楚云澜可没有林冲那么好的轻功，她被传送出来时，林冲早已经离开了。天籁小说网

　　她还没能力使用神行符，但是追踪符她是会的，通过符文指引，她虽慢了林冲许多，却也没跟丢，知道林冲去的大概方向，一路上尾随而至，到了荥阳。

　　然而楚云澜进荥阳城时，林冲刚好休息结束启程出发。

　　楚云澜知道自己脚程慢对方许多，便在城里买了匹马继续追。

　　扈三娘的镖师队伍一大早就从虎牢关后面的浮桥渡过了黄河，天黑前赶到了济源城，队伍要在济源城里补充物资，准备隔日进入轵关，接下来要走漫长的山路了。

　　与此同时也有一行人进入了济源城，这一行人有两个是中年书生打扮，还有一个矮黑汉子，外加三五十名护卫跟随。

　　这些人不是别人，正是从梁山逃走的王伦、宋江和吴用，他们此番进入太行山是要去投奔田虎的。

　　扈三娘住进客栈后，就吩咐人去补充物资了，此行她带了二十名镖师和一名副镖头，副镖头名叫吕甲，吕甲一身功夫不比扈三娘低，而且他走镖的经验丰富，一路上的计划都是由他安排的。

　　吕甲知道这趟镖不好走，然而扈三娘已经接下来了，不走也得走，马上就要进入轵关，他也忧心了起来。

　　吕甲道:“扈镖头，我们不如在济源城多等几日。”

　　吕甲称扈三娘叫扈镖头，而不是总镖头，主要是因为郓城的镖局才是总镖局，总镖头其实是由林娘子担任着。

　　扈三娘初生牛犊不怕虎，接了这镖，一路走到这里，多少了解到了此行的难处，此时心里也是没底了。

　　“吕镖头有什么主意不如说出来。”

　　吕甲道:“济源城有很多要出关的队伍，他们若想与别的人结队，会在城门口贴上告示，一般集结三四支队伍，有个百十人就可以出发。”

　　“我懂了，你的意思是与别人结伙而行。”

　　“是。”

　　扈三娘思忖了一下道:“好，就由你负责此事。”

　　吕甲出了客栈，徒步来到城门口。

　　他轻车熟路的与告示牌前的人交谈起来。

　　挑选同行的队伍，要摸清对方的底细和实力，护卫力量薄弱的拖油瓶首先要剔除在外。

　　吕甲与不少人交谈后，与两个队伍结成了同盟。

　　一个是运输货物的商队，队伍里有十余辆马车，护卫人手足足有五十人。

　　另一个队伍是去太原的旅人，正是要进太行山的宋江等一行人，他们有四十多人。

　　吕甲与另外两家商议好出发时间，便回来禀告扈三娘了。

　　扈三娘一听也觉得这个组队合适，就一口答应了。

　　“那就通知下去，多休息一日再启程出发。”

　　吕甲领命离开。

　　扈三娘关好房门，坐在桌前想起了心事。

　　林冲赶到虎牢关外的沙谷镇时天色已黑，关隘已闭他只得在沙谷镇停留一晚，准备明天一早出关渡过黄河。

　　沙谷这处小镇紧靠虎牢关，许多人出关前要在此地停留过夜，小镇里经常人满为患，客栈是非常紧张的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第143章 千里走镖免费阅读。https://xs.23sk.com 