    林逸几人却在这份沉默感受到一种异样的压力，对方憋的时间越长，到时候反弹越猛烈。

    　　

    　　    只是对方不动，碍于洞府名次的原因，林逸几人也没法主动找孟同麻烦，只能被动等待，不过话说回来，无论孟同怎么突飞猛进，以林逸的实力都没必要把他放在心上，以不变应万变。

    　　

    　　    就在林逸一心培育噬心玲珑草种子的同时，不出意外的，在于哲将南天勇的尸体背回去之后，整个冲天阁轰动了。

    　　

    　　    南天勇毕竟不是普通人物，而是冲天阁的监察执事，如此要害位置的关键人物，却在三大阁自己的地盘被人杀死，这简直就是对冲天阁的挑衅，想要不轰动都不可能！

    　　

    　　    在冲天阁高层对此做出应对之前，于哲却是先一步却找了南天勇两位南氏三雄的兄长之一，二哥南天门。

    　　

    　　    依着于哲的想法，他原本是想将南天勇的两位兄长，也就是自己的这两位师伯全部请来，只可惜不巧的是，南氏三雄的老大南天霸恰好去外岛执行任务，如今留在天阶岛北岛的，只有老二南天门。

    　　

    　　    不过即便只有南天门一人，以他凌驾于南天勇之上的实力和地位想要将这件事情闹大，那也已经妥妥足够！要知道，南天门的实力比南天勇还要高超一些！

    　　

    　　    只是大大出乎于哲预料的是，在见到南天勇的尸体之后，南天门这个一母同胞的二哥脸上，却是没有任何悲痛的神色，反而竟是一脸冷笑。

    　　

    　　    “哼！老三这个家伙，脑子又蠢脾气又臭，而且实力还这么差，当初老大推这个废物坐上监察执事这种要害位置的时候，本座就已经料到必然会出事，果不其然！”南天门脸上俱是无情奚落之色，丝毫没有半分兄弟情义。

    　　

    　　    于哲瞬间就懵了，他本来还有些担心对方追究太过，而在南天勇尸体上发现自己剑气的痕迹，心口那道剑气伤痕虽然跟周身其他真气所造成的伤口十分相似，但如果真有人仔细比对的话，多少还是能够发现其中的猫腻。

    　　

    　　    但现在，于哲发现自己完全担心错方向了，以南天门这种态度，根本不可能去关心自己这个便宜师父南天勇到底是怎么死的，对方现在想的估计是，这个废物三弟怎么到现在才死？

    　　

    　　    反而于哲现在最需要担心的一点是，南天门这个二哥，到底会不会替自己这个便宜师父出头！

    　　

    　　    若是南天门对于南天勇的死完全无动于衷的话，那于哲想要借机把事情闹大，可就有点不太好做了，南天门可是南天勇一母同胞的亲哥哥，如果连他这种至亲都不站出来说话，那么就算冲天阁高层受迫于舆论压力插手，对于此事只怕也不会多么上心。

    　　

    　　    如此一来于哲想要利用南天勇之死惊动三大阁和执法堂，进而最终逼出林逸的目的，可就有点不现实了。

    　　

    　　    就在于哲绞尽脑汁，不知道该怎么样才能说动对方替自己这位便宜师父出头的时候，南天门却是主动发话了。

    　　

    　　    “不过，本座虽然看不上老三这个废物，但不管怎么说也是我们南氏三雄的一员，就这么被人杀死而放任不管的话，我们南氏三雄的脸面可就丢干净了，况且日后等老大回来本座也不好跟他交代。”南天门一脸不耐地摇了摇头。

    　　

    　　    沉吟片刻之后，南天门这才勉为其难地从太师椅上站了起来：“罢了罢了，不管怎么说也是兄弟一场，本座还是辛苦一点跟你走一趟吧！师侄，你刚才说这废物是被谁打死的？”

    　　

    　　    于哲闻言一愣，随即才忙不迭答道：“是被一个叫做林二的散修。”

    　　

    　　    “散修？”南天门瞥了于哲一眼，不由狐疑道：“本座这个三弟，虽然废物了一点，但怎么说也是我们南氏三雄一员，而且实力也勉强达到了筑基后期巅峰，怎么可能被区区一介散修打死？”

    　　

    　　    放眼整个天阶五大岛，草根散修虽然人数众多，但因为缺乏修炼资源的缘故，普遍都是在最底层的弱渣，高手少之又少，尤其是筑基后期巅峰这种境界之上的高手，更是屈指可数。

    　　

    　　    南天勇竟然在三大阁的地盘，被区区一介散修打死，发生这种事情的可能性，几乎为零。

    　　

    　　    想要杀死一个筑基后期巅峰高手，而且让对方连逃跑的机会都没有，这人的实力境界至少得是筑基大圆满，想要在散修之中找出一个这等高手，谈何容易？

    　　

    　　    于哲连忙点头：“师伯，弟子我也确实对于那个林二能够杀死师父觉得非常匪夷所思，不过，他确实是不知从哪里冒出来的一介散修，而且，这人表面上的实力只有筑基初期巅峰……”

    　　

    　　    “噗！筑基初期巅峰？”南天门闻言直接一口茶水喷在于哲脸上，一对三角眼不怀好意地瞪着他道：“你特么在骗本座？活腻味了是吧？”

    　　

    　　    一般哪怕是同级别高手，因为修炼资源的天然劣势，草根散修也往往不是三大阁这种宗门修炼者的对手。也就是说，即便对方是同级的筑基后期巅峰高手，想要干过南天勇都非常勉强，何况还是筑基初期巅峰？

    　　

    　　    就算退一万步，对方真是有这实力越级挑战的强人，那也顶多能够越个一级而已，一名筑基后期高手逆袭杀死一名筑基后期巅峰高手，这种事情虽然依旧非常罕见，却也不是完全不能接受。

    　　

    　　    如果说区区一个筑基初期巅峰的散修，却能够杀死南天勇这个筑基后期巅峰高手，这种屁话根本就没人会信，连鬼都不会信！

    　　

    　　    南天门出现这种反应，实属再正常不过了，于哲对此早有预料，只得苦笑着一边擦掉脸上的茶水，一边连忙解释道：“师伯您别激动，弟子也并不相信这个林二只有筑基初期巅峰的实力，只不过这人很可能隐藏了实力，以弟子的眼力看不出他深浅罢了。”

    　　

    　　    南天门原本不善的眼神，这才温和了许多，点头道：“这话倒还差不多，如果是能够杀死老三的高手，以你这点微末实力看不出他的伪装，那倒也实属正常。”（推荐鱼人新书校花2《极品修真强少》，全新的校花故事，里面有校花的人物客串哦！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

