    轰！

    轰轰！

    数千道光束划过天际。

    荡起一层层涟漪。

    几乎是同时，数万艘星舰张开的防御网，仿佛给天穹遮上了一层大幕，看起来如梦似幻。

    数千枚星舰大炮的攻击全部落在防护网上，除了激起一圈波澜，但却是没有任何效果。

    但星舰发动的攻击也不能攻破东方都城的防护网。

    一轮攻击过后，空气中弥漫着一种名叫尴尬的气氛，双方竟然诡异的暂停了攻击。

    “爹，这弘历是傻子吗？”

    东城城墙上，朱高煦凑在朱棣耳边，疑惑道：

    “明明兵力是咱们的数倍有余，再者说就这近万的星舰加上那十几万的机关兽，如果全部集中一点攻击。

    咱这防护网的质量就算是再好，也不可能撑太久吧？”

    “可这他倒好，星舰攻击极为分散，基本上重复攻击一个区域的次数，就没有超过三次的。”

    “是有些奇怪……”

    朱棣捏着须，眉宇间闪烁着思索之色。

    突然，朱棣心中一动，看着天穹之上，那杂乱无章的攻击，似乎想到了什么。

    “这弘历，倒是会做人……”说完，朱棣大手一挥，对朱高煦说道：“听着，适当还击即可。”

    “是！”

    时间推移，双方你来我往。

    战斗却是雷声大雨点小，大明没有给大清造成什么实质性的伤亡，大清也是迟迟未能攻破的大明的防护。

    一时间，僵持不下！

    诸天万界，凡是观看这场大战的人，都不由感到一阵无聊，同时，一些人对弘历也是越发的小瞧。

    弘历和大清的名声，算是彻底臭了。

    当然，这种看法，仅限于一些普通生灵之中。

    但凡有点见识的，比如诸天楼顶层包厢中的那些帝王们，此刻都看出了弘历的打算。

    小皇帝康熙的包厢中。

    “皇上？”

    小桂子抬头小心无比的看了一眼神色从一开始就变得阴晴不定的小皇帝。

    “没想到，我堂堂大清，在神土的地位竟是如此低下，弘历身为我大清皇帝，为求自保。

    竟不惜以这种方式来自污，这是我大清之耻！”

    小皇帝康熙拳头攥的紧紧的，似乎是在决定着什么，片刻后，叫道：“小桂子！”

    “奴才在！”

    “朕决定了，朕要整合诸天大清！

    建立一个空前的大清朝，朕要将大清打造成如这些王朝一般的强大国家。”

    “你会陪着朕，对吗？”小皇帝目光灼灼道。

    韦小宝脸上也是一副坚毅之色，回答道：“奴才为了皇上，赴汤蹈火在所不辞！”

    “好！”

    中千世界。

    星舰中。

    一名身穿魁梧战甲，一联粗狂的中年将军身影出现，在他身后，还跟着一名神色从容的儒生。

    “大唐左右卫，骁骑军统领，王异，参见陛下。”

    王异站在弘历对面，象征性的拱了拱手，粗犷的面容上，满是风霜，一双炯炯有神的虎目，盯着弘历。

    丝毫没有面对一国皇帝的敬畏之色。

    然而弘历看着王异，面上却是没有丝毫不满，而是笑呵呵，道：“不知王将军找朕何事？”

    “陛下，战局进行至此，已经拖延太久了。”王异瓮声道：“我们的任务是在最短的时间内，攻破主城。”

    “若是照着现在的进程下去，就算是再有一个月，也未必能攻破这大明主城！”王异很不客气。

    看着这个异族皇帝，如果不是上面有死命令，他恨不得上去动手，狠狠揍一顿这个混蛋。

    根本不懂得行军打仗，还胡乱指挥！

    行军打仗，最怕的不是敌人的强大，而是己方指挥之人胡乱指挥，这种人，说白了就是送数千万将士去死！

    “王将军，你是在质疑朕的能力吗。”弘历冷声道。

    “末将不敢，只是末将身负我大唐皇帝陛下的期望，同时还肩负着大唐千万将士的性命……”

    说到这里，王异虎目中精光闪过，一步踏出，道：

    “所以，末将恳请陛下，从现在开始，战场的指挥权，将由我来负责，陛下还是退居幕后为好。”

    “你放肆！”

    王异话音刚说完，弘历“腾”的一下站起身，指着王异，怒声道：

    “王异，你一个小小骁骑将军，是谁给你的胆子如此跟朕说话的！”

    “朕告诉你，就算是唐皇李世民，也不敢这么对朕说话，你算个什么东西，敢如此放肆！”

    看着暴怒的弘历，王异却是撇撇嘴。

    “陛下，末将前来，既是禀告，也是通知，现在通知已到，从现在开始，大军将由末将指挥。”

    “至于陛下，看着就好！”

    说完，王异对弘历拱了拱手，而后转身的瞬间，沉声，道：“战局危急，你留在这里，保护好陛下！”

    “将军放心，小生会保护好陛下的。”

    儒生打扮的青年神灵微微欠身。

    “你，你竟敢，竟敢如此欺辱于朕，混账！！！”

    弘历看着大步离去的王异，面色黑的犹如锅底一般。指着王异的背影，手都在哆嗦。

    一旁的和珅跟纪晓岚对视一眼后，无奈低头。

    这一幕，他们已经料到了。

    三大王朝是不会任由弘历乱来的，被夺取指挥权，是早就料到的！

    王异冷着脸出了星舰，一路来到主控室。

    一个红袍小将立刻迎上，道：

    “将军，如何？”

    闻言，王异深吸一口气后，看着围上来的兄弟们，沉声道：“已经成功夺取指挥权！”

    “太好了！”

    “娘的，老子早就看那野猪皮不爽了，完全是瞎指挥嘛，有这样的皇帝，活该亡国！”

    “就是！”

    “……”

    看着兴奋的兄弟们，王异一挥手，示意大家安静后，，道：

    “我们已经被拖延了太久。

    现在只剩下三个时辰的时间，如果不能攻破主城，给予大明重创，我们就要撤离了。”

    “所以，接下来听我指挥！”

    “老二，你负责指挥星舰，集中火力，攻击防护网，负破开防护网！”

    “是！”

    “老三，你负责率领攻城军，从地面攻城！”

    “是！”

    “老五，你负责……”

    “老六……”

    “是！”

    “开始进攻！”

    安排好所有人，各司其职后，王异下达了进攻的命令。

    “进攻！！！”

    一道喝声响起，天穹之上万艘星舰开始调动，有秩序的排列来来，天地间一股压抑的气息弥漫开来。

    “爹，情况不对。”朱高煦神色凝重道。

    “准备好御敌！”

    “是！”

    与此同时。

    在秦宋联军的主城中。

    赵煦看着光幕上，开始疯狂突围的明军，眸光涌动，不知道在想什么。

    “大明主城可曾攻破？”突然，赵煦开口。

    “弘历指挥有误，大明主城并未有任何损伤，就在刚才，大唐骁骑将军王异已经夺取指挥权。”

    “开始正式进攻！”

    赵煦身后空间传来一阵波动，一个声音响起。

    听完汇报，赵煦缓缓闭上了双眼，叹息一声，微微摇头，道：“明军在包围中已经越发躁动不安。”

    “继续包围下去，难保不会鱼死网破……”

    “告诉王翦将军，准备放松包围，让明军突围吧，战机已失，如果再强行包围下去，对我们不利。”

    “是！”

    声音消失后，赵煦抬头看向天穹，微微摇头，“果然，想要一次彻底重创大明，有些不现实了……”

    “不过真正的较量，才刚刚开始！”

    *

    **

    ***

    PS：还有更新，稍等~

    PPS：周一啦，不要忘了投推荐票，月票呀~~~

