    “姬道友，日后有时间我们约个地方好好战上一场。”徐钢笑着说道，本以为自己的最终大招会有机会施展出来，可惜场地的老板不干了。

    “好。”姬慕华点头说道，没想到在这里会碰到一位与自己战斗手段如此相近的人，心心相惜之情油然而起。

    在刚入千灵宗时，自己的战斗方法受到了所有人的嘲笑，那时候自己修为不高，每次宗门考核的时候，总是处于中下水平。

    当时有段时间，差点连超凡段位都评不上，如果跌入平庸很有可能就会被逐出宗门。

    曾经有许多人劝他，让他放弃，让他用一般修士的手段去战斗，但是他并没有，而是把所有时间都用来练习神通法术。

    就这样他顶着压力直到晋级金丹期后，在宗内考核中一鸣惊人，一举拿下绝世段位后，他就被现在的师父所相中。

    在元婴期，拿着师父给的重宝和创灵师大人亲自为他设计的神通秘术，让他成就天骄之位，并在中心大陆宗门大比中拿下了第十名。

    自己的路这么坎坷，这位张寒道友的路也不好走吧。

    徐钢看着姬慕华的眼神，有点疑惑，眼神中所蕴含的故事有点超乎于与他的理解。

    “你们真的要没事也别切磋了，作伴一起去盛灵州那边镇压妖族去，最近那边形势不好。”

    “过段时间可能中心大陆所有的宗门都要出弟子过去战斗。”合体期修士说道，并顺便用神识查看了一下自己的损失。

    嗯，整个道器空间的木属性灵气差不多快被这臭小子吸光了，回宗门后去找他师父报销。

    “谢前辈告知，我如果需要，我会第一时间赶往盛灵州。”徐钢说道。

    合体期修士一挥手，把众人带出了道器空间，回到了道场内。

    这时，一开始想要收徒的炼虚期修士拿出一个绿色的小瓶。

    “虽然与你们家孩子没有师徒缘分，但好歹相识一场。”

    炼虚期修士把手中的小绿瓶放到了徐灵台的手中。

    “这是一滴木之本源，在你孩子筑基的时候用，有几率成就一品无上道基。”炼虚期修士说道，这样也算结一个善缘。

    徐钢本想拒绝，结果被徐月仙抢先一步说道：“谢谢前辈。”

    这个憨憨的大哥可能不知道这玩意有多值钱，这可是无价之宝，如果硬要赋予一个价值的话，可能够自己忙活一整年。

    徐钢一家和徐月仙与千灵宗一众人告别后，立马来到了下一座仙城。

    “大哥，刚才师父发消息让我回去一趟，说是要给灵台做点东西掩盖一下灵台的灵体，你们最近不要出仙城。”

    “你们继续玩，我先回去了。”

    说着徐月仙又投身到了传送阵中。

    “我也想回去。”徐钢看着传送阵说道，在外边玩，他感觉很没有意思。

    “夫君，听说百花仙城有一种法衣很有名，咱们去看看吧。”小夕说道。

    “好~”徐钢说道。

    “爹，我要吃百花灵糕。”徐灵台看着旁边的灵糕店说道。

    “好~”

    徐钢无聊但必须要进行的旅程又继续开始了。

    隐灵门，炼器室，徐凡在一块玉佩中刻下以最后一符文，一块隐蔽灵体的玉佩就炼制成了。

    徐凡收起玉佩，转身又投入到对远程控制傀儡的优化中。

    “现在也就是在秘境和小世界中的信号不好解决。”

    “解决这个问题，还得要破界石。可是这玩意只有那虚界有，要买的话至少要10亿灵石，有点不值啊。”

    “要不让再去找好兄弟去奶一波？”

    徐凡现在缺某种材料时，会习惯性的想起他的好兄弟，王羽伦。

    最后徐凡算了算自己的身价，咬了咬牙，给庞福发了一条消息。

    灵石什么的不重要，没有什么比开心更加珍贵，

    “这样，就可以用傀儡代替我战斗了。”徐凡说道。

    现在徐凡的心情就像是的月薪600的他，花了8000买了一台高配电脑。

    由于徐凡要的急，当天下午庞福就带着破界石回来了。

    “没想到，那些大商会还真的有存货。”徐凡惊喜说道。

    “这破界石其实不缺货，只是被那几家顶级宗门的大商会垄断。”

    “当知道我要买破界石的时候，那个商会掌柜瞬间就把我揽住了，生怕我跑了似的。”

    “当时是一位渡劫大能亲自护送破界石过来，又亲眼看着我坐上了传送阵。”

    “头一次感觉自己这么受重视。”庞福感慨说道。

    “好，以后这种待遇还会有，等我们的宗门出一位炼虚期，我就弄一艘小飞舟，在无尽之海浅海区去。”

    “等我们宗门出一位渡劫期，我就弄一艘巨舟去无尽之海深处开采资源。”

    “等到我们宗门出了大乘期尊者，那我直接星舟走起。”徐凡豪言道。

    “我相信会有那么一天的。”庞福感慨说道。

    “到时候，我会帮庞阁主商道成仙。”徐凡许下承诺道，这么好的商道修士必须要带到仙界继续做工具人。

    “谢大长老。”庞福的语气很激动，这是他第一次得到徐凡这样的承诺。

    庞福走后，徐凡看着手中的破界石喃喃说道：“顶级宗门、星舟、虚界。”

    这些对于他来时只是时间问题，只要苟的好，后期那就是此界无敌的存在。

    弄完这一切后，徐凡拿着破界石回到了炼器室。

    十天之后，徐月仙回到了宗门。

    “这个天机玉佩，给你的小侄子。”

    “这架傀儡你就随身带着，它以后就是为师远程替身了，先跟在你身边测验一下。”

    徐凡随后又把这架傀儡的用处给徐月仙说道一下。

    “那我以后寻宝探秘境的时候，是不是就可以和师父一起了。”徐月仙惊喜的说道，她一直想找一个合适的搭档，但是又看不上一般的的修士。

    “当然可以。”

    徐凡又拿出一个台球大小的灵珠递给徐月仙。

    “这个是一个破界基站，是这架傀儡的核心，以后你去探索秘境和小世界的时候，就把它拿出来。”

    “那样可以确保这架傀儡在那里都有信号。”

    “傀儡可以丢，但是这玩意必须保护好，这可是师父的一半身家。”徐凡心疼的说道。

    他本想把破界石融入到傀儡核心中，但之后想了一下，还是留一手吧，元婴巅峰战力的傀儡在外边也有损坏的危险。

