    龙厚水一路向着城外走去，看样子是想出城，陈枫正好也是这个想法。

    在城内动手有诸多不便，去城外的话，追杀龙厚水也更容易。

    所以他就不紧不慢的跟着，很快，两人一前一后出了青州城。

    青州城东，是一片连绵的山脉，山高林密，躲入其中，再想寻找的话，会相当之困难。

    看来龙厚水打的是这个主意。

    陈枫一声冷笑，出城之后，见四周无人，便快步向前追去。

    龙厚水谁也是拼尽全力，身形连闪。

    很快，两人便是进入山脉之中！

    陈枫冷笑一声：“龙厚水，你觉得你今天还跑得掉吗？”

    说着，天龙步发动，直接追到龙厚水身后百米之处。

    但是此时，龙厚水却是忽然回头，嘴角露出一抹得意的笑容：“哈哈哈哈，陈枫，今天跑不掉的人是你，而不是我！”

    说着，他忽然止住了脚步，不再奔跑，反而回过身来，满是得意的看着陈枫！

    陈枫心中，陡然涌起一股不祥的预感，立刻抽身后退。

    但是，已经来不及了。

    陈枫感觉，自己的右后方，忽然又一股强大至极的力道传来。

    同时，一声粗豪的大吼随之而来：“给我回去吧！”

    陈枫立刻回身抵挡，屠龙刀一刀斩出。

    屠龙刀与此人之掌力撞在一起，陈枫轰然落地，踉踉跄跄，倒退了四五步。

    他脸上，露出一抹惊骇之余。

    以他现在的实力，对方能够一掌将其逼退，至少也是凝魂九重高手！

    而对面那人也不好受，落地之后，一声闷哼，嘴角有血丝溢出。

    他满不在乎地擦了擦嘴角，哈哈大笑道：“你这小子，果然有点门道，怪不得太守大人会让我们来。”

    陈枫听了他的话，顿时目光一缩：“太守大人？青州太守？”

    他可是清楚的记得，自己刚刚觉醒青龙武魂没多久之后的那段时间，在各个郡城城池的门口，都是张贴着寻找拥有龙武魂之年轻人的告示。

    而那告示发出之地，正是青州太守府！

    陈枫旁边，刷刷刷刷，几个声音接连响起，五道人影直接出现在了陈枫旁边，将陈枫围在中央。

    陈枫拧着眉头看去，只见这五人，全部都是身穿黑色衣衫。

    而他们的胸口之上，则是绣着一个硕大的青字。

    每一个人身上的气势，都是强横至极。

    最弱的一个，也是达到了凝魂九重。

    其中一名满脸络腮胡子的大汉，正是方才与陈枫对攻一招的那人。

    陈枫看着他们，冷冷说道：“你们是什么人？为何要攻击我？”

    “哈哈！”那络腮胡子大汉粗豪笑道：“小子，让你死也当个明白鬼。”

    “告诉你，我们乃是青州太守府的客卿长老，这次来，就是奉青州太守之命，将你带回去！”

    陈枫顿时目光一凝，他已经大致猜到了这些人的来历了，但是当这些人亲口说出来，陈枫心中还是震荡。

    他看着龙厚水，冷冷说道：“原来，你跟青州太守府勾搭到了一起，原来今日是个陷阱，对吗？”

    龙厚水哈哈大笑，看着陈枫，极为得意的说道：“没错，就是个陷阱！”

    “陈枫，你没想到吧？你本以为将我手到擒来，却没想到，让我给引入一个陷阱之中！”

    “哈哈哈，你现在心中是不是非常害怕，非常后悔呀？”

    他满脸期待的看着陈枫，等待着陈枫出现这种情绪。

    但陈枫神色，却依旧淡然，摇了摇头，说道：“倒是没有什么其他情绪，今日这事，确实是我有些疏忽了。”

    “看来这段时间实在太顺，以至于有些大意。”

    “我早就应该想到，这可能有陷阱，至于后悔、恐惧之类的情绪，”陈枫微笑道：“抱歉，这种情绪从来不会出现在我的心里。”

    “来多少强敌，不过就是一个字，战！”

    粗豪大汉，哈哈笑道：“好，好一个战！”

    “你这小子，我虽然与你为敌，但是你这种性格，我却非常喜欢。”

    他看着陈枫说道：“现在你束手就擒，不做抵抗，随我回到青州太守府，我可以保证不伤你。”

    陈枫微微一笑：“好意心领，然而束手就擒。从来就不是我陈某人的风格。”

    “要战便战，哪怕死，我也不会被你们给带回去！”

    另外一个面色阴冷之人，发出一声不屑的冷哼：“真是年少无知，你可知道我们五人，都是凝魂九重高手。”

    “我们中的任何一个，要斩杀你，都绰绰有余，更别说一次来五个了。”

    陈枫微微一笑，只是勾了勾手指。

    另外几人大怒，都是拉开架势，准备开打！

    忽然，龙厚水四周看了看，有些诧异的问道：“胡大人，我那两名同伴呢？”

    胡大人，正是那络腮胡子大汉，他哈哈大笑道：“龙厚水，你看看这是什么？”

    说着，他将手中提着的两个黑乎乎的东西扔了过来。

    龙厚水一看之下，顿时双眼一黑，差点晕过去。

    原来，这两颗黑乎乎的东西，赫然竟是两颗头颅。

    一颗是属于苏娜的，而另外一颗，则是林铭的。

    林铭的脸上还凝聚着不敢置信、不甘的表情，此人心机深沉，临危不乱，本有成为枭雄的潜质，却没想到被自己人直接一刀砍掉了脑袋！

    龙厚水大惊，脸色惨白，痴痴说道：“怎么，怎么，这是什么意思？为何你们会杀掉他们两个？”

    胡大人哈哈大笑：“狡兔死，走狗烹，你们已经将陈枫引到这里了，也就失去利用价值了，自然就要将你们斩杀！”

    他脸色忽然变得阴狠毒辣：“你以为青州太守府是什么地方，岂会跟你这种小人纠缠在一起？”

    龙厚水恍然大悟，惨然说道：“原来如此，那么，想必以后的说法，就是你们亲自将陈枫引到了这里，然后将他擒住。”

    “而其中，根本不会出现我们三个人的存在对不对？”

    胡大人哈哈笑道：“你很聪明！”

    龙厚水脸色惨白的点点头，忽然眼中闪过一抹狠辣决绝之意。

