    第847章绝对是人中龙凤！2

    等司离骚走到楼下，夜思缘立刻迎上去，搂住司离骚的肩膀，带着他走到同学们面前，跟同学们介绍：“这是我老公，司离骚。”

    几个坐在沙发上的女同学眼睛都直了，羡慕道：“思缘，你从哪里淘来的？还有吗？”

    夜思缘冲几个色迷迷的女同学翻白眼，凡尔赛道：“我的！仅此一个，没有了！”尔后又对司离骚道：“他们都是我的高中同学，过来探望我的。”

    司离骚微微颔首，被夜思缘拉着坐下来。

    他随手拿起沙发上的毛毯，盖在她的腿上，坐下来慵懒的坐姿，听她们聊天。

    司离骚周身气场太强，即便端着平易近人的脸色，也给人造成强大的压迫感，原本闹闹哄哄的客厅忽然安静下来，大家都显得有些拘谨。

    连最爱闹腾的夏汪洋都不禁坐直身体，又不甘心被人强大的气场镇压，主动挑起话题道：“坐着聊天真没劲，不如我们来玩点游戏。”

    “你别乱出主意，你能想出什么好玩的游戏，不就是真心话大冒险吗？”

    老同学就是老同学，不用猜都知道夏汪洋有几把刷子。

    夏汪洋不甘心，道：“真心话大冒险怎么了？别瞧不起真心话大冒险，不然你们说玩什么？凑一起杀一局游戏？那我还怎么套话，怎么知道司先生是怎么把我们的班花给抱回家的？”

    夏汪洋光明磊落，把小算计直接说出来，大家都笑了起来，纷纷表示，真心话大冒险可以玩，但是夜思缘不答应了，她才不要暴露自己的隐私。

    她笑着说：“你们一个个都不怀好意，我才不上当，我们去打网球怎么样？或者高尔夫球，台球都可有。”

    夜家庄园什么活动都有，高尔夫球场，网球场，足够大家玩一整天。

    司离骚却揉了两下她的脑袋，看似温柔，其实眼神严厉警告。

    医生说她要静养，要做小月子，她偏偏一会儿想吃火锅，一会儿想要出去打球，司离骚不容许她胡闹。

    衍珍惜也说：“医生难道没有提醒你做小月子？我有一个表姐去国家育儿中心之后，回家做了半个月的小月子，别说是打网球了，就是出去吹风都是不被允许的，你别没有分寸，我们还是想一点室内游戏吧，不然就凑两桌打麻将？”

    夜思缘对打麻将也是有兴趣的，只要别叫她整天躺着，太无聊了。

    夏汪洋说：“对对对，打麻将，有麻将桌吗？”

    衍珍惜叫管家带人去她住的别墅，抬两台麻将桌过来。

    他们有九个人，司离骚不玩，坐在旁边陪着夜思缘。

    夏汪洋没有挖出司离骚的身份，不甘心，牌桌上旁敲侧击：“司先生，你是做什么工作的？”

    “干嘛？干嘛？”夜思缘冲夏汪洋吼：“你是想改行做八卦记者吗？”

    “思缘你真是小气得不行，我用得着做八卦记者，我新开了一家杂志社，我是老总！”夏汪洋故意苦歪歪的说：“这是我爸允许我自己创业的第一家杂志社，若是做不好的话，就只能回去老老实实的做他的继承人。他搞得那个钢铁集团我一点都不感兴趣，身为老同学，你不该拉我一把？”

    夜思缘吐舌头：“你好可怜哦，不努力创业，就要回去继承亿万家产。”

    牌桌上，大家都笑了，都说没见过这么惨的！夏汪洋恬不知耻，继续说：“就是这么可怜！看在我努力创业就要回去继承亿万家产的份上，就让我的杂志搞一篇大新闻行不？”

    现在全国媒体都想挖夜思缘老公的身份，可惜谁都挖不到，若是他的杂志社报道了，那绝对会一炮而红。

    夜思缘不说话，司离骚清冷的声音，说：“帮家妹管理名下产业。”

    哦，原来是一家公司或者一家集团的管理层？

    夏汪洋见夜思缘的丈夫愿意开口，顿时便兴奋了，又问：“不知道司先生负责管理的具体是什么产业？从事的是哪个行业？”

    “服务行业。”服务整个姆大陆的民众。

    夜思缘笑了，点头附和：“没错，我老公是负责管理服务行业的。”

    夏汪洋还想继续挖下去，说：“能不能说一下具体是哪一家公司或者集团？”

    司离骚淡淡的三个字：“姆大陆。”

    夜思缘捏着手中的麻将一紧。

    夏汪洋想了一会儿，没听说过这家集团，不过他并不觉得意外，司离骚肯定不是A国人，应该是海底帝国亚特兰蒂斯的某个从事服务行业的集团吧？

    ”司先生，能不能再透露一下，姆大陆集团的市值是多少？您的年薪又是多少？“

    夜思缘捏着手中麻将的力道一松，噗的一声哈哈大笑，夏汪洋这傻逼，还以为姆大陆是一家集团呢？哈哈哈……

    ”思缘你笑什么？“

    夏汪洋觉得老同学笑得不怀好意。

    夜思缘笑了好一会儿，说：“我开朗爱笑呗。”

    衍珍惜也笑了，除了司离骚，现场只有她知道夜思缘笑什么。

    “我问错了吗？”夏汪洋询问衍珍惜。

    衍珍惜说：“没有。”

    “肯定有！”只是夏汪洋一直不知道哪里问错了，“思缘你快说！”

    “都说了我开朗爱笑。”夜思缘半个身体倒在司离骚怀里，说：“我老公管理的这家公司，市值没有上限的，他不拿年薪，拿分红，好啦你调查户口已经调查得够详细了，你若是真想拿独家新闻，等会儿我选几张我婚礼现场的照片送给你，你拿来做杂志封面还不成？”

    夏汪洋闻言，一拍大腿说：“这可是你自己说的，不许耍赖。”

    “不耍赖，我现在就发给你。”

    她的婚礼照片有很多超级浪漫唯美，因为小白忽然失踪导致她举行婚礼后都没心情发到社交媒体上，正好借着这次机会发出去，她喜欢秀恩爱的，想要让全世界的人都看到她的幸福婚礼。

    夜思缘打开手机相册，精挑细选，将好几张精修图发给夏汪洋，说：”记得叫你家杂志社的编辑们好好排版，我给的可是绝版照片，独一无二的！“

    (本章完)

