
            

                    ：[]
                ！！

            
                城墙外，每隔一会都会多一座棺材，棺材内，是白鹿书院的学生，这些学生，有的只有一只手，有的只有一颗脑袋，有的更是只有一滩肉泥。之所以知道他们都是白鹿书院学生，是因为棺材内，都有这些学生的名字与白鹿书院的标志。

    棺材越来越多，不到一刻钟，成为就已经有数十座，而且还在不断增加着。

    “都是在外历练的学生！”

    城墙之上，苏士河阴沉着脸，道：“应该都是在赶回来时被人截杀了。这千羽宗与莫家这是要绝杀我白鹿书院啊！”

    “还有多少学生在外面？”萧别离问。

    “大约有数千！”苏士河沉声道。

    萧别离微微点头，道：“我去接应他们！”

    声音落下，萧别离身形一动，消失在了城墙之上。但是还不到几十息，萧别离又回到了城墙之上，此时，他脸色无比阴沉。

    “怎么了？”青袍美妇连忙问。

    萧别离抬头看向白鹭城外的天际，道：“好一个莫家啊！竟然派来了三名半帝，真的是要绝杀我白鹿书院啊！”说到最后，萧别离眼中戾气涌现。

    三名半帝！

    闻言，苏士河与青袍美妇皆是色变，三名半帝守在外面，意味着什么？意味着白鹿书院将无限陷入被动。因为此时白鹿书院，只有两名半帝。即使萧别离与青袍美妇出城，也无法做什么。也就是说，白鹿书院在外面历练的那些学生，可能都要被全灭了！

    “他们这是要先给我们来个下马威！”苏士河沉声道。

    “传音给所有在外的白鹿书院学生，让他们先别赶回书院。并且告诉他们，书院任何时候都不会放弃他们。还有，传令整个白鹭界，从此刻起，白鹿书院进入一级战争状态。”萧别离道。

    苏士河点了点头，然后转身离去。

    “我们必须得想办法将外面的学生接回来！”青袍美妇道。

    “他们可能不止三名半帝！”萧别离道。

    青袍美妇眼角微跳，半晌，她神色凝重道：“莫家这是要拿我们白鹿书院开刀，除了莫家，千羽宗，还有法派的人肯定也已经在暗中窥视。”说到这，她看向萧别离，道：“召唤你白鹿书院在上界的强者降临？”

    萧别离摇了摇头，道：“他们下来，付出的代价太大。而且，就算下来，也无济于事。因为莫家与千羽宗他们，也不缺帝者强者。说到底，他们的存在，只能保证我们不被彻底覆灭，但是，其它的，还是需要我们自己。可惜的是，此时的我们，太弱了啊！”

    “当下要如何做？”青袍美妇问。

    “先想办法将外面的学生接回来！”

    萧别离说到这，看向美妇，道：“你先替我镇守白鹭界，我去与幕家以及诸葛家谈谈。”

    “你出不去！”美妇沉声道。

    萧别离微微摇头，道：“不用出去，传音就足以。”

    “他们会出手帮我们？”美妇问。

    萧别离深吸了一口气，道：“总得试试啊！”说完，萧别离身形一动，消失在了原地。

    萧别离走后，青袍美妇转头看向了城外，此时，城外又多了十几具棺材。看着那一排排棺材，青袍美妇眼中除了森冷杀意，还有深深的忧愁。如果是全盛的白鹿书院，即使是莫家，也不敢轻易向白鹿书院开战的。因为那时的白鹿书院实力够强，一旦开战，即使是莫家胜，但也绝对是惨胜。

    但是现在不同，此时的白鹿书院是有史以来最弱的时候。

    可以说，此时白鹿书院的处境真的很堪忧。一个不好，可能中土神州就在也没有白鹿书院了。

    白鹭城中，随着苏士河一个个命令颁布下去，白鹭城顿时人心惶惶，不过很快就被稳定了下来。对于白鹭城，白鹿书院可是有着绝对的掌控力。再者，白鹭城的居民虽然人心惶惶，但是书院的学生没有。

    能够成为白鹿书院学生的，又岂会是庸人？

    在白鹿书院学生的组织下，白鹿书院人心开始稳定下来，接着，无数学生上了白鹭城城墙。看着那城下的棺材，许多白鹿书院学生顿时气炸了肺，如果不是苏士河严禁任何人私自出城，许多学生已经冲出去了。

    “莫家欺人太甚！”

    “我白鹿书院自萧祖师开院以来，还从未被人如此欺辱过，此仇不雪，我白鹿书院学生日后有何颜面去见书院历代先辈？有何颜面去见萧祖师？”

    “果然，这人一弱了，人家就来欺负你了啊！”

    “他们之所以向我白鹿书院开战，似乎是因为杨叶”

    “愚蠢！”

    城墙之上，方云突然看向之前说好的那名学生，喝道：“因为杨叶？对，千羽宗与莫家这次向我们开战，是因为杨叶。但是，杨叶是不是我白鹿书院学生？是还是不是？”

    那名学生点了点头，道：“是！”

    “这不就是了？”

    方云道：“杨叶是我白鹿书院学生，难道我白鹿书院要放弃他，去向莫家与千羽宗求饶吗？我问你们，如果院长真的这么做，你们答应吗？你们答应吗？”

    “不答应！”

    场中，许多白鹿书院学生齐声道。

    而之前说好的那名学生则脸色微红，这时，方云又道：“如果书院真的放弃了杨叶，以此来换取我们白鹿书院的苟且偷生。我且问你们，日后出门在外，你们的腰还直吗？别的钻石阶实力弟子欺负你们，你们还敢还手吗？不敢，因为一旦还手，惹祸了，书院就会牺牲你们，以此来换取和平！”

    说到这，方云脸色狰狞起来，道：“死可怕吗？不可怕！怕的是人活着，却还不如死了。当我们白鹿书院学生腰不直的时候，尊严没有了的时候，那时的我们，活着就是苟且偷生，这样活着，老子宁愿死了！”

    “好！”

    这时，方云身旁的虚无神突然鼓掌了起来，他目光一一扫过场中的白鹿书院学生，道：“你们知道之前外面怎么评价我们白鹿书院吗？软弱！是的，是软弱，法派看不起我们，要与我们分家，也是因为我们软弱，我们不够硬气。”

    说到这，虚无神声音突然加大，几乎是用吼，“但是现在，谁敢说我们白鹿书院软弱？杨叶一人杀上千羽宗，不仅杀了千羽宗一名半帝副宗主，更是在千羽宗杀了一个来回。而他，是我们白鹿书院的学生。现在外面，谁敢说我们白鹿书院软弱？现在外面只要说起白鹿书院，就会想到杨叶，而只要说到杨叶，也会想到白鹿书院！”

    说着，虚无神深吸了一口气，又道：“如果这个时候我们抛弃了他，牺牲他来换取和平，我们白鹿书院将成为整个中州的笑柄。”

    这时，方云接着道：“现在，是我们白鹿书院生死存亡的时候。我们要做的，是团结一致，共同进退，而不是去怪这个怪那个。不然，还没真正开战，我们就输了。”

    “对不起！”

    这时，之前那名说话的学生站了出来，愧疚道。

    方云微微摇头，道：“现在，整个中土神州的势力都在看着我们，如果我们白鹿书院挺过去，日后中土神州谁还敢看不起我们？谁还敢说我们没落了？但是，如果我们不挺住，呵呵，如果没能够挺住，自然是大家一起死呗。你们，怕死吗？”

    “怕什么？人死卵朝天！”

    “方云学长说的对，我们宁可站着死，也不屈辱的活着！”

    “决不屈辱的活着！”

    “”

    远处，青袍美妇与苏士河两人眼中有着一丝欣慰，而两人看向虚无神与方云时，眼中皆是有着一丝赞赏。

    “这两人不错！”青袍美妇道。

    “这虚无神让我与院长有些惊讶！”苏士河道：“我们发现一点，其实他，甚至包括许多中土神州以外的天才都不是天赋不行，而是他们眼界太窄，没有一个好的平台与一个好的势力培养。天赋与努力虽然重要，但是修炼资源与培养也重要。”

    说到这，苏士河顿了顿，道：“之前，我们已经准备派人去其它州招人，可惜，发生这事情，这计划只能暂时搁浅了。”

    青袍美妇微微点头，道：“挺过这关，白鹿书院将迎来新生。”

    砰

    就在这时，白鹭城外，突然又多了十几具棺材。

    ps：感谢：繁华落幕丶苍，书友33265899，陆大帅锅，良辰日天，摄影大叔，等朋友的打赏与支持！！！           
            