    白光散去之后，孟锦华和高士袗发现他们又一次穿越了，这一次不是别的地方，而是重新回到了锦华的家里，墙上的钟表指向凌晨12点15分，房间里一切如旧，窗前的桌案上还摆着那件没缝好的纱衫。

    锦华爬起身，揉了揉眼，不可置信地看着眼前的一切，半晌才确定自己确实回家了，激动地喊道：“太好了，我们得救了！我们回家了！”

    高士袗也惊喜无比，可是马上又发愁起来，他们的手脚还被牢牢地捆着。他费劲地蹭到厨房，用菜刀磨开了绳子，又上前帮锦华解开手脚，这才长舒一口气。两人相视一眼，都有一种劫后余生的庆幸感。

    锦华还沉浸在刚才生离死别的情绪里，双眼哭得通红。

    高士袗拿了条毛巾递给她：“来，擦擦吧。”

    她接过毛巾擦了擦脸，眼睛肿得生疼，胸前还在一阵阵喘息哽咽，真不知道自己现在是怎样一副狼狈相！

    都是高士袗这家伙！絮絮叨叨地说那么一大堆话，搞得像临死前的托孤一样！害得她哭成这副德性，好像有多离不开他似的，实在是太过分了！

    她放下毛巾，咬着嘴唇，一脸愤恨地看向那个始作俑者。

    高士袗揉了揉手腕，活动了一下身体，刚一回头就对上那一双正在喷火的双眼，不由一愣：“你……你怎么了？”

    “都是因为你……”她咬牙道。

    “我又怎么了，咱们不是平安回来了么？”他不明所以，这女人怎么翻脸比翻书还快，刚才还哭得梨花带雨，现在怎么像看杀父仇人一样看着自己。他不由打了个冷战。

    “以后不许再这么吓唬我，”她攥着毛巾，“不许再把生生死死挂在嘴上，不许再说那些话来骗取我的眼泪，知道么？”

    “好好，以后不说了。”原来是因为这个，他扶额，自己什么时候骗她了，那些话不全是为她着想么？真不知道为什么，一回到现代她就立刻像变了个人似的，凶巴巴的，还是在古代好，又温柔又听话，需要他来保护……哎，女人啊女人！

    “你在想什么？”

    “没，没什么，”他看了眼墙上的挂钟，转移话题道，“你来看这挂钟，怎么才过了十几分钟这么短。”他之前已经学会了看现代的钟表。

    锦华拿起茶几上的手机一看，日期没有变：“确实只过了十几分钟。”

    “古语说‘天上一天，地上一年，’古人诚不欺我啊！”高士袗感叹。

    “或许古人也懂‘相对论’。”

    “是啊，祖先的智慧是无穷无尽的，只是我们没有读通、读懂罢了。”

    “也许你说得对。”锦华若有所思地点点头。

    高士袗第一次听见她肯定古人，深感欣慰。两人在大唐折腾了几天，都是身心疲惫，也没精力去思考究竟为什么会穿越回来，各自洗漱一番，回房休息去了。

    “白光？你看清楚了吗？”寰宇飞星大厦的总监办公室里，朱少兰对面前的男人道，“不会是什么电子设备发出的光吧，没什么好大惊小怪的。”

    “我看得很清楚，那种光绝不是电子设备可以发出来的，非常短暂，非常刺眼，如果不是戴着墨镜，根本不能直视。”男人戴着一副蓝色反光墨镜，看不清面容，身材高挑笔挺。

    “那白光之后呢？发生了什么？”朱少兰喝了一口咖啡。

    “房间里安静了大概十几分钟，随后又传出说话的声音。”

    “你这些料，根本说明不了任何问题，”朱少兰显然失去了兴趣，放下咖啡杯，“这些东西没有任何一家媒体会感兴趣，上不了任何头条，知道吗？”她不耐烦道，“这么多年，你怎么一点儿长进也没有，我本来还想跟老板推荐，调你去艺人发展部，把你打造成咱们公司明年主推的模特，可你这表现……”

    “少兰姐，再多给我点儿时间，我会盯紧他们的。”男子着急道。

    “要做一个顶级的模特，就得有媒体的触觉，不是只有一副花架子就可以，我这也是在历练你，知道吗？像你这样资质的模特，咱们公司有很多，我为什么看重你，就是因为觉得你比他们更有可塑性，更有发展前途，别辜负我的一番苦心！”

    “知道了少兰姐，我会努力的！”

    “出去吧，叫莫茶过来。”

    “好的。”男子垂头丧气地出了办公室，没过多久，莫茶敲门进来：“少兰姐，您找我？”

    “参赛服装准备的怎么样了？”

    “设计图的初稿已经画好了，您要过目吗？”

    “嗯，我看一下。”

    “是发到您的邮箱，还是工作群？”

    “不用那么麻烦，我到你的工位上看一眼就行。”

    “好。”莫茶和朱少兰一前一后来到他的工位，此时办公室已经几乎没有人，这一层只剩他们两个人在加班。

    朱少兰在莫茶电脑前坐下，看着他的服装设计图：“嗯……还可以，你去帮我把办公桌上的咖啡拿来，我仔细看看。”

    “好的。”莫茶转身向总监办公室走去，过了一会儿，端着咖啡重新回来，“少兰姐，您的咖啡。”

    “谢了，”朱少兰接过咖啡，“细节还可以再丰富一些，衣服的主视觉还要再突出一些，要有更加鲜明的个人风格，让人一眼记住你的设计，”她喝了两口咖啡，“总体来说还可以，按我刚才说的再画一稿出来。”说完站起身，“早点回去，别加班太晚了。”

    “好的，我改一改再走。”

    “嗯，工作态度不错，”朱少兰顿住脚，转而道，“孟锦华……你去看过她了吗？”

    “最近一直在赶设计稿，还没来得及。”

    “我在视频网站上看见她家住了一个穿古装的男人，挺有意思的。她这人以前就是这样，奇思妙想特别多，是个很有创意的人，”朱少兰一脸笑容，“我看你设计的这套衣服，就有一些古风元素在里面，这个创意很好，很新颖，有时间可以去找她聊聊，看看能不能获得一些灵感。”

    “好的，”莫茶觉得她的提议有道理，“我会去请教一下锦华姐。”

    “不错，越来越上路了，设计师就得多听多看多跟人交流，这样才能更快进步，以后你就是咱部门的后起之秀了！”朱少兰拍拍他的肩头，“我先走了，明天见。”

    “明见天，少兰姐。”莫茶在电脑前修改了一会儿设计稿，随后拿起手机，在通讯录里查找起孟锦华的名字。

    “你说，太平公主和薛绍后来怎么样了？”第二天一早，锦华穿着睡衣，揉着发胀的脑袋，问坐在饭桌前的高士袗。

    “依我看来，李治和武则天会成全他们的。”高士袗喝着粥道，“别操心了，坐下吃饭吧。薛先生不是说过么，如果咱们改变了历史，一定会引发灾难，你看现在不是好好的么？”他把粥递给锦华。

    “也对，”锦华边喝粥，边上网查看关于太平公主的记载，确实没有丝毫改变，她和薛绍终成眷属，“你是从哪儿看出来李治和武则天会成全他们的？我怎么觉得武则天挺支持那个武承嗣的？”

    “知女莫若母，其实武则天早看出了太平公主的小心思，不过是想看看她究竟用什么方法帮自己达成目的，也算是对她的一个考验吧。武承嗣的出现，给公主添了不少乱子，更提高了她化解危机的能力。况且，薛绍有了一个竞争对手，也会更加珍惜和公主的缘分，岂不两全其美么？”

    “哦！原来是这样！”锦华不住点头，“要不是你说，我还真想不到这一层，666，你们古人果然都是搞计谋、搞宫斗的高手！”

    “真不知道你是在夸我还是骂我……”高士袗摇头。

    锦华查看着手机记录，一个信息弹出页面，是莫茶昨天半夜发来的：“锦华姐，最近忙吗？我想去看看你。”她眉头一皱：“都已经离职了，还找我干嘛！”她删掉那条信息，随即翻开网络上高士袗的视频页面，想看看有没有新的留言。没想到留言多了不少，又有好几个人发来了求购信息。

    “太好了！咱们又来生意了！你说，咱们把薛绍那套衣服复原出来怎么样？销量一定棒棒的！”

    “我看可以一试。”高士袗也来了精神，“不过，你得跟我一起做才行。”

    “我、我真的可以么？”

    “相信自己，你可是新时代的高级裁缝。”

    锦华有些犹豫，此时房门突然传来钥匙开锁的声音，一个人从外面走了进来。看见此人，锦华瞬间变了脸色，浑身警惕地站起身：“怎么是你？”

    “我回家看看，不行么？”来人竟是锦华消失许久的前男友，吴谦益。

    【作者有话说】

    吴渣男上线，嗯......大家看看他名字的谐音，就懂了哈~

