
　　夏天回到了京城老宅。

　　除了每日接送小花上下学之外，几乎足不出户。

　　不过就在第三日，夏天接到了一个令他意外的电话。

　　电话是叶轻柔打来的。

　　请他去归山陵园一趟。

　　这让夏天感到有些意外。

　　寻常之下，叶轻柔很少会主动联络夏天。

　　只是偶尔会发一些小冰雪的照片过来。

　　难道出事了？

　　细想之下，又觉得不可能。

　　夏天没有多加犹豫，和柳清清说了一声后，驱车赶往归山陵园。

　　一路无话。

　　到了之后，进入左侧矮山，一路不停，穿行满布着奇门遁甲的密林与石林。

　　来到三层小楼前的时候，他终于发现了不对劲。

　　没有看到罪九。

　　也没有看到另外四名中年女子。

　　夏天的脸色变了变，赶紧上楼，轻车熟路进入三楼一个房间。

　　进来之后，重重松了口气。

　　叶轻柔半坐在床头，正在逗弄小冰雪。

　　看到夏天后，她轻笑道，“夏天，你来了。”

　　“嗯。”

　　夏天点了点头，走至近前，微微俯身看向小冰雪，脸上流露宠溺的浅笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小冰雪，记得爹爹吗？”

　　趴在床上咿咿呀呀的小冰雪望着夏天，黑白分明清澈的大眼睛显得纯真而呆萌。

　　十几秒后，她咧嘴一笑，含糊不清叫道，“爹！爹！”

　　两个字喊出，铆足了劲，脸红脖子粗的。

　　尤其后一个字，原本是平声，却被小冰雪生生降成了四声。

　　“哈哈。”

　　夏天欢乐浅笑，伸出双臂将她抱起，原地转着圈，顿时引来小冰雪的笑声。

　　随后，夏天一边逗弄，一边问道，“有什么事吗，对了，怎么看不到罪九前辈她们。”

　　“她们走了。”

　　叶轻柔轻声道。

　　“走，走了？”

　　夏天一呆，眉头微调，“去哪儿了？”

　　“不知道。”

　　叶轻柔望来，“师傅昨天就走了，也没告诉我去哪儿，只说如果今天还没回来的话，那就暂时不回来了。”

　　顿了顿，又道，“然后让我把这个消息告诉你，是希望你能帮我搬家。”

　　夏天怔然。

　　好半晌，他才问道，“她们真的没说做什么去了？会不会有危险？”

　　“没说。”叶轻柔摇头，“想必不会有危险，不久前还给我发了短信。”

　　夏天点了点头，总感觉有点不对劲，但也说不上来。

　　“你要搬去哪里？有地方了吗？”

　　叶轻柔抿了抿嘴，说道，“我想回家，回叶家。”

　　她指了指几个箱子，“东西并不多，我已经提前收拾好了，原本不想麻烦你的，但我家人进不了这里。”

　　“这有什么麻烦的。”

　　夏天笑了一句，“什么时候走？”

　　“现在。”

　　夏天点点头，并未多问。

　　随即将小冰雪交给叶轻柔，他一手一个拎起两个大箱子，“那就走吧。”

　　“嗯。”

　　两人都是痛快人，没有磨蹭。

　　很快下楼，向外走去。

　　在此途中，叶轻柔主动说起了叶家的情况。

　　“我小时候身体一直不好，八岁那年，我母亲病逝，我爸带着我四处求医看病，后来遇到了我师傅，他就走了，几年不回来……”

　　夏天总感觉有些不对劲，刚要询问，叶轻柔抢先开口

　　“我爸是入赘叶家。”

　　叶轻柔抱着小冰雪，轻哄几下，又道，“所以我跟着我妈姓，我母亲病逝后，家里的人可能更看不起他，后来干脆不回来了。”

　　闻言。

　　夏天顿时流露恍然之色。

　　心中很多疑惑迎刃而解。

　　怪不得从未见过叶轻柔的家人来探望过她。

　　“你多久没见你爸了？知道他在外面干什么吗。”

　　叶轻柔摇摇头，“一年也就见一两次，不过倒是经常打电话，他在国外，好像是跟人合作做生意，很幸苦。”

　　夏天沉默着点了点头，随即问道，“那你爸知道……”

　　“知道啊，就在一个月前，恰好我爸来了电话，我和他说了，他是个很开明的人。”

　　叶轻柔嘴角勾起一丝笑意，“他也挺高兴的，本想着回来看看，但是被我阻止了。”

　　说完，补充一句，“其实叶家也知道这件事。”

　　“哦？他们什么态度。”

　　“能有什么态度？”叶轻柔一脸的无所谓，“小时候我体弱多病，就不待见我，后来跟着我爸离开，他们也只是听之任之，只是随着我加入九科之后，他们的态度倒是变好了许多，呵。总算把我当成叶家人了。”

　　家家有本难念的经，更遑论居住在京城的这些家族。

　　家族传承、利益、婚姻……其中的事情数不胜数。

　　说到这里，叶轻柔似想起了什么，又道，“刚开始知道我抱养一个孩子后，他们还挺不满意的，甚至很警惕，说我什么未婚先有孩子，会让人笑话……只是得知我抱养的是一个女儿之后，也就都无所谓了，当然，我顺口提了一句，说你是孩子的干爹，他们立刻又热情起来，巴不得我回叶家修养。”

　　叶轻柔的相貌算不上有多出众，但她的气质特别好，知性、恬静，嘴角微翘，仿佛无时无刻在微笑。

　　只是此刻的笑容，多多少少有些讥讽，“这让我想起小时候念过的一本课文。”

　　夏天当即接茬，“变色龙？”

　　“对，看着他们变来变去的嘴脸，我都麻木了。”

　　夏天劝慰道，“人性如此，无需介怀，就如同大家族的嫡系儿女，婚姻都不会自由一样，门当户对是一方面，重要的是换取利益以及家族长存下去。”

　　“我没有介怀，只是感慨……噢，冰雪，你怎么了，不高兴了吗。谁惹你不高兴了？”

　　说到这里，叶轻柔赶紧去哄怀中的小冰雪，小家伙咿咿呀呀挣扎着。

　　“小冰雪特别聪明，她感觉受到了冷落。”

　　叶轻柔娇笑嫣然，紧走几步，与夏天平行。

　　而夏天则干脆停下，将两个大箱子放在地上。

　　伸手将小冰雪抱在怀中，轻轻晃动，“小冰雪，你怎么了。”

　　“爹！爹！”

　　“哈哈。”

　　每当小冰雪以下沉的语气喊出爹爹两个字的时候，夏天就忍不住想笑。

　　两人休息了片刻，重新上路。

　　一个多小时后，走出了矮山，离开归山陵园，直奔叶家。

　　叶家所在乃是帽儿胡同一座独立的四合院，面积很大。

　　两人的到来，几乎引来了叶家所有人。

　　相当的热情。

　　至少在表面上，他们对待叶轻柔的态度还算不错。

　　并没有出现一些狗血桥段。

　　叶家在京城只能算是一个三流家族，叶轻柔上面有三个叔伯，爷爷已经去世，但奶奶如今还活着，身体也不错。

　　叶轻柔之所以搬回来住，最主要的原因，还是因为她奶奶。

　　小的时候奶奶就对她分外的疼爱。

　　一番忙碌只会，叶家人知趣的离开了，只是他们看向夏天的目光，都多多少少有些古怪。

　　且不断在他和叶轻柔身上来回转换着。

　　对此。

　　无论是夏天还是叶轻柔，都没有在意。

　　她的居所在侧院中，又有一个小院落，小时候的记忆中，就是在这里长大的。

　　也是她父母曾经的居所。

　　就在叶轻柔收拾的时候，夏天抱着小冰雪随意走着，时不时端详墙壁上的一些老照片。

　　期间自然看到了叶轻柔从小大大成长的照片。

　　也有她的父母。

　　她的母亲是一个看起来弱不禁风的女子，她的父亲却是一表人才，相貌堂堂，而且颇有气质。

　　只是看着看着，夏天皱起了眉头。

　　随后在一张放大了的全家福面前停了下来。

　　一双眸子盯着照片中叶轻柔的爸爸。

　　他竟然感觉有些熟悉，仿佛自己在哪儿见过。

　　可细想之下，却是找不出类似的记忆。

　　夏天仍然苦苦思索。

　　以他的记忆力，绝不存在什么错觉。

　　他敢保证，一定在什么地方见过对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2943章 熟悉的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 