    沈翔的傲世青龙虽然非常珍贵，但是这位红袍老者认为自己修炼出傲世神体之后，肯定也能有办法修炼出傲世神兽的，根本不需要沈翔身上的，而且到时候说不定还不能掌控！

    傲世天门的元祖比较担心沈翔的傲世青龙成长起来，因为现在沈翔的傲世青龙还非常弱小，但展现出来的实力却已经非常强大了，若是这头傲世神兽修炼出傲世神体来，实力将会更加可怕，到时候根本不是人类可以对抗的。

    所以现在他们考虑的已经不是要得到傲世青龙，而是将之灭杀，把这对他们构成巨大威胁的幼苗扼杀在摇篮之中1“罗天君这个小鬼，最好能活捉他！竟敢废掉我的孙儿，有他好受的。”那红袍老者非常的愤怒，若不是他现在有自己的事情要忙，他肯定会亲自去追击沈翔他们的。

    ……

    沈翔带着罗天君和傲世青龙远离傲世天门，来到神荒之中！

    之前沈翔都在万道陵墓或者是飞龙塔之中，他很长时间没有游历过这辽阔的神荒了，他当初在这儿可是有不少的朋友，只不过在后面都渐渐失去了联系。

    “总算跑出来了！”罗天君看了看四周，确定这里已经远离傲世天门，确认这儿是他熟悉的神荒，他总算松了一口气。

    “终于回到这个地方。”沈翔吸了几口气，这儿的万道之力非常的稀薄，远不如飞龙台和万道陵墓里面。

    “奇怪，是什么原因引起神荒的万道之力衰弱的呢？”罗天君作为开创这个世界的人，他对此非常的敏感，很快就发现了不对劲。

    傲世龙祖也点头道：“神荒的万道之力不可能会那么弱的，一般出现这种情况，就意味着神荒之中的大部分资源都被集中起来。”

    “难道说这儿有许多强者诞生？”沈翔之前就听说过，一般修炼到巅峰的人，都会消耗许多资源的，会导致世界的万道之力衰弱。

    所以才会有傲世神陵的存在，就是让那些占过多资源的顶级强者去死，把万道之力回收，从新进行分配。

    “是的！”罗天君重重的点了点头：“这事情不简单！对了，你之前来到神荒的时候，就是这样的吗？”

    沈翔对他们说过，自己是从更加弱小的世界来到这里的，他来神荒已经许多年了。

    “我当初来的时候就是这样子的，我认识的一些老辈朋友也是这么告诉我的，这种情况存在许多了。”沈翔的话让罗天君和傲世龙祖更加吃惊。

    “会不会是飞龙塔和万道陵墓占用了太多的资源？而且在万道陵墓之中还有一个傲世神陵，这个傲世神陵肯定也需要消耗非常多的万道之力吧。”沈翔说道。

    “不是的，我之前建造好飞龙塔和万道陵墓之后，万道之力可不像现在这样那么稀薄！根本不会影响到的神荒的万道之力。”罗天君说道：“傲世神陵早就存在了，那时候万道之力的程度就已经固定，而我建造的万道陵墓和飞龙塔虽然也消耗大量的万道之力，但绝对不会让万道之力变弱十几倍，而且这在许多年前就是这样了！”

    沈翔眉角一跳，神荒的万道之力居然曾经如此浓郁过，难怪罗天君会有这样的怀疑。

    “那到底是什么原因呢？难道在你建造好万道陵墓和飞龙塔，你们都进入那个封印之后，就立即出现了这种情况？”沈翔说道。

    “应该是的，肯定是有人趁我被封印的时候，做了什么手脚！有如此能力的应该只有万道神山了。”罗天君紧锁眉头：“也不知道万道神山要做什么。”

    万道神山一直都存在，只不过隐藏得很好，所以没有被人发现，如今傲世天门已经破除封印，万道神山肯定也坐不住了，一定会冒出来的。

    “我们可以去打听打听万道神山的事情，说不定万道神山已经在神荒露面了。”沈翔说道。

    罗天君点头道：“好！”

    就在他说完“好”字后，突然传来一声爽朗的长笑声。

    “你们不用去打听了。”

    突然出来的声音，让沈翔他们顿时神经紧绷，做好了应战的姿态。

    而出现的人是一名身穿白袍的长须老者，他出现之后，捋了捋长须，淡淡一笑：“我是万道神山的一名长老，名叫董振江，可以称呼我为董长老！”

    这个董振江的实力非常强，沈翔面对他的时候，感应到那股气息，让他觉得像是面对罗天君一样，甚至要比罗天君要强大一些。

    也就是说，眼前这名万道神山的长老是修炼出傲世圣体的，而且还是圣体大成。

    “万道神山？”罗天君此时依然非常警惕。

    “不错，你们的事情我已略知一二，既然你们是傲世天门的敌人，那么可以加入我们，和我们一起对抗傲世天门。”董振江微笑道：“我们有足够的资源能让你们修炼！”

    “神荒之中的万道之力为什么会变得那么稀薄，主要是被我们万道神山控制了部分，这么一来，也不会让大多数人去浪费，万道之力就能细水长流了。”

    罗天君和傲世龙祖心中都非常不爽，他们是比较厌恶这种做法的，因为这根本就不公平！

    “沈翔是吧！你是来自天道世界的，你在那儿非常有名，你身边的一些朋友就经常提起你，如今万道神山在天道世界也有，你的朋友和亲人们都在那儿得到过我们的长老指点，他们都能突飞猛进。”董振江笑道：“不如你现在也来我们万道神山来看看吧！”

    “多谢董长老看得起在下，只是我刚刚从万道陵墓里面出来，而我之前在这儿也有不少老朋友，我想先去找他们叙叙旧。”沈翔连忙含笑道，他没说不加入万道神山，也没直接说自己要加入，只是给了董振江一个非常模糊的回答。

    “也是，你忙了这么久，此时也该休息休息！我们万道神山随时会欢迎你来的。”董振江笑道，然后看向罗天君和傲世龙祖，又道：“两位可都是非常可贵的贤能，我是诚心邀请你们加入万道神山的！沈翔这小子我了解，是一个坐不住的主，我也没让他加入，就是让他时不时来万道神山看看，而两位应该不像那小子一样吧！”