    叶少阳怔怔地看着他。“证道了就可以？”

    道风点点头。“混元大道，便是天地三界，生灵在三界之中，与在三界之外，根本就是两码事。”

    叶少阳道：“你什么时候证道？”

    “快了。”

    “我等着啊，到时候带我飞。”叶少阳嘿嘿笑着。

    林三生道：“说正事。民国的事，少阳你也记得的，星月奴跟李浩然，是有仇的，如果李浩然真的证道了，为什么会放过她，一声不响地带着碧清走掉？”

    四宝缓缓点头，“是啊，这李浩然是个话痨，这次居然一声不吭，这不符合他的画风啊。”

    叶少阳沉吟半晌，说道：“难道是因为他跟两边都有仇，所以两不相帮？别忘了当初我们可是铲了人家在人间的道宗……”

    大家都觉得应该不是这原因，最后也只能是当成一段插曲，不去管它了。

    “那咱们现在怎么办？”小马环顾左右，问道。

    “风哥说了，我们都赶紧回去，不然光靠岳恒他们几个镇守不住，现在少阳也醒了，我们也该走了。”杨宫梓说完，朝叶少阳看去，点头说道：“太阴山最近在鬼域动作很大，我们这就要赶回去，等你需要帮忙的时候，再找我们过来吧。”

    叶少阳点点头，“跟你们，我也不说谢了，你们也一样，有事召唤。”

    说完朝小马看去。

    小马有点失落，望着熟悉的这些人，最后把瓜瓜强行拉到自己面前，揉着他的脑袋，对大伙说道：“我也走了。”

    “你小心。别那么莽撞。”

    “没事没事，我是福将，死不了的。”小马嘿嘿一笑，“好了兄弟们，我走了，有事记得招呼我。”

    小马望着众人，眼中露出无限的留恋，然后一狠心，转身出门。

    叶少阳等人内心也很舍不得他，但是没办法，现在的小马，是风之谷的人，虽然两个组织一家亲，但道风那边现在也需要人手，叶少阳也不好把他留下。

    杨宫梓等人，跟叶少阳一行人道别之后，陆续离去。

    “这把剑，朕还要借一段时间，你需要用的时候，朕来还你。”建文帝手持鱼肠剑，对叶少阳道。

    “你跟道风说就行，我无所谓。”叶少阳对他提不起什么兴趣。说起来两人还有杀妻之仇，不过建文帝是个干大事的人，并没有将这仇恨表现出来，但是叶少阳内心清楚，他是记仇的。

    他并不是因为这一点而排斥建文帝，恰恰相反，是因为建文帝居然连杀妻之仇都能忍，这种城府的人，叶少阳自认为跟他不是一路人，注定跟他做不了兄弟。

    杨宫梓他们都先离开了，屋里只剩下道风一个。

    叶少阳歪头看着他，道：“有什么想说的吗？”

    道风道：“星月奴在人间收的弟子，都被我杀了，只剩下一个，我调查不出他的任何情况，现在你回来了，一切交给你了。你想对付星月奴，绕不开这个人。”

    叶少阳缓缓点头，关于星月奴的这个隐徒，之前大家也聊起过，不过那时候，大伙满心想的都是如何去闯雷池，没有好好去琢磨这件事，此刻听到道风这么说，叶少阳仍然有点不以为意，说道：“他是星月奴的徒弟，又能厉害到哪去。”

    道风冷冷道：“李浩然还是无极天师的徒弟，你觉得他怎样？”

    叶少阳哑口无言，嘿嘿一笑，“这个还好的，无极天师毕竟号称人间道神，你应该拿我举例，我就比咱师父要厉害得多吧。”

    道风无语，都懒得跟他理论。丢下一句“走了”，拂袖离去。

    “道风大大，我还有事找你……”小白急忙追出去。

    等他们都走了，叶少阳环顾左右，对大伙说道：“大家先休息一晚，明天中午聚餐一下咋样，瓜瓜你们去阴司弄点你们能喝的酒，聚会之后，你们跟小九一起去空界，去对抗尸族，一来积累阴德，找机会回到阴司去当差，二来，也是搜集情报，我这边暂时用不到你们，不用这么多人都在这呆着。”

    大伙纷纷点头。

    瓜瓜当下带着包子一起，破开虚空，欢快地前往鬼域去了，橙子来人间有两天了，也道了别，跟他们一起回去。

    “现在是半夜，我要睡一觉，我能一觉睡到中午。”谢雨晴说完，直接就在叶少阳的床上躺下去。之前叶少阳没醒，大家都比较担心，也没怎么好好睡，现在叶少阳醒了，没必要再挺下去。

    周静茹打了个哈欠，道：“那我也在这睡吧，太晚了，我也不想回去。”

    “行你们都睡吧。我是刚醒，睡不着，我再去找点吃的。”

    “少阳哥，你一天一宿没吃东西，刚喝了一碗粥而已，千万别吃辛辣的！”周静茹爬起来嘱咐道。

    “你别管他，他肠胃可好着呢。死不掉的。”谢雨晴抱着枕头，闭着眼睛咕哝了一句。

    叶少阳笑了笑，这两个都是最关心自己的人，但是性格却是截然不同。

    四宝和老郭也是哈欠连连，吃完粥，就在客厅沙发上睡了。

    “我去天台透透气，你们谁去一起？”叶少阳问道。

    “我跟你一起。”小九说道。

    “我不去，我带崔郎去逛夜市，天亮之前回来，走了啊。”凤兮把崔颖拉走。“美华姐，一起去吗？”

    美华答应一声，三人一起出门。

    小青抱怨道：“小白八成是追着道风跑了，老大我跟你们一起溜达吧。”

    “小青，跟我们走。”美华对他招手。

    “我不去逛街……”

    “走走走，给你买衣服。”美华看了叶少阳和小九一眼，将不懂事的小青扯走。

    “白眉啊，你……”

    “放心，我睡觉，我不当电灯泡。”吴嘉伟把四宝和老郭推到一边去，自己也挤在了沙发上，得亏沙发比较大，三个人勉强也躺得下。

    林三生道：“我去找婉儿，你们去吧。我待会过去说事。”说完钻进阴阳镜里。

    叶少阳冲小九笑了笑，道：“这帮家伙，眼力价都不错，咱们走吧。”

    （在公众号发了红包，没领的赶紧去，直到月底都有效，没关注的快关注：qingziv5，或者搜索公众号：青子V5）