    见众人还埋怨起了自己，凌千仞顿时眼睛一瞪，怒道：“胡说什么！你们几个是不是皮痒了，我青屏峰乃清修之地，竟被你们搞的乌烟瘴气，本座要罚你们去后山面壁一年！”

    “哎呀，师傅您今天装起来还真是有模有样的，咱们这巴掌大的地方哪来的后山。”

    这一下凌千仞脸上也挂不住了。

    “胡说八道！都给我跪下！”

    凌千仞这便怒喝了一声，可宁峰却不知怎么的就被这新拜的师傅给拉倒了身旁。

    一众弟子这才发现了宁峰的存在，脸上的表情顿时大变，当即齐刷刷的在凌千仞面前跪了一排，哭天喊地的哀求声刹那间传遍了整个青屏峰。

    “师傅，我们错了，我们再也不敢了。”

    “师傅，念在我们是初犯，原谅我们吧。”

    “师傅，您大人有大量...”

    “师傅啊...”

    看着这些人的表现，宁峰有些无语，他们的演技也太浮夸了吧，从他们摊位的标语到熟练的推销口号，怎么看也不是他们说的初犯啊。

    宁峰这边暗自腹诽，凌千仞却是冷哼一声：“念在你们是初犯，本座这次就饶了你们，倘若还敢有下次，本座定将他逐出青屏峰！”

    说完，凌千仞将宁峰推到众人面前：“这是刚刚加入咱们土系一脉的宁峰，目前排行老八，你们几个带老八在咱们青屏峰转转，让他看看咱们青屏峰的秀美壮丽。”

    “遵命！请师傅放心！”

    见众弟子齐声答应，凌千仞这才满意的点点头离开了。

    凌千仞刚走，一众弟子还没来得及起身，就从山下偷偷摸摸上来了三个人，见到那三人，当即有人喊道。

    “大师兄，你们回来啦。”

    听到是大师兄，宁峰也看了过去，但看到来的三人后宁峰嘴角不禁抽搐了一下，这三人不正是在山道上设了个强者之涧的那三个吗？他们竟然是土系一脉的？

    三人见到宁峰也都是一怔，但很快就恢复了正常，特别是那书生相的青年，不单没有因为骗了宁峰而不好意思，反而熟络的跟宁峰打起了招呼。

    “嘿，这不是小公子嘛，我当时一见你就觉得你器宇不凡，日后必成大器，这回山的路上，光听说你的光荣事迹了，师傅这次可真是捡到了宝啊。”

    宁峰嘴角抽搐，他自然清楚这位大师兄口中指的光荣事迹是什么，他可不想在这个问题上多纠缠，便赶忙转移话题。

    “大师兄，你们刚才在山下是...”

    听到宁峰主动提起，晟磊嘿嘿一笑：“那是师门任务，每次来流云宗的人太多了，所以都会提前筛选一遍，今年正好是由我们土系一脉负责，所以我们三人就去设置了个门坎。”

    “哦，原来是这样，”宁峰点了点头，心里却是暗暗吐槽起来。

    “流云宗肯定没有让你们设坎还要收钱吧！”

    晟磊可不知道宁峰在想什么，开始为他逐个介绍起来：“我叫晟磊，是跟随师傅最早的，你以后跟他们一样叫我大师兄就好，这个瘦瘦高高的叫肖城是你二师兄，刚才一起跟他看门的是老三绝宏...”

    宁峰也很礼貌的对众人一一问好，其余人也是你一言我一句的跟宁峰打着招呼。

    “小师弟，你今年多大啊，看上去还不到十岁吧，这么小就入流云宗了肯定了不得，师傅走了什么狗屎运把你拐来了？”

    “听师兄的意思你还通过了强者之涧？那可是我们七个一起做的！”

    “是啊是啊，小师弟肯定是百年难遇的天才！”

    众人的热情让宁峰有些受宠若惊，特别是那一双双炙热的眼神，仿佛要把宁峰融化了一般，就连宁峰自己都想问一句他到底何德何能会被如此关注。

    就在这时，晟磊从怀中拿了一个精美的小盒子递到了宁峰面前，后者立刻就被这个盒子吸引住了。

    “晟磊师兄，这是...”

    宁峰的话还没说完，盒子便已经被晟磊打开了，只见里面是一块红色锦绢包着的玉质挂件。挂件刻的是八卦阴阳盘图案，一看上去雕工就远比其他师兄卖的那些高出一个档次，特别是其中的那一对活灵活现的阴阳鱼，久看之下竟让人恍惚间会觉得它们在追逐嬉戏。

    宁峰看的入神，却没发现晟磊目中闪过一道精光，同时他也开始介绍起了这个挂件的来历。

    “师弟啊，这可是师兄选取天山寒玉，在每日正阳正阴时用灵力引导天地精华加以蕴养，再配合各种其石悉心炼制了九九八十一天才制出的护身符。此护符佩戴于身，可以增加各系能量的感知力，使灵力聚集更为顺畅，且有着淡淡的西域奇香，不单可提神醒脑，还可让万千闻得此香的女子魂牵梦绕，可谓修炼泡妞必不可少之物！”

    宁峰原本还颇有兴趣，可听完晟磊的介绍后却没好气的白了他一眼，这位大师兄显然是推销惯了，也不看看自己还不到十岁。

    晟磊见宁峰的目光有些怪异，也反应过来“泡妞”这项对宁峰而言还为时过早，赶忙干咳两声掩饰尴尬。

    “咳咳，这叫有备无患，咱们不说泡妞就说其他功效，就特别适合你这样刚入门的小师弟。”

    晟磊的这番话一出口，宁峰就听出了其中的意思，心中暗道：“这看来是要卖给我呗，哼，我得为难你一下！”

    想到这里，宁峰望向晟磊，一双大眼睛中闪着期待的光芒看向晟磊问道：“师兄你这是要送给我吗？我刚入门师兄就送我礼物，你真好，谢谢师兄！”

    被宁峰这么一说，晟磊嘴角微微一抽，但话已经被赶到这了，也不可能说出“卖”这个字了，只能硬着头皮道：“当然，当然，我加班加点的炼制它就是想着今年要是有新入门的小师弟来就送给他的！”

    “谢谢大师兄！我一定会将它无时无刻都戴在身上的，原本我还想着大师兄制作这么辛苦，要不要花钱买下来，可听到大师兄的话后，我觉得自己就是个笨蛋！我怎么能想着用钱侮辱了师兄的好意！”

    被宁峰的话又“扎了一刀”后，众人都露出了古怪的表情看向大师兄，晟磊此刻傻傻的干笑着，从拖着护符的那双颤抖的手能看出他此刻内心的纠结。

    “谢谢大师兄！”宁峰说着就张开双手就去接那八卦玉符。

    可就在晟磊要将八卦护符递到宁峰手上的时候，他突然面色一变，紧接着便剧烈的咳嗽起来，看上去就像是受了很严重的伤一样。

    宁峰见状吓了一跳，也顾不上去拿护符了，急忙搀住晟磊急道：“大师兄，你怎么了？”

    晟磊深吸了口气，有些费力的抬起头，他的脸色突然变得很苍白，对着宁峰苦笑道：“我没事，就是灵力消耗过度，休养几天就好了。”

    “灵力消耗过度？”

    这时，旁边的二师兄肖城已经凑了过来，帮着宁峰一起搀扶住晟磊，叹着气道。

    “是啊，大师兄这几个月一直没日没夜的来炼制这件护符打算给小师弟当见面礼，没想到因为急于求成，灵力消耗过度落下了这么个毛病，唉...”

    “我没事，你别瞎说！”晟磊斥责肖城乱说。

    宁峰闻言急道：“那怎么办？大师兄这个病有办法治吗？”

    当然，宁峰内心的想法却是：“说吧，要多少钱。”

    “不用，我没事...咳咳，我真的没事...咳咳咳”晟磊没说两句又是一阵咳嗽，这次更是夸张的咳出了血，看上去随时就要倒下一样。

    肖城一边自上而下轻拍着晟磊的后背帮他顺气，一边对着宁峰叹道：“也不是没办法，只要去弄点灵草补补就好了，只不过...”

    看到肖城欲言又止的样子，宁峰心中虽然知道“要报价了”但脸上还是露出焦急的神色追问道：“只不过什么？”

    “哎，那些人不顾同门之宜，硬是把灵草卖到五千两一份，你也知道，我们平日在山上修行，又没有地方赚钱，师兄弟们这才出来摆摊，想赚点钱给大师兄看病，可卖了这么久也才凑出来三千两...”

    肖城有些不好意思的看向宁峰，意思很明显，剩下的两千两要看你的了。

    宁峰也不傻，心中暗道“原来要两千两，也不算多，就当讨师兄开心了。”

    宁峰自不会揭穿，如果能花钱就跟几个师兄打好关系何乐而不为呢，特别是他这还有一张五十万的欠条。

    当即，宁峰爽快的从怀里掏出了两张一千两的银票塞进肖城手里。

    “二师兄，我这里有，够不够，如果不够我还有。”

    看到宁峰掏出来的银票，所有人眼睛都亮了起来就连晟磊都忘记咳嗽了。

    晟磊不动声色的抢过肖城手中的银票踹到自己怀中：“怎么还让师弟破费了，这多不好意思啊，我没什么大事，慢慢修养个三年五载的也就好了。”

    肖城倒是没在意钱被拿走，只是给晟磊使了个眼神后说道：“大师兄，我先扶你去一旁调息，让其他师弟先陪小师弟聊着，待你调息好再带小师弟参观咱们青屏峰如何？”

