在鲜花飘散的季节，依兰妮丝王立学院迎来了百年校庆，为庆祝学院成立两百年，学生会的成员们忙得不可开交，他们要负责学园祭的筹备工作，以保证学生们在三天的假期里能玩得开心。

于是在学园祭举办的一个星期前，学生会会长慕云兮就召集了所有二年级的学生会成员，一起商讨学园祭的相关事宜。

慕云兮原本是想模仿紫雾咒法学院的举办模式，作为与依兰妮丝王立学院同样历史悠久的名校，紫雾咒法学院在校活动方面有着丰厚的经验。他们举办的学园祭是对外开放的，无论什么人都能免费进入学院内参观，他们会在校广场设置小吃摊位、杂货店摊位、书籍摊位等等，在学园祭时可以演出、现场画像、女仆餐厅等活动。

不过要把教室都装饰成上述场所，工程量巨大，况且紫雾咒法学院是隽龙联邦的学院，学生基本都是隽龙人，文化习俗上与他们截然不同，他们还是该举办具有依兰妮丝王立学院特色的学园祭。

为将在座开会的委员们的意见总结归纳，慕云兮让他们把各自的建议都写在一张小纸条上，以便于分析讨论。

纪律委员蓬弘贵认为应该设立古货币展览馆，让学生们了解到贝仑作为世界通用货币的发展历程。建议是好，但他所提供的钱币都是赝品。

组织委员贾晁则写下了：“服从安排，准从号令。”八个大字，然后就玩着手中的橡胶球，脸上的表情就像是在说，“想干啥就去干，少罗嗦！”

宣传委员端若弦在小纸条上写着：“要加大宣传力度，切实做好学院祭上为学生们的服务工作。”一句宣传意味甚浓的标语，让慕云兮很是无语。

生活委员端若音利用小纸条画了一只头戴草帽的小熊，当慕云兮责问她这是什么意思的时候，她笑了笑说：“不是很可爱吗？我们可以多在教室内画几只这样的小熊，很贴近生活的哟！”

“贴近个毛线！若音妹妹，你不觉得卖萌很可耻吗？”慕云兮气得将建议的纸条都揉成了一团，双手叉着腰，指着在座的一个个学生会干部，“你们就不会提点实用性建议吗？还是说你们脑袋里装的都是稻草。”

此话一出，端若音就假装委屈地抹着眼泪，端若弦拍了拍妹妹的肩膀好生安慰。学生会副会长柳玉涵不高兴地站起来，猛地一拍慕云兮的额头，骂道：“若我们脑袋里的是稻草，那你脑袋里装的就是食稻草的虫豸，你这个剥削主义教徒，面子收藏爱好者！”

“我说玉涵，你的吐槽功力见长啊！”慕云兮摸了摸疼痛的脑袋，重新坐回座位上，“你形容我是剥削主义教徒倒是很贴切，可是面子收藏爱好者是什么意思？你自创的词汇吗？”

“就是字面上的意思！”柳玉涵面无表情地喝了一口桌上的茶水。

“我们继续开会吧，话说你们谁还有比较好一点的建议呢？”慕云兮转向众人问道。

“会长！我们不如就排一出戏剧吧。剧名就叫《芳华恋诗》，这是当前最热门的戏剧，曾被改编成很多不同的版本。”

纤细的话音从一个银色长发的女生口中传来，她脸上的小酒窝既让她显得冰雪聪明，又不失可爱，白色的短裙配上她绝美的容貌，不禁让慕云兮浮想联翩，心中不禁泛起了提议学院修改女生夏装校服尺寸的想法。

“会长大人？你有在听我说话吗？你今天怎么感觉怪怪的？”银发女生加大了声音，甚至把身子向前凑了凑。

“啊！哈……哈……没什么。沈芳璃，其实你用不着跟我那么见外，叫我云兮就好了，毕竟我们都认识那么多年了。”慕云兮在说这句话的时候，努力把自己的目光从她衣衫中半露的酥胸上移开。

“哟！还见外。我跟你认识的时间也不短，怎么不见你对我说过类似的话，这是严重的偏心行为。”柳玉涵啧啧了几句，把脸瞥过一边去。

慕云兮咳了两声，面向众人道：“看吧，这才叫中肯的建议！你们真该好好学学人家。”随即转向沈芳璃，“你的想法非常不错，可否能跟我们简介一下这出剧目的剧情。”

“其实你们应该有听说过这出戏剧，《芳华恋诗》是五年前我在艾特剧团担任歌姬的时候，该剧团的主打戏剧，当时为响应新剧运动，著名戏剧家韦宿茂创作出了该剧本。该剧讲诉的是玱绿国公主如何历经艰辛，在平民骑士的帮助下最终战胜了残暴的国王，重夺王位的故事。”

沈芳璃将食指贴在唇上，给在座的众人讲诉该剧的剧情，大家听得津津有味，最终一致同意将《芳华恋诗》作为本次学园祭的压轴戏。

不过在出演角色的分配上，他们很快便发现了问题，学生会的男女比例不均，许多剧中的男角色找不到适合的人出演。

“不如我们就进行男女反串吧，贵族骑士奥格尔就由我出演，玉涵姐负责出演平民骑士亨洛斯，而女主角梅丝莉琳公主就由会长大人饰演。”

“不行！这绝对不可以！”听了沈芳璃的建议，慕云兮连连摇手表示反对，“我努力营造的清正廉明的会长形象，绝对会因此毁于一旦，而且哥可是个纯爷们，你们怎么忍心让我去当伪娘。”

“会长大人，我看你也不要再推辞了，这个角色非你莫属！”柳玉涵露出异常甜美的笑容，“其实你外表是攻，内心上其实是个受吧。”

“这个世界真疯狂，会长大人扮女郎！”贾晁放下了手中的橡胶球，一副兴致盎然的样子望着慕云兮，“我真想看看云兮兄穿上女装会变得怎样？要是闪瞎了我的狗眼，或改变了我的性取向，那可就不好办啊！”

“你个变态，死一边去，跟你说了，老子不搞基！小心挨揍！”慕云兮挽起袖子作出一副要打架的样子。

“这是我们大家的愿望，你就满足我们吧，话说学园祭的宗旨本身不就是娱乐大众的吗？”蓬弘贵傻笑着转向沈芳璃问，“话说芳璃，你准备让我饰演什么角色呢？”

“邪恶的国王捷卡丹一角非你莫属！”

“什么？那个存在感稀薄的最终BOSS，这也太坑爹了吧。”听到沈芳璃的安排后，蓬弘贵只好失落地背转过身，脑门仿佛出现了多条竖线。

“那我们呢？”弦音姐妹齐声问道。

“你们在剧中出演一对双胞胎姐妹，戏份不多，算得上是最轻松的。”

“那真是谢谢你了哦。”

“不用客气。”沈芳璃对着端若音显露微笑，丝毫没有察觉端若弦已经绕到了她的身后。接下来端若弦想要做什么，众所周知了，她使劲捏揉着沈芳璃的胸部，大笑道：“小芳璃还真是令人羡慕啊！疑？话说你要好好感谢我，要不是我，你怎么会有如此傲人的胸围。”

“好姐姐！你又来这套，真的烦死了！我可真的要生气了。”沈芳璃使劲挣脱端若弦的双手，与她在学生会会议室内追打起来，最终因体力不支而停了下来。

环顾四周，整间学生会会议室的学生会成员们都闹得不可开交，哪里还找得到半点会议的严肃气氛，但这就是他们的“大家庭”，正是由于这份欢乐，他们每天平凡的生活才得以维系。

来到依兰妮丝咒法学院已经五年了，在这五年的时间里，沈芳璃学到了不少的知识，修为也大为的增进，她加入了学生会，成为了活动委员，和两位最要好的朋友一起管理他们的这个“大家庭”。

慕云兮通过竞选成为了学生会会长，兑现了自己先前的承诺，沈芳璃一直都没忘记，在得知自己胜选消息时，慕云兮得意的神情。他说自己要为学生们营造更为美好的生活环境，现在这个目标已经成功了一边，虽然总是被柳玉涵挖苦，但是他却显得不怎么在意。

沈芳璃问过柳玉涵选择担任学生会副会长的原因，她只是回答称只是为了展现自己的领导才能，并不是刻意的想来帮慕云兮忙。

但是沈芳璃早已习惯把她的否定回答当成肯定的含义了，总之，成为学生会副会长的柳玉涵人气更加暴涨，被人送以外号“绝对之女王”，玉涵党的人对他们心中女王的任何命令都会服从，这可没有夸张。

弦音姐妹还是像以往一样那么爱凑热闹，一听说沈芳璃加入了学生会，就立即跟了过来，入会原因是因为沈芳璃出现的地方一般都会发生很多有趣的事情。

比起姐姐的突然袭胸，沈芳璃更受不了妹妹时不时地装可爱，她大半的零花钱就用在了为端若音购买各种新奇的布偶上，而且端若音跟她借的钱，总拖着很长时间不还，她也不好意思开口要，真是两头为难。

性格文静的唐絻橘却没有加入学生会，沈芳璃能理解她的选择，身为二年级咒法系C班的班长，一大堆的班级事务都得唐絻橘亲自处理，自己班级都还忙不过来，哪里还有闲情管别人的事。

所以能在学生会里呆下来的要么就是一些闲人，或者一些没事找事的人。沈芳璃、慕云兮、柳玉涵，还有弦音姐妹都是属于后者，而蓬弘贵和贾晁则是属于前者。

提起这两名男生，不得不说一下，依兰妮丝咒法学院的两大奇葩班级，二年级弓咒系B班和二年级枪咒系D班，前者是学院最没存在感的班级，班级几乎所有的学生的成绩都差不多，兴趣爱好差不多，就连性格都差不多，虽然班级成绩位于学院的中等水平，但是班里的学生在学院没什么知名度。后者则是学院最不务正业的班级，他们称自己是枪咒师职业，但是他们枪法平平，业余爱好却多不胜数，他们班里有做机械研究的、演奏的、传教的、甚至还有研究乞讨学的……弄得沈芳璃不知道该从何处开始吐槽好。

蓬弘贵是二年级弓咒系B班的学生，他的存在感就如同他头上的那根呆毛，贾晁则是二年级枪咒系D班的学生，经常给众人表演他的杂耍以及魔术，逗得大家合不拢口。

沈芳璃和这两人认识的时间不长，但是两人对她倒显得挺尊重，究其原因就是因为五年前的那起贝仑街惨案，引起了学院的极大关注，她作为圣女的称呼，在学院内已经不是什么秘密。

刚开始的时候，沈芳璃非常不习惯别人称她为圣女，但后来也慢慢地接受了，因为友情冲淡了她对家乡思念，她发现对于别人，自己的重要性。

