    “即使我只是一个身份低微的丫鬟，不比张秀才熟读经书，但最基本的忠义之道我还是懂的。夫人待我那般好，我永远不会背叛她。”

    “我今日话丢在这里，我就算吃糠喝稀，也不可能为他人妾室。”

    她秀美的脸上笼罩着一层寒霜，让她看起来凛然不可亵玩。

    她冷笑一声，“我和你说过的话没超过两只手，你对我一无所知。那么多值得你拯救的人你视而不见，反而口口声声说要救我，不就是见色起意吗？”

    “好！说得好！”

    旁边有文人忍不住为吴舒鼓掌。一些丫鬟自持容貌，都奔着给人做妾去，而这姑娘却自尊自爱，对主人忠心耿耿，他们最欣赏这样拥有气节的美貌女子。

    他们望着张成望的眼神多了几分的鄙夷。他们和张成望也是打过交道的，以前的诗词会，偶尔也会请青楼女子弹琴助兴。而张成望每次都装得正气凛然的样子，甚至还瞧不起他们和青楼女子的来往，表示他们这样对不起家中的妻室，博得了爱重妻子的美名。

    不知道的人还以为他和妻子感情多好呢，结果搞了半天，不过是因为那些青楼女子不如这位姑娘美貌，入不了他的眼罢了。

    张成望头上，脸上都沾染了点心碎末，他一贯爱洁，总是将自己打理得十分齐整，又因为秀才的功名，绝大多数人都对他礼遇有加，哪里受过这样的侮辱。

    砸他脸的偏偏是曾经令他心动怜惜的阿舒……

    人前丢了这么大的脸，还被熟人看到。张成望脸挂不住，脸上掠过恼怒的神色：“别自作多情了，我只是好心想帮你，却引来你这通污蔑。”

    “区区一个丫鬟，别把自己太当一回事了。”

    “自作多情的人是你吧？刚才这姑娘可是问过你是否想纳他，你可别说你刚才是被人按着点头答应的。”有读书人忍不住为吴舒说话。

    吴舒淡淡道：“可能张秀才刚才颅内有疾，所以做出了自己都控制不了的行为。既然有病，还是趁早治病去。”

    “若不是看在你是街坊邻居的份上，今日你这样唐突我，我可不会轻易罢休。若有下回，砸在你脸上的就不是糕点了。”

    有人好奇问道：“下回可能是什么？”

    吴舒露出了如初夏莲花般清新美好的笑容，拿出了银针，“我闲暇时习惯将针线带身边，下回砸的可能就是这些针了。”

    吴舒从小在吴家庄子长大，因为这容貌和她身份尴尬的缘故，不是没有胆大的管事想打她主意，然后就被吴舒给戳了一手。久而久之，她也就习惯将这东西收在身上了。这东西好收藏，拿来刺人十分方便。

    银针在光下闪烁着寒芒，带着隐隐的杀气。

    张成望感到寒意从脚底板窜到了天灵盖，要是被这针扎一脸，只怕要留下疤痕。脸上若是有伤的话，就别想当官了。没想到阿舒看着温柔纤弱，性子却如此蛮狠。难怪苏悦灵会看上她，将她留了下来，她们主仆两果然是一丘之貉。

    他用袖子擦了擦脸，望着吴舒一眼，压下眼底的恨意和厉色，甩袖离开这里。

    阿舒胆敢对他如此不客气，只怕是元随君或者苏悦灵背后授意。不然她一个丫鬟，哪里有这样的底气。

    今天的耻辱他记住了，等到他高中那日，必定百倍收回。

    吴舒用膝盖想也知道张成望肯定记恨上她了，但她并不在意，也不觉得张成望有能力能对付她。

    她继续挑选一些游记和讲解历史的书籍，这些都是给苏悦灵挑选的。

    自从羽绒被子做好以后，苏悦灵更是每天窝在床上和榻上不下来。一日三餐都让人送到房间里。家里之前的书已经看完了，苏悦灵便想着看一些新书。

    选好了以后，吴舒掏出银子结账。

    走出书铺，她目光遥遥落在几十米外的当铺——那当铺是吴家在广宁县的据点。

    她唇角不由勾起了愉快的笑意。

    等到正月十五，那木匠老贺便要开始售卖三锭脚踏纺车。想来吴家应该也筹备好了足够的纺车，随时能开工。

    这大戏即将开始，她终于能够见到吴世林的报应了。

    她在门口等了一会儿，很快等来了采买好东西过来的阿武。

    吴舒上了马车，放下帘子，“回去吧。”

    阿武问道：“咱们应该不需要等张秀才吧？”

    吴舒隔着帘子传过来的声音听起来有些冷，“不需要，他现在也没脸坐咱们的马车。”

    才在人前丢了那样的脸，张成望那么要面子的一个人，接下来一段时间肯定巴不得缩着脖子做人。

    换做是其他女子，即使这事错在张成望身上，但为了自己的名声，也会将这事给遮掩下来。但吴舒则不然，这事错的是张成望，她堂堂正正，有什么需要隐瞒的。

    她还非要在人前撕下这位秀才的脸，免得别人被他那秀才的名头所迷惑，以为他多正人君子呢。

    处于这样的心情，吴舒才回来，便向苏悦灵告状了起来。

    苏悦灵原本正盖着羽绒被看书呢，听到张成望居然挖她墙脚，登时就怒了！

    原想着以元家和张家现在这塑料关系，吴舒又到了她这边，张成望应该不敢打她主意的。结果他还真色迷心窍，还想给吴舒赎身让吴舒当他的小妾。

    呸！她像是缺那点银子的人吗？

    事实上，苏悦灵现在还留着吴舒的卖身契，不过是为了避免吴家用亲人关系拿捏她罢了。而她性子一贯霸道，吴舒一日是她丫鬟，那么一日就由她罩着。

    她罩着的人被欺负了，她当然得为她讨回公道。

    她从床上下来，将旁边挂着的大氅披在身上，就要出门去张家。

    刚打开房门，裹着雪的冷风钻入脖子中，直接把苏悦灵给冻傻了。一张口，风都能灌入肚子里。

    这种环境让她张嘴打嘴仗，太难了。

    她抬脚走去元随君的院子，准备开门，放元随君！

    他花了她那么多贤惠点，还是她名义上的夫君，妻子有事，当服其劳。

