    当那座漂浮在天空之上的小岛出现在视野里的时候，多尔顿觉得，那应该是自己这辈子看过最令人震惊的一幕了。

    他曾听闻传言，说有某位传说中的海贼，可以让自己的船好似飞鸟一般悬浮在高空之上，将整片天空作为自己的战场。

    多尔顿不知道那位传说级海贼的名字，但肯定不是【百兽】凯多。

    事实上，多尔顿根本想不清楚，【百兽】凯多到底是怎么让一座巨大的小岛漂浮在半空中的。

    而随着小岛距离阿拉巴斯坦越来越近，多尔顿终于发现了其中的端倪。

    在那座骷髅头小岛的底层，竟然萦绕着数团赤红色的“火焰”！

    再仔细望去不难发现，那些所谓的“火焰”竟然是一团又一团的红色云朵！

    那便是凯多吃下的恶魔果实——鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态的诸多能力之一。

    焰云！

    这种凯多吞吐而出的特殊云彩可以作为空中步行的立足点，被焰云包围的事物也会受到凯多的控制。

    这种特殊的云彩，足以托起整座“鬼之岛”，使其漂浮在空中。

    这是一种近乎于飘飘果实的能力！

    当然，动物系恶魔果实，即便是幻兽种，其能力终究也不是专门用来让无机物漂浮的，因此凯多并不擅长这方面的事。

    可即便如此，他依旧能凭借自己的恶魔果实能力，操控鬼之岛从和之国一路出发，直奔阿拉巴斯坦而来！

    ……

    “空袭，是空袭啊！”

    负责警戒的瞭望员也察觉到了空中的一样，大吼道：

    “快把消息传回阿尔巴那，百兽海贼团要对我们发动空袭！”

    “现在他们的地点位于油菜花港口附近！快去通知罗文先生！”

    “全体戒备，小心天上的攻击！”

    来自磁鼓王国的国王军们立刻展开了行动，但一时间却显得有些杂乱。

    想来也是。

    磁鼓岛位于相对和平安定的伟大航路前半段，又是以医学闻名于世的国家，军事力量自然算不上强大。

    虽然在四海联盟的帮助之下，磁鼓王国的整体军事实力正在高速发展中，但毕竟这个国家的国民志不在此。

    只要能保护好自己的家园，那便足够了。

    这是一种朴素的思想，并无对错可言，只是源于人们内心之中的本质想法罢了。

    现在的情况是，磁鼓岛的军队虽然单论海上战斗能力，足以抗衡伟大航路前半段的巨大部分海贼，但他们可从未经历过“地对空”的战斗啊！

    与空岛那时候的战役不同。

    虽然空岛的战斗也是发生在天上的，但如果参战双方都处于天空之上，那就和海里没什么两样了。

    而如果一方处于地面、另一方位于天空，情况就又大有不同。

    磁鼓王国军一方，根本就没有配备有效的地对空的手段！

    他们所能依靠的，唯有身边的阿拉巴斯坦制式重炮。

    但此刻，那座有着牛角骷髅头的古怪小岛却飞得极高，普通制式重炮的射程根本触及不到那座岛屿！

    ……

    多尔顿手持望远镜，眉头紧皱，抬头望向高空。

    他需要知晓更多的信息，才能判断出自己后续应该如何安排这边的防守工作。

    那位正坐在小岛上痛哭流涕的家伙，无疑就是【百兽】凯多！

    他要做什么？

    是要从油菜花港口登陆，直接对阿拉巴斯坦发起进攻？

    亦或是利用那座浮空岛的机动性，越过油菜花和大部分的陆地，一路直奔阿拉巴斯坦的首都阿尔巴那而去，到那边直接跟罗文先生开战？

    诸多的可能性在多尔顿的脑海中闪过，但他一时间根本下不了一个准确的判断。

    忽然间，一股冰冷的寒意涌上了多尔顿的心头。

    他再度抬头望去，发现凯多从原本的痛哭流涕，忽然变得安静了许多。

    那冰冷且阴沉的目光忽然投射过来，直奔阿拉巴斯坦！

    是在看多尔顿？

    不。

    虽然多尔顿不想承认，但如果凯多的视线真的是直奔他而来的话，那么他现在多半已经必须要半兽化，通过恶魔果实的能力来对抗那股骇人的压迫感了。

    【百兽】凯多的视线，位于多尔顿的身后，甚至是更为遥远的地方。

    在港口都市油菜花的远处，只有一片金黄色的沙漠。

    而在那片沙漠之中，隐约传来了轰隆作响的声音。

    在凯多之后，多尔顿最先察觉到了身后的一样，连忙转身望去。

    那一刻，多尔顿看见了继“漂浮着的岛屿”之后，更为令他错愕的“东西”。

    那是一颗“脑袋”。

    一颗巨大的“砂砾脑袋”！

    戴着头盔，真实面目被隐藏在了头盔之下，看不清脸，唯有头盔之下的视线可以被清晰地感知到。

    那是一种与【百兽】凯多相差无几的强烈压迫感！

    只是看着，便给了旁人一种窒息的感觉。

    渐渐的，那颗脑袋从沙漠之上缓缓升起，连带着他的脖颈、肩膀、胸膛、双臂、腹部……

    那无疑是一位体形惊人的砂砾巨人！

    远超普通的巨人族，仿佛单单只是伸手，便足以触碰到那座高空之中的古怪小岛！

    “咔嘞嘞嘞嘞……”

    巨大的砂砾巨人从地上缓缓站起，发出了一阵古怪的声音。

    他的身材异常魁梧，身体表面穿着一套砂砾制成的盔甲。

    多尔顿认得那样的盔甲，正是莱恩·罗文的砂砾士兵们身穿的那种阿拉巴斯坦制式古典轻甲！

    是了……

    正是如此！

    多尔顿忽然意识到了一点。

    虽然那位【百兽】凯多是这片大海上最为异常的存在之一，但四海联盟这片，同样有着与之相比丝毫不弱的“异常”。

    那人便是【金色黎明】莱恩·罗文。

    凯多能做出将一整座岛当做“飞艇”，用以袭击阿拉巴斯坦，那么为什么莱恩·罗文就做不出其他更为令人惊叹的事呢？

    恍惚间，那位沙力巨人发出了阵阵怪异的摩擦声，而后高高地举起了自己的右手，瞄准了天空中的那座鬼之岛。

    “凯……多……”

    砂砾摩擦，隐约间竟然制造出了近乎于嘶吼咆哮的声音，从那位沙力巨人的口中爆发而出。

    而后——

    唰！

    砂砾巨人挥起自己那夸张的拳头，瞄准了鬼之岛，而后轰然砸下！

