    这些曾经是苏柒柒做梦也在期盼的，她的脑海当中甚至能勾勒出那样的画面，只是时过境迁，已经这么久了，那些最初存在在她脑海当中的美好画面，已经随着时间的流逝慢慢的风化了。

    也许她已经过了最佳的恋爱年纪，所以才对这些已经没了那么多的奢求。

    沈默原本期盼着能够从苏柒柒脸上看到一些欣喜和向往，没想到得到的只是苏柒柒淡淡的一笑。

    “柒柒啊，那你喜欢什么样的？我听说最近都很流行中式的婚礼，要不要把宴会厅布置成中式的，你看怎么样？”

    吴冰芝也赶紧征求苏柒柒的意见，她才是这场即将到来的盛大婚礼的主角，自然也是最有发言权的一个。

    这段时间没办法出去，吴冰芝和林月如两人也一直都在为他们两个的婚礼所操心着，两人还在网上研究了不少婚礼的风格，什么中式的，西式的，教堂典礼式的等等，两人可谓是比年轻人懂的还要多呢！

    说起这婚礼的布局场景，那个当真是一套一套的，至于各种流程，他们也都非常的熟悉。

    正所谓养兵千日，用在一时，他们研究了这么久，总算是能够又用武之地了，所以两人都在热切期盼着沈默和苏柒柒能够给他们些要求，也好让他们把这研究了多日的婚礼场面好好的拿出来向他们展示。

    “我都行吧，怎么样都可以。”苏柒柒强颜欢笑，对此，她也并没有什么要求，随便他们怎么都可以。

    “这样啊，那恐怕我们应该再找个好一点的婚庆公司，好好给你们两个策划一下，最好把你们两个之间的爱情故事也融入到婚礼的元素当中，肯定能够让你们终身难忘的。”

    吴冰芝继续说着，甚至自己都有些憧憬了，眼神微眯，脑子中开始了无限的遐想，好像一下子也回到了年轻的时候，自己和沈清河之间的婚礼。

    “看来啊两位阿姨最近可是没少研究这些，我看你们根本用不到请什么专业的婚礼策划，你们两个完全就可以搞得定嘛！”兆樱倒是在旁边羡慕建不起来。

    若是自己的父母和宋启白的父母也能如此积极的为他们操办婚礼，自己还真的是烧了高香。

    “你这孩子嘴巴真甜，来快吃菜，这可是阿姨特别让厨房给你做的，很有营养，很补身子的。”吴冰芝边说着边抄起旁边的公筷又给兆樱夹了些菜。

    兆樱客气的忙着致谢，等她转头看见苏柒柒时还不忘打趣，“柒柒，我可真是越来越羡慕你了呢，有个这么好的老公，还有这么好的公婆，你这运气怕是攒了八辈子，这一下子全都爆发出来了！”

    她嘟着嘴巴做出一脸极其羡慕的模样。

    苏柒柒尴尬的笑笑，她真想回她一句，你若是羡慕不如咱俩换换好了？

    可这话这就是没说出来，但旁边的宋启白倒是有点不乐意了。

    “什么嘛，干嘛羡慕别人？难道我比沈默差呀？你若是想要这么盛大的婚礼，我也可以给你准备，这不是你现在身体不易太过折腾嘛，我这是在担心你，所以才把婚礼推后了几个月，别着急嘛，我也一定会给你个终身难忘的婚礼的……”

    宋启白忙在旁边哄着，本来他是计划赶紧把自己和兆樱的婚礼办了，但兆樱之前一直就只说再给他次机会，所以对于他说的婚礼之事避而不谈，再加上她现在的身体并未完全稳定，又是怀孕初期，实在不宜太过折腾，如此一来，这婚礼的事情便暂时压了下来。

    宋启白的计划是等到过几个月她把孩子生下来之后，再好好筹备一场盛大的婚礼。

    他明白婚礼对一个女孩子的意义，也知道对兆樱的意义有多重大，所以是一定会好好筹备的，只是没想到在这个场合，兆樱竟表现的如此羡慕。

    “就你会说，哼！”兆樱撇了他一眼，端起碗来往嘴里扒拉了两口菜，似乎有些不满意。

    那眼神中虽然带着嫌弃，但旁人看到的却是满满的爱意。

    “你们两个呀，有必要一直这么撒狗粮吗？跟谁不是马上要结婚似的！”沈默傲娇撇了他们一眼，抬手搭在了苏柒柒的肩膀上，将她往怀中搂了下，故意表现的很亲密。

