    江筱正遭遇到史上最强的对手，正殊死搏斗，而孟昔年却已经看到了龙王，他正被人搀着快步地登船。

    船上的人也发现了追上来的孟昔年。

    有不知道多少枪口对准了他。

    “开船！开船！”龙王一回头看到了孟昔年，立即就嘶声大叫了起来。

    随后他又再次大叫起来：“打死他！给我打！打！”

    龙王怎么都没有想到孟昔年竟然能够这么快地追到了这里。

    司徒石不是带着八个药人过去拦住他的吗？

    人呢？

    人呢？

    “龙王，石爷没有过来。”一名黑衣人赶紧说道：“不用等他吗？”

    “还有臻爷，臻爷也没有来。”

    现在能够开船？

    龙王脸色发青，全身颤抖，不知道是气的还是急的还是惊的，抑或都有。

    旁边的黑衣人道：“反正只有孟昔年一个人追了上来，不如我们再等等，先把他干掉？”

    “打！给我打！”

    龙王大声吼着，跳起脚吼着。

    密集的枪声响起。

    孟昔年一闪身躲到了一旁的礁石后面，有子弹击中了石头，蹭着飞溅开了。

    那些子弹都压着他头顶打，他不能探头，不能起身，攻击太过密集了。

    所以他只能先按捺不动。

    砰砰砰砰砰。

    砰砰砰砰砰。

    枪声一声不停地响起。

    “下去，全部下去，把孟昔年干掉再说！孟昔年一条臂膀一万元！去！”龙王嘶声吼了起来。

    本来这些人就已经是完全听命于他，现在又还有重赏，那些黑衣人瞬间都冲下船来，朝孟昔年藏身的礁石围了过来。

    他们都持枪，包围着逼近着，可以直接把他打成了筛子，还怕不能干掉他卸了他两条手臂去领赏？

    孟昔年只有一把枪。

    有人已经一脚迈了过来。

    砰！

    孟昔年一枪过去，打中了那个的膝盖。

    他惨叫一声摔倒下去。

    这么一下算是震慑了一下其他人。

    让他们发热的头脑稍稍冷静了一点。

    之前他们还以为孟昔年没有什么武器就只能被他们压着打了。

    但是想想又怎么可能，他是专门来这里逮龙王的，怎么可能没有任何准备就过来？

    对方更小心了一点。

    但是再小心，毕竟他们人数多，孟昔年只有一人。

    在算到他开了几枪把子弹都打光了之后，有人试探地抓了一块石头丢了过去，果然没有发现孟昔年有什么动静。

    “他的子弹打完了，冲！”

    黑衣人叫了起来。

    一群人又再次朝他包围了过去。

    孟昔年手里把一颗千里符珠飞快地掷向了船边。

    “砰砰砰砰！”

    他一有动作，黑衣人又再次猛烈压着进攻。

    等到过了片刻没有动静了，他们小心翼翼地围了过去，一看，那礁石后面哪里有半个人影？

    众人都呆住了。

    “人呢？”

    “人呢？”

    正呆着，戴刚和凌云他们已经冲了过来。

    “打他丫的！”戴刚吼了一声。

    双方激烈地打了起来。

    船上的龙王见戴刚他们都已经追过来了，心头顿时惶然，颤颤地跑到了船长室去，叫道：“开船！”

    “龙王，不等石爷他们......”

    “等他狗崽子的！开船！”他不能落在孟昔年他们手里！

    