    后面，又历经几代人的共同努力，炎夏最终如同东方之巨龙觉醒，一声龙吟震动九州，世界的目光看向了东方！

    时光荏苒，许多人以为世界和平了，却不知道世界其实并不美好，许多宿敌仍然保持着对炎夏的不轨之心，令人防不胜防。同时,炎夏疆域广阔，仅仅是陆地疆界线就长达两万多千米，再加上海岸线的话，一共有三万多公里。

    在这条巨龙绵延不觉的伟岸身躯上，总有一些小虫子自角落里冒出来，时不时地侵犯我们一下，小到杀人放火，大到窃取各种国家机密，简直是危害无穷！

    “首长，我扶您坐下说吧。”李伟说着，过来就抓住楚天雄的胳膊，不料手才刚一接触，他就被一股子大力给震开。

    “去！”

    楚天雄瞪了他一眼，道：“老子还没死呢，扶什么扶！”

    李伟闻言，顿时哭笑不得，“首长，您这身子还没恢复，还是不要发力了。”

    “嗯？“

    楚天雄两道浓眉重重地凝了起来，骂道：“你再提这个，就给老子滚蛋！有没有最近的边境录像，放出来！”

    “有。”

    李伟闻言，从兜里掏出来一个指甲钳大小的优盘，确认一下赶紧插进了电脑里。

    作为职业军人，他们跟对手战斗的时候，都尽量留下视频资料,以便研究对方。同样，敌人也在不断地研究我们，小到队员们之间的动作指令交流，再到战斗的应用等等，这些都是研究的方向。

    蒯！

    很快，投影仪上白光一闪，几个人在边境交手的画面便传了出来。

    楚天雄脸色凝重，看着视频里的情况，转身道：“看来，我们的战士训练还得加强，否则去了那里，等同于是在掷骰子，把握不大。黑风那边的情况如何？”

    “嗯嗯。”

    李伟点了点头，方脸上带着一丝疑惑道：“根据他们的报道，这次大徐市的山脉十分奇怪，来往着许多江湖异人，情况也不太秒.

    “再跟他沟通下试试，不行咱们就请援助。炎夏人杰地灵，什么的人找不到？”说到这里，楚天雄气呼呼地道：“边境上的人在流血打仗，咱们自己家后院还起火，今年注定是个多事之秋啊！”

    不知为何，他的脑子里出现了一个年轻人的身影，正是陈归林。

    如果自己所料不差的话，像他这种身怀绝世医术的人，也应该算是异人。

    “陈归林，你是怎么学会针灸把脉的？快说！”刚回到办公室，盛夜岚就坐在了豪华的总裁座椅上，嘛着嘴有些赌气地道。

    陈归林笑了笑，道：“我不是跟你解释过吗？我这属于自学成才！

    “你胡说！”

    盛夜岚可不是那么好糊弄，小手数落着陈归林道：“我以前又不是没看过中医，包括省里的中医院我都去过，让他们给我调理身体的，但是我感觉他们医术都不如你！所以，你肯定骗我了！对不对？”

    汗！

    陈归林感觉后背湿涔涔的，在聪明女人面前撒谎无疑是个错误的做法。

    不过，自己的事情太过惊世骇俗，实在没法告诉别人，他只得灵机一动，转移话题道：“那肯定是我天赋好呗。盛夜岚，你说这么多究竟有何目的？”

    “你叫我什么？”

    盛夜岚的娥眉微蹙，小嘴微微抿了起来，一副马上要生气发作的样子，冷声道：“占我便宜的时候，恨不得叫我老婆。现在不需要我了，就叫我盛夜岚。呵呵，你果然是个渣男！”

    “我不是！”

    陈归林用了好大力气，才讲出来这句话，道：“真正的渣男，就是无时不刻都想占你便宜的那种。你看我，正襟危坐，不，我现在坐下才算是正襟危坐”

    很快，他的双腿一弯，屁股就要挨到椅子上。

    关键时刻，盛夜岚的小手猛地一拍桌子，嗔怒道：“陈归林不许坐!再敢胡说，信不信我炒了你？”

    “炒了我？”

    陈归林忍不住翻了翻白眼，道：“我是你请来的，要炒也可以，精神损失费记得补上。正好店快开了，我还想回去帮忙呢！”

    “想的美！”

    盛夜岚一看这个理由拿不住他，立马换句话道：“你占了我便宜,就得对我负责。还有，你以后要是不想回去住，那就滚蛋吧！”

    “这个”陈归林闻言，不由得摸了摸下巴。

    工作什么的，的确不重要，而且自己也能通过别的方式挣钱。

    但是，盛夜岚这个小妞嘛，在自己最废物的时候她如明珠般属于自己，可自己却配不上她。

    如今，自己有了逆袭的资本和实力，又怎能放过这个临江第一

    美女？

    用古人的话讲，这叫“收复失地”！

    当然，到底对她有多少感情，陈归林自己有的时候也很迷惘，身在迷雾中，往往有些看不透。

    或许，时间最终会将答案显示出来。

    就在陈归林思索的时候，盛夜岚却怒了，拿起文件就朝他丢了过去，生气地道：“这还要考虑那么久吗？”

    往日里，追求自己的男人多了去了，自己从没有答应过对方什么。

    即使是现在，仍然有人不断地在微信上发消息嘘寒问暖。这些人要么是商业客户，要么长辈跟盛家十分交好，导致她也没办法翻脸删掉对方。

    而且，她有十足的自信只要自己发出邀请，这些人就算是付出天大的代价，也会立即来到自己的身边。

    然而，陈归林却是个另类！

    自己都暗示地这么明显了，这家伙还不解风情，竟然还要想上半天，实在是太过分了。你陈归林究竟是不爱自己，还是嫌我盛夜岚长得丑？

    “哎呦！”

    陈归林正分心呢，一抬头就被文件给砸到了脑袋上。

    外面的李小玉进来送东西，刚好看到了这一幕，顿时惊地目瞪口呆，“总裁。我，我是不是来的，不是时候？”

    “怎么不是时候？”

    盛夜岚带着笑意白了陈归林一眼，道：“你来的正是时候，我就是要让你看到这个混蛋出丑！”

    “你好歹给我留点面子。”陈归林抗议道。

    “留你个头！”

    亲眼看到总裁和陈归林打情骂俏，李小玉心中的惊讶再次上了一个更高的维度。

    这么久以来，在公司里谁敢这样啊？

    光是盛夜岚第一美女的名号，就吓退了不少人了。

    加上她又是总裁，不缺钱不缺地位，拥有了别人一辈子都难以拥有的东西，简直是人生赢家！

    许多优秀的男子，在她面前都感到自惭形秽。

    而陈归林，竟然能如此淡定自若地跟她打闹，全程毫无尬点和违和感，二人的感情似乎比老爷子寿宴那日还要浓厚！

    “看来，外界关于他们不和的传闻根本不可信，总裁和陈秘书是真的情侣！”李小玉暗道，将文件放到盛夜岚跟前，打了个招呼就识趣地出去了。

