    ps：二更连，小叶求订阅，求订阅咯。

    在场的所有人几乎都明白这一次对决对于双方来说重要性是不言而喻的。

    青道高中能否提前宣布获得胜利，清正社高中能否延续生机，这一次打席将直接关系了两队的命运问题，由于是处于绝对性的优势一方。

    青道高中个个在精神高度集中，聚精会神的情况下也仍旧显得比较游刃有余和轻松写意，而清正社的所有人都是捏着一把冷汗的，目光紧紧的盯着场上的情况了。

    “咻”

    “啪”

    “坏球！”

    “哦哦，这里选择的是偏离好球带一丝的外角坏球，这样的话，就是连续两个坏球了，球数一好球两坏球！”

    刘涌神色不变，淡淡的看着被松下永泰接入到球套之中的白色小球，眉毛微微一扬，瞳孔之中流露出了一丝思索的神色来，在这里再一次改变配球思路是么？

    躲避对决？正面对决？强行突破？

    还是说另外有什么目的么？刘涌眼神略微变得深沉的看着投手丘上的川崎以及本垒处的松下永泰一眼，刘涌很清楚，这一开始几球都是在混淆他的视听，是想要让他出现错误的判断，最终达到可以拿下自己的目的。

    而且，川崎的球质是比较特殊的，固然是在刘涌的应对范围之内，却也必须是全力去对付的那一种，不然很难将球拉打到外野去，在这个基础上也建立了刘涌的一丝心神被牵制住的作用了。

    而且最重要的是，刘涌现川崎的投球愈的开始精密和快起来了，让刘涌变得有些犹豫和不好判断起来，刘涌可以很准确的判断出川崎的状态在渐渐的上升。

    不，或者应该说是慢慢的找回了自己以前的投球感觉来了。

    这个现让刘涌顿时大感诧异，居然还能如此的状态回升，不屈的意志表现是么？刘涌的嘴角浮现了一丝极淡的笑意。

    这样才有意思啊，强者的战斗，如果一方过早的便弃械投降的话，战胜方也并不是真正的感到高兴的，这种战斗无法尽情的感觉，会让另一方感到憋屈的。

    松下永泰看了一眼丝毫没有挥棒气息的刘涌一眼，眼眸微微一动，流露了一丝略微焦急的气息，旋即敛去，他深知，绝对不能着急，着急只会让局势愈不利以外，没有丝毫的好处。

    纵使是局势相当不利的当下，清正社高中一方也没有一个人有想到放弃比赛，都距离全国的顶点这么近了，又怎么能够轻易的放弃呢？

    严格意义来说。

    全国数千所高中的棒球少年，在他们的棒球生涯之中，没有到最后一局的最后一个出局数被拿下，比赛就没有完结，这对任何一个选手都是一样的。

    普通的选手尚且如此，更别提清正社这种可以达到全国级别，在甲子园的球场之上触摸到了那优胜位置的球队了。

    松下永泰让自己略微焦躁的内心平静了一下。

    球数虽然不占优，可这里必须再投偏一球，度要快，这个家伙的动态实力简直就是妖孽级别的，不能让他有过多的反应时间。

    松下永泰冷静的看着投手丘上的川崎，微微的比划出了一个暗号，投手丘上的川崎轻轻的点了点头，摆动的手臂，让自己的身体一直保持着一个较高水准的状态。

    高高的抬起的脚步，猛然的往前一踏，下半身牢牢固定着，上半身的扭转所带动了手臂用力甩动的力量。

    “咻”的一声。

    一抹亮光一闪而现，朝着打击区上的刘涌急的飞驰而去，刘涌瞳孔微微一缩，刹那间似乎出现了重影一般，无法更好的判断球路的轨迹。

    只能凭借那细微之处的观察以及自己的经验快的做出了对应的判断。

    外角偏外一丝的球路，很微妙，却是必须挥棒的角度，这种球，被裁判判好球和坏球的可能性都是一半一半的，甚至由于是高中棒球的缘故，裁判判定为好球的可能性反而是最大的。

    这种球路仅有控球力达到了一个境界的投手才能投出的，也是打者最讨厌的球路之一。

    判断的来球的大概路线，刘涌让自己的身形微微的向内倾斜一丝，在那瞬间微调了一下打击的姿势，踏出的左腿顶在了打击区的最前段，让自己的下盘彻底的稳固住。

    好让自己的手臂能够彻底的借助身躯的力量。

    那舞动的球棒，似乎也带着重重的叠影一般，金属球棒挥动所带来的森冷的气息让松下永泰在那一刻不由感觉到一阵渗骨的寒意袭来。

    “乓！”

    剧烈而又极具余韵的撞击声顿时响彻在了球场之上。

    “嗖”

    白色的小球被拦截下来后，借由着这强烈的反弹的力量，再一次化作了一道白光，朝着一垒的边界方向“唰”的一下，飞奔的过去。

    清正社的一垒手脸色顿时为之一变，猛然一个纵身飞扑，竭力伸出的左手却没有够着那白色的小球，眼睁睁的看着白色小球从自己的球套前方一个球位的位置飞驰出去。

    清正社的一垒手脸色都在那一秒变得极其的难看起来了。

    “砰”

    白色的小球狠狠的砸在了地表之上，出了一声轰鸣声。

    “界外！”

    “噢噢噢，差一点点的界内球！”

    “好险，好险！”

    “我去，不是吧！”

    “不带这样挑战心脏承受能力的啊。”

    “啊啊啊啊！！怎么会是界外啊！”

    “不是吧，界内的话，就又是一支安打了啊。”

    原本已经跑离了三垒垒包的白州健二郎在看到了界外球之后，缓缓的退回了垒包之上，刘涌则是脸色没有丝毫的变化。

    在球棒和白色小球相撞的那一刻，刘涌便料到了这一幕了，那最后一刻细微的偏差，让这一球并没有打好。

    只是，到了这个地步了，这个投手的集中力居然再一次提高了？

    刘涌眉头紧锁的看着川崎，内心不由的涌起了一丝一样的感觉来。

    很好，这一球让他挥棒了！松下永泰在看到刘涌挥棒敲中并且出界的时候，原本悬着心终于松下来一点了。

    这样的话，胜负的天坪就已经倾向了他们这一边了。

    接下来就用这一球来解决掉他吧，川崎，松下永泰露出了毫不动摇的目光，看向了投手丘上的川崎。

    川崎脸色肃穆的点了点头。

    那缓缓抬起的右腿，猛然一踏所扬起的尘土，脸上狰狞的面孔，用力甩动的手臂，在那一刻组合起来的投球姿势，让川崎的球在滑出指尖那一刻，增添一股无可抵挡的气势。

    “嗖！”

    烁然而现的白光倒映在了刘涌那明亮清澈的瞳孔，那晃动而近的球影，白色的掠影在那一刻映衬出的是刘涌那岿然不动的神态和恢宏的气势！