    暗房里，卫燃将选出来的几张底片全都洗成了照片。6X6中画幅的正方形大照片，在拍摄之初便容纳的更多的视界，变相的，也记录了更多在同一瞬间发生的历史。

    看着诊所废墟边，以及内政部大楼里众人的合影，再看看当初诊所外面那顶帐篷还在时，自己拍摄的洛奇医生和汉斯老爹抢救伤员的照片。

    卫燃颇有些失落的叹了口气，这里面并没有自己，虽然早在拍摄之初便有预料，但他却担心某天那些在战火中一起挣扎的同伴会在自己的记忆里越来越模糊。

    将其余几张照片连同伤感的情绪放在一边，卫燃拿起第四张照片之后，心情也跟着好了不少。

    在这张仰拍国会大厦的照片里，最下角还能看到一门德军遗弃的88毫米炮以及一台趴窝的虎王重型坦克，当然，还有大量的苏德双方士兵尸体，以及正在抢运伤员的担架队。

    而在照片的主体位置，则是国会大厦被摧毁的只剩主体轮廓的外墙，以及躲在国会大厦里朝外射击的德军士兵。和大厦外面，正扬手往大厦内部丢手榴弹、开枪扫射、乃至中弹即将倒地的苏军士兵。

    视线稍稍上移，在大厦的顶上，一位苏联红军士兵举着巨大的旗帜在照明弹提供的光亮之下格外的显眼，甚至在这名士兵的身后，还能看到另外两位苏联红军士兵手中的波波沙冲锋枪冒出的些许枪口焰，以及更远处几个中弹后仰的德军士兵略显模糊的影子。

    甚至，他都能从这张照片里听到那撕心裂肺的“乌拉”，以及枪炮声的怒吼。能闻到那呛人的硝烟，以及挥之不去的血腥味！

    “这张照片估计能进博物馆了吧...”

    卫燃喃喃自语的嘀咕一句，将其小心翼翼的收进一个单独的牛皮纸袋子里，随后拿起了自己在最后一刻拍下的那张照片。

    如果说刚刚那张照片里见证了战争中的荣耀，那么这张从内政部大楼顶部，俯拍国王广场和周围建筑废墟，以及广场上打着白旗，正准备投降的柏林城防司令魏德林上将的照片，它见证的却只剩下了战争背后血淋淋的残酷和永恒的毁灭。

    排除战争本身是否正义，不管插在国会大厦顶上的那面红旗，还是这张照片里，国王广场上的这面由德军士兵举着的白旗。为了能让它们在硝烟中飘起来，需要付出的代价却是那些还没来得及抬走安葬的尸体、躺在担架上挣扎的伤员。当然，还有那些幸存的士兵、平民、和在战火中几乎被彻底摧毁的城市、无数个原本幸福的家庭——不管德国人还是苏联人，又或者犹太人。

    拿着照片看了许久，卫燃默不作声的将其和上一张照片塞进了同一个牛皮纸袋子里。他知道自己没有资格去评判战争的是非对错，唯一能做的，也仅仅当个时空过客，用相机去捡拾一些遗漏的瞬间而已。

    将这两张照片收好，卫燃继续翻动着其他的照片，剩下的照片大多来自那台禄来双反的前一任主人，那个获得过金质近战突击章的彪悍德国士兵。

    如果说之前那两张照片记录的是这场战争最终的结果，那这些照片记录的，则完成称得上作战的各个细节。从最初柏林城外的交战，到后期的巷战，这位不知道名字的彪悍大哥几乎把镜头贴在了苏德双方士兵的脸上按下的快门。

    更让他惊讶的是，在这些照片里，他竟然还看到了马尔科的姨妈，那个当初给诊所里送来各种物资的疯狂女人！

    只不过，在这张照片里，马尔科的姨妈下半身已经血肉模糊，上面甚至还残存着坦克履带碾压后的痕迹。

    而在她的手里，除了一枚已经拧开了后盖的长柄手榴弹之外，还有一张凑到嘴边至死都被她轻吻的照片。那照片上的人虽然因为角度关系有些模糊，但那套标志性的少年团制服却让卫燃立刻将其和某个屁股受伤的蠢货对上了号。

    继续翻了一遍剩下的几张照片，卫燃将其全都装进另一个单独的牛皮纸袋子，努力让自己不要回忆起在那座小诊所里的发生的一切，随后疲惫的搓了搓脸，起身摇摇晃晃的走向了浴室。

    直到将自己泡的手脚发皱，卫燃这才浑浑噩噩的从浴缸里爬起来，换上睡衣将自己摔在了床上。

    如今关于那两把少年团小刀背后的故事已经调查清楚，但卫燃却并不打算暂时先把这事儿放一放。

    毕竟在这个现实的世界，阿历克塞教授才离开不到一个小时，这么快就给出这么详尽的调查结果，就算雇主不怀疑，也会觉得那一千多万卢布花的不值。

    另一方面，明天还要回喀山的红旗林场报道，现在也实在没有精力去弄这些事情。就在入睡之前，卫燃也已经决定，等在红旗林场的半个月课程结束之后就去一趟基辅，去那位伊万生前的家里看看。到时候就算找不到什么有价值的线索，至少也要做做样子，对得起马里奥的儿子开出的高价才行。

    不久之后，轻轻的鼾声响起，卫燃也在梦境中再一次回到了炮火纷飞的柏林，回到了那座随时有可能坍塌的诊所，在煤油汽灯的耀眼光线下，忙碌的切割着血淋淋的伤口，缝合着破碎的血管。

    “哐哐哐！”

    急促的砸门声惊醒了正在噩梦里徘徊的卫燃，还不等人清醒，他的手中已经多出一支上膛的手枪，指向了卧室大门的方向。

    直到脑子彻底清醒，卫燃这才赶紧收起手枪，套上衣服离开卧室，随后打开了仍在砰砰作响的卷帘门。

    “我还以为你不在呢”季马咧着大嘴走进来，还不等说什么，便转身拉上了卷帘门。

    “你不是去尼古拉先生家了吗？”卫燃打着哈欠坐在了长条桌边问道。

    “他把我赶出来了”

    季马像个鬼子兵似的的一阵翻箱倒柜，从冰箱里拎出一瓶杜松子酒拧开闻了闻，随后又换成了一瓶放了不知道多久的伏特加，顺便又拿出两个苹果，这才心满意足的关上冰箱门走到了卫燃的对面一屁股坐了下来。

    “你这是要干嘛？”卫燃接过对方倒了半满的玻璃杯问道。

    “当然是为了感谢你”季马话音未落，便仰头把杯子里的酒一口喝干，随后将大鼻子埋进了袖口。

    “把我吵醒，翻我的冰箱，喝我的酒，只是为了感谢我？”卫燃用看神经病的眼神打量着桌子对面的季马。

    前者嘿嘿傻乐着重新倒上一杯酒，这才兴奋的说道，“刚刚周女士和尼古拉先生谈过之后已经给我正式答复，12月中旬，我们两个带第一批客人去因塔。”

    “你等等”卫燃将刚刚送到嘴边的酒杯放下，“我们两个？你没搞错吧？”

    “当然是我们两个”季马理所当然的用大拇指朝隔壁的方向比划了一番，“周女士说你也是旅行社的导游，当然是你带着去。”

    “我...”

    卫燃张张嘴，最终还是任命的点点头，季马确实没说错，自己确实还在小姨的旅行社里挂着呢，况且这几年但凡新开的路线，为了方便沟通，都是自己带着，这次自然不能例外。

    “所以我才要谢谢你！”

    季马不由分说的用杯子和卫燃碰了碰，在一声足以吓尿大部分西欧人的“乌拉！”之后，再次把杯子里的酒喝的一干二净。

    心不在焉的喝完了杯子里的酒，卫燃拿起桌子上的苹果咬了一口，心不在焉的听着季马畅想着他和他的朋友在因塔的事业。

    直到对方的脑洞再次浮想联翩到开始考虑养几个乌克兰姑娘的时候，卫燃这才不得不开口打断对方的白日梦，“因塔的事儿先放一边，等我们下次假期的时候，你和我去一趟基辅怎么样？”

    “去哪？基辅？！”季马立刻来了精神，“我现在就给卡尔普先生打电话请假，然后我们现在就去怎么样？”

    “不怎么样”

    卫燃夺过对方的手机丢到一边，“我可不是带你去祸害乌克兰姑娘的。”

    “反正都一样”季马拍了拍脑门儿，“还没问你，你去基辅做什么？”

    “调查点事情，不过我听说那边不安全，所以需要个帮手。”

    卫燃如实说道，他可没去过乌克兰，带着季马，无非是希望这个不着调的多少能帮上点儿忙，免得像上次在因塔那样自己被人用枪堵在矿洞里，连个报信儿的人都没有。

    “那你带上我肯定没错！”季马得意洋洋的拍着胸脯做出了保证，“我认识不少乌克兰姑娘，知道怎么和乌克兰人打交道！”

    “你这交道都是在床上打出来的吧？”卫燃暗自嘀咕一句，转移话题问道，“你什么时候回喀山？”

    “明天一早”季马一边啃苹果一边说道，“我已经买好了机票，连你的都买好了。”

    “这么大方？”

    卫燃诧异的看着季马，一张机票虽然不贵，但他可知道季马的经济状况，这货根本就没什么存钱的概念，只要有钱，不是花在乌克兰姑娘的身上，就是花在了波兰姑娘的身上。可绝对不会想着主动承担交通费的事情，尤其这机票钱本来就不用他出的情况下。

    “就当是感谢你了”季马咧着嘴傻笑道，“当然，如果你愿意把钱给我，我是不会拒绝的。”

    “我给你个大耳刮子”卫燃回应了对方一颗中指，“走吧，别喝了，找地方吃饭去。”

    “我请你！”季马格外豪气的应承道，话音未落便起身跑出了工作室。

