    第23章 执念16   

    林墨这句话说出来，周卿丝毫没有惊讶，只是证实了他内心的揣测。

    

    虽然他不懂机器，可在商场上毕竟阅人无数。

    前面小丁在检查机器时，做的那几个小动作，都被他看在眼里。

    

    只是他不想提醒，给这帮小孩长个记性也好。

    一开始就顺风顺水，抗不了事儿。

    

    他的手机恰好在这时候响了，是秦勉打来的。

    

    “周总，查到了，是张董联合其他董事搞得鬼。”

    

    “好，我知道了。

    你让财务查一下广州那个项目，有问题立刻告诉我。”

    

    周卿放下电话，脸上的表情有着狠厉。

    

    转头看时，身边的位置已经空了。

    他看到林墨走到顾佩佩身边，两个女孩抱在一起，她低着头，安慰着失落的好友。

    

    原来她也有柔软的一面，周卿看了会儿，心中的戾气散了些。

    

    -   

    老范带着大伙回到大巴车上，车内再也没了以往的热闹，几个人都沉默不语。

    

    如果从来没有得到过，或许亚军对他们来说就是最好的成绩了。

    

    可胜利近在咫尺，那么近。

    

    甚至一度他们都以为冠军属于他们了，心中已经开始提前庆祝，却在最后一刻功亏一篑，是最让人丧气的。

    

    哪怕是壮烈牺牲，也好过这样的结局。

    

    输的莫名其妙。

    

    只见石清风突然站起来，走到正在看手机的小丁面前坐下，冷冷的问出一句：“为什么这样做？”

    

    小丁抬起头，似是听不懂他的话。

    

    石清风却又说了句：“检查机器的时候，你都做了些什么？”

    

    小丁没有被拆穿后的恼羞成怒，而是不甚在意的说：“没做什么啊！我就是配合太子检查一下机器而已。”

    

    一句话把锅推到太子头上。

    

    太子想起赛前的检查工作，好多细节如今在脑海中慢慢拼凑，慢慢回过劲来。

    

    噌一下站起来，揪着小丁的衣领说：“你这个叛徒，丫的敢做不敢认，孬种！”

    

    太子狠狠捶了一下座椅背，说道：“你把转速提高，碰上别的机器还好说，可闪电是攻击性的机器，你知道他们上来必然猛烈的撞击。

    一旦长时间消耗，最后会导致盼盼里面的机芯烧坏，不能动弹。

    所以我们最后才输了。”

    

    小丁嗤笑了一下，哪还有之前一副听话好队员的样子。

    

    他耸耸肩，“不知道你们在说什么，既然不相信我，我退出呗。”

    

    说着背上包，就要下车。

    

    太子伸手拽住他的衣领子，大喊一声，“你不能走。”

    

    小丁本就瘦弱，此刻被太子拽住，犹如待宰的羔羊。

    

    但他的眼神挑衅，“你要是敢打我，我就报警，看你会不会被学校开除。”

    

    司机不知道该不该停车，看向老范。

    

    老范摆摆手，拉开了太子，“让他走。”

    

    车子靠着马路边缓缓停下来。

    

    小丁一脸轻松的跳下车，丝毫没有任何难堪。

    

    太子不解的看着老范，不满的道：“为什么放他走？

    这狗日的就是个吃里扒外的！”

    

    老范一脸冷静的看着有些激动的太子，“留下他然后呢，把他送去警局吗？”

    

    太子被问住了，他没想这么多，只是单纯的觉得不能这么放过他。

    哪怕打一顿，解气也好   

    “我们没有直接的把柄证明他捣鬼，提高转速也不能说明什么。

    他可以说他只是为了加强机器的攻击力。”

    

    老范坐到他们前面，目光炯炯的看着太子，“小丁走后，以后他的位置由你接替。

    物色新成员的事，交给我。

    目前，暂且不变。”

    

    老范自接手以来，还是第一次这么强硬的跟他们说话。

    

    太子看了眼石清风，后者点点头，开口：“听经理人的。”

    

    这是肯定了老范这个经理人的话语权。

    

    如果说以前大家还习惯什么事都找石清风的话，那么从此刻开始，他们也要像职业队伍一样，听从经理人的安排。

    

    老范看着这几张年轻有些颓意的脸，开始像个演说家般鼓吹起这帮半大的孩子来，“咱们这次打得已经很好了，原本我能预想的打进十强就是胜利。

    从哪里跌倒，就从哪里爬起来。

    别一个个给我耷拉着脑袋，马上过年了，该干嘛干嘛去。

    回去好好过年，好好学习，迎接下一次挑战。”

    

    不知道是不是他这番演讲起了作用，还是年轻人真的愈合能力特别强。

    大家的脸色没有之前那么丧了。

    

    先是太子，右手往前一伸，开口跟老范要红包，“老范，我们得了亚军，奖励的红包呢！”

    

    老范朝他手心狠狠的拍一掌，“红包你个鬼，我的工资都还没发呢！”

    

    一句话把车里的人都逗乐了。

    

    是呀，什么悲伤的情绪，过完年再说！   

    -   

    自从看完顾佩佩的决赛，林墨感觉到春节的临近。

    

    马路上的人越来越少。

    可是路两边的小店门外，都开始挂上了大大小小的红灯笼。

    

    在红红的灯笼上面，用金色印着新！春！快！乐！四个字。

    

    就连公交车的前窗玻璃上，也贴着两面红旗。

    

    满大街的红。

    

    那一刻，林墨才发现，是真的要过年了。

    

    这天正在看书的林墨，接到了一个意料之外的电话，是沈昀欢打来的。

    

    “喂，林墨？

    我是沈昀欢。

    我们家臭小子放寒假，想邀请你一起去看智能科技展。

    你什么时候有空？

    说个时间，我带那小子找你去。”

    

    林墨听他说完，翻了下日历。

    沈昀欢没听到她的声音，又问了一句：“喂，你是不是林墨？”

    

    “我是。”

    林墨干净利落的声音响起。

    

    沈昀欢这才放了心，又继续道：“你要是不方便出来，我就去告诉那小子，正好我也懒得带他。”

    

    林墨有些好笑，开口：“确实需要问一下家人，我问好给你答复。”

    

    林墨等林父林母回来，将沈曦辰约她的事告诉了他们。

    原以为不会同意，没想到爸妈却一口答应了。

    

    林墨也很喜欢沈曦辰，这小孩对智能机器有兴趣，两人能聊到一处去。

    

    晚上，林墨给沈昀欢回了一个电话，那边电话快速接起，竟然是沈曦辰的声音。

    

    “姐姐，我是沈曦辰。”

    清亮的男童声从听筒里传过来。

    

    “我知道。”

    林墨一贯是淡淡的调子，可这次却放软了声音。

    

    

