    承影改造后的世界尽头号甲板上，冰帝和六小只看着天空中战斗机与封号斗罗之间的交火，心中莫名的有种不真实感。

    　　普通人什么时候可以掌握这样强大的力量了，就唐晨自己来说，只要有一架飞机飞了起来，那就不是他能对付得了的。

    　　因为他不会飞，而且昊天锤也很难丢中高速飞行战机，可战机投下的炸弹却是范围攻击，是他很难躲避的。

    　　封号斗罗虽然并没有不会飞的麻烦，但是明显也很不擅长对付这些高速飞行的存在。

    　　他们的攻击就像是用弓箭去射麻雀，这简直比弯弓射雕还要麻烦。

    　　七位九级魂导师已经放弃了对防御罩的攻击，他们自己的魂力都快要耗尽了，结果防御罩屁事没有，现在还是把这些会飞的“武魂”打下来才是最重要的。

    　　想到这里，所有的九级魂导师都展开了背后的推进器，也是未来飞行魂导器的雏形，追逐向了空中的战机。

    　　相比于封号斗罗，空战中他们反而更有优势，擅长高速空中机动与远程攻击的他们是最好的空中刺客。

    　　早起的飞行魂导器虽然还追不上直线飞行的战斗机，但灵活度上还要更高，其中一位九级魂导师就拿出了自己的八级分解炮。

    　　也是他射程最远的一件武器，足足可以攻击五公里外的敌人，比机载机枪的射程还要远。

    　　之间他咬住了一架飞机的尾巴，让他无法顾及向后反击，随即发射了手中的分解炮，一炮命中在了战斗机之上。

    　　肉眼可见的空气涟漪在他的炮管前扭曲，那是空气被分解后产生的视觉效果。

    　　别追击的战斗机驾驶员明显还不是很熟练，一个侧向滚转躲开了分解炮的攻击，但飞机的操作也陷入了紊乱之中。

    　　九级魂导师又是拿出两件八级魂导器连连射击，终于将这名驾驶员逼到了绝路，被一炮擦中了机翼，冒着烟坠落了下去。

    　　只是事情还没有结束，驾驶员竟然在飞机坠落之前，从驾驶班弹射了出来，可惜这时距离这位九级魂导师已经太远，又没有什么威胁，让他放弃了补刀。

    　　而且新的麻烦也找了过来，两架飞机找上了他，迎面就是一坨重机枪子弹。

    　　因为是空战的缘故，子弹的破坏力还有飞行速度的加成，这顿时将身体素质远远不如封号斗罗的九级魂导师打得狼狈后退。

    　　然后就看到攻击的那架飞机就好像是羞辱一般，在他的面前一个拉升，就晃过了他的反击，就在他恼羞成怒，想在故技重施追着飞机的屁股一路将他怼死的时候，跟在刚刚飞机后面的那一架飞机发动了骚扰，成功掩护前方战机脱离了被九级魂导师咬住尾巴的窘境。

    　　这两位飞行员竟然在没有通讯设备的情况下，无师自通了双机编队的空战理论，也就是两架飞机相互掩护以达成不被敌方战机咬住尾巴的战斗方式。

    　　驾驶着这两台战斗机的是一对双胞胎，一个叫罗熊，一个叫罗虎，算是少有的魂师家庭出生的普通人，大概相当于魔法师中的哑炮。

    　　平日里没少因为没有天赋的事情被人指指点点，好在父母并没有因为这一点而嫌弃他们，只是偶尔的叹惜让他们都不好受。

    　　一直以来，他们都以为，自己的成就永远不可能超越父母了，直到他们加入了斗罗星第一支海军航空兵，直到他们第一次驾驶着钢铁的羽翼，翱翔在碧蓝的苍穹之上。

    　　那一刻，他们冥冥中有种感应，这无垠的天空，才是最值得他们驰骋的战场，曾经失去的天赋，在天空之中一一得到了兑现，他们就是天生的王牌飞行员。

    　　苍穹之上，罗熊与罗虎的双击编队做出了一个完美的剪刀机动，两人的飞机嗖得一声分别动九级魂导师两侧略过。

    　　他们操纵下的飞机简直如臂使指，机翼下方的的火箭弹在空中跟着他们的感觉而点火发射，就像是足球场上的香蕉球那样画出两条弧线，在九级魂导师还没回过神来的时候，狠狠地胡在了他的脸上。

    　　十几公斤的高爆炸药的推动下，火箭弹的速度还要超越子弹，虽然没有造成多严重的伤害，但也穿透了魂导师那针对魂力攻击的防护罩，炸的他满脸是血。

    　　这群九级魂导师们，设计防御魂导器的时候根本就没考虑过，会有强大的物理攻击出现的可能，不使用魂力的攻击能有多强？只要防得住魂力，其他的攻击都是毛毛雨。

    　　这顿时让他们吃了个大亏，大口径机枪子弹和带有破甲钢针的穿甲火箭弹都能对他们的防御罩造成伤害甚至突破。

    　　如果把这看成是一款游戏的话，魂导师们就是有着可以修复的护盾与不可修复的血条的boss。

    　　战斗机只要用子弹把护盾磨掉，就可以用火箭弹破防伤害到九级魂导师的本体。

    　　被罗熊和罗虎两兄弟糊了一脸苦味酸火箭弹的九级魂导师暴怒了，他也不使用八级魂导器了，拿出他所有的魂导器，不管几级，就是一通乱射。

    　　他也看出来了，这些飞机虽然快，但一个个都是脆皮，只要被伤到了翅膀就会掉下来。攻击的质不重要，重要的是量。

    　　一时间魂导光束乱飞罗熊与罗虎驾驶着战斗机，同时俯冲加速，险之又险得冲出了攻击范围，但两人却丝毫不慌，同时掉头，趁着九级魂导师大量消耗魂力的攻击间隔，机枪扫射，将魂导师身上的护盾打得黯淡无光。

    　　随即同时拉升高度，躲避来了又一波的范围乱射，气的那九级魂导师几乎骂娘。

    　　而罗熊和罗虎则是越打越兴奋，那可是拥有九个魂环的家伙啊！平日里不要说与之战斗了，就连见到都要跪下行礼，此时竟然在他们的骚扰下无能狂怒了，这简直让他们兴奋的不行。

    　　无能狂怒的还不只是这一位魂导师，其他的封号斗罗和魂导师也烦的不行，这群亚音速飞行的飞机太快了，他们根本抓不到，只有和他们同向飞行的时候，才偶尔有机会击落一两架，简直就像是苍蝇，不咬人但却相当的恶心人。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

