    方众岳和林凡无意间谈到了如今科举的难处，一时兴起便多说了两句。

    林凡顺着方众岳的意思回答，表现出一副怀才不遇的穷书生样貌。

    方众岳看到林凡有些失落的神情，呵呵笑了两声：“你也不必患得患失，在方家先住下来，专心苦读便好。”

    这正是林凡想要的，他马上抱拳行礼：“多谢方爷爷。”

    方众岳点了点头：“檀儿和你的婚约之事，你应该听到过些风声了吧。”

    林凡决定装傻充愣到底：“婚约之事？林凡从没听说过。”

    方众岳哼了一声，心想你这小子跟我装蒜，府里的佣人一天到晚都在说这些八卦，连后厨烧火的大爷都知道了，你会不知道？

    “方家祖祠中有家书一封，里面记录着方林两家曾定下的一门婚约，林家家道中落后，这婚约一直没有完成，如今找到你这名林家后人，我们自然要把这婚约完成。”

    “这……”

    林凡沉吟片刻后行了一礼：“既然是林家祖上留下来的约定，那便是父母长辈之命，林凡应当遵从。”

    方众岳点了点头，林凡的反应没有出乎他的预料。

    读书人讲究的是天地君亲师，父母之命最大，祖上留下的约定，这林凡自然不敢违抗。

    “世谦有一女名叫小檀，年龄和你相仿，你们两人都是正合适的年龄，再加上有两家祖上的婚约，是天作之合。”

    老头子停顿了一下，话锋一转：“不过有一件事情，檀儿是独女，所以我想让你入赘到方家，承继世谦那一脉的香火。”

    林凡对这些都是无所谓，他根本心不在此，更何况和方小檀已经签订了一纸协议，自然没有拒绝的理由。

    不过若是答应的太干脆，反而会让老头子产生疑虑。

    所以林凡做出一副沉吟的表情，沉默许久后摇了摇头：“婚姻实乃人生大事，林凡还需再做思考，才能答复方爷爷。”

    方众岳点了点头：“没错，是要好好想一想，你慢慢考虑，想好后再告诉我。”

    说完这句话后，方众岳哎了一声，微微摇头：“檀儿这孩子聪慧无比，生成一个女儿身真是有些可惜。方家如今遍布天下的生意，倒有一小半是靠她撑起来的。”

    “这孩子实在是优秀，但又太过于好强，小小年纪就在生意场上做出了不小的成绩，但女子终究是女子，方家这么大的家业要靠她一个女人撑起来，实在是太难。”

    林凡不知道老头子怎么会突然说起这些，就只有跟在他身边，默默听着。

    山路台阶有些陡峭，方众岳喘了口气后继续：“将来你成为她的丈夫，自然要一起承担起这个责任，我原本很担心你的能力，怕你力有未逮，反受其累。”

    “但是谢老对你评价很高，打消了我的疑虑，所以我今日才会和你说明这件事情。”

    林凡心中恍然，原来方众岳之前还是对自己不放心，直到听到谢老的评价后才正式提出入赘的事情。

    能够经营如此庞大的方家几十年，的确不是省油的灯。

    山路漫漫，林凡和方众岳并肩而行，方众岳还在继续说：“我执掌方家几十年，一直信奉的原则就是疑人不用，用人不疑。一旦你和檀儿成亲，那便是方家自家人，今日斋戒，恰好全族都在，我让你陪我走这一段路，也算是向大家表明你的地位。”

    “你虽是入赘方家，但那只不过是个名头而已，若是宗族中有人因此而看低你，我是不会轻饶的！”

    林凡恍然，这老头今日当众提升自己的地位，除了为将来方小檀做家主铺垫之外，也有让自己安心之意。

    名为赘婿，但地位不低，这也是为了让林凡能尽量打消不必要的顾虑。

    看来方众岳这老头，真的对这门亲事很上心啊。

    林凡抱拳施礼：“林凡明白，多谢方爷爷。”

    方众岳面带笑容：“等你和檀儿成亲后，我会安排你参与一些方家生意场上的事情，都是些简单的事情，有檀儿做你的后盾，应该是万无一失。

    做成几件事情后，你的阅历和威望自然会有所提升，那时我把家里这一摊事情交给世谦，世孝和世礼那两家应该不会有什么意见。”

    林凡嗯了一声，沉默不语。

    这老头子一番话说出来，能看出来他最在意的始终是方家这个大家族的稳定。

    他的忧虑并不是没有道理，方小檀能力虽强，但身为女人很难压服方世孝和方世礼这两个叔叔，如果现在把家族大权交给方世谦，很容易引发三兄弟之间的内斗。

    所以在这种情况下，一个精明强干的倒插门女婿就显得尤为重要。

    而经过考察的林凡就是这一角色的不二人选，是当前方家所最需要的一个人。

    老头子怎么想的，对林凡来说倒也无所谓，只要搞清楚他对自己没有恶意便好。

    只要有这位老者在，自己今后在方家的日子应该不会太难过。

    总之大家各有各的打算，林凡对方家的生意毫无兴趣，就算这里有富可敌国的财富，对他来说也不过如此。

    目前林凡需要的只是一点，安稳的在方家继续住下去，躲避盘桓在头顶的天雷劫数。

