    山岗梁子上。

    四条猎狗依次在前，秦强在中，陶家三兄弟在后。

    四狗、四人往岗头上赶去。

    而在岗头上，一棵长歪了的大青杨树下，一只黑熊正趴在那里休息。

    看它那垫在爪子上的熊嘴，有被火药崩过的痕迹，严重的左边嘴唇翻开，血肉模糊，那里两颗熊牙都不见了踪影。

    正常情况下，这秋收的季节正是熊类抓膘的好时候。因为马上就要冬天了，它们在冬眠之前，必须得积攒到足够的脂肪。

    可嘴受伤了，一张嘴都疼，就更没办法吃东西了。

    就在黑熊闹心的时候，耳听一连串的狗叫声传来，听的黑熊更烦躁了。

    此时离它不远，秦强家那条小青狗一路跑，一路叫。

    它叫是在呼唤同伴，这就是头狗的作用。

    别看这青狗小，但速度极快，很快就上了岗头，直奔大树下的黑熊而来。

    但它冲到距离黑熊还有三米的地方猛然停下，然后迅速往后一撤，站在那里冲着黑熊就叫。

    如果在平时，不论是野猪，还是黑熊，看到狗的第一反应就是跑。

    这是真的，哪怕它们体型比狗大很多，它们也会跑。

    可今天这只黑熊受伤了。

    凡是常跑山的人都知道，在山里碰见熊，一般情况下，熊都不会主动攻击人，你只要远远地敲敲树、弄出点动静，那熊自己就跑了。

    但是，在三种情况下，熊会主动攻击人。

    一是人、熊走个顶头碰，双方间隔不到十米，那熊肯定是要扑人的。

    这叫先下手为强。

    二是母熊带着小熊，当妈的护子心切，那是没什么好说的了。

    最后，就是这熊受伤了。

    受伤时候的熊也是最危险的。

    这只黑熊呼地一下就起来了，似人一般站立，张口咆哮。

    “吭(háng)！吭……”

    这是什么声音？

    如果形容这声音，就如农村杀牛时，同村的牛闻见同类鲜血的气味时，会发出的那种悲鸣声。

    而在这山林之间，熊吼之声回荡，伴着岗上树枝摇动之音，更是骇人。

    声音传了出去，只听得那上山的四人头皮发麻，浑身如过电一般。

    一声熊吼过后，就见黑熊上半身往下一沉，庞大的身躯灵活地窜出，瞬间便来在了青狗身前，右掌卷风而下。

    青狗往旁边一蹦，黑熊一爪抓空，紧接着将身一扬，随着身躯而起，左边熊掌自下向上一掏。

    青狗再闪，口中连发叫声。

    在青狗叫声中，二黑、一黄三条狗都到了，四条狗把黑熊围在中央。

    黑熊再叫，直奔它眼前黑狗扑去，黑狗急忙闪躲。

    这时，那黄狗蹿起，一口咬在黑熊后腿上。

    被狗从后面咬住，黑熊却是不慌，它和野猪不同，它掌臂如人回掌就是一掏。

    黑熊一掌来的极快，黄狗躲闪不及，就被黑熊一爪抓住了。

    黑熊纵横山林，靠的是皮糙肉厚，牙尖爪利。

    要说狗咬野猪，还能挑野猪不挂甲的地方下口。

    但黑熊全身都长着厚厚地长毛，狗咬上去根本伤不到熊。

    在围猎里，狗的作用就是拖延，拖延到猎人来了，才能毙熊于枪下。

    而在这个过程中，狗要承担的风险，远比它们围猎野猪时，要大的多的多。

    不要听那些不懂的人说什么：一猪二熊三老虎，野猪比黑熊和老虎都厉害。

    其实，这个排名排的是以上三种动物对庄稼、对农民的危害。

    这个时候的华夏大地，尚未解决所有人的温饱问题，在这个麻雀尚属于四害的年代，野猪、黑熊都属于祸害。

    每年七、八月份，玉米一打穗、一上浆的时候，野猪就开始成群结对的下山祸害庄稼地，赶都赶不走。

    什么敲盆、放麻雷子、二踢脚，都不管用。你要让它熟悉了这些声音，那以后它们更不怕了。

    而熊相对野猪，就好一些了，主要是因为它们的食谱太广了，能搬倒木抠蚂蚁吃，能上树掏蜂窝、摘野果子……

    除非是荒年，山里不收东西，它们才会下山来找吃的。

    而老虎呢，作为食物链顶端的存在，山大王可能几年都不会下山溜达一次。

    如果赶上了，那可能是老虎跑迷路了吧。

    都说公野猪那对獠牙厉害，可要论伤狗，那猪牙哪里比得过黑熊的爪子？

    黑熊的掌上长着锐利的爪勾，而且它不是猫科动物，那爪勾不会回收，一把抓在狗身上，爪子就扎进了肉里。

    刹那间，黄狗就松开了咬着熊腿的狗嘴。此时它狗嘴里只能发出嗷啊的惨叫，四条狗腿连蹬带踹，但却挣脱不得黑熊的熊爪。

    可下一秒，黑熊一把给黄狗扯到自己身前，一轮熊臂，直接把黄狗给丢了出去。

    黄狗嗷的一声，飞出七、八米远，在落地时，更有滴滴鲜血洒下。

    黄狗摔在地上，发出声声惨叫，四肢抽搐，却不能动。

    黄狗脊背上，从脖子根到腰，整扇的皮都被掀了开来，露出皮下鲜嫩肉与血管，顿时血流成滩。

    汪……汪……汪……

    三条狗顿时红了眼，围着黑熊一边叫，一边发起了游斗。

    还是那句话，若是往日，这熊必是早跑了。

    但这只黑熊，昨天被炸子崩伤了，本来就心烦。

    今天又来一帮要杀它的，心里积攒的怒火全部宣泄出来，泼洒在剩下的三条猎狗身上。

    就见在这大杨树下，黑熊打得猎狗四处逃窜，稍不留神就会挂彩。

    真如秦强所料，他家的四条狗，真的就没能圈住这只黑熊。

    黑熊猛然如人般直立，一双熊掌提在胸前白带之处，熊头左右乱摇，眼珠提溜乱转。

    这时，青狗扑来，黑熊一掌拍去，像打排球扣杀一样，愣将青狗拍在了地上。

    狗叫声连连，两条黑狗一左一右扑向黑熊。黑熊先是右掌一捞，一只黑狗入掌，黑熊微一蹲身，把这只黑狗往裆下一送，竟是一屁股坐在黑狗身上。

    “嗷……”

    这条黑狗一声惨叫，shi尿横流，在黑熊屁股下蹬着腿，却挣脱不得。

    黑熊右掌往左一抓，硬生生地把那咬着它左肩的黑狗给扯了下来。

    熊掌抓着黑狗拿到黑熊嘴前，黑熊张嘴就是一口。

    就听轻微的咔嚓一声，紧接着便是一声惨叫，这只黑狗身子活生生地叫黑熊给咬透了。

    还不等黑熊把口中黑狗丢掉，就听一声枪响。

    嘭！

