    主世界，木叶，根部。

    在犬冢花召唤出黑鲁加大狗没多久，团藏便得到了消息。

    根部对木叶的渗透极强。

    很多情报，团藏都能比三代火影提前知道。

    得知犬冢花居然真召唤出了她弟弟描述的那种拥有雷火属性的传说中的忍犬，团藏又是震惊又是愤怒。

    不久前属下还信誓旦旦地报告，说经过调查，犬冢一族传说中的忍犬事件百分百确认是胡扯的，

    结果现在直接打脸。

    本来情绪激烈，就容易影响写轮眼。

    现在听到这消息，团藏气得本来一直被万花筒写轮眼压制的柱间细胞手臂再次爆发。

    这次他的右臂直接长出一棵大树，都把天花板给顶翻了。

    而团藏连同右臂，都被倒挂在了自己身上长出的大树上。

    那场面，滑稽至极。

    可在场的根部成员，没一个敢笑的。

    团藏好不容易，才再次将木遁手臂压制。

    现在他是真的经不住一点刺激。

    情绪只要稍微有点大的波动，止水牌万花筒写轮眼和木遁手臂之间的平衡就会被打破。

    到时候，他分分钟自挂东南枝。

    “犬冢一族好手段啊！

    明明拥有堪比影级忍者实力的传说中的忍犬，却一直隐瞒在现在。

    连我的根部，和三代的暗部都没有丝毫的察觉。

    而且，不让大人召唤，偏偏让犬冢花一个八岁孩子召唤，

    这分明是在告诉所有人。

    犬冢一族只要是个人，都能召唤一个影级战力的忍犬通灵兽帮助自己战斗啊。

    这要是让那些平民知道了，那还不得疯了一般地要加入犬冢一族啊？”

    影级。

    村子的绝对战力。

    在目前的木叶村里，明面上也只有猿飞日斩一人是影级忍者而已。

    其他的，无论是已知只开启了三勾玉写轮眼的宇智波富岳、宇智波鼬，

    还是日向日足这些各大忍族的族长，

    或者是他们这些长老，

    明面上都只有精英上忍的实力罢了。

    虽然和之前相比，犬冢一族只是多了一条狗，

    但这条狗子可是拥有凌驾于几乎木叶所有人之上的影级战斗力，

    就连猿飞的通灵兽猿魔一不小心都被秒了，

    再加上火浇不熄，土掩不灭的黑炎，

    说是影级可能都有些低估了。

    哪怕是集齐万花筒写轮眼和木遁手臂两大外挂，自认已经拥有影级实力的团藏，都不确定自己能打得过那条狗子。

    现在犬冢一族在木叶地位，直接一跃至忍族排行榜前五，甚至是前三。

    毕竟雷火双遁黑狗的存在，意味着犬冢牙胡扯，不，是宣传的其他传说中的忍犬，也有可能存在。

    比如长相可爱，只要奔跑，浑身就会电闪雷鸣的雷遁忍犬。

    比如拥有狮子、老虎部分特性，威猛霸气，火遁碾压宇智波，速度可日行万里的风火双遁忍犬。

    比如可以两腿直立，擅长体术格斗，还能释放风遁冲击波的体术、风遁忍犬。

    如果这些不是胡扯的，

    那犬冢一族直接晋升为木叶最强忍族，都不是梦想。

    到那时候，怕是连各大忍族吸纳的外围平民成员都会心动。

    毕竟，比起抱上一个拥有至少一个影级忍犬的忍族的大腿，得罪其他忍族根本算不了什么。

    不过团藏认为也不用太过担心。

    就算有传说中的忍犬，那必然十分稀有。

    犬冢一族除非脑子抽了，不然绝不会拿这种大宝贝来拉拢平民的。

    结果没多久，团藏便接到属下报告：

    犬冢爪放出豪言，要公开展示传说中的忍犬，并诚邀平民精英加入。

    邀请对象包括没有加入忍族的平民，以及加入转寝、水户、猿飞、志村四族的平民。

    团藏：“？？？”

    犬冢爪你这是什么操作？

    传说中的忍犬那种大宝贝，你居然用来拉拢平民？

    你是认真的吗？

    难道你们一族传说中的忍犬多到嫡系人手一头还用不完？

    还有，邀请我们志村一族的平民加入你们一族？

    犬冢爪，你礼貌吗？

    之前三代他们三个“处理”不公，犬冢爪你挖他们的墙角就行了，怎么还盯上我们志村一族了。

    我这是躺着也中枪了？

    都怪转寝一族吃相难看，擅自挖人犬冢一族墙角，连累得我志村一族也倒霉了。

    不过团藏仔细一想。

    相比可能会出现的部分平民流失，这件事给他带来的好处，反而更大。

    犬冢一族再强，也不影响他灭族宇智波，喜收写轮眼的大局。

    这才是目前的头等大事。

    而在他的完美安排下，犬冢一族就要和宇智波一族爆发强烈冲突了。

    本来他还嫌犬冢一族战五渣，不够宇智波打的，根本没法对宇智波造成多大的损害。

    但现在不用担心了，犬冢一族越强，和宇智波爆发的冲突也就越大。

    到时候，来个两败俱伤，他坐收大把写轮眼复活币，岂不美滋滋？

    这几乎是板上钉钉的事情了。

    之前犬冢爪可是公开宣称，要宇智波富岳好看的。

    总不会出现，犬冢一族不但不和宇智波打起来，反而把手言欢，甚至是联姻结盟这种荒谬至极的事情吧？

    哈哈，怎么可能？

    稳了！

    这波真的稳了！

    团藏仿佛已经看到，在移植十几颗三勾玉写轮眼后，自己便能完美掌控木遁手臂，进而控制九尾人柱力，别天神随便用，回头分分钟喜提五代目火影之位的画面了。

    啊这，不能再想了。

    再想，他就忍不住要开心地笑出猪叫了。

    ……

    猿魔被秒杀，以及卡卡西变身这两件事，

    三代是强行压下来了。

    毕竟这都是他的人他的猴。

    但犬冢花召唤出拥有雷遁和火遁双重属性的强大黑色大狗，证明了犬冢一族是真的拥有传说中的忍犬的。

    即使三代把这件事压下来。

    回头人家犬冢一族继续召唤其他的传说忍犬，效果也是一样的。

    再压，也是压不住的。

    所以三代也没刻意让大家不许把犬冢花召唤黑色大狗的事情说出去。

    结果就是这件事在木叶迅速传播开来。

    当然了。

    这种事情涉及犬冢一族的机密。

    而拥有影级大狗的犬冢一族已经有成为木叶顶级大族的潜力，

    所以得到消息的各大忍族也没有像传八卦一样，到处夏继巴乱传。

    这种事情，提前知道了，都是机遇。

    先别人一步向犬冢一族释放善意，好处大大的有。

    你们犬冢一族不是刚没了一批平民精英吗？

    没关系！

    我们给你。

    要人有人，要物资有物资。

    多少钱？

    不不不，不要钱！

    好朋友之间，谈钱就伤感情了啊。

    你再不把钱收起来，我可就生气啊，哼。

    我真生气了，很气很气，必须要摸一把你们一族传说中的忍犬的狗头才能哄好！

    锦上添花可不如雪中送炭。

    而在平民中，也是类似的道理。

    提前卖身抱大腿，希望大大的。

    如果大家都知道了。

    那犬冢一族挑都挑花眼，谁还看得上你个扑街仔？

    尽管这消息只是在小范围内传播，

    但很快犬冢一族的门槛，就被闻风而来的忍族代表和想抱大腿的平民踏破了。

    可犬冢爪根本高兴不起来。

    和激动得一比的长老、族人不同，她是知道真相的。

    什么传说中的忍犬，纯属子虚乌有。

    得知女儿花因为召唤影级黑色大狗，查克拉消耗太大，被送去医院了。

    犬冢爪现在只想赶紧去医院，看看女儿。

    最重要的是问问女儿，她召唤的那头被大家吹爆的黑色大狗到底是怎么回事。

    如果有大佬。

    赶紧告诉妈妈他的名字。

    这样我们犬冢一族也好提前抱上粗大腿啊。

    这样，踏门而来的这些人上来讨好、抱大腿，她才有底气啊。

