    “好的刘先生，我这就把照片给您拿过来。”

    霍耿瑞微微鞠躬，从兜里掏出手机，递到了刘骜选的面前。

    “刘先生，照片在这。”

    看着他们两个一唱一和，与此同时，我感受着王有容紧紧的握着我的手臂。

    刘骜选的手里，肯定有王有容的一些照片。

    难不成就是王恒口中那些难以启齿的照片？

    “呦，这不是跟程老弟的妻子长的一模一样么，来来来，程老弟你也来看看。”

    刘骜选推了推手机，指向了我这边。

    霍耿瑞当然明白刘骜选的意思，迈步来到了我的面前，举了起来。

    我将视线从刘骜选的身上移到手机屏幕上，目光触及到屏幕上，心里一沉。

    上面确实是王有容，另一个赤果的男人更是我认识的，段傲雄。

    依稀还能看到王有容青涩的模样，躺在段傲雄的身下。

    这种有年代感的视频都能挖出来，他们也是费了不少心思。

    我伸出手欲拿走手机，奇怪的是霍耿瑞没有阻拦，反而顺手给了我。

    在我疑惑的时候，刘骜选哼笑道：“程老弟可要看仔细了，拿走看没事，我们这都是有备份的。”

    斜了我一眼后，刘骜选意味深长的看向王有容。

    下一秒，王有容便缩到了我的身后。

    “诶呀，我还把程老弟的媳妇给吓着了，别怕啊，弟媳妇，我可不吓人。”

    刘骜选皮笑肉不笑的往我这边走了走，王有容更是紧紧的捏着我的手臂。

    而我面对迎面走来的刘骜选，径直从他身侧走过，将手机放到了桌子上。

    “刘哥，今天你约我过来不会就是想跟我说这件事吧？”

    我轻笑着反问道，接着朝王有容招了招手。

    在刘骜选的注视下，王有容缓缓走了过来，坐到了我的身边。

    “也不算是吧，就是看到这件事好奇，想问问。”

    我已经明摆着要转移这件事，可刘骜选还是一意孤行的再次提起来。

    显然已经没有继续下去的必要了。

    我起身整理了一下衣服，抬眼视线掠过面前的两个人，淡声道：“我还有事就不打扰刘哥的雅兴了，不过我手下有个娱乐公司。”

    我停顿了一下，故意拉长了一些声音，目光凝视着刘骜选。

    “如果刘哥真对视频里的女人好奇，我可以帮刘哥调查调查并宣传一下，有意思的事儿还是得分享才会获得更大的快乐。”

    下一秒，刘骜选脸色微变，蹙起了他黑粗的眉头。

    大家都是聪明人，刘骜选上来就是一通威胁加警告的。

    当谁是傻子呢？

    要知道，我现在也不是当年那个任人揉捏的软柿子了。

    起身后，我将凳子挪了回去，拉着王有容的手便往外走。

    在关门的时候，我停了一下脚步，扔下了一句话。

    “刘哥，要是有事直接开口，兄弟办事可不含糊。”

    走出酒店，王有容一直老老实实的跟在身后，声都没敢吱。

    直到上车，我瞥了一眼坐在副驾驶的王有容，沉下脸：“这到底是怎么回事？”

    话音落下后，车内死寂一片安静。

    慢慢的，王有容身体一颤一颤的抽泣起来。

    “老公，我也不知道啊，这到底是怎么回事，老公。”

    “上面那个人不是我，那个刘哥是不是你的死对头啊，故意想用这种方法来对付我啊？”

    王有容没想解释，还想试图稀里糊涂的将这件事混过去。

    见她还想把这件事往我身上，我上去捏住她的手便拽到了面前。

    “其实你知道王恒要带你去见刘骜选，你也认识刘骜选这个人，他们到底给了你多少好处？”

    我冷声质问着，看着王有容震惊的瞪圆了眼睛，不敢相信的注视着我。

    她的反应更是让我确定了心中的想法，刚才在包厢，王有容根本就认识刘骜选，不断的躲闪，恐惧的表现。

    “没，没有，老公我怎么会做出对你不利的事情呢？”

    都这个时候，王有容还想跟我狡辩这副胡搅蛮缠的样子我也是看够了。

    开车直接回到，路上我没再开口，尽管王有容在旁边哭。

    回到家，进门便看到周霞端着个果盘从厨房出来。

    一看到泪流满面的王有容，周霞当即变了脸。

    “程磊，有容怎么哭成这样？你欺负她了？你还敢欺负她？”

    一同逼问，我不耐烦的推开了周霞的手，嘲弄的笑了笑：“你还是好好问问你的女儿吧。”

    周霞愣了会，跟王有容眼神交流了几秒，随手走到了王有容的身边。

    “诶呀，发生啥事让你哭成这样，夫妻吵架床头吵床尾和，走，跟妈进屋说。”

    周霞还真是聪明不行，看出是她闺女的毛病，一点都不提也不发火，拉着王有容便要避免争吵。

    看着她们两个进屋，我也没拦着。

    我现在看到王有容就心烦，赶紧跟她妈走得了，眼不见心也不烦。

    回到书房，我反手锁上了门。

    本来都已经安排好的计划，现在只能中断。

    刘骜选肯定都做好准备，只要我曝光他的女人，他肯定会曝光王有容，到时候我的名誉受损肯定是最大的。

    要论斗，我还是斗不过刘骜选这样的人物，还是得从其他的地方入手。

    可没了威胁和交易的条件，我肯定连接触刘骜选的机会都没有。

    坐在沙发上，我再一次被这种地位和能力的悬殊打击到。

    缓缓合上了双眸，我细细的琢磨了一下，倏的，我坐直了身体。

    要想对付一个人，肯定得有能吸引到他的地方。

    我现在需要一个媒介来跟刘骜选进行其他方面的接触。

    意识到这件事，我给小四打了通电话。

    “小四，我帮我调查一下刘骜选这个人，注意他最近接触的人，事业方面生活方面都需要。”

    我就不信，抓不到刘骜选这条狐狸一把。

    挂断电话后，我起身走向办公桌，名扬高奢品牌现在还没有着落，张思淼倒是给了几个明星的时尚资源，可那些也就花哨能用得上。

    名扬品牌入驻的事情，还得从长计议。

