
“你小子疯了？”

藤讯公司某间会议室里，包括曾李菁在内的藤讯四虎纷纷对陈安阳表达了自己的疑惑！

这份疑惑...甚至比陈安阳转让自己的藤讯股份来的还要大！

因为...陈安阳打算把此次转让藤讯股份所得来的资金中的三分之一...捐出去！

或许这么说有些空泛，那么我们来算一个账！

目前陈安阳拥有藤讯股份总数为19200万股！也就是1亿9200万股！

按照此次和高领资本以及红山资本所商定的每股26港币的价格，这些股份市值为49亿9200万！

49亿9200万的三分之一...是16亿6400万！

也就是说...陈安阳打算一次性捐掉整整16亿6400万？

目前华夏币和港币的汇率接近于1：1的汇率，49亿9200万港币也差不多等于同等的华夏币！

当然了，转让股份还需要扣除相应的手续费，印花税等等，不过这些钱并不算多！

所以无论怎么算...陈安阳此次要捐掉十几个亿？

要知道...去年阳雪集团1亿美金投资阿狸...就已经在国内引起了超级大的轰动。

而现在...陈安阳打算直接捐掉差不多2亿美金...这...！

陈安阳疯了！这就是包括小马哥在内的腾讯五虎的共识！

实际上...在前往办公场所的路上，小马哥就已经骂过一次了！

一次性捐掉三分之一的收益，关键数额还如此巨大...陈安阳不是疯了是什么？

当然了...这个数字其实并不准确

实际上...陈安阳的打算...是30亿拿来投资，15亿捐掉，至于剩下的零头...他打算给阳雪集团的员工发一些福利！

目前的阳雪集团，算上陈安阳共计有员工3425人！

其中...大部分员工都是阳雪运动生产厂区的普通员工！

到时候陈安阳会把这些零头一分为三，一部分直接以现金也就是年终奖的形式发放下去，一部分将会以年货的形式发放下去！

这两部分的占比...约莫在二分之一左右。

至于剩下的二分之一...陈安阳打算以员工保障的方式搞一个互助基金！

这个互助保障基金的目的...主要为了保障旗下员工医疗，教育等相关方面的问题！

也就是说只要是阳雪集团的员工，以后在医疗，教育等方面遭遇困难...都可以寻求这个保障基金会的帮助！

员工遭遇重大疾病，不光有企业购买的医疗保险...其他额外的开销基金会也同样可以报销！

员工家里有孩子上学遇到困难？互助基金会同样可以帮你解决问题！

甚至...此次陈安阳就准备在阳雪运动的厂区附近...捐一所涵盖幼儿园等学前教育的小学！为的就是解决阳雪集团旗下员工的子女的就学问题！

总之...这个互助基金会存在的目的...就是解决阳雪集团旗下员工生活上的一些不便！

只要员工好好为集团工作...阳雪集团也将本着以人为本的目的...为员工谋福利！

当然了，其实类似的互助基金...很多大企业都有！

只不过一般来说...这样的存在总是会出现很多问题！

就连陈安阳都不敢保证，这个所谓的保障基金会一旦成立，到底能不能起到该有的作用！

反正...初衷肯定是好的，陈安阳也会尽力的把这个互助基金做好！

甚至陈安阳都打算好了，互助基金...不光是今年后，甚至以后每年都有！

陈安阳对以后阳雪集团的收益早就有了一个清晰的划分！不同比例的收益...将会有不同比例的用处！

比如...阳雪运动每年收益的百分之五十将会继续投入用于集团的发展，百分之二十将会用来充作科研经费！

百分之十将会用来提高员工的福利待遇，百分之五纳入互助基金！

至于剩下的百分之十五...陈安阳打算全部捐掉！

这还只是阳雪运动这边！实际上...阳雪文化那边陈安阳也打算采用类似的方法运作！

只是目前阳雪文化创收能力有限，不过随着网络文学影视IP化的成熟...阳雪文化的处境肯定会越来越好！

不过...陈安阳也不是什么圣人，比如阳雪投资...他就不会这么搞！

没办法...主要是阳雪投资的利益实在是过于巨大了！

而且做为资本机构...阳雪投资的运作和其他两家公司自然也不会相同！

反正就是一句话...只要跟着阳雪集团干...肯定是有肉吃！

但是...陈安阳肯定是吃的最饱的那一个！

当然了...陈安阳吐的也是最多的那一个！

就像这一次，他直接就要捐掉15亿...也就是现在这消息还没传出去，不然...不知道会有多少人一边佩服他一边骂他傻子！

其实并不是陈安阳傻！而是...时间真的不多了！

目前已经2006年了，留给陈安阳布局的时间真的不多了！

还好目前阳雪基金会在川省已经有了不小的名气，再加上一些明星效应什么的，阳雪基金会的慈善事业也算是打开了局面！

而这样的后果...就是资金方面的压力比较大！

目前阳雪基金主要是以中小学为主要捐助对象，因为高中的花费实在是比较大的原因，所以阳雪基金极少涉足！

也就是前段时间章月梅老师找上门来，阳雪基金才捐助了第一所高中，还是一所女子高中！

再加上去年陈安阳东一棒子，西一榔头的到处投资，偏偏陈安阳还不愿意接受外界的捐款，搞的基金会这边的资金压力也是相当大！

所以这一次陈安阳准备来次狠的，直接捐个15亿...想来这些钱...应该能支撑到那个时间的到来！

毕竟布局是需要时间的，不然到时候即便有钱...也来不及了！

所以...就在藤讯的这间办公室里，陈安阳化身慈善大使，直接对着包括小马哥在内的藤讯五虎来了一次洗脑！

“你们都是大学生，家庭条件还都不差，现在更是都成了有钱人！”

“不过你们可能不知道...现在都已经2006年了...”

“仍然有一些地方的孩子吃不饱饭，上不起学！”

“在那些地方，孩子们的生日愿望甚至仅仅只是吃上一袋方便面！”

“在那些地方，孩子们的期许仅仅只是能上学，能吃饱饭，能在过年的时候有意见新衣服穿！”

“在那些地方...！”

陈安阳并不是一个讲故事的好手，但是这些事情一旦讲出来，他自己的情绪也不免受到感染！

“我能做的，或许说是我想要做的...”

“就是让那些孩子能够吃饱饭，能够去学校上学！”

“能够...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69240113"  chaptername="五百六十八  你小子疯了？">加入书签</a>
</div>
