    在拿到了封印信物之后，提亚朵玛的目的也就达到了。

    不过，随同她一起来的，还有押送奴隶贩子的那群海盗，海盗们不敢和罗伊说话，所以只能寄希望于提亚朵玛了，所以这时候全都眼巴巴地看着她。

    提亚朵玛倒也没有食言，指了指海盗们，对罗伊道：“你要的人，是这些海盗帮忙抓住的，所以我希望你能保证他们的安全，另外，听说你这里有一个很特别的游戏，叫做‘欧西里斯的天平’对吗？他们打算尝试一下！”

    “欧西里斯的天平？”罗伊听到后愣了一下，但随后就反应过来，这些海盗们想玩的，是和杰克斯派洛那样的，等价换取恶魔黄金的游戏吧？

    这个游戏被杰克斯派洛传播了出去，这一点罗伊倒是没有例外，但他没想到的是，这些家伙竟然还给罗伊的这个即兴之作连名字都取好了。

    你别说，还挺形象的……

    “你们，真的想和我进行这个游戏吗？”罗伊转头看向了海盗们。

    海盗们一听罗伊的口气，顿时欣喜若狂，赶紧拼命地点头，道：“欧西里斯大人，求您成全！”

    罗伊也没有说话，动用自己的魔力，在原地塑造出了两张黑色的冰椅，伸手先邀请提亚朵玛坐下，提亚朵玛也没有客气，妩媚地一笑后，在椅子上坐了下来，而后罗伊也坐在了另一张椅子上，正面面对着这些海盗，开口道：“吾名欧西里斯，来自深渊世界的恶魔，不过我并不是纯粹的武斗派，更偏向于魔鬼多一些，看在你们将我要的凶手送来的份上，我可以让你们安全地离开，但看样子你们似乎并不满足于空手而回……”

    “既然你们打算玩这个‘欧西里斯的天平’游戏，那么也不是不可以，但是我要提前说清楚规则！”罗伊竖起自己的手指，道：“首先第一点，用来交易黄金的，只能是你们自己身上所带着的东西，不可再额外增加！第二，由于你们的东西对我来说，根本没什么用处，所以通过游戏交换给你们的黄金，也有着一个巨大的弊端，那就是上面附带着厄运的诅咒，持有这些黄金，会让你们的运气变得衰弱，往往会导致很多倒霉事情发生在你们身上，并且有一定几率导致你们死亡！”

    罗伊直接将恶魔黄金的厄运诅咒拉明了说出来，反正就算他不说，持有这些黄金的人也会发现的。

    “规则就在这两条，你们自己决定，还要不要玩这个游戏！”罗伊说完后，靠在椅子上面，直视着这些海盗们。

    黄金上面，竟然带着厄运的诅咒？海盗们还是第一次听说这样的情况，于是顿时便一阵骚动起来。

    海盗们的意见出现了分歧，听到有几率会被诅咒而死后，很多海盗顿时就想要退缩了，但有的却根本不管那么多，执意想要玩这个游戏。

    “怕什么？咱们做海盗的，不就是为了追求财宝吗？”一个海盗大声道：“为了求财，平时里哪一次不是在拿自己的命在拼？”

    “就是啊！”另一个海盗附和道：“你们仔细想想以前，不一样有同伴在战斗中被杀死吗？再看看那些被海军绞死的，海盗这一行的危险性，难道还比不上一点厄运诅咒？”

    “就是，而且你们难道没发现吗，厄运诅咒只是有几率致死，平时最多比较倒霉而已，大不了在被诅咒死之前，把到手的黄金花出去不就玩了吗？”

    “有道理啊，难怪杰克斯派洛那家伙这段时间花钱大手大脚的，看样子就是想要分散他的厄运诅咒啊……”

    随着这些海盗们的分析，那些想要退缩的人，慢慢地又转变心思了……本来按理来说，那些不怕死的海盗们，也不该将这些话说出来的，那无疑是在给他们增加竞争者，但他们这么做，无非也是为了给自己打气而已，以便能增强自己的决心。

    于是讨论了一阵之后，海盗们最后竟然都保持了一致的默契，没有人再打算退出了，全都齐齐地望着罗伊。

    “看样子，你们已经做出决定了啊！”

    罗伊一点都不意外，做海盗的都这样，无非就是一群求财的恶棍和匪徒而已，什么冒险什么浪漫，其实都是他们往自己脸上贴的金而已，用于提升自己的职业逼格的。

    提亚朵玛坐在旁边也一言不发地看着，她和海盗打过的交道比罗伊更多，也更清楚海盗们到底是什么德行，所以明知道这些海盗和罗伊交易后，会导致那些带有厄运的黄金散布到世界各地去，她依然没有任何阻止的念头，她是海之女神，但是神力也阻止不了人类的贪婪……

    这只恶魔，无非是在履行他的义务而已……

    见海盗们决心已下，罗伊也不再说什么了，他打开了系统界面，制作出了一个大号的天平来，天平的正中间，是一个狰狞的恶魔头像，天平的杠杆，也被罗伊设计成了对称的恶魔之翼，天平的托盘，则被恶魔之爪握着，由于上面并没有任何特殊的属性，所以只花费了一颗不到的灵魂，便兑换具现出来了。

    当天平一出现，海盗们立刻被这个有着浓烈深渊风格的天平给吸引住了，他们喘着粗气，两眼放光地等待着。

    哗啦啦的声响传来，罗伊将自己收藏着的恶魔黄金一下子全都从系统空间中倒出来了，这刹那间绽放出来的黄金光芒，差点闪瞎了海盗们的眼睛！

    看到这些黄金的时候，他们意识到，杰克斯派洛那家伙说的全都是真的！

    罗伊制作的金条，都是一百克一根的小黄鱼，但是他从深渊世界挖来的黄金，有一吨多，这就导致金条的数量看起来极多，这些金条凌乱地堆在地上，带来的视觉上的刺激是难以言喻的！

    如果不是因为明白是一只可怕的恶魔，说不定海盗们会恨不得拔出刀子和火枪，直接干掉这些黄金的主人，然后将其通通抢走……

    现在，他们只能乖乖地按照罗伊的规矩来了，但让罗伊没有想到的是，为了争夺谁先来，这群海盗们差点打起来了！

    还好的是，没过多会儿，第一个试水的人终于决出来了。

    上前来的，是一个身材魁梧的日耳曼海盗，他似乎是海盗中武力最高的一个，站出来之后，他有些畏惧地看了一眼罗伊，然后小心翼翼地解下自己腰间的武器，放在了天平的一端。

    罗伊瞠目结舌地看着这家伙的武器，他终于明白了，尼玛这群海盗根本就是有备而来的啊！

    这海盗的武器，竟然是一个十多公斤重的链锤！也就是俗称的流星锤……

    如果只是一个也就算了，但是这家伙的腰间挂着的流星锤，竟然不止一个！而是好几个，难怪刚才罗伊见他走出来的时候，样子有点别扭，敢情为了这次交易，他们早就在自己身上准备好了足够重量的东西了啊！

    不止是他，罗伊随便扫一眼，就看到了好些个拿着重型武器的家伙……

    看着这海盗竟然还想要接下其他的流星锤放上去，罗伊不得不面无表情地开口道：“同样的东西，只有有一样！”

    他不得不临时加了一个规则出来，开什么玩笑，要人人都像他一样，那自己这点黄金眨眼间就会没了的，要知道，后面还有好几十个海盗等着呢，罗伊可不想让海盗们发现自己黄金告罄的事实……

    听到罗伊的话后，那日耳曼海盗顿时一脸惋惜的模样，但是不要紧，武器不能再放了，他还有其他的东西，于是他又接下一块盾牌放了上去，随后开始脱衣服，脱鞋子，这家伙的衣服，是厚重的皮甲，鞋子也是那种沉重的筒靴，可以说为了这个游戏，海盗们已经无所不用其极了……

    后面这些东西，罗伊倒也没有制止，他只需要盘算好，将自己手里这些黄金全都散出去就行。

    东西都放上去了之后，日耳曼海盗发现自己已经没有其他东西可以放了，这才惋惜地拿起黄金往天平的另一端开始摆放。

    等到最终天平平衡了之后，这个海盗最后一共抱走了二十三公斤的黄金，为了拖走这两百多根金条，他甚至专门准备了一个麻袋来装……

    第一个交换黄金成功的人出现后，剩下的海盗们欣喜若狂，于是又开始争执起排位问题来，他们也看出来了，地上的黄金似乎有限，越到后面能换到的越少。

    随着一个接一个的海盗换走黄金，地上的黄金也在不断的减少着，这些海盗们，有的换走的多，有的换走的少。

    那些准备不怎么充分的人，看着其他人带走了大量的金条后，后悔得想死的心都有了。

    但他们其实并不知道，带走黄金越多的人，不见得是好事，因为他们估计死得也越快！厄运黄金的诅咒力量，可是会叠加的……也许等他们回航的时候，那些拿走黄金最多的人，很快就会被其他眼红的人干掉，这就是厄运诅咒的效果……

    但，如果这些海盗们将他们获得的黄金，和杰克斯派洛所获得那些黄金比较一下，可能就会发现，他们的黄金有所不同。

    在这一批散发出去的黄金上面，有刻着一个六角形结构的雪花图案！

    是的，这个雪花的图案，就是罗伊所创造出来的“印记”！

    【欧西里斯的记号】

    摄魂：刻有该记号的物品，会自动吸引和摄取方圆五百米范围内所出现的灵魂。

    传送：被吸取过来的灵魂，将会被传送到恶魔真名为“欧西里斯”的恶魔身边，该传送为跨世界传送。

    在制作这个记号的时候，摄魂属性不算什么，但是那个跨世界传送的属性，消耗的灵魂却远比罗伊想象的多得多！

    制作这个记号，最后一共消耗了罗伊五千颗灵魂左右才兑换具现出来，这个记号的载体，被罗伊设计成了一枚戒指，戒指上的图案，就是雪花印记，每当需要在一个物品上刻印这个记号的时候，罗伊只需要将魔力输送到戒指上面，将戒指的记号加热，便可以对物品进行烙印了。

    这样一来，只要罗伊回去之后，再次开采那个金矿，准备数量更多的黄金，以后每到一个世界，就将其散播出去一部分，那么以后就算他不再回到那个世界，那个世界也会源源不断地有灵魂被送到罗伊身旁来。

    等到以后传送过来的灵魂数量多了，罗伊还需要制作一个能自动收纳这些灵魂的物品，不然的话，他搞不好以后啥事情都不用做了，每天就是不停地收灵魂收灵魂……

    当然，罗伊没有将这个记号设定为不可摧毁，因为那样要支付的灵魂恐怕更多，不划算的，这些流传出去的厄运黄金，或许有一天会被教会的人发现记号这个秘密，届时可能会将其收缴重新熔炼销毁记号，但一时半会儿是不可能做到这一点的，这样的小金条流通性相当的好，一旦散播出去，想要将其全部找出来可不是那么容易的事情……