    房子和工作的事情都搞定了，一行人起身告辞。

    不想刚从屋内走到院外，迎面就遇上了一位老妇人。

    此人衣着不鲜，细看却是上好的绢布，身侧跟着一老一少两个仆妇，一双吊梢眼，下巴高高扬起，只拿鼻孔看人。

    徐大正疑惑这矮老太婆是谁，就听见徐氏温顺的轻唤了声：“二夫人。”

    二夫人？

    徐大挑了挑眉，原来是公孙衍的妻子。

    没想到啊没想到，这些老太婆都熬过了平均寿命。

    徐大和王大有也跟着见了一礼。

    只是这位二夫人十分倨傲，根本不屑搭理他们这些“出身不好”的人。

    她用她那双已经起褶子的吊梢眼把徐大和王大有上上下下打量一遍，从鼻子里喷出一个“哼”字，嘴角扯出一个轻蔑的笑，便扬起头颅从众人身前走了过去。

    徐大：老子拳头硬了！

    待回到公孙渝的宅院，徐大立马叮嘱妻儿们，以后要是遇到了公孙衍家的老婆子，一定要绕着走。

    他怕她们忍不住怒气要动手揍她，从而引来不必要的麻烦。

    徐月众人：“......”

    晚间，徐氏又整了一桌子好菜祝贺徐家乔迁，待到次日一家子准备搬家之时，还送了他们一套农具。

    虽然买不到田，但家门口的地用来种种菜也是可以的。

    “徐大，收拾好了记得早些到二老爷那边报道，总归是个活计，咱先干着，日子慢慢就会好起来的，这一家子都指着你呢，可不能偷懒。”

    徐氏看着徐大身后这一大家子，有些担忧的叮嘱道。

    徐大心想着，这一大家子有我没我都能活的好好的，但面上还是乖巧的点点头表示自己知道了。

    还是先前帮忙拉行李的牛车车夫旺财帮忙把两家人的行李拉走。

    期待多日的徐月兄妹三个一人扛了一把锄头，兴冲冲跟在阿爹阿娘屁股后面来到了新家。

    “哇，屋子好大啊！”

    身上已经多了点肉，头发也长长了一截的王有粮仰着头，看着眼前的宽敞大院惊呼道。

    徐大把房子钥匙掏出，递给王氏。

    王氏打开院门上的锁，徐月迫不及待的推开了屋门。

    “哗啦！”一股烟尘扑面而来，毫无准备的徐月猛吸了一口，立马转身弯腰咳嗽起来。

    徐大郎又心疼又无奈的走上前，把妹妹拎到一旁，将锄头放在门边，撸起衣袖就开干！

    徐二娘紧随其后，拍拍还在咳嗽的徐月，指使王有粮去打水来洒洒灰。

    徐月咳嗽完了，也撸起衣袖，进了尘土飞扬的屋子。

    不过是重复一遍在河间县城贫民窟里的操作，兄妹三人已经做得很熟练了。

    虽然身后跟着一个王有粮有点不好操作，但他很快就被徐月忽悠去扫院子了。

    当即，徐二娘就抽出了她的小木棍，“咻咻”施展洁净魔法，把屋里的灰尘通通消灭。

    屋子打扫有兄妹三人在，徐大和王氏便负责屋顶的修缮工作。

    夫妇俩去村里找人询问，佃户们依附着地主生活，和一般的自由村民不一样。

    他们没有国家发放的官方户籍，而是并入公孙家的户籍，相当于是公孙家收容过来的流民或是逃民。

    公孙家将田地租给这些人，每年收取高额租税。

    而除了佃户之外，在这个乌堡内还有另外一种存在，叫做部曲。

    世家豪族将那些流民中身强体壮的留下，转化为私人武装力量，具备一定的战斗力，抵御外敌。

    有的家族培养的部曲甚至和军队一样，还是强兵精兵。

    这些世家大族的势力越发展越强大，也逐渐不再受到皇权的约束。

    在公孙家的乌堡内，隶属于公孙家的部曲大约有两百来人，平时专门负责乌堡的安保工作。

    由于身份的不同，村里的佃户们对王氏和徐大非常客气，有些还想巴结一下两人，无条件准备过来帮忙。

    王氏想拒绝，徐大却是来者不拒。

    他道：“不用白不用，日后都住一块儿，咱们对他们好点就是了。”

    王氏看了看那一双双讨好又谦卑的眼睛，没再说什么，背着弓箭，拿着柴刀，独自往村庄背后的山坡上去了。

    既然活有人干，那她就腾出时间去做点自己的事。

    新家刚落成，要用钱的地方很多，她先到这附近山坡熟悉熟悉状况，为以后随时狩猎做准备。

    同时也该更新一下武器库了，手里这把弓箭还是差了点，她准备尝试一下做些更精巧的武器，比如古兵器中的弩。

    王氏上山去了，徐大只能苦哈哈的领着人找茅草搭房顶。

    徐氏听到消息，直接让管家把去年庄子上收下来的茅草给徐大送了过来。

    至于钱嘛，一分不用给，说声谢谢姑奶奶就行了。

    徐月和哥哥姊姊在屋里看到阿爹那副从善如流的模样，都表示佩服。

    这身厚脸皮的本事，没个几百年果然学不会。

    帮手多，天气好，不过半下午的时间，修补房顶要用的茅草就铺好了。

    在往茅草上糊一层结实的泥，大太阳晒个几天，风吹都落不了。

    不过比起青砖瓦房，这样的房子必须得精心维护，有些做得差的，半年就的换一次。

    稍好点的，一年左右换一次茅草顶。

    屋顶盖好，徐大和王大有就挑着担子去挖黄泥，弄土砖给家里搭炕。

    已经睡惯火炕，再叫他们去睡床榻，怎么都不舒服。

    且这刚开春，夜晚寒凉，还是火炕睡起来更暖和。

    趁着无人注意的时候，徐月就一点点把研究室里收拾的家当拿出来，一点点填满这个新家。

    王有粮不是傻的，察觉出了家中的变化，但碍于读书少，只觉得一头雾水，后面又被徐二娘忽悠一顿，便再也记不起来。

    王氏从山上砍了很多木材下来，别的活也不干了，拿着一堆工具光琢磨她这些木头家伙。

    渔阳郡地势平坦，北边是山麓，南边是平原，正儿八经的望山跑死马。

    乌堡里养了一大群羊，从山脚下望去，山坡上都是成片的小白点。

    这些羊，除了主家要留下来做袄子和食用的部分，其余的全部卖出去，也有非常可观的收入。

    但住在村里的佃户们说，渔阳的羊还不算什么，更往北些，乌桓人养的羊又肥又大只，肉质肥美，特别受世家贵族们的喜爱。

