    第43章“注意安全”

    “啊？”

    突然出现的女性声音，让王警官措手不及，想好的台词都忘了。

    这是……池声？！

    ！！！

    薄知宴怎么和池声在一起？

    而且是半夜！

    他没时间看直播，但家里有人看过，都说薄知宴和池声关系不和，在节目里一句话都没说过。

    他本来都做好被薄知宴拒绝的心理准备了。

    可、可是，现在是什么情况？！

    池声又重复了一遍。

    “王警官，我是池声，您想说什么？”

    王警官支吾了好几秒，才仓促开口，“池小姐是这样的，屿星比较听你的话，想请你在跟孩子说话的时候，打听打听他父母的事。孩子能自己想起来家在哪里，父母是谁，就再好不过了。”

    “好，没问题。”池声痛快答应。

    王警官又陷入了沉默。

    薄知宴问：“王警官，您还有事吗？”

    “没，没了。”

    王警官深感抱歉。

    觉得自己像个打扰别人好事的电灯泡，识趣的挂了电话。

    挂断前，还快速嘱咐了一句“注意安全”。

    也不知道他指的哪一方面。

    薄知宴：……

    池声：……

    房内重新恢复安静，这俩人也打不起来了。

    薄知宴回了自己房间。

    池声窝在沙发里，从背包里拿出一部私人手机。

    这是她偷偷留下的备用机。

    简单处理了几条消息后，池声找到一个号码，发了条信息过去。

    【盯紧池家所有人，尤其是我不在的时候。】

    对方秒回：【收到，声总。】

    她攥着手机，将头埋进了膝盖里。

    在薄知宴心里，她应该是世界上最刻薄最糟糕的人了。

    可父亲枉死，面对有嫌疑的所谓“家人”，她怎么都做不到圆滑。

    她跟他们住在一起，已经足够忍耐。

    她只想查清楚父亲死亡的真相。

    ——

    第二天。

    池声照例早起运动。

    六点钟节目开始直播。

    徐朵朵敲开她的房间门，邀请她下楼吃早餐。

    “早餐？谁做的？”

    池声一边擦汗，一边随徐朵朵下楼。

    “你去看看就知道了。”徐朵朵神秘兮兮的，“听说是一早空运来的美味哦~”

    餐厅里。

    众人已经落座，大家互相打了招呼。

    江佩萱举着一杯果汁，冲薄知宴道：“薄老师，谢谢你！如果不是你，我们都吃不到这么丰盛的早餐呢。”

    薄知宴神色淡淡，嗯了一声。

    池声打眼一扫，满桌都是精致的粤式早茶，分成了六份，一人一份。

    关键是，好像都是她喜欢吃的……

    她眼神询问徐朵朵。

    徐朵朵捂着嘴巴，低声解释道：“薄老师一早起来跟节目组打赌，三十个引体向上换一份粤式早茶。薄老师做了一百八十个引体向上！”

    池声脑门上冒出一串问号。

    【哈哈哈薄老师用实际行动告诉所有人，他体力很可以！】

    【我怀疑薄影帝在记仇……】

    【他这不是在记仇，这是在暗暗的跟池声较劲吧！】

    【其实薄影帝做一百五十个就够了，反正池声也不领情。】

    【楼上的，你怎么知道薄影帝不是为了声声才主动跟节目组打赌的？】

    ?  ?第三章~

    ?      今天先更到这里，晚安宝宝们！

    ?      感谢宝子们的投票打赏留言，爱你们么么啾！

    ?  

    ????  

    (本章完)

