
“过三招？不会是那个过三招吧……”

“这女人在说些什么？不会是觉还没睡醒吧？”

嬴抱月此话一出，场间所有人一愣，归辰更是在一边僵硬了。

“明月，你……你在说什么？”

然而不等归辰阻止，两人面前响起一个危险的男声。

“你说什么？”叶思远站在石碑下，居高临下眯眼看着石桌外的少女。

其他人都面露鄙夷惊愕，但他却没有，只是微微笑着看着眼前的少女，轻声又耐心地向嬴抱月问道，“小姑娘，你说什么？”

陈子楚看着眼前这少年的笑容背上寒毛陡然树起，上前一把抓住嬴抱月另一只手低声道，“殿……明月姑娘，你别闹了，我们回去，嘉树还在府里等……”

“嘉树？”然而这时正微笑着的叶思远像是猎人听到了猎物的名字，目光猛地转到陈子楚脸上，露出惊喜的笑容。

“我说怎么会有女人会混上山呢，这不是陈大公子吗？怎么，这姑娘是你带来的吧？”叶思远的眸子露出幽光，“她是谁？和春华君有什么关系？”

坏了，陈子楚恨不得撕了他这张老说错话的嘴，面上不显呵呵笑着看向叶思远，“叶大公子这话说的，她不过是……”

“她是我妹妹！”就在陈子楚绞尽脑汁想说辞时，好在归辰往嬴抱月面前一挡挺起胸膛大声道，“我叫归辰。”

陈子楚眼一亮连忙点头，往嬴抱月那使眼色，但想到他眼色还没到，嬴抱月已经点头，无比自然地向叶思远点头道，“我叫归明月。”

她看向归辰道，“这位正是家兄。”

一少年一少女配合默契，完全看不出原本的主仆关系，像是这才是他们本来的关系。

看来没少拿这关系骗人。

“归明月……哈哈哈，”不远处大榆树上赵光笑出声来，向李稷挤挤眼睛，“这么说来二哥她当初也不是在骗你嘛！”

李稷面无表情道，“我也没骗她。”

“是是，”赵光看着李稷厚实的面具耸了耸肩，“你也的确是叫李稷。”

李稷对赵光的意有所指视而不见，只是静静凝视着远方的少年少女们，眸光微深，淡淡道，“此子来者不善。”

赵光一怔，看向不远处人越聚越多的石碑间，握紧了双拳，担忧地看向那个女子。

……

……

“哦，原来是明月姑娘，”叶思远玩味地念着这个名字，也不知是相信还是没相信。

看这人模棱两可的态度，陈子楚提起心来，虽然他父亲和叶思远的父亲同为南楚朝廷一品大员，但他可不到能和叶思远硬刚的程度。

更何况这还是在火院的石碑前，要是风院前他还敢直起腰版，但这一次可真是……

陈子楚偷偷将手伸进怀里，摸到一个硬硬的竹哨。然而不等他打哈哈找到吹这个哨子的时机，叶思远再次看着嬴抱月开口了，“姑娘的意思是，想直接参加第二关？”

嬴抱月点了点头，“擦亮火石不过是第二关的准备，真的想成为内门弟子，不是要以接下你三招为准么？那么只要能通过第二关，第一关便不重要。”

“不错，”叶思远点头，“这话有理，但我为何要打破规定接受你的挑战？”

“因为我能接下你三招。”嬴抱月开始脸不红心不跳地偷换逻辑，“第一关不通过者不能参加第二关，不过是因为过不了第一关的人肯定过不了第二关罢了。”

“但我不一样，”嬴抱月道，“我不符合这个基本情况，如果还按这个规则，只会让火院失去人才。”

“而且目前看来，第一关没过还敢挑战第二关的，不也只有我一人么？”

这话没错，第一关没过的其他修行者要么换摊子，要么黯然离开，也的确没人不怕死地想去挑战第二关。

但听着女子静静说完这句话，石碑间依旧一片哗然。

“什么玩意？这女人哪来的自信？”

“哗众取宠，果然是话本子看多了的大小姐才会自以为是的鬼话！”

“这是把稷下学宫当她家后花园了哈哈哈！无知可笑！”

这些话虽然过分，但说实话，陈子楚也这么觉得。

这女子这话，说的实在是有些过了。就算她能躲开无数杀手的追杀，但逃命和对战场上一对一，硬碰硬是两码事。

男修之间的对战，可比女修知道的那些切磋其力量境界的差距大多了！

他承认这女子有点本事，但也太小看真刀真枪的战斗了。

这注定会让她付出惨重代价。

果然是没见过什么世面，女修在眼界上还是弱了许多，只不过是局限于宅院话本，看她第一次来学宫的样子就知道她没见过对战，根本不懂真正学宫大院是何等……何等的……

“哈哈哈，你这丫头好大的口气！是想对我用激将法？”

叶思远的大笑声打断了陈子楚的思绪，他没有继续嘲讽，只是好整以暇地看着嬴抱月，“按你这话说，不和你比，还是我们火院的损失？”

嬴抱月没有说话，只是静静看向东边，看向水院石碑前的那个衣着破烂的老头。

震山先生一愣，下一刻看着那少女亮晶晶仿佛在怂恿着什么的眼睛，老头大咳一声狂笑道。

“叶家小儿，你是不是怕了？哈哈哈，老夫刚刚说最强的火法者是女人，吓到你了？不敢和这丫头比？怕人家真接下了你三招你没脸去见你师父哈哈哈！”

叶思远原本平静的额角微微浮起几根青筋。嬴抱月看到微微笑了，她就知道那老头最会说话。

“咳咳，骂得真爽快，好久没这样了，”东边石碑下，震山先生捋着长须，但下一刻他疑惑地抬起头看向许义山，“徒弟，我怎么觉得这小丫头在利用我？”

许义山默默看了他一眼，把那句你原来知道咽回肚子。

但无论如何，这边叶思远的愤怒终于到了顶峰。

在知道这名少女可能和姬嘉树有关系时，他就不打算轻易放过她，更何况这人还胆敢涉及到火法一派的耻辱。

没等他长大打败那两位浪得虚名的司命，那两个女人就死了一直是他身为火法者的遗憾。

叶思远冷冷看着嬴抱月，不怒反笑，“既然你如此想死，那我就给你一次机会。”

男人看着嬴抱月道，“来吧，进来吧。”

说完他转身走入石碑，眼角余光看着身后少女跟上，少年的嘴角浮起一丝隐秘的笑意。l0ns3v3

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636123"  chaptername="第五十五章  隐秘">加入书签</a>
</div>
