  不过仔细想想何瑞琳也不小了，不嫁给宗景灏，也会有别的男人，豪门大家族，感情没利益至上，说不定就和那个家族联姻了。

  这样一想，也不觉得何瑞琳买走婚纱奇怪了。

  “林。”威廉夫人走过来。

  林辛言收起脑海里那些七八糟的想法，看着威廉夫人，“夫人。”

  威廉夫人拉住她的手，“我要回去了，以后这里就交给你了，leo这个品牌是我一生的心血，你要替我守着它。”

  “我知道。”林辛言知道leo对威廉夫人的重要性，“我会把它当成我一生的事业去做，保护它维护它。”

  “我相信你。”威廉夫人拥抱她，和她行了个贴面礼，“保重自己。”

  “不能再留几天吗？”林辛言挽留。

  对于这位妇人，林辛言不止把她当做是老板，更是把她当做是对自己有知遇之恩的亲人。

  “我还有事，来这里时间也不短了，我该回去了。”

  “我送你。”林辛言让秦雅把车钥匙拿过来。

  威廉夫人笑，“你穿成这样怎么开车？”

  林辛言低头看着自己身上的礼服，而后笑了，她伸手将裙摆提起来，在前面打了一个结，露着两条笔直的双腿，“这样就可以开车了。”

  威廉夫人笑，宠溺的撩了一下她的头发。

  林辛言和威廉夫人出门，秦雅和艾伦送她们到门口，林辛言回头看着她们两个，“我会安全把夫人送上飞机，这里的善后就交给你们了。”

  “好，放心吧。”艾伦比了一个ok的手势，然后朝她摆了一下手。

  把威廉夫人送走，林辛言回到店里，一切事物基本都被秦雅和艾伦收拾好，接待处的沙发上，坐着一个男人。

  于豆豆看见林辛言走进来，他站了起来，有些抱怨的道，“我们也算是朋友了吧，你的店今天开张怎么不叫我，虽然我没什么钱，但是也能给你凑个人数不是。”

  “我不是故意的，真的是忘记了。”林辛言抱歉的道。

  于豆豆知道她不是那种门缝里看人的那种人，也并没要真生气，今天他过来也不是为了质问她，而是关于翻案的事情，宗景灏那边推迟了，他心里没底，来问问她。

  “关于那场车祸的事情，你怎么想的？不着急吗？为什么要推迟，不是过的越久，对案情越不利吗？”

  上次宗景灏说把事情交给他，她就没问过，今天于豆豆不问起，她都快忘记了。

  她坐到沙发上，揉了揉眉心，脑仁跳跳的疼。

  “你不舒服？”于豆豆关心的问，“是不是我不该问你？”

  “不是。”林辛言摇头，“晚上我看见他，问问怎么回事，为什么要推迟。”

  “好。”于豆豆看出林辛言的情绪不高，“那我先走，有什么消息随时联系我。”

  “好。”

  于豆豆走后，林辛言和秦雅一起整理今天接下的单子，一共两单，这不是服装店，那样卖一件是一件，这是别人下一个单子，根据客人的需求，去设计出一件适合客人的‘衣服’。

  当然这里的价值，也是普通衣服不能比拟的。

  普通人穿不起。

  秦雅现在需要机会，这两个订单林辛言分给她一个。

  另一个给了艾伦。

  艾伦拒绝要，“人家指明要你的设计，我来做不合适，再说，我也不需要这个单子，表现实力。”

  她仰了仰脑袋傲娇的道，“我已经很有名了，不需要机会。”

  秦雅则是缄默，她需要这样的机会。

  她热爱设计。

  “行吧，那都给小雅。”林辛言笑着把客人资料都给了秦雅，“好好表现。”

  “可是——”秦雅觉得这样不好，她那能独揽这些，毕竟林辛言给了她不少机会。

  “没有可是，到时候我会先给客人看设计，如果满意我再说是你设计的，左右客人都满意了，也不会有异议。”林辛言已经想好了。

  “可是……”

  “别可是了。”艾伦打断她，“林已经不需要去证明自己，现在是你需要这样的机会，你跟在她身边这么久，她自然想你好，安心接受吧。”

  秦雅内心感激，面上却嘴硬，“不怕教会了徒弟，饿死师傅吗？”

  林辛言摸她的头发，“我倒是希望你可以。”

  这个女孩跟她时间也不短了，做事认真，负责，而且她有实力，需要机会展现自己。

  秦雅长开双臂一把抱住林辛言，“谢谢姐。”

  “你都叫我姐了，还谢什么？”林辛言拍了拍她的背。

  “你们这是不要我了吗？”艾伦站在一旁吃醋。

  “没有。”林辛言将她拉过来，三个女人抱在了一起。

  林辛言拍了拍两人的背，然后放开他们，“今天都早点回去吧，累了一天了。”

  “确实累了。”艾伦说，“好久没这么干过活了。”

  “嗯，我也需要好好想想，这两个客人的需求。”秦雅说。

  “嗯，你们先走，我等会走。”

  “那你也别太晚了。”

  “要不我关门吧，小曦和小蕊还在家里。”秦雅觉得林辛言比她忙的多，需要操心的事情也比较多。

  “没事，我想一个呆一会儿，你们走吧。”林辛言到现在脑子还有些混沌。

  最近发生的事情太多，她很想一个人静一静。

  “走吧。”艾伦搂住秦雅的脖子，很明显林辛言有心事，需要安静，她很理解。

  秦雅被艾伦拖出去的，她们两个住在一起，秦雅有车，又一起上班，很方便。

  她们走后，周围的空气貌似都跟着安静了下来，林辛言坐在沙发上，托着脸，回想今天发生的一切，从什么时候气氛变得诡异的？

  沈秀情和她收到的图片与短信有没有关联？

  这些事情串在一起，就像是一团理不直的乱麻。

  到底谁给她发那个图片？

  那条短信透露给她的信息，是给她发这些东西的人，对当年的事情很清楚。

  而且对她也很熟悉，这让她很不安。

  她拿出手机，打出；【你是谁，为什么要给我发短信？】

  文字一直停留在打字框内，不曾发送。

  因为她很明白，对方就是要用这件事情引诱她，至于目的是什么，她不清楚。

  这时，她的手机忽然响了，打断她的思绪，屏幕上的打字框被遮盖，显示着来电图标。

  是宗景灏。

  林辛言看看外面，不知道什么时候外面的天色已经暗了下来，她接起电话，很快传过来一道低沉的男音，“我在外面。”

  “我知道了。”

  林辛言站起来，拍了拍自己的脸，让自己打起精神，把灯关了，关上店门，她转身就看到了停在路边的车子。

  天色已经彻底黯淡，长长的街道灯火通明，宗景灏脱了西装，穿着单薄的衬衫，靠在车门上低头看手机。

  是沈培川发来的信息，他查清楚了沈秀情的死因，确实是自杀。

  把她带回去便关起来，没接触过任何人，身上也没有通讯工具，她的死，只能说明是预谋好的。

  让他想不明白的是，沈秀情为什么自杀？

  【她的背后一定有人。】

  沈培川又发来一条短信。

  “在看什么？”林辛言走过来。

  “没有什么。”宗景灏收起手机，发现她身上的礼服裙摆打了一个结，在大腿的位置，露着一双白皙，笔直，纤细的腿，他的眸光微动，这是什么打扮？

  露成这样给谁看？

  