    羿射九日望着那高大BOSS的身影，脸上神色凝重。

    “好！”

    云天泽摸了摸鼻子，丝毫没有担心，探查术施放。

    唰——

    光芒闪烁，那BOSS的属性，当即化作面板，映入了众人的眼帘。

    “苏醒的守护之灵将军（地级BOSS）”。

    “等级：75”。

    “气血值：8000000”。

    “攻击力：3600”。

    “防御力：4000”。

    “技能：惊魂枪、旋风枪法、游龙枪”。

    “描述：原是古代城池的守城将军，拥有着极其强大的力量”。

    “妈耶，八百万的气血值，居然还有着那么高的攻击力？”

    看到属性，羿射九日不由得倒抽冷气，终于明白，为何当初他们会被直接秒杀了。

    同为地级BOSS，这守护将军，却是比守护树妖强多了。

    “这个BOSS……能打嘛？”

    羿射九日小心翼翼的望向云天泽。

    “为什么不能打？”

    云天泽叹息道：“我还以为，能让你们都惊恐的BOSS究竟有多强，原来就这么弱啊。”

    “啊？这……这还叫弱？”

    闻言，羿射九日不由得嘴角抽搐。

    就这种属性，他敢确定，哪怕是神话俱乐部、逍遥游俱乐部一同来攻略，也要花费很大的力气才能成功。

    可，云天泽居然说它弱？

    “是啊。”

    云天泽颔首，一脸正经的说道：“800万点气血值的话，应该一两分钟就能打完了吧。”

    “……”

    羿射九日望着云天泽的眼神，就像是看着鬼神一样。

    “不扯了，你们先退后，看我的召唤兽如何干掉它就完事了。”

    云天泽挥了挥手，示意羿射九日退后。

    殊不知，这却是对羿射九日造成了难以磨灭的伤害。

    想他好歹也是顶级的职业玩家，居然被人如此嫌弃的赶走，当真是太痛苦了。

    要不是云天泽操控着三头死灵龙上前，嘹亮的龙吟声之中，三道龙息同时落下，恐怕羿射九日都不愿意离去。

    砰！

    淡蓝色龙息蕴含着冰寒之力落下，猛地在那守护之灵将军的身上浮现出一层冰霜来。

    淡红色的伤害数字，也在跳动。

    可，那守护之灵将军也不是弱者，被惊动之后，当即爆喝一声，浑身用力，当即将所有冰霜都给震碎了去。

    下一刻，那守护之灵将军手持长枪，猛地朝着空中的死灵龙刺去。

    “还敢反击？”

    “残忍之灵！”

    面对单体怪物，残忍之灵的控制效果就体现了出来。

    随着云天泽一声令下，残忍之灵猛地冲入那守护之灵将军的体内，哪怕它的属性尤为强悍，依旧是被残忍之灵给控制住，无法动弹。

    死灵龙尾巴甩动，当即避开了那停在空中的长枪，猛地甩向守护之灵的胸口。

    三头嗜血魔狼没有丝毫犹豫，更是直接爆发出魔狼之怒来。

    轰！

    紫色的光柱冲天而起，瞬间掠过了那守护之灵将军的躯体，使得它的防御力大为降低。

    下一刻，当死灵龙的尾巴抽打在它身上时，跳出的伤害数字，已然达到了惊人的十万点伤害！

    不仅仅是死灵龙，魔音蝙蝠、黑雀之王、魔血螳螂等诸多飞行召唤兽，或是远程召唤兽的攻击来到，同样造成了破万的伤害数字。

    这一次，兽人族先知也不再留手，在云天泽的操控之下，当即挥动法杖，刹那间，便是有着十几道雷霆劈落，猛地劈在了守护之灵将军的身上。

    “-182845！”

    “-211724！”

    一瞬之间将近四十万的伤害爆发，使得云天泽双眼一亮。

    似乎，这个BOSS，对于魔法攻击的抗性很低！

    要知道，死灵龙的基础属性可不弱，造成的伤害都不如兽人族先知，绝对有着其他的加成。

    一念至此，云天泽当即操控着诸多带有魔法属性的召唤兽上前，魅影五毒蛛、猛毒蜈蚣、魔音蝙蝠那些技能带有魔法攻击属性的召唤兽霎那间爆发。

    “-89184！”

    “-102945！”

    “……”

    虽说它们的伤害还不如死灵龙的强悍，可云天泽依旧愣住了。

    这几个召唤兽的属性可不高，依旧能打出如此高的伤害，也就意味着，这个BOSS对魔法防御确实低的离谱。

    秉着趁你病，要你命的思想，云天泽没有丝毫留情，不仅仅操控着召唤兽进攻，自己更是抬手抽出几张符纸，神雷符、五行符法技能，悄然施放。

    唰唰唰——

    只见得黄色的符纸飞出，蕴含着惊雷一般的力量轰击在守护之灵将军身上，当即爆发出了让云天泽都心惊的伤害。

    “-62544！”

    “-31277！”

    “-51727！”

    “-26193！”

    “嘶……”

    “原来我也能打出那么高的输出！”

    嘴角勾起，知晓了守护之灵将军的弱点后，云天泽更是直接冲上前，那许久不用的猛烈鞭笞技能也随之爆发。

    配合着被动灵力逼人的效果，这一刹那，竟是造成了足足二十多万的输出！

    守护之灵将军的血条，更是以极快的速度下降。

    不过是短短的二十秒钟时间，就掉了将近300多万的气血值。

    看到这一幕，羿射九日不由得瞪大双眼，整个人都惊呆了。

    他不敢相信，云天泽当真能在那么短的时间内，就把守护之灵的血条打掉了那么多。

    “吼！”

    然而，当残忍之灵的控制效果结束后，守护之灵将军也终于清醒过来，怒吼一声，双手握着枪杆，竟是猛地横扫而出。

    轰——

    枪风席卷，当即将诸多召唤兽都给击飞。

    一些属性较差的召唤兽，更是被直接秒杀。

    清脆的战斗提示音不断响起在云天泽耳旁。

    哪怕是云天泽自己，也被枪风给扫到，要不是金光圣猪就在他身旁，恐怕也会对他造成伤害。

    眉头微蹙，云天泽迅速后退，再度开始召唤先前被枪风给震死的召唤兽。

    那守护之灵将军，则是猛地跃起，一枪朝着死灵龙刺去。

    轰！

    长枪破空，在刺击到死灵龙的瞬间，竟是将死灵龙整个身体都给定在了原地。

    但，守护之灵将军的躯体，亦是在空中！

    “好机会！”

