    “玄武一族隐藏的还真远。”

    “东皇太一……手里难道也有一块甲蜕甲衣？”

    “那只白虎好像没有明说！”

    海域青龙虽说身处海域之中，然……相对于陆域，不算太远。

    凤凰一族更是在江南一隅。

    白虎一族也在横断幽谷之中。

    唯有玄武一族！

    从离开西海到现在，都有三天时间了，随在公子身边，加上玄关的修为，三天的时间，自然极为欢乐。

    然而，深入北方之地，越发的寒冷。

    真正的人迹罕至，真正的荒无人烟，真的连一个人都没有，万籁俱寂，只剩下最为原始、蛮荒的一面。

    迎面又是一股寒风，弄玉有感，倒是一言流出。

    “东皇太一！”

    “也许是同一块甲衣，那些……并不重要，只要玄武一族同意便可！”

    东皇太一与道合真，他的气息就算从这里走过，自己也难以捕捉，关键是结果。

    自己想要四灵古兽一起出面，化去星辰古约。

    “不知道玄武一族的族群如何？”

    “公子，典籍记载，玄武一族的寿命也是极长，不知和凤凰一族比起来，会如何？”

    “前方又有大雪天气了。”

    一行人的速度不算快，却也不慢。

    话语之间，便是百里抛在身后。

    扫着还在大眼瞪小眼打闹的焰灵姐姐和雪儿妹妹，云舒也是好奇道，语出，前方则是飘来片片雪花。

    抬手一抓，便是道道冰晶入手。

    “玄武一族！”

    “典籍上的记载也是各有不一。”

    “有千年之说，也有三千年之说，也有五千年之说，也有万年之说。”

    “本侯……也不清楚。”

    “哈哈，待会倒是可以询问玄武一族！”

    周清笑语。

    玄武一族的事情，自己了解的和云舒差不多，不过，本能觉得玄武一族的寿命不短。

    起码超越白虎一族吧。

    “典籍记载，玄武一族喜欢睡觉，一睡就是好几十年，甚至于上百年。”

    “还真是一睡就是普通人的一生！”

    云舒颔首。

    念及典籍上的记载，更是为之感叹，一睡就是百年？

    想一想都觉得恐怖！

    普通人的一生也就是三五十年，身体好些，可以有五七十年，更长一些的，便是罕见了。

    是以，道家祖师耄耋修行，不仅仅为传奇，更是一位难以想象的存在！

    耄耋之岁，普通人行走都不太可能了，思绪都为之混乱了，而道家祖师却花费十年时间，身融万物！

    “这里的雪花看上去都大了不少。”

    雪儿越发喜欢这里了，一步踏出，周身冰蓝色的玄光涌动，霜寒领域扩散，亿万雪花自动汇聚。

    伴随心意，汇聚一处的雪花或是凝练成一条白色的青龙，或是凝练成一只白色的凤凰，或者一只白色的白虎。

    体型巨大，威势弥漫，一道绝丽的身影立于顶端，身法极快，不紧不慢的跟随在公子身边。

    “这里的天候真讨厌！”

    焰灵姬对于霜寒天候实在是没兴趣，自己一身之力在这里都受到些许压制，不能够完美的发挥出来。

    看着雪儿这般随性，调动亿万雪花，宛若自己沐浴火焰一般，还真是……有些小小的羡慕。

    “冰与火！”

    “其实是一样的。”

    周清大笑。

    明悟归真之境，一切看上去似乎不同，实则一般无二。

    雪花是天道的外显，火焰也是天道的外显，终究焰灵姬和雪儿还只是停留在虚空，连真空都没有达到。

    “不一样！”

    焰灵姬嘟囔着。

    “公子。”

    “这里人迹罕至，不知天材地宝如何？”

    白芊红正在以灵觉之力笼罩下方，希望发觉天地元气的不同，寻找罕见的天材地宝。

    却是一路行来，没有什么所得。

    然……人迹罕至，外力无忧，按理说，应该有天材地宝才是。

    “天材地宝！”

    “的确有！”

    “只是年份不够，还差了不少。”

    扫着还在旁侧虚空雪花中飞舞的雪儿，周清为之驻足，抬手一招，下方便是飞上来一物。

    悬浮于身前。

    是一株白色的灵芝！

    通体散发着寒气，却也是散发着生机盎然之气，也有着一丝清香之气，比起寻常人的巴掌还要大。

    “冰灵芝！”

    “也被称作雪灵芝！”

    弄玉眼中一亮，扫着公子跟前的这株灵芝，明显就是典籍上记载的雪灵芝，极其罕见。

    因其只是生长在冰雪之地，期间……但凡有一丝丝热气笼罩，便会受到损伤，是以……多年来，典籍上记载，只是燕地辽东、不咸山等地存在。

    还有一些特殊的地点。

    现在，眼前出现一株了。

    “雪灵芝！”

    感公子驻足，肆意在风雪中舞动的雪儿也是归来，看着那株灵芝，也是冰眸一亮。

    自己也认识。

    “有啥用？”

    焰灵姬觉得这株雪灵芝挺好看的，应该不适合自己，因为它浑身上下散发着寒气。

    明显不适合自己。

    “雪灵芝是疗伤圣品！”

    “医家有一种丹药，名为雪玉丸，就是以雪灵芝为主料的，杂糅君臣所属，配制成丹。”

    “以这株雪灵芝的药性，就算是化神层次受重伤，都可以在极端的时间内恢复。”

    “而且还可以用来祛毒，效果也是极好。”

    “也可以服用修炼，清静守心！”

    “就算是无灾无病，长久服用，也可以养颜护肤！”

    弄玉快速道，雪灵芝的效用极广，几乎没有什么坏处，只有好处，论起来，雪玉丸也是上品丹药。

    “养颜护肤？”

    “比起化莲丹如何？”

    焰灵姬觉得弄玉前面说的都没啥用，这株雪灵芝明显非千年雪灵芝，不适合自己。

    “这个……略有不如！”

    弄玉无奈一语。

    化莲丹是以千年雪莲为主料炼制的，雪玉丸自然相差很多。

    “那就算了！”

    焰灵姬顿时一点兴趣也没有了。

    “可惜非千年灵韵！”

    白芊红摇摇头。

    对于她们来说，想要入眼，起码也得是千年灵韵之物了，不然……真的没啥用。

    这株雪灵芝，顶多为接下来公子炼丹的辅助材料。

    “玄武一族那里说不准有千年雪灵芝！”

    晓梦伸手一探，将雪灵芝握在手中，细细察看，灵觉笼罩，的确没见过，只是……灵韵不强。

    没啥用。

    “收起来吧。”

    “以后收下弟子，还是有些作用的。”

    周清单手一握，雪灵芝消失不见。

    “会不会每隔一段时间，这里的千年灵韵宝物都被玄武一族取走了？”

    焰灵姬突发奇想。

    毕竟这里几乎没有人前来，就算有人，玄关一下也等于没有，再加上玄武一族在这片区域。

    貌似不难猜了。

    “你个小脑袋倒是聪明！”

    “这个可能性极大！”

    “海域青龙占据整个海域，这处北方之地，有你说的那个可能性，当然，也有可能是其它的异兽。”

    “异兽的脑袋也不差！”

    无形的禁制拦阻，亿万雪花根本无法近前，便是被荡开了，赞赏了焰灵姬一语，她所说的那个可能性极大。

    御风施展，继续前进，再有片刻时间就可以到达这块甲衣的主人所在了。

    “这里还有其它的异兽？”

    晓梦怀抱无尘剑，抬手一剑，便是一道长达数百丈的剑气迸出，直接将垂落下方大地的雪花斩开。

    剑气无形，雪花之中，却是顿生一道数百丈之长的空白区域，久久未散，留痕虚空。

    “凡人迹罕至之地，异兽不会少的。”

    “从昨日开始，真空之下，便是出现了不少异兽的气息，甚至于有三只凝练内丹的异兽。”

    “实力不强，不为叨扰，它们成长起来不容易。”

    周清也是兴起，单手平伸而出，便是亿万雪花汇聚掌心，数息之后，便是一朵由雪花堆积成的雪莲花出现。

    见尺方圆，雪花留痕，真空笼罩，除非真空之力消散，否则，这朵雪莲花不会有任何损伤。

    玄关层次都损坏不了。

    抬手间，飘至晓梦跟前。

    “师兄！”

    青衣长衫，清静的俏脸上为之微笑，单手托着这朵雪莲花。

    “嗯？”

    “真空气息！”

    “合道层次的异兽？”

    再次行进百多里，亿万雪花飘落的世界，本就霜寒冰雪未曾融化的山脉，再一次银妆素裹。

    周清刚提及凝练内丹层次的异兽，忽而，神色微动，紫眸运转，看向下方山林深处。

    成片的高大云杉深处，刚才察觉到了一丝真空气息。

    自己的感知不会错。

    绝对是真空境界的异兽。

    速度极快。

    一闪而过。

    “师兄！”

    晓梦也是神通运转，扫视师兄所观的方向，却是一无所得。

    “合道异兽？”

    “是玄武？”

    焰灵姬周身火焰气息扩散。

    难道寻找到了玄武？

    可是……公子明明说了，还有千里之地，现在也就还不到一半的路程，还需要片刻时间。

    旋即，雪儿等人也是一道道灵觉极尽的探过去。

    “去看看！”

    周清来了兴趣。

    对于凝练内丹层次的异兽，自己不在乎，合道层次的异兽就不一样了，归元一体，驾驭真空。

    一步踏出，消失不见。

    直奔自己锁定的合道层次异兽气息。

    “公子，下面的雪地上有脚印！”

    “是异兽的脚印！”

    数息之后，一道紫光出现在大片的云杉深处，踏雪无痕，周清将目光落在不远处一串大地雪地痕迹上。

    虽然还有雪花落下，给予笼罩覆盖，终究短时间内难以将其彻底掩盖。

    一道道明显异兽的脚印出现在雪地上，从一道道脚印彼此之间的距离来看，异兽体型应该没有白虎大。

