    第190章夫君不喜欢我这样吗

    温骁一笑：“这话很是识大体，朕很喜欢。”

    他倒是不介意把梁笙交给姜容鹤一刀子捅了，只是他并不认为姜容鹤敢杀人。

    娇娇气气一姑娘，别没把人杀了还给自己吓着。

    而且，他杀梁笙，意在绝了某些人复立的心思。

    “皇上喜欢的女子，岂能是平庸俗物？”她俏皮的歪了歪头，转身把桌上的点心端过来：“皇上请。”

    温骁没动，对点心视而不见，反到是直勾勾的盯着她，然后眉梢微微一挑，做出暗示。

    他正是气血方刚的年纪，对有些事需求很大。

    姜容鹤脸颊一红，轻轻咬住一块桂花糕，主动凑过去，温骁眸色稍暗，拿掉她咬着的桂花糕，指腹摩挲着她的红唇：“朕一直想不通，你是何时学会这些媚人招式的？”

    毕竟在他记忆里，姜容鹤该是个上山能逮兔下河能摸鱼的皮猴子。

    “与心爱之人私下相处，难不成还要端着？”她越发凑近，对着他的耳垂似咬非咬，声娇气软：“夫君不喜欢我这样吗？”

    暧昧的气氛瞬间蔓延开来，就连燎炉里不经意炸开的银丝炭，都在鼓噪着年轻的欲望。

    “呼~”纵使被她撩拨的眼里全是欲色，温骁还想矜持一下看看她还有什么小手段撩拨自己，结果她对着自己的耳朵徐徐吹了一口热气。

    这让他如何克制的住？

    殿外还飞着大雪，暖阁里却暧昧声响不断。

    近傍晚时，沈怀娇的小轿停在了椒房殿外，她知道温骁一定会来椒房殿用膳，所以特意过来找他的。

    元宵宴都准备妥当了，但是她总归要请示一番温骁做做样子才是。

    陈嬷嬷得了小太监的通禀，立马就迎了出来，把她拦在了前殿：“参见婕妤娘娘。”

    “皇上呢？”

    陈嬷嬷微微垂着眼：“皇上还在与我家娘娘说话，只怕不方便见娘娘。”

    “这样啊。”沈怀娇想了想：“那我不便打扰，只是我亲手做了两样小菜，也想请皇上尝尝，嬷嬷可否帮我送过去？”

    陈嬷嬷瞧了一眼宋嬷嬷手里的食盒，颔首：“是。”

    她传来金乐接下食盒，沈怀娇也就走了。

    内室里，罗帐低垂，姜容鹤枕着温骁的胳膊歇息，几缕发丝被汗水浸湿贴在了脸上，她也无力拨开。

    “等开了春，朕就要出宫巡政了。”

    姜容鹤连忙起身看着他：“皇上又要出宫？”

    “嗯，不过这次会带上后妃。”温骁替她拨开发丝：“去淮阳行宫，可能要在那里待上一两个月。”

    姜容鹤顿时开心坏了：“真的？”

    “嗯，真的。”温骁一手垫在脑后：“你可以在那痛快的玩一玩，不必如同在宫里一样端着。”

    她兴奋的点头，却又贴过来：“皇上是要把宫里姐妹都带上吗？”

    “总共就七个人，都去玩一玩吧。”

    “那其他人呢？”比如说太后和温锦兰。

    温骁目光移过来：“此次巡政，意在让百姓看看大梁君臣意气风发，让百姓知道朕关心民政，可不是为了宫里宫外轮着丢人的。”

    (本章完)

