    沐雨珊冷笑两声，她知道自己的母亲因为赌债已经成了魔，所以不管她说什么，程来凤都不可能轻易放弃眼前的摇钱树。

    不紧不慢的收起了玉镯子，沐雨珊瞧着自己发红的手腕，“娘，你也希望我嫁得好吧，总不想让我跟沐桑榆一样连个名分都捞不着，对吗？”

    程来凤连连点头，“那是当然，你是我生的，那沐桑榆是个什么东西，不过是个捡来的野种罢了！你呀，若是找了高枝儿可别忘了娘啊！雨珊，娘对你总是真心的吧？”

    沐雨珊笑得温婉，“娘，你生我养我，我怎么可能忘了你呢？若是有朝一日我飞黄腾达了，您可是我的亲娘，怎么能不带着你享福呢？”

    “那就好！”程来凤面上在笑，可心里头却在打着如意算盘。

    这闺女心里有了人，在外头不知道搞什么东西，估摸着是要飞了。沐桑榆始终不是自己生的，自己不可能死拽着沐桑榆不放，这丫头实在不靠谱，而且心思太重。

    但沐雨珊可是自己的亲闺女，大不孝总不至于。

    然则人心易变，与其抓着人，还不如抓着钱。她才不管沐雨珊跟着谁家，当妾室还是当正妻，只要能好吃好喝的待着自己，给自己钱花就行。

    这世道啊，总是这样现实。

    别看这沐雨珊文文弱弱的，可这嘴巴是忒硬，程来凤知道自己不可能逼着沐雨珊说实话，所以只能缓兵之计。

    出了门，程来凤寻思着不如找苏娴弄点钱。这外头赌坊里逼得紧，自己没敢出晋王府大门，否则前脚出门剁前脚，后脚出门剁后脚。

    程来凤远远的瞧了一眼，主院那头的灯还亮着，想来苏娴也没还没睡。

    那不如去碰碰运气？

    再一眨眼见着李朔走得很快，大步流星的朝着书房走去，程来凤赶紧跳出了栏杆躲了躲。这晋王殿下脾气不太好，自她入府便没见着这位冷面王爷怎么笑过。

    听底下人说，王爷在沙场上杀人不眨眼，所以程来凤也没敢在李朔跟前造次。

    小人物，有小人物害怕的东西。

    “你来干什么？”胭脂拦住了程来凤。

    小小丫鬟居高临下，程来凤自然不高兴。不过想起赌坊里欠的银子，程来凤只能按捺，死皮赖脸的赔笑脸，“胭脂姑娘，侧妃睡着了吗？”

    “你问这么多干什么？这么晚了，赶紧回屋歇着吧，若是扰了主子安睡，有你好果子吃？”胭脂掉头就走，吩咐人关门。

    “等等等等！”程来凤急了，“我这不是紧赶着来找侧妃说情况吗？我发现了沐桑榆的异常，我得跟侧妃汇报汇报！”

    听得这话，胭脂眉心微蹙，一时间还真分不清这老刁妇嘴里说的是不是真话。

    见着胭脂犹豫，程来凤眼珠子一转，凑上去低低的说，“我说的是实话，你若是耽搁了，可别怪侧妃降罪下来。那可是你的事，跟我老婆子没什么关系！”

    说着，程来凤作势要走。

    “等等！”胭脂深吸一口气，极为不耐的哼哼两声，“在这里等着，我去通禀一声。”

    苏娴其实没睡，也听到了外头的动静，只是不想搭理程来凤，不想被这样的低贱之人缠着，到时候纠缠不休的自降身份。

    听得胭脂来报，苏娴眉心微蹙，“真的这样说的？”

    “话是这样说的的，但具体是不是真的就有待考究了。”胭脂冷笑，“主子，这老太婆可不老实，只怕是另有所图。”

    “穷酸地儿出来的，八成是为了银子。”苏娴坐定，瞧着自己指甲上的蔻丹，这一次的颜色甚是靓丽，最是好看，“让她滚进来。”

    胭脂颔首，不多时这程来凤便屁颠颠的进来了。

    见着靠在软榻上悠闲自得的苏娴，程来凤急忙行礼，然后笑嘻嘻的凑上去，“侧妃！”

    胭脂赶紧上前，伸手就拦住了程来凤，不许程来凤靠苏娴太近。

    程来凤悻悻的轻咳两声，苏娴开了口，“就站在那儿说吧，我没聋，能听得清楚。”

    “好！”程来凤在进来之前已经想好了说辞，说什么呢？当然得说点有关于桑榆的事情，反正那丫头也拿不出钱来了，她不如就挑起双方没有硝烟的战争，如此一来……

    她程来凤就渔翁得利！

    好主意！

    “我若是说了，侧妃能兑现承诺给我相对的好处吗？”这才是程来凤最想要的东西。

    苏娴笑得凉薄，“如果你所说的是真的，并且对我有相对的价值，我自然会给你好处。”说着，苏娴冲着胭脂使了个眼色。

    胭脂会意的去取了一包银子过来，随手丢在了案上。

    “钱就在这里，就看你有没有能力拿到手。”苏娴倦怠的合上眉眼。

    胭脂冷笑，压低了声音望着程来凤，“若你敢骗侧妃，你会付出惨重的代价。这晋王府能不能容下你们母女，如今还得看咱们主子的意思。过几日便是侧妃纳礼，若出了岔子，晋王殿下会吃了你。”

    程来凤的身子抖了抖，眼中多了几分恐惧。

    晋王……会吃人？

    深吸一口气，程来凤已经是骑虎难下，只能继续往下编，“这些日子沐桑榆看上去好像身体不太对，总有种倦怠的感觉，我是过来人，这种状态可不是什么好事。”

    苏娴蹙眉，“什么意思？”

    “你们没成亲的姑娘家自然不懂，想当初我怀着雨珊的时候，也是这样吃不好睡不下的，总感觉身子犯懒想睡觉。”程来凤其实就是扯个慌，她统共就见了桑榆几次，都是以为了钱，怎么可能看仔细。

    她原想着，不过是说一嘴。

    反正沐桑榆是个命硬的贱骨头，怎么弄都死不了，这苏娴就算要对付沐桑榆，也不会有什么大碍。

    苏娴睁开眼，“你是说……沐桑榆可能有了身孕？”

    程来凤不敢把话说得太死，只能讨好的笑道，“我也只是猜测，但我敢肯定这绝对不是晋王殿下的种。她这搬离主院已经有一段时日，而她恹恹的只是近几日，所以……”

