    第102章 鏖战

    话分两头，此刻楚风这边。

    【叮！您在水帘洞已经待满半小时，开放水帘洞限定抽奖池，是否抽奖？】

    楚风惊愕，在识海空间中，原本只有一个基本抽奖池。

    现在在基本抽奖池旁，又多出一个水帘洞抽奖池, 里面漂浮着大量珍惜物品，八九玄功、地煞七十二变、如意金箍棒、火眼金睛，生死簿残页。

    “一会搏一搏，看看能不能出货。”

    望着海量稀世珍宝，他心里直流口水，系统故意把好东西摆出来, 这不是在诱惑他抽奖吗？

    “楚兄准备好我就要上了！”

    袁石金灿灿猴脸上闪过一丝不耐, 与他对战居然还敢分神。

    “咳咳，来吧。”

    奖池诱惑太大, 差点忘记猴子还在旁边。

    心里自语：“奖池小妞给爷等着，一会抽死你，让你爽翻天。”

    “好，小心了。”

    袁石从剑鞘中拔出三把长刀，双手各持一把，剩下一把……咬在嘴里。

    张开猛兽锋利牙齿，咬牙刀柄处，强大咬合力使长刀牢牢固定住。

    三刀流。

    首次见到这种流派，楚风新奇，这都行...还能把刀咬在嘴里。

    “刀来。”

    楚风轻呵，虎魄刀自然而然从体内出现在手中，攥住刀柄抬起，寒光凛冽的刀面上映射出半张冰冷脸庞。

    “猴子我喜欢你，别死了。”

    他眼神变得凌厉起，饱含杀意，与刚才判若两人。

    “正巧，这句话我也想送给你, 楚兄。”

    袁石咧起嘴巴，呼出热气升腾，身子微俯，露出独属于野兽的凶狠。

    砰的一声，石洞中响起两声炸雷，一人一猴同时出手。

    铮～

    三把长刀在半空对撞，迸射出大片火花。

    “楚兄好大的力气！”

    袁石用两把长刀才勉强抵住楚风虎魄，双臂微微颤抖。

    第一次，他第一次与人比拼力气中落入下风。

    “你也不错。”

    楚风加大力量，战刀寸寸向猴子那边压倒。

    他是双手刀，袁石是单手刀，算起来，他力气也仅是险胜一筹。

    “猴子还不放弃？！”

    楚风厉呵，这死心眼猴子还不放弃，三把长刀已经贴到袁石肩膀，若不是双刀刀柄垫在底下，此刻已经见血。

    “呵呵呵，我只是想试试，果然力气还是没楚兄大啊～”

    袁石感慨，刚开战就被对方那近乎恐怖力量打击到，但别忘记，他使的可是三刀流，此刻还有一把没派上用场。

    他凝起金色兽眸，猛然扭头，长刀向楚风脖颈砍去。

    红光闪现，魔瞳开始，周围一切都放慢下来，楚风早就想到会如此，就等着呢。

    他手腕扭动，压在袁石肩膀上虎魄刀跟着扭转，刀刃对准毛茸茸脖子，贴着对方两把长刀顺势斩去，摩擦出大量火花。

    长刀同时朝对方脖子看去，一副以命搏命打法。

    袁石神情有些惊愕，他发现这位楚兄实在生猛，刚见面就开始拼命，不知道谁才是野兽。

    他松开手中长刀，让长刀继续朝着楚风颈部飞去，随后使出神通——三幻身，出现在十米外，原地只留下一道虚影。

    “好快的刀，差点被斩首，不过楚兄你该如何应对？！”

    袁石后怕摸了摸颈部，一缕毛发被斩断缓缓飘落，他自信，除非对方拥有瞬移神通，必死！

    当他举目望去，下一秒，整只猴呆愣在原地，惊讶万分。

    “这...这怎么可能！”

    只见长刀停在楚风脖子前三寸位置，被大片血肉镶嵌在那里，周围散落满地残肉碎片。

    脱手后的长刀，力量已经不足以完全贯穿由血肉魔法构建出防御。

    “给，你的刀。”

    把长刀扔在猴子脚下，开口道：“拿起来，继续跟我打。”

    “你太嚣张，会吃亏！”

    袁石蹙起眉，没有去拿楚风扔过来施舍的长刀，手掌中心升起一团阳五雷，噼里啪啦作响。

    他可是拥有百种神通，这就是他必胜的信心。

    袁石将阳五雷从手掌缓缓推出，尽管飞行速度不快，却带有一种无可匹敌的架势。

    “就这？”

    虎魄刀断空，连续几道红色刀芒飞出，轰击在阳五雷上。

    连续不断刀芒下，阳五雷终于扛不住在半空爆炸，雷蛇肆虐，坚硬石壁被打出大坑，焦黑无比。

    “刀芒...刀芒。”袁石呢喃，双眸中金光隐去。

    旋即抬起手，挥动长刀，跟楚风一模一样的血色刀芒被袁石斩出。

    “多谢楚兄，让我又学会种新能力。”

    毛茸茸猴脸上露出笑容，停下手微微作揖，随后继续动用刀芒进行斩击。

    “妈的，感情你上百种技能是这样来的！”

    楚风心里直爆粗口，仅仅是看着自己使用几遍就将刀芒学去，太变态。

    应该是遗传六耳猕猴的某项天赋。

    他目光火热看向袁石，突然有种将这猴子绑上自己战车冲动，潜力太强，猴品也好。

    若真能收服，日后定会是自己手下一名得力干将。

    不过现在……

    望着用自己刀芒砍自己的袁石，他嘴角抽了抽，还是先打服再说。

    “通天箓·六重雷符！”

    六重通天箓就像是反坦克狙击枪，每一枪下去都能打碎猴子大片刀芒，让袁石苦不堪言。

    袁石双眸亮起金光，很快又隐没下去，惊奇发现，这能力他居然复制不来。

    “哈哈，懵逼了吧，想学吗？我可以教你。”

    早已预料此结果，才天赋期就想复制S级技能根本不可能。

    “想学！”袁石点点头，神色向往，认真道。

    见刀芒抵挡不住六重雷夫，他果断转变神通，掌心凝聚出风属性能量球，嘴中吐出闪电，又是两种新神通。

    “臣服我，做我手下，我就教你。”

    “痴人说梦。”

    楚风向猴子抛出橄榄枝，果断惨遭拒绝。

    “算了，还是先收拾你一顿再说。”

    首次向外界扔出橄榄枝被拒，让楚风很不爽。

    召唤出拳击地狱犬暂时拦住袁石，他双手拍在地面，形成六芒星法阵，嘴中念动咒语。

    血泽炼狱！

    在四周石壁上，地面上、洞窟顶部，表面滋生出一层血肉，大量触手在其中左右摇拽。

    (本章完)

