    “老大，这个没用上。”

    几个少年毕竟年少，获胜之后有些抑制不住心中的激动，在秉承着云顶山庄不走空原则把几个死人身上的东西搜刮一空之后，便互相打闹着嘻嘻哈哈的出了竞技场。

    至于杀人什么的，末世每个人都已经习惯了，压根就不会表现出一点不适应。

    把叶钟鸣塞给他们的那些药剂又还了回来，本以为会用到，但谁想到那些信号旗的家伙太不禁打了，压根没有坚持多久，就在舞沙和群战帛书的威力之下战败。

    叶钟鸣接过放回空间内，让这些少年带着同伴去治伤。

    竞技场之内现在无比嘈杂，大家纷纷议论刚才这几个少年用的都是什么能力，怎么可以有如此大的威力。特别是最后一击，竟然把竞技场的防护罩都击碎了，他们是怎么办到的？

    只有叶钟鸣和七个少年清楚，那是群战帛书的龙头一击。

    每个人都把自己属性的百分之十短暂施加在一个同伴身上，让这个同伴发出最强攻击。

    加之群战帛书和舞沙战刀的提升，还有最后一击技能本能的威力，才造就了那或许称不上惊世骇俗，但绝对算得上是声震八方的攻击。

    那一击，说实话，叶钟鸣或者夏白也没有勇气去硬撼。

    看到叶钟鸣的目光落在了自己的身上，五环钱的中年人阴沉着脸，喉结在不断的动着。

    他在尽量维持自己的镇定。

    这是一次彻底的亏本生意，他已经后悔刚才为什么会答应这场对赌了，刚才看到魔伺蜂巢一激动之下就拿出了那件东西，本以为必赢的，可谁想到，千挑万选的对象，竟然如此强大！在短短时间内杀掉了半兽化的六星进化者和五个五星进化者，事情发生之前，在中年人看来这是不绝对不可能的。

    可偏偏，事情就是这么发生了。

    “东西拿来吧。”

    网红妹可没有那么好脾气，直接伸手开要。

    那个尖嘴猴腮的男人看了中年人一眼，犹犹豫豫的把手里的三张卷轴向前递了递后又向后藏去，却被梁初音一把抢过。

    风舞者的手那是很快的。

    “怎么，想赖账？”阿扬在一边看到中年男人半天没声响，语气便不好了。

    当年在和平镇艰苦求活的大孩子，现在已经是云顶的核心成员，眯着眼睛自有一股气势。

    “五环钱还没有赖账的习惯。”

    中年人脸色微红，把东西向叶钟鸣手中一塞，转身便走，那个尖嘴猴腮的男人在后面赶紧跟着。

    张景程和张衡州知道呆在这里也是自取其辱，冷着脸带人离开了，连那几个手下的尸身都没管。

    “恭喜钟鸣了，这东西，真的不错啊。”

    光耀目光落在叶钟鸣手中的东西上，丝毫不掩饰自己的羡慕。

    叶钟鸣举起手中东西，心中也是感慨。

    前世，自己只能在传言中艳羡的物品，现在竟然被自己握在手中了。

    “职业融合精品卷轴！”

    这是一种可以把数种同类型职业融合在一起形成全新的、强大职业的好东西，每一张这种卷轴，在前世都价值连城，随着末世的深入，这东西越来越贵，到后来几乎成为了传说一样的东西。

    这种卷轴之所以如此昂贵，就是因为它可以把不少普通的职业，变成一个无比强悍的职业，是对不同职业能力的提升和升级。这不是简单职业叠加，威力远远大于一加一等于二。

    这东西现在虽然已经被人们认识到了珍贵，但还没有后世的地步，毕竟现在被五环钱的负责人拿出来，是认为它的价值和一件蓝色装备差不多的，可在叶钟鸣重生之前，这东西完全和紫装划等号。

    叶钟鸣走到现在这个地步，能够让他动心的东西已经不多，这张职业融合精品卷轴绝对是其中一个。

    他打开看了看，愉快的笑了，这张职业融合精品卷轴竟然可以最多融合五个职业！

    这种卷轴也是有好坏的，融合的职业数量越多，就证明价值越大，最后获得的全新职业能力就越强，这张卷轴可以融合五个，已经算是非常多的了。

    怪不得会加上精品两个字！

    叶钟鸣把卷轴收起，现在他的主职业也就是攻击类职业只有三个，天龙体修者、光辉印刀师、致命枪艺师，如果马上使用这张卷轴那是很亏的，毕竟还差两个，他打算集齐了五种职业之后再说，日子并不会太远。

    观众逐渐散去，叶钟鸣和光耀穆馨妃几个人也随之离开，各自回到驻地，为明天的出战做准备。

    七个少年获胜而归，让驻地欢声连连，加之明天就要出征，叶钟鸣顺势让大家来了场聚会，自己则回了房间。

    今天除了得到职业融合精品卷轴，他还得到了两张职业晋升卷轴和一种绿色级别万能装备升级卷轴。前者叶钟鸣留了下来，等到融合后获得新职业之后再用，而这张万能装备升级卷轴，叶钟鸣考虑之后，用在了自然之杖上。

    之前因为有了克斯嘉充能器，让藴宝葫芦的工作效率大幅度提升，自然之杖已经从白色提升到了银色级别，现在叶钟鸣把这根一直跟随自己的装备升级到了绿色。

    找了间空旷的大厅叶钟鸣激活了一次水瓶之护试验了一下，效果让他满意，防御度因为自然之杖品级的上升而大幅度增加，哪怕是放入的是初级自然宝石，效果也差不多可以达到之前白色级别时中级自然宝石的效果，如果放入中级宝石，那威力自不用说。

    外面的宴会结束后，大家开始整装待发，他们知道，除了答应去联合绞杀八级变异生命铁巨人之外，战队是还有另外一个目标的。

    第二天一早，尖峰山口走出一支支的队伍，被四大反抗区邀请来的外部势力加上反抗区的陪同作战人员，一共十多个战队数万人，有序的进入了荒野，开始了这一次的征程，几乎同时，叶钟鸣从陪同他出战的光耀那里得到了消息，他寻找的那个地方已经确定！(未完待续。)

