    一柱香……

    两柱香……

    虽然北狄圣鹰的挣扎之力越来越弱，剑殇也隐约感觉到若有若无，玄妙难明的细微感应，依旧不敢松懈，深怕那细微的感应忽然消失。//www.  //

    众人也是不敢动弹，甚至不敢出声，生怕出现什么意外，让圣鹰忽然挣脱，再也无法压制。

    直到两柱香后，圣鹰不再挣扎，反而通过神秘联系，隐约向剑殇表示求饶、亲近之意。

    “叮！恭喜玩家剑殇驯服金羽紫冠鹰……”

    系统提示音起，剑殇清晰感受到宛若亲密血缘关系，闭着眼睛也能感受到圣鹰所在方位、心理活动等模糊感应，便方才率先跳下鹰背，朝众人招呼道：

    “好了！大家可以下来了！”

    “呼……”

    “不愧为圣鹰，好大的力气！”

    此时，众人也感受到圣鹰不再挣扎，又听到剑殇招呼，便齐齐大松了口气，纷纷下背。蒙恬则是眼神火热，颇为羡慕、喜爱看着圣鹰赞道。

    “何止是力气大，浑身宛若石头般。全力一拳轰上去，不但基本被卸开，很难着力。便是击实了，也是像打在石头般震得手臂发麻！”

    高龔舞了舞肌肉盘结，强劲有力的手臂，连声应道。

    “以我刚才出手之力，一刀拍下去，就是巨石也能拍碎！没想到竟没拍落圣鹰，反倒震断刀身，甚至羽毛都没掉一根，真不知道这金色羽毛到底什么做的，这么结实！你们拥有狼骑，再拥有此鹰，如虎添翼了！”

    王贲难得地浅浅一笑，紧随说道，丝毫不掩饰对于剑殇的嫉妒、羡慕。

    “我看是精金打造，我这身盔甲，普通兵器可以无视，就是犀利利器也能抵挡一二，谁知道圣鹰一翅膀就拍碎了！”

    嘴角溢血，脸色苍白的江胜，抹了抹嘴角血迹，摸着胸膛碎甲赞叹道，显然受伤不轻。

    此次降鹰过程中，就江胜和养凝两人受伤最重，估计没个十天半月，很难彻底痊愈。

    “辛苦大家了！”

    剑殇看着大松了口气，依旧匍匐在地的圣鹰，满脸喜悦谢道，顿了下，走向江胜，解下身上盔甲接道：

    “盔甲碎了！再换套就行了，我这套给你吧！”

    “啊……主公！万万不可，属下不是那意思！”

    江胜吓了一跳，连忙后退摆手说道。

    “给你就拿着，我有更好的了！你忘了之前蛮将所穿金色盔甲了？”

    剑殇手中盔甲一推，连声说道，顿了下，微笑问道：

    “你确定不要，那给其他人了？”

    “要！当然要！为什么不要！”

    江胜恍然大悟，深怕剑殇收回去般，迅速抢过，心中颇为感激、感动。

    如今，江胜可算是全副武装，有点将军的样子了！

    武器是各种条件从史冀手中换来的“赤金血狼刀”，功法是蓝级功法“啸月刀法”，再加上血狼王离火套装，如果再有套高级内功心法，那就完美了！

    “至于大家……这里有本顶级功法，就供大家修习吧！”

    剑殇笑了笑，翻手间，一本紫皮秘籍入手说道，正是紫级功法《贪狼碎天功》。话落，直接抛给同样受伤不轻的养凝。

    “多谢主公赏赐！”

    诸将大喜，纷纷谢了声，高龔、麻强、罗升等人迅速神情激动凑到养凝身边，欲要一睹为快！

    “至于你们……貌似你们什么也不缺，我有的，你们也不稀罕！这份情我记下了！”

    最后，剑殇看向功劳最大的蒙恬、王贲，摊手直接说道。

    “举手之劳而已！何需在意！”蒙恬摆了摆手，豪爽应道。

    “我要圣鹰！”王贲脸色一正，认真接道。

    “没门！”

    剑殇撇了撇嘴，简单且坚决应道，话落，便转身走到圣鹰旁边，蹲下为圣鹰解除绑住双足的九节金狼鞭！

    众人莞尔，自然知道王贲并不是真的要圣鹰！

    “嘤……”

    九节金狼鞭一解开，一阵欢愉兴奋的鹰啸声起，圣鹰双翅一拍，猛然拔地而起，速如流星留下一道金光，眨眼化为一道黑影直冲云霄。

    “主公？”

    众人微楞看向剑殇，疑惑问道。

    “嗉……”

    剑殇把九节金狼鞭绑在腰际，看上去像金色腰带般，食指咬在嘴尖，猛然一吸，一声清亮尖锐的口啸声起。

    “嘤……”

    无尽高处，一声回荡天地的鹰啸声起，一道黑影俯冲而下，迅速飞快。

    越来越近，越来越近，正是展翅近十米的金羽圣鹰……

    最后，化为一只三尺大小，金光璀璨的小鹰停在剑殇肩部，亲密套好般以鹰首不停蹭着剑殇脸部。

    “呃……”

    众人错愕，想不通原本体型那么庞大的巨鹰，怎么能变成三尺袖珍小鹰了！

    “以后，就叫你金羽了！”

    剑殇颇为兴奋、宠爱轻抚金羽说道。

    “嘤……”

    金羽似乎能听懂剑殇所说，不由得兴奋仰首鸣叫，令剑殇吓了跳，耳际嗡鸣。

    “好可爱、通灵的金鹰！”

    向薇双眼发亮娇呼一声，忽然凑上来，白皙粉嫩小手抚向金羽。

    “啪……”

    “哎……”

    谁知，金羽翅膀闪电一拍，拍了个结实，使得向薇痛呼一声，双眼迷蒙，白皙小手出现一片嫣红突出，立刻红肿。

    “哎……没事吧？”

    之前剑殇来不及阻止，不由脸带愧色关心道，顿了下，看向喜爱看着金鹰，颇为惊惧的华庭公主、高虹，无奈苦笑接道：

    “圣鹰神圣不可亵渎，除非它的主人，否则它不会接受任何人的抚摸、喂食，这个我也没办法……”

    “这也是为保护圣鹰被谋害的手段！否则之前，它就不会因为其主死亡而眷念不去，甚至复仇了！”

    白仲忽然出声说道。

    剑殇浓眉一皱，脸色一沉，沉默看向白仲，之前的账，还没找他算呢！

    看剑殇如此，狼骑诸将齐齐精神一凛，眼神不善看向白仲。只要剑殇一声令下，他们可不管白仲是不是神侯之子！

    “咳、咳……剑殇！小仲不是那样的人，其实挺好相处的，我看你们之间是有点误会！茫茫人海，相聚、相识，即是有缘，何必搞得跟仇人似的……”

    感觉气氛有点不妙，蒙恬不由干咳数声，颇为迟疑、为难，硬着头皮解释道，说话间还瞥向华庭公主，显然，剑殇和白仲的误会就是华庭公主！

    剑殇眉头一皱，沉默，看得出来，白仲跟蒙恬、王贲、华庭公主等关系很好，至少很亲密。毕竟他们年纪差不多，而且都是将门世子。

    “好吧！我承认，之前我确实是故意的，但出发点确实是救他，只是故意加大力气。可是，只是有点怨气而已，有控制力量了！如果我真要谋害他，就不会那么轻松了！”

    白仲脸色一正，忽然出声承认，引得众人神情一僵，蒙恬想说什么都只能讪讪住口。又听白仲深情款款看了眼华庭公主，脸色郑重看向剑殇说道：

    “你认为我小气也好，善妒也罢，我是个男人，我很爱华庭，我们也是青梅竹马！老实说，你是异人……而且，父亲已经同意，此战过后，就正式向圣上提亲、赐婚，而且圣上也有同意的意向。所以，我不想有什么流言蜚语，导致节外生枝，请您体谅，谢谢！”

    话落，白仲竟然郑重朝剑殇躬身道谢，还用上了敬语。

    众人错愕，一时看了看华庭公主，又看了看剑殇，再看向白仲，齐齐沉默。

    白仲，还真是直接坦白，他都承认了，而且道歉了，姿态也放得很低了，还想怎么样？

    **********

    拜求收藏、推荐、点击！！！！