    “没事，这边不好凿咱们换一条道就是了。”苏云不动声色的在阵法这边做了一个记号，接着换了一条道继续往上走。就算她没有学过阵法，好歹也是玩过不少游戏。看过不少修仙小说的人。

    知道一般这种地方叫做阵眼，没有一刀下去把阵眼破坏，只能说她现在根基太浅薄了。

    等两人都爬上崖，看到忧心忡忡的苏大光, 这才感觉是活了过来。

    而苏大光看到两人，喜极而泣：“老大，苏墩真是太好了，我终于见到你们两了。呜呜呜，我刚才可吓死了，深怕你们两个都回不来了。”

    苏墩也抹着眼泪, 感觉劫后余生。

    “行了, 大男人哭成这样，丢不丢人！”苏云看了两人一眼, 嫌弃说道。

    两人不以为意，最后还相视一眼，破涕为笑：“老大，以后你永远是我们老大。”

    苏云听到两人这么说可就不高兴了，看向苏墩说道：“难道我没有救你，就不是你老大了。”

    “是，我说错话了，老大你救不救我永远都是我们的老大，我苏墩永远以你马首是瞻。”

    “我苏大光也是。”苏大光敲击了一下自己的胸脯。

    “行了行了，浪费一早上的时间，五脏庙都空了。”苏云皱眉。

    也不知道这是什么运气，上山就遇上了这种破事，想到那个深不见底，层层叠叠的蜘蛛洞，苏云就觉得一个头比两个大，显然这个蜘蛛洞并不是苏长平之流能对付的。

    也不知道这蜘蛛洞在小小苏巷村出现，不知道是好事还是坏事。

    老大说肚子饿了，那还得了, 两个小少年连忙就要去捕猎。

    苏云见两人都没有什么捕猎的技巧，走上前去，对猎物进行一番气势的威慑。

    很快苏大光和苏墩两人在林中拎着一只獾出来。

    苏大光对獾进行了扒皮清洗，苏墩则是生火烧烤，香味传出，不一会儿烤熟了食物，两人将最肥美的部位给了苏云，这才拿起剩余的部分开始吃。

    等吃的满嘴流油，苏大光这才想起山下训练的小伙伴们，三人好像将这些人都忘了。

    匆忙的下山，看到小伙伴们已经训练的精疲力尽躺在地上。

    看到这么努力的小伙伴，苏云再看苏大光。

    苏大光只觉得背脊发紧。

    “明日你们两个一起跑吧！”苏云说道。

    “是。”苏大光和苏墩两人一起站的笔直。

    告别了小伙伴们，回到家，苏云发现苏庆坤那边人还没有回来，留下苏玉一人在房间抹着眼泪。

    叫她吃饭，苏玉见饭桌上只有一些粗粮，还像是委屈了她一样。

    苏云也懒得理会苏玉, 他们家还没有做什么呢？她就已经是一副哭丧着脸。

    再说，把苏玉忘掉留在家里的又不是他们, 怨毒的眼神给谁看呀？！

    吃完饭, 苏云和关春花一起收拾了碗，回房间去了。

    苏玉见到大伯一家都不理会她，吃完饭就走，她心中越发的难过。

    自从奶奶和娘有了矛盾之后，奶奶连她都不待见了，以往还能叫上她去房间吃独食，现在奶奶就让她跟着大伯一家吃粗粮。

    爹自己在外面吃饱了才回来，奶和爷在房间有独食吃，娘身上有银两只会惦记着娘家。

    哥哥在镇上，三叔也不会委屈了他，剩下只有她无人管无人问。

    就算这次奶去镇上，全家一句都没有问到过她。

    想到此，她心中越发的难过。

    相比较苏玉心中的苦，苏云一家就惬意很多。

    这种惬意不是身体上的，而是精神上的，仿佛无形的枷锁被人释放了一样。

    等到晚上，夜深人静。

    苏云听到外面发出“吱呀”一声，这是苏阿牛出去，跟着巡逻队去山上巡逻。

    苏云穿了一件深色的衣服，也跟着小心翼翼的出门。

    不过她还要小心的避过巡逻队。

    因为上午的时候已经摸清楚了地形，这次她过来山崖也是带了绳子有备而来。

    在绳子的另外一头，绑在了山边的一株树上，她一点点的抓着绳子往下爬，这回可比白天的时候顺利很多。

    苏云很快的到了白天的阵法之处。

    她从腰间抽出了砍柴刀，一下又一下的朝着白天那处阵眼劈开下去。

    果然随着她的劈砍很快苏云发现游戏界面上面出现一根黄色的读数条，随着她的劈砍，这根读书条慢慢的下降。

    这样劈砍起来她也不在无聊，反而有了一个盼头。

    苏云一下接着一下，也不知道砍了几百下，手臂都已经砍的麻木了，没有一点知觉，她还是不知疲倦的砍着，阵法的读数条也已经快要见底了。

    终于，苏云感觉到一股能量的波动朝着朝着她最后一下的砍刀破散开来。

    差点让她掉下去，好在苏云把绳子的一端已经绑在了自己的腰上，这才没有掉下去。

    抓住了绳子，稳住了身形，苏云这时候也看到了阵法破开之后此地的庐山真面目。

    这里居然也是一个山洞，不过比起下面的蜘蛛洞就好很多了。

    首先这里大概是有阵法维持的关系，干干净净，还有影影绰绰的亮光，像是里面还住着人一样。

    但苏云知道里面那是一个人都没有，里面还没有进去，她都已经感觉到了一片死寂。

    这个山洞并不大，随着她进入，游戏界面也开始将里面的地图给显示了出来。

    苏云在山洞的角落看到了一具已经干枯的死尸，看死尸不知道在此地死了多少年的岁月。

    她小心的环顾一周，没有发现危险，手这才往死尸身上伸了过去，不过没有发现什么东西。

    正要收回手的时候，她看到了死尸手上戴着的一枚戒指。

    苏云拍了一下脑袋，她真是笨，居然没有想到这茬。

    这里可是修仙界，修炼的人士都是用储物戒，就是像她游戏背包一样的东西，她傻了才会在别人身上找物品。

    果不其然，她把戒指从死尸身上扒拉下来的时候，听到一声清脆的“叮咚”声。

    “玩家获得储物戒一枚。”

    苏云拿着储物戒，却不知道怎么用，习惯性的看了狗系统一眼，希望狗系统能够提醒一下自己，但这个狗系统这次没有什么提示。

    苏云试着操控着自己体内灵气注入到储物戒之中，发现里面有一股淡淡的隔膜。

    应该是储物戒的原主人留着的印记，虽然原主人已经死了，但印记还没有消失。

    这时候，苏云所不知道的是在这个洞穴下面的蜘蛛洞之中，出现了密密麻麻的小蜘蛛.

    这些蜘蛛朝着苏云所在的这个洞穴爬了过来，发出了沙沙的声音。

    PS:今天520，上架八千字已经全部更新，爱你们哦！

