    苏大强是被肖飞逼着加入他们的，虽然当初也是被迫加入过山风的佣兵团，但是美人豹并不确定，这个家伙是不是真的可靠。

    因此，美人豹刚刚才会兵行险招，提出让苏大强自己寻找制高点，并且把自己的后背暴露给他。她的目的，就是想试探一下苏大强。

    如果苏大强真的把狙击手对准了美人豹，那么显而易见，这个人靠不住，直接杀了最省事。

    美人豹背对着苏大强，判断他枪口是否对着自己的唯一依仗，就是自己多年经验磨砺出来的直觉。一旦苏大强把枪口对准了她，美人豹就会毫不犹豫的转身开枪，打死苏大强。

    这样做，美人豹确实要背负一定的风险，但是比起身边时刻藏着一颗定时炸弹，她宁可选择冒一下险。

    “怎么样，锁定目标了吗？”

    美人豹调整了一下呼吸，转身抬头问苏大强。

    “锁定了，豹姐。你放心好了，一会儿飞哥点了火，我接着就让那小子爆头。”

    苏大强一副胜券在握的模样。

    “好，辛苦你了。”

    美人豹刚要转身去寻找自己的隐蔽地点，眼角瞥见一道人影在林间一闪而过。

    “肖飞？他怎么会在这里，不是去另一边了吗？”

    美人豹一眼就认出来，那是肖飞的身影，疑惑他为什么会出现在这边。

    “难道，他是故意跟过来的？”

    很快，美人豹就想明白了。

    肖飞和美人豹自己一样，也是不放心苏大强是否可靠，所以才会跟过来看看，确保苏大强不会对美人豹不利。

    “这家伙，还真是够谨慎的。”

    美人豹的嘴角忍不住漾起一丝笑意，感觉到无比的安心。

    “真是个疯狂的女人，把自己的后背交给一个不确定立场的人，不要命了这是。”

    肖飞看到苏大强没有异样后，也就确认了美人豹的安全，转身继续朝着过山风那边靠近过去。

    之前他走出去没多远，看到美人豹和苏大强进了树林，就立即折返回来，从另一条小路悄悄的跟在两人身后。

    章七死了，苏大强确实没法再回到过山风那里，这一点也是经过了美人豹的确认，不会有假。

    但是，如果苏大强能拿着肖飞或者美人豹的脑袋回去交差，那情况就不一样了，不但不会受到惩罚，还是大功一件。相比之下，美人豹的性命，比肖飞的更有价值。

    说不定，拿着美人豹的脑袋交给过山风，凭借这份功劳，苏大强都可以让自己坐上章七的位置。

    正因为有这种担心，肖飞才不放心让美人豹和苏大强一起行动。虽然美人豹的头脑好使，但是这个女人，太喜欢冒险了。有时候，她的思维跟正常人根本不在一个频道上，会做出一些疯狂的举动。

    这一点，肖飞是深有体会。

    然后，确实让肖飞猜中了，他跟上来的时候，正好看到苏大强在爬树，而美人豹继续往前走，故意向苏大强暴露出自己的后背。

    当即，肖飞手里的断爪就提了起来，目光锁定了苏大强的一举一动。

    苏大强爬到树上架起巴雷特，眼神的犹豫，神情的摇摆，都被肖飞尽收眼底，也在他意料之中。

    最终，苏大强做出了选择，站在了美人豹和肖飞这一边。

    那个时候，一旦苏大强调转枪口，稍微做出一点对美人豹不利的举动，肖飞手中的断爪就会脱手而出，把他整个人给贯穿。

    “应该快到了。”

    肖飞在林间疾速穿行，很快就靠近了过山风和原住民所在的位置，在附近寻找合适的地方点火。

    同时，肖飞更需要注意的是，不能发出太大的动静，他的听力十分敏锐，巨人部落的原住民同样如此，如果自己发出的动静比较大，很容易就会暴露自己。

    狙击手周青观察着周围的所有动静，肖飞自己能够小心的避开，但是一旦火烧起来，很容易就会被周青发现火势。

    如果他们扑救及时的话，根本就造不成什么影响。

    因此，点火需要选择一个位于狙击手视野死角的地点。

    最终，肖飞将一棵粗大的棕榈树作为目标，棕榈树易燃，可以很快引燃周围的其他树木。而且，这个位置在狙击手周青的正后方，他短时间是无法发现的。

    点燃了棕榈树，肖飞立即离开了这里，从背包里拿出来一大把匕首。

    这些匕首和烟一样，都是从死去的佣兵身上搜集出来的。

    棕榈树被点燃后，火势迅速的蔓延起来。

    “叽里咕噜……”

    一个原住民最先发现了火势，指着那边吆喝起来。

    狙击手周青也发现身后起火了，回头看了一眼。

    “再见了，周青！”

    苏大强冷笑一声，瞄准周青的脖子扣动了扳机。

    “嘭！”

    周青的脖子位置瞬间成了一个巨大的血窟窿，脖子被子弹轰断，脑袋整个的掉了下来，落在地上。

    “咕噜噜——”

    脑袋落地后，正好滚到了过山风的脚边。

    “有狙击手，注意隐蔽！”

    过山风变了脸色，大喊起来。

    “咻咻咻——”

    一柄柄匕首从树林里飞了出来，每一把匕首射出，都命中了一名佣兵，而且是插在要害部位，瞬间要了他们的命。

    偏偏那些身材更加高大，目标更明显的原住民，没有任何一个人中刀子。

    用飞刀杀人的，自然就是肖飞。

    肖飞很了解这些原住民超强的自愈能力，知道飞刀对他们也是白搭，还不如用来干掉过山风手底下的佣兵。

    投光了手里的匕首后，原住民就冲进了树林里，肖飞立即朝着树林深处跑进去。

    树上，苏大强刚刚调转枪口，想要试试能不能解决掉过山风，就发现他已经被几个手下包围得密不透风。

    同时，有十几个人朝着这边冲过来，其中有佣兵，也有原住民。

    “豹姐，过山风的手下过来了。”

    苏大强对美人豹喊道。

    “你只管开枪，不用担心自己的安全。”

    美人豹说道。

    “好！”

    苏大强瞄准冲过来的佣兵，一枪一个，开始射杀。

