    “你这话说得怎么像是在告白？”

    北条诚眨了下眼睛。

    “理解能力出现问题也是一种疾病。”

    我妻岚显然是被北条诚的话气到了，张开樱桃小口咬在了小臂上，毫不留情。

    “你这已经脱离了打情骂俏的范围了诶！”

    北条诚吃痛地抗议道。

    “为什么你身上到处都是硬的？”

    我妻岚很快又一脸嫌弃地松开了嘴，看着他手臂上自己留下的那排深刻的牙印，美眸中闪过一丝得意。

    “再动嘴就让你回味一下早餐奶。”

    北条诚威胁道。

    “恶心。”

    我妻岚小声的骂了一句，她的睡意似乎已经上来了，眼皮在打架。

    “眼睛闭上睡觉。”

    北条诚没有再和她斗嘴。

    “你好啰嗦。”

    我妻岚蜷曲着娇小玲珑的身躯依偎在他的怀中，北条诚没有回应，只是轻轻的拍着她的细嫩的美背。

    少女略微皱着的柳眉逐渐的舒展开来，呼吸声很快变得平稳，精致的小脸蛋上的戾气也消失了。

    她不健康的苍白脸色配上甜美的睡颜就宛如吃了毒苹果的白雪公主。

    “真好看。”

    北条诚盯着她如画的容颜，忍不住地又低下头亲了一口，担心会吵醒她才没有更进一步。

    “嘤……”

    我妻岚似乎处于浅睡眠的状态，遭到袭击之后，像是只护食的小猫咪一样将他的手臂抱得更紧了。

    “吊桥效应有够可怕的呢。”

    北条诚能够感觉到自己心里对我妻岚的些许情愫，这或许在夏令营的时候就有了，但现在却格外的活跃。

    “不得不承认是上了她的当。”

    他现在的心情很复杂，除了不知道对我妻岚怎么办以外，又担忧自己会一直被世界遗忘。

    刚起床又躺回去是很容易睡着的，更何况怀里还搂着温香软玉，他胡思乱想着很快就睡了过去。

    不过回笼觉并没有持续多久，北条诚中午的时候又起来了，不过我妻岚还是完全没有睡够的意思。

    “我难道就要躺在床上等她睡醒吗？”

    北条诚看了眼从窗外照射进来的正午的阳光，然后尝试性的想要把手臂从我妻岚的纠缠中挣脱出来，上个厕所的时间是不会影响到记忆的。

    “嗯？”

    我妻岚的神经似乎一直处于紧绷的状态，北条诚只是抽了一下手，她就猛地睁开了眼睛。

    “不好意思……”

    北条诚看着她那先是有些茫然，然后很快就清醒过来的眼神，歉然道：

    “打扰到你睡觉了，不过我要去上个厕所，马上就回来。”

    他的语气像是在哄粘人的女儿。

    “知道了。”

    我妻岚僵着的脸部肌肉放松了下来，打着哈欠的放开了北条诚的手，然后跟着他一起走下床。

    “我说了是去洗手间！”

    北条诚无奈的会过头对我妻岚强调道。

    “你早上对我做了什么心里没数吗？你能看我，那我也应该礼尚往来。”

    我妻岚面无表情地道。

    “不是……”

    北条诚眼角抽了一下，就算是他也还是会觉得被别人看着会很羞耻，好吧他没资格这么想。

    “既然你连一秒钟都不想和我分开那就满足你吧。”

    他嘴硬地道，然后我妻岚竟然就真的跟着他进了盥洗室，这就把他给整不会了。

    “这么久没见到它你应该很怀念吧？”

    出来之后，北条诚为了掩饰自己的失态，主动的挑衅道。

    “呵。”

    我妻岚轻蔑一笑，然后抬起手对着比划了一个“OK”的动作，不过拇指和食指是分开的。

    “别尬黑。”

    北条诚不是寒国人所以我妻岚的嘲讽对他无效，反而挤眉弄眼的道：“之前好几次是谁精神恍惚的哭着求饶的啊？”

    “去死。”

    我妻岚被戳到痛楚，脸色顿时冷了下来，恼火的抬起小脚丫踢了她一下。

    “还要继续睡吗？现在虽然已经中午了，但你也才睡了不到六个小时。”

    北条诚看着我妻岚那依然带着困倦的小脸蛋。

    “睡够了，我现在要回家拿衣服，你和我一起。”

    我妻岚不容置疑地道。

    “你的意思是以后就住我家了？”

    北条诚怔住了。

    “有问题？”

    我妻岚的神色依然骄矜。

    “我妻同学，你觉得让我每天都抱着你睡觉，我会什么都不做吗？”

    北条诚挑了下眉，很失礼的用肆无忌惮的眼神打量着我妻岚那只穿着一件白衬衫的身躯，这让后者下意识的双手抱胸。

    “你脑子里就只有那些带颜色的废料吗？”

    我妻岚唾弃的看着北条诚。

    “那亲爱的我妻同学你是什么意思呢，打算帮我了吗？不然你也没有必要一直记着我吧？”

    北条诚摊手道。

    “我绝不允许你得救。”

    我妻岚扬了下柳眉。

    “你准备一辈子都和我形影不离地生活在一起吗？”

    北条诚没有生气而是继续和她闲聊着。

    “玩腻了再把你忘了，反正你现在也是离不开我的，不想一个人对吧？”

    我妻岚哼道。

    “这么说我应该趁现在还能回头把你赶走？”

    北条诚轻笑着，他这话一出我妻岚又说不出话了，不安之色溢于言表。

    “在害怕我这么做啊？”

    他不想看到我妻岚彷徨的神色，强硬的将她拉到了怀里，对着她的耳朵吹气道：

    “放心吧，不用这个威胁你了，暂时让你当我的玩物也是不错的选择。”

    北条诚拿出了夏令营期间对待我妻岚的姿态。

    “不要随便碰我。”

    我妻岚先是松了口气，然后就冷着脸的想要把北条诚推开，当然在压倒性的力量下她的抵抗是没有用的。

    “刚才是谁睡觉的时候抱着我的手死活不放的？”

    北条诚不满的垂下手拍了下她的挺翘。

    “爱谁谁！”

    我妻岚的脸皮不知道什么时候已经变得这么厚了，她坚决的不想让北条诚搂着自己，反抗动作一直没有停下。

    “你要听我的话，不让我抱的话，我们现在就来复习一下对方的身体吧”

    北条诚咬着她的耳朵。

    “请……呼，请不要自恋地脑补出我是喜欢你的这种结论。”

    我妻岚的耳垂的触觉神经似乎格外的丰富，只是被北条诚含着，她就浑身使不上劲了。

    “我没这么想啊，只是将你当成暂时的工具而已，等到打破困境我就会把你当成用过的纸巾一样丢掉。”

    北条诚对我妻岚的毒舌进行了反击，她一直说这种话，那他也没必要对她温柔。

    “走开。”

    他说的话杀伤力似乎超出了他的想象，我妻岚的脸色一下子冻结了，用尽全身力量将他推开。

    “这就生气了？”

    北条诚表面上云淡风轻，但实际却是有些紧张的看着我妻岚的眼睛，发现她依然保持着冷静后才舒了口气。

    “我只是想报复你而已，你爱上我才让人头疼呢，就继续保持这样的心态吧。”

    我妻岚冷漠地道。

    “不是说要回家拿衣服吗？我陪你走一趟吧，回来再吃午饭。”

    北条诚不想再继续这个话题。

    我妻岚闻言也只是点头，罕见的没有和他顶嘴，自顾自地穿上了昨天过来时候的运动服。

    出门后，气氛也有些怪异，二人保持着距离的走着。

    ‘我刚才说的要玩腻后就把她丢弃的话伤到她了吗？’

    北条诚心里有些后悔，但是也很莫名其妙，因为这个女人也说了类似的话啊！

    ‘不能和她道歉，她说了只是想复仇，那就当是这样吧。’

    北条诚早上被我妻岚为他熬了一夜的事所击溃的心态已经恢复了过来，对这个女人不能心软，她似乎不仅不想帮他并且还有阻止他获救的想法。

    “回去吧。”

    我妻岚在房间里将需要的衣物都装进行李箱中打包好后，对身边的北条诚说道，脸色依旧平静。

    “你不去学校吗？今天可不是周末，我可以在家里等你回来。”

    北条诚说道。

    “没意义。”

    我妻岚不以为然的道。

    “每天都旷课是不行的吧？”

    北条诚眨了下眼睛。

    “我有请假。”

    我妻岚不耐烦了，眯着眼睛的道：“你管得也太宽了吧？”

    “那就当我没说。”

    北条诚不想和她吵得点了下头，他这种态度让我妻岚愣了一下，张着嘴不知道该说什么。

    “你先去我家里吧，我想去学校看一下她们，短暂的分开是没事是。”

    北条诚感觉心里有些空荡，没办法再从我妻岚身上找到安心感，他想见到熏学姐她们。

    “去找她们做什么？”

    我妻岚的脸色僵了一下，粉拳不自觉的握紧，对北条诚投以冷眼。

    “我劝你不要自讨没趣，她们可不记得你是谁，只有我能看见你。”

    “但是我不需要你。”

    北条诚这句话脱口而出后，才反应过来这么说太过分了，不出意外地我妻岚的眼神瞬间就阴暗了下来。

    “抱歉，不过我还是想去一下学校的，你要是不想理会我那就到此为止吧。”

    北条诚觉得自己说的其实没错，他现在已经想不通我妻岚是想干嘛了，但是他的确不太需要一个说出过“绝不允许你得救”的人在身边。

    “就这样。”

    他说着就绕过了我妻岚，走出了她家，朝着学校的方向走去。

    ‘这家伙到底什么意思。’

    北条诚走在路上，他知道我妻岚就跟在他的身后，回头看到她的表情已经不只是冷了。

    她的眼神变得空洞，眼角水汽氤氲，神色似乎有些酸楚。

    好像想哭又强行忍住。

    “为什么她好像很伤心的样子，装出来的吗？又不喜欢我被我那样说也无所谓吧？”

    北条诚心烦意乱，然后突然顿住脚步，身后的她也停了下来。

    “呼……”

    他转过身的看着我妻岚，她现在的样子有些奇怪，拖着行李箱就像是离家出走的少女。

    “不准粘着我。”

    北条诚板着脸说道，我妻岚撇过头不去看他，当作没听到。

    “我妻岚！我在和你说话了，你有没听到？”

    北条诚想要去牵她的手，但是她却直接躲开了，还直接把手藏在了背后。

    “喂……”

    他这下真的不知道该说什么了，我妻岚就是冷着脸，无视他所有行为。

    北条诚看着她的眼眸，除了一贯的骄傲以外，还有着一丝难过。

    她巴掌大的白嫩脸蛋配上弱不禁风的身姿，露出楚楚可怜的神色，杀伤力是巨大的。

    “我不去学校了，回家给你做饭，好吗？”

    北条诚试探性地说道。

    “嗯……”

    我妻岚这才发出了一个微不可查的音调，不过神色并没有变化，还是冷若冰霜。

    “我要去看她们所以你才不高兴的？”

    北条诚忽然明悟了。

    我妻岚又不理他。

    她低着头用穿着白色运动鞋的小脚丫踢着路上的石子。

    “我刚才随口说的，还是想去看凉奈，你又不喜欢我。”

    北条诚故意的说道，我妻岚顿时用力地踹了下一块小石头，砸到了他的小腿上。

    “嘶……”

    北条诚抽了口冷气，不过也更加确认了心中的猜想，嘴角略微地翘起

    “不知道熏学姐去学校没有，要是能见到她就好了呢，她一定很快也会想起我的。”

    北条诚转身朝家的方向走去，用我妻岚能听到的音量自语道，身后不断有石头飞向他的腿。

    他用眼角的余光观察着我妻岚，发现她依然是低着头，一语不发地跟在他身后。

    不久后她似乎反应过来这不是去学校的路，然后阴郁的眼神就缓和了下来，不过还是闷闷不乐。

    “呀！”

    北条诚在打开自家的门后，就直接把我妻岚拉了进来，关门的同时将她压在门板上。

    “你想干嘛？”

    我妻岚突然遭到偷袭也没有惊慌失措，而是面无表情的看着身前的北条诚，不过从她那颤动的眼瞳可以看出她并没有表现出来的这么淡定。

    “我妻同学，我收回之前的那句说是不需要你的话，能请你当作没听到吗？”

    北条诚看着她的眼睛认真地说道。

    “没印象，你说的话我都懒得听，不要自以为是。”

    我妻岚别回头的哼道。

    “那就太好了。”

    北条诚看着她展现在眼前的还有着晶莹的汗珠滑过的细嫩玉颈，忍不住的把脸凑了上去，迷醉地呼吸着她浓郁的味道。

    “我妻同学，可以先支付房租吗？你之后还要在我家住很长一段时间呢。”

