    夜黑风高，骤雨倾盆。

    石屋内，篝火噼啪作响，福尔摩斯和华生听不懂乌丸莲耶在说什么，因为他使用的是曰语。

    乌丸莲耶是知道榊诚的，他作为莫里亚蒂教授的学生，深受莫里亚蒂教授的信任，也算是对方衣钵的继承者，不过...

    在乌丸莲耶看来，莫里亚蒂教授固然能帮助他很多，但相比老师赞不绝口的榊诚，显然是后者，能为曰本带来更大的利益。

    所以他来了，借着帮助福尔摩斯的机会，前来搭救榊诚。

    乌丸莲耶的一番言论，属实惊到了榊诚。

    榊诚没有想到...

    对方的眼光竟如此长远，在国家民族面前，似乎个人利益并不是应该首先考虑的。

    这让榊诚升起了几分警惕，犹豫中，他又问道：

    “乌丸阁下，你刚才说，东方巨兽的倒塌已成必然，那么作为革新派，你们有没有分一杯羹的想法呢？”

    “这是一个很好的问题。”

    乌丸莲耶神情变得认真起来：

    “我更加相信，您背后的势力应该很强大，毕竟这是属于高层的机密。”

    “既然您今天提出来了，那么我就说一些个人看法。”

    “在西方列强盯上肥肉的时候，曰本，应该隐忍发展，默不作声的暗中发展。”

    “哦？”

    榊诚惊讶道：

    “难道你不想去分一杯羹吗？”

    “想，但这世界并不是光靠想就可以去做的，我们应该思考的更加长远。”

    乌丸莲耶一字一句的说：

    “在当今世界，各国为了争夺利益，不惜大打出手，他们发展了许多年，有这个实力，曰本却不一样，战略资源不足、人口不足、实力也不足...在他们狗咬狗的时候，我们应该置身事外，通过商业活动，收集资源、拉拢国际盟友，这样一来，曰本经济必将腾飞、完成伟大的民族复兴。”

    “至少未来70年，曰本不该挑起战端，而应该图谋发展，积蓄力量，增长人口的同时，将购买来的资源储存在地下，收容因战争而无家可归的科学家，打造一个乌托邦。”

    “届时，当大战开启，各国都在耗损实力的同时，曰本却能飞速成长，此消彼长之下，我们将成为最后的胜利者，可惜...那群老头子已经被利益蒙蔽了双眼，听不进我的劝告。”

    “可曰本并没有足够的资源发展实力。”

    一针见血中，榊诚指出了乌丸莲耶计划中最致命的弊端：

    “蕞尔小国，何以雄图天下？”

    “工业！”

    乌丸莲耶笑道：

    “榊诚阁下，试问，在当今世界，您看到了什么？”

    “混乱，死亡，金钱。”

    “没错！”

    挥动衣袖，乌丸莲耶字正腔圆，脸上带着不容置疑的坚定：

    “曰本虽小，没有足够的资源，但其他国家有！”

    “战争开启，各国之间的资源将会飞速消耗，曰本需要做的，是抓住机会，尽快发展国内工业、制造业！”

    “曰本的地理位置可以说得天独厚，东去米国、西接大陆，南下太平洋，可从东南亚各国、大陆之间购买到低廉的原材料，略作加工，再转手贩卖给他们，从中牟取厚利！”

    “这是工业的力量，亦是未来50...不，100年发展的大趋势！”

    “正因为曰本小，才更不应该挑衅列强，而是退居幕后，做掌控局势者，分化列强之间的关系，让他们纷争不断，无暇顾及其他。”

    听到这番话，榊诚忍不住蹙起眉头，深深的看了他一眼。

    “想法不错，可地理因素，终究会捆束曰本的上限。”

    “不，您错了。”

    乌丸莲耶斩钉截铁的摇头：

    “以米国为例，原本他们只是一片殖民地，可却趁瑛珐两国的仇恨，发动了北米独立战争，并且只用了1500w米元，就从珐国手中购买了路易斯安那，要知道那可是足足占据米国三分之一的土地啊！”

    “这件事给了我启发，我认为，在列强大战期间，他们对殖民地的统治必将减少，而战争必有胜负，曰本可以在战败国之间斡旋，借助积攒下来的资金，从他们手中购买土地持有权，然后在殖民地施行文化入侵，说曰语，写曰本字，和曰本人通婚，几十年后，哪怕他们要闹独立，也不能从曰本的领地中分割出去！”

    基德瞠目结舌的看着乌丸莲耶，就像在看一个怪物。

    仿佛...

    坐在他面前的，不是一个人类，而是一头充满野心的猛兽。

    不得不说，乌丸莲耶对世界未来局势看的很透彻，甚至为曰本提出了一个百年计划，一旦计划实施成功...

    恐怕世界格局真的会发生改变。

    至少，曰本也不会沦落成米国的附庸。

    榊诚抚摸着手中的左轮，脸上不动声色，可熟悉他的人才会知道...

    他已经动了杀心。

    “令人遗憾的是，曰本国内能理解我的人很少，愿意追随我的人就更少了。”

    乌丸莲耶怅然叹息：

    “原本我不应该说这些的，”

    “不过...”

    “榊诚阁下，您却给了我和别人不一样的感觉，这次我来到渶国留学，除了增长见闻以外，还有为家族物色人才的目的，请您回到国内以后，务必来乌丸家族做客，我们会以最隆重的礼节，款待您。”

    “嗯，我会的，咱们一定会有再见的那一天。”

    榊诚点了点头，答应了下来。

    最让他不能理解的事情是...

    为何拥有如此野心的乌丸莲耶，会主动去研发APTX4869，对于整个组织来说，或许都是一个无人知晓，也不能解开的谜团。

    乌丸莲耶，究竟想拿令死人复苏的药物做什么？

    他真的是为了自己吗？

    这些问题，显然不是1888年的乌丸莲耶能解答的。

    如果有机会...

    榊诚一定要好好询问他。

    “几位，叙完旧了吗？”

    福尔摩斯放下酒杯，站了起来，整理了一下衣服，笑着说：

    “如果谈完了的话，就出发吧。”

    “不能让客人等急了...”

    华生拿起了墙角的猎枪，一把背在自己身上，一把丢给福尔摩斯：

    “走吧，去会会他们。”

