    正是炎热的六月，炽热的太阳让人难以忍受。

    陆向红躺在硬板床上饿得烧心烧肺烧肚子，她舔了舔干巴巴的嘴唇，愣了好一会，才慢慢地接受了新的身份。

    她竟然穿越到在家里看过的一本架空年代文中的与她同名炮灰女配中。

    还是艰苦的七六年。

    文中原主在家中排行老三，上头还有一个大哥陆忠国和二姐陆晓丽。

    大哥是钢铁厂的工人，工作比较繁重，自然是不用下乡的。

    本来陆向红离下乡的年龄还差一岁，怎么也不应该轮到她。

    但是偏偏该二姐陆晓丽下乡的时候，突然跟家里人说她谈了个对象，还是棉花厂的干事。

    据说这位干事对象还能够为陆晓丽安排工作，所以她不能下乡。

    一份工作是多诱惑的事情啊，再说了，能谈个干事的对象，在这个时候也是非常值得炫耀的事情。

    因此本来就十分偏心陆晓丽的母亲，直接将下乡的名额改成了原主，为了防止原主年龄过小不符合下乡条件，还将原主的年龄报大了一岁。

    这事情家里从头到尾都没跟原主商量过，直到下乡的那一天，原主才得知了这个噩耗。

    然而一切都太晚了，原主只能在家里人的苦苦哀求下下了乡。

    而原主才下乡几个月，本来就很差的身子骨彻底病倒了。

    文中说到原主正是因为这次生病，再也忍受不了农村里的这种高强度劳作，嫁给了大队长家的儿子张立。

    张立可不是什么好人，他因为小时候一场生病，直接烧坏了脑子，现在二十岁了，也只有三四岁孩童的智力。

    而原主嫁过去也并不能够改善生活。

    相反，婆婆更是村子里出了名的泼妇，总觉得原主欺负了张立，每天对原主不是打就是骂，逼着原主干的农活比之前在知青所干的农活还多。

    而原主身体本来就差，长期这样被磋磨，接连生病，没多久就瘦骨如柴了。

    最后，原主的婆婆以原主无法生育为由，强迫原主和张立离了婚。

    并且将原主赶出了家门，原主在身无安处的情况下忍不住给家里打了电报求助，只可惜直到原主在寒冷的冬天里消亡也没等到家里的只字片语。

    陆向红消化完原主的记忆，心里头憋得难受。

    她原本是孤儿，虽然没有亲人，但是在孤儿院里院长对她都十分不错，成长过程中也得到不少温暖。

    她勤工俭学，努力读完了大学，并且工作了好几年后有了些许存款，正当她打算回镇上开个小超市养老的时候，就莫名地穿了过来。

    肚子一阵咕咕响，陆向红顾不得回忆书中剧情，立马熟练地打开了印在自己胸口的幸运草标志一样的空间。

    从空间里面取出了几个大包子，几乎是狼吞虎咽地吞了下去，终于有了饱腹感才觉得好受了一些。

    也所幸她的幸运草空间跟着她的灵魂过来了，空间里面是她几乎花光了所有存款，为了开超市所采购的物资，涵盖了衣食住行的所有物品。

    有了这些物资，陆向红心中倒是安定了几分。

    没过多久，知青宿舍门口就出现了一阵嘈杂的声音，赫然就是知青们刚干完活回来。

    “陆向红，你好些了吗？”女主罗雯雯如银铃般的声音就响了起来。

    陆向红转头一看，只见穿着一件花白衬衫，蓝色的确良长裤的罗雯雯走了进来。

    她白皙甜美的脸上还带着些许的关心，看着就让人心里舒坦，也难怪书中描写陆向红对罗雯雯异常的依赖与信任。

    “好多了。”陆向红点了点头，语气平淡。

    罗雯雯一顿，觉得今天的陆向红好似有点冷淡。

    不过，她也没放在心上，只当陆向红是因为病了这些天，心情不好的缘故。

    她坐在陆向红的床边，似乎十分担忧地说道：

    “唉，你这身子骨也太差了，再这么下去，我真怕你熬不住，你这次病倒可把我吓坏了。”

    罗雯雯说完，眼眶瞬间就红了，真情实感展露了十分。

    陆向红没接话，因为在原主的记忆中，这个罗雯雯嘴上每次都说得那般动听，但是对原主一点实际的帮忙都没有，哪怕是帮忙倒一杯开水的举动都没有。

    这让她听到罗雯雯这些话的时候，心里头难免有些别扭。

    没等到陆向红的回答，罗雯雯又继续说到：

    “对了，你知道吧。咱们知青林晓嫁给了村里的大壮，大壮可疼她了，吃饱吃好不说，还不用她下地干活，现在的日子过得比我们好多了。”

    陆向红在脑海里搜刮了一遍，对林晓也有点印象，不过因为原主接触并不多，而她对于别人的八卦也没有多少好奇心，只敷衍的点了点头，“嗯嗯。”

    罗雯雯没听到想象中的回答，让她微微皱起眉头，更加直白地说道：“陆向红，我听说大队长家的儿子很喜欢你，你怎么想的？”

    陆向红猛然看向罗雯雯，心中一阵清明。

    书中并没有说明的情节在这里豁然开朗，原来原主嫁给大队长家的儿子还有罗雯雯劝说的原因存在。

    陆向红在心里冷笑一声，毫不客气地开口：

    “罗雯雯，饭可以乱吃，话可不能乱说，这大队长家的儿子懂什么叫喜欢吗？倒是我上次看见他缠着你，若说喜欢，那不是应该更喜欢你吗？”

    罗雯雯一噎，一股恼怒油然而生。

    那个傻子也配喜欢她？

    想起上次张立那个大傻子扯了她的袖子，她就犯恶心。

    若不是队长家许诺她，要是她能够给他儿子张立找到一个媳妇，队里计分员的工作就给她！否则她才懒得好心劝说呢。

    而且她也不只是为了记分员的工作，也是为了陆向红好，就陆向红这个身子骨，从下乡以来，就一天比一天差。

    这张立虽然是个傻子，但是他爸是队长，在村里的条件可是一等一的，陆向红嫁过去一点也不吃亏。

    想到这里，罗雯雯一阵气急，她气陆向红不懂她的苦心，顿时站了起来说道：

    “陆向红你怎么能这样说话，我这都是为了谁？！”

    “我还不是为了你着想！你看你这病得床都起不来了，我还不是怕你熬不住吗？”

    眼看陆向红依旧一副没反应的样子，罗雯雯虽然心里憋闷，但还是放缓了语气继续劝道：

    “队长家条件多好啊，比大壮家可好多了，他们家还有一辆自行车呢。而且，你嫁过去之后就不用干活了，还能吃饱饭，这不比每天下地干活要强多了吗？”

    说到这里，罗雯雯那表情更是一副为原主掏心掏肺的样子。

    陆向红听到这里，眸光冷了少许，“既然你觉得那么好，那不如你嫁过去呗！”

    恶心谁呢？！！！陆向红在心里翻了个白眼，当她是傻子呢？！

