    “那我陪着你，你包厢在哪里？”

    “不用了。”

    “我现在带着保镖，是来抓南溪那小子的，你想不想被保镖一起抓回去？”

    刘言栩难得这么强硬，沈青青有些无语，只好妥协道：“你去看看可以，不过还是早点回去，不然我担心你的腿。”

    “行了，我们快走。”

    刘言栩的神情沉重，忧心忡忡。

    沈青青只好带着刘言栩去自己的包厢，半路上看到被保镖压着脸色难看的刘南溪。

    刘南溪看到沈青青眼底便流露出莫名的意味：“又是你啊，沈小姐，你不会对我二叔有什么想法吧，怎么到哪都能碰到你？”

    “你再胡说八道试试？”刘言栩看着温文尔雅，但对着自己的侄子还是忍不住发飙，狠狠拍了刘南溪的后脑勺一下。

    刘南溪恶狠狠地哼了一声，瞪了沈青青一眼，却不敢招惹自己这个二叔。

    然而谁也没有想到卡拉OK忽然起了一场大火，火势瞬间蔓延,到处都是浓烟，呛得人涕泪横流。

    幸好刘言栩带的保镖比较多，他们也提前熟悉了这周围的环境，忙抢到南在刘言栩和沈青青面前：“老板，我们从右边的楼梯下去，能够快速的撤退到外面。”

    刘言栩点了点头，正想叫上沈青青，却看见她转身往相反的方向跑去。

    刘言栩急了也跟着追了上去，身后一众保镖莫名其妙：“老板，你们走错方向了，往这边，那边可是死胡同。”

    这时候刘言栩终于在一片狼藉中抓住了沈青青的手腕：“沈青青，你快跟我走，这火可不是开玩笑的，说不定你就得死在里面，知道吗？”

    沈青青却一把推开刘言栩：“你走吧，言栩大哥你腿不好，赶快走，我要去救我们家的当家的。”

    说到这里，沈青青的眼眶都红了，她快担心死了，顾容情这个家伙总是这么多灾多难，叫人没法放心。

    沈青青头也不回的朝着之前顾容情离开的方向跑去。

    刘言栩眉头紧蹙，稍微犹豫了一下，也蹒跚的迈开大长腿朝着沈青青追了过去。

    看着沈青青那么担心顾容情，他一方面觉得很吃醋，但另一方面又更加的喜欢她，他们这样的人在人精里面打滚，最不缺的是钱和权，最缺的是那份真情。

    多少次午夜梦回，扪心自问，能否有一个人陪他终老。等到自己老了残了，那人依然能够不离不弃？

    如今刘言栩相信沈青青她会的。

    不对，他现在还在胡思乱想什么？恐怕沈青青今生今世都不会成为他的人，如果让沈青青知道自己的心思，还会令她讨厌，不，他一点都不想被沈青青讨厌，不想变成刘军那样的存在。

    刘言栩用力的抿了抿唇，加快了脚步：“沈青青你别急我可以帮你。”

    沈青青一心想着顾容情，并没有听到刘言栩在身后叫她，火势越来越大，她的担心就更甚，想到顾容情很喜欢吃咸菜，她买了各色的萝卜和青菜回来腌成咸菜，就等他回家吃饭。

