    “怎么会突然之间要搞什么竞赛？”

    一直以来在幽冥世界之中活得顺风顺水，没到初一十五的时候，就进入到光明区域之中潇洒一番的黄明，此时在听到再一次进行竞赛之后显得非常的疑惑。

    “这是那一些顶级大佬之间的博弈，你这个时候根本就没有办法参与其中，所以这时候所需要做的，就是老老实实的听从吩咐。”

    此时听到黄明的疑惑，这时候仙秦法灵却是并没有多说什么。

    对于他来说，这个时候的徐洛已经达到了主宰的地步，此时想要针对徐洛的时候也不是那么容易的一件事情了。

    因此甚至是担心这时候，徐洛会主动针对自己出手，以至于这时候一直跟随在黄明的身边，躲得远远的。

    生怕对方什么时候想起自己来了，然后出于好奇想要对自己进行一番研究，那样一来的话可就直接让自己遭重了。

    听到仙秦法灵的话，这时候黄明也只能是无奈的点了点头。

    就像是他所说的一样，这个时候的自己实力实在是太弱了，虽然说确实是达到了传奇层次，而且这时候也领悟了属于自己的领域，但这个时候想要面对徐洛他们这些真正顶级强者的时候，以自己今时今日的实力根本就不够看。

    那些顶级大佬之间，可能是因为一句玩笑话，也可能是因为一点意气之争，然后拿他们底下的这一些来进行赌注。

    可是他们这些人除了接受之外又能够做什么呢？

    大佬之间的争锋，根本就不是他们所能够涉足，也不是他们能够改变对方决定的。

    相比于黄明，这时候心中的疑惑，这时候天才营之中的那一些人员，此时一个个却是显得异常的兴奋。

    因为这时候他们已经接到了属于自己的任务，此时他们所接到的任务，就是杀光整个区域之内的幽冥生物。

    而这时候按照他们各自的杀戮积分，在战斗结束之后，他们的工功勋将会有着百分之二十的上调。

    而且除此之外，这时候若是在这一场竞争之中，他们获得第一名的杀戮竞赛，那么到时候就会获得巨大的资源奖励，除此之外还有一个特别奖励，那就是可以得到徐洛亲自指点。

    如果仅仅只是可以获得资源这一点的话，对于这一些人来说，这个时候的吸引力其实并不那么大。

    因为这时候他们在天才营之中大量的资源，本身就是任由他们去用，可是这时候接下来的那一点对于他们来说，可就有着莫大的吸引力了。

    毕竟这个时候在人类联邦，尤其是年轻一代之中的话，徐洛的声望，实在是太高了，若是能够得到徐洛亲自指点，哪怕只有短短时间，对他们来说也拥有着莫大的吸引力。

    也因此这个时候一个个的人直接趋之若鹜，此时纷纷摩拳擦掌，就想进入到幽冥区域之中大干一场。

    此时只见到众多人原本时候，要么是身处于幽冥去区域，要么就是身在光明之地。

    可下一刻斗转星移之间，他们直接离开了自己原本时候所在之地，出现在了另外一个场地之中。

    此时不管是原本时候来自于一个个文明的历练者，又或者是徐洛的那一些异能者部队，又或者是从人类文明一个个星球之中送入到幽冥世界之中的那一些囚犯。

    这个时候他们所需要做的，就是在这一片特殊的幽冥地带之中存活下来。

    毕竟这个时候，谁都清楚，此时他们所做的，就是一场赌斗。

    因此这时候，他们要在这一片区域之内存活下来，而且尽可能的杀死这片区域之中的那一些幽冥生物。

    至于逃跑之类的，这个时候也根本就是不可能的事情。

    因为此时此刻整片区域的四面八方，早就已经被围堵住的情况之下，这个时候想要逃跑，根本就不可能，除非是能够打破主宰级存在的封锁，但是这又怎么可能呢？

    “咱们除了这一次的赌斗之外，不如再来点彩头吧？”

    此时看到双方的人员都已经亲自下场之后，这时只见到一张虚幻的榜单出现在虚空之中。

    显然这时候这一些冥神，也一直都在关注光明区域之内的事情。

    因此知道这时候在光明区域之内，有着杀戮榜单，而每隔一段时间，到时候杀戮榜单之上这一些人的杀戮积分就会时时得到更新，因此这时候只见到众多光明区域之中的人类一方的阵营，以及黑暗区域之中的这一些幽冥世界之中的阵营，一个个生物全部都在上边。

    所以这时候密密麻麻一个个名字全部被附着之上，只是因为大多数这个时候没有任何的转化，所以全部都是一模一样，自然就不会引起任何人的关注。

    但这时候能够获得一点两点的功勋，也一样能够让自己一下子压过无数人，使自己出现在榜单的前列。

    “我赌杀戮榜第一名，必然是我幽冥世界的儿郎，我出一块幽冥结晶！”

    此时一位冥神看了一下徐洛之后，似笑非笑的说了一下。

    此时手中出现了一颗灰色的结晶。

    “我也赌我幽冥世界的儿郎，必然能得杀戮榜第一名，我也拿一块幽冥结进来赌！”

    一个个冥神，这个时候纷纷开口，随后他们的目光都看向了另外一旁的徐洛。

    “既然都这么说了，那对于我麾下的这一些人，我自然也是信心十足的，我赌杀戮榜的第一名，必然是我们一方的人，至于赌注嘛？我也没有什么好东西，就只能是拿出这一个来了。”

    此时徐洛手中出现了一枚璀璨的结晶。

    “圣灵结晶！！”

    此时看到徐洛手中那一枚璀璨的结晶之后，看着那巧夺天工的璀璨光芒，这时候一个个冥神都是眼神迷醉的看着徐洛手中的那枚结晶。

    显然在价值上来说的话，圣灵结晶价值无比的高昂。

    因此这时候，他们手中的这一些幽冥结晶的价值，虽然也非常的高，但即使是他们拿出来的这几颗幽冥结晶全部加起来，也根本就比不上徐洛手中的这一枚圣灵结晶。

    因此只见到这一些名声，相互之间对视了一下之后，一个一个地咬牙，然后又各自拿出了几颗幽冥结晶出来，在价值之上，两方处于平衡状态之后，也就意味着这一场赌注成立了。

    这时候一个个顶级强者全部都看着，那一个被他们所圈定出来的战场的方向。

    对于他们这个层次的人来说的话，哪怕是隔着万水千山的距离，也根本就没有任何的影响，完全可以看到异常的清晰。

    之前的时候，虽然说徐洛将一个个的人传送进入到了那一片战场之中，但是自然不可能直接把他们随机进行分布。

    毕竟之前的时候，数量众多的幽冥生物已经在其中盘踞了，在这样的情况下，若是随机进入其中的话，到时候有可能直接进入到众多死灵生物包围圈之中。

    所以之前的时候，徐洛给他们找了一片空地，将这一些人给放入其中。

    至于之后他们这一些如何在其中存活下来，那就不是徐洛能够考虑的了。

    这一些人想要在其中存活下来的话，终究还是只能依靠自身的力量。

    此时张越和封笑笑等人，自然也赫然在其中。

    毕竟这个时候他们作为天才营之中的选手显然是其中的主力。

    但是这个时候除了他们这些人之外，其实战场之上，真正的主力并不是他们。

    尽管这些人确实是有着不错的实力，可是之前的时候，有很多人一直都待在幽冥世界之中，和那一些幽冥生物进行厮杀。

    只为了要获取能量核心以及功勋。

    毕竟功勋能够直接用来进行交易的情况下，看似在这一片区域之内，只能是利用能量核心以及功勋来进行交易，但若是有人想要获取一场富贵的话，完全可以将手中的这一些能量核心和功勋换取信用点或者是星元。

    等到离开了这一片区域进入到现代社会中的时候，到时完全可以让自己成为一个真正的富豪。

    所以以往的时候，很多人愿意进入到一个个异世界之中，去进行冒险，只为了要从中获取到一些修行资源来换取钱财，但是到如今的话，在他们看来，进入到异世界之中，风险和收获完全不成正比。

    与之相反的是，这时候只要待在幽冥世界之中，和这一些幽冥生物相互之间进行厮杀的话，到时候对于他们而言，所能获取到的好处自然是异常巨大的。

    因此相比之下，只要在这里去厮杀，那么到时候获取到功勋以及能量核心完全可以将之进行转化，所以尽管有一定的风险，可是收获也非常的巨大。

    百分之百的利益，已经能够让人铤而走险了，更不要说是百分之二百，百分之三百，乃至于更高的利益了，完全可以让他们直接六亲不认。

    所以一直以来，在幽冥世界之中，都有着数量庞大的顶级强者在其中进行厮杀的。

    所以这时候像是真正的老牌传奇强者，在里面的数量是并不少的。

    甚至有一些人达到了传奇巅峰层次，而且他们在传奇这一个领域之中，已经积攒了很长的时间。

    所以他们所掌握的领域的开发程度，自然是非常高的，实力自然是比张越，封笑笑以及罗俊他们这一些小年轻要强大的多。

    在幽冥世界之中进行厮杀，其实并不仅仅只是为了要获取钱财。

    有很多人是为了要在这里经历生死厮杀，让自己感受到死亡的压迫，一次来突破自身的极限。

    还有一些人则是为了要获取能量核心以及功勋以此来换取源石，来让自己到时候突破到天神的地步。

    而这一些人出现在这里的时候，当然明白了这时候本身是徐洛以及幽冥世界顶级强者之间的赌约。

    而所获取的赌注，自然是非常重要的，因此这时候他们虽然说知道，这时候在这一片区域之内对于他们而言非常的危险，可是以往的时候，身在幽冥世界之中又哪里是安全的呢？

    更何况这个时候随机选取的这一片区域之中的幽冥生物的分布和往日时候的幽冥世界之中，没有任何的区别，所以倒不至于说刻意会把他们给丢入到危险的境地之中。

    而众多人在这一片区域之内，这时候自然是做出了各自的选择，有的独行侠，这个时候各自去做着自己的事情，他们并不愿意与别人进行组队。

    而除此之外这个时候有的人这时候却是长袖善舞，开始游说各路的人马，想着他们组建大量的人手，随后在这一片区域之中组建属于他们的防线。

    这样一来的话，到时候据守防线，哪怕是有着大量的幽冥生物杀过来的时候，他们也可以依靠着防线来进行抵御。

    而众多人手分批次进行防守的情况之下，自然是会让他们的防线异常稳固，而这种做法自然是稳妥起见的。

    而这时候一些相熟之人，这时也开始相互之间进行联合，想着组建一支小队，以小队的模式行进，对于他们来说，反而是更加有利。

    这一些人之中，这个时候。徐晶晶以及肖婷等人赫然也在其中。

    毕竟一直以来，徐晶晶和肖婷等人，一直都在幽冥世界之中进行历练，在这样的情况之下，自然是让他们也在这一次行动之中的时候，直接被丢入了进来。

    不过对此这时候徐洛倒是并没有多说什么，之所以如此，自然是因为他对于肖婷有着极强的信心。

    因为之前的时候吸收了神晶的肖婷，身躯之中，这个时候其实有着庞大的力量蕴藏其中。

    哪怕这时候，有一部分力量已经被她给消耗掉了，但是能够助人成神的神晶，其中的力量当然不可能只有那么一点。

    因此对于肖婷，徐洛根本就不会有丝毫的担心。

    甚至想着凭借这一次的压力，让她的实力更上一层楼，而相反的是，徐晶晶作为徐家四代之中，非常受宠的女孩，徐洛这个时候，当然不可能对她不管不顾。

    因此这时候徐晶晶身上，其实有着他留下的一些手段，因此当她真正遇到危险的时候，徐洛自然有万全的把握，可以保护她的安全。

    至于其他人，这时候徐洛倒是并不怎么关注。

    毕竟只要进入到了幽冥区域之中的话，那么对他们来说，就是生死各安天命。

    既然他们为了富贵愿意舍弃自己的安全，那么这时候在这一片区域之中出现危险，但也是各自的选择。

    一个个的人，这个时候纷纷离去了。

    毕竟这个时候他们不可能一直待在这片区域之内，因此想着这时候先出去打探一下情况，若是大量的死灵生物聚集在一起的话，到时候他们自然也得要退守回来。

    而若是死灵生物的分布，如同往日时候一样，遍布各个区域之中，相互之间比较分散的话，那么他们所需要做的，自然就是开始大肆进行杀戮。

    一开始的时候，就剪除对方的数量，只有如此到时候对方数量减少的情况之下，他们面对这一些死灵生物知识才能够相应的减少这份压力。

    看了一下其他人，这时候肖婷当然不可能会与人进行组队。

    毕竟一开始的时候，在幽冥区域之中的时候，她还比较单纯，但是后面的时候，一直呆在幽冥区域之内，见到了诸多丑恶的事情，因此这个时候，她已经不再相信其他人了，所以对于她来说，这个时候当一个独行侠，自己一个人在这片区域之内行走，最好不过。

    而这时人群之中，张越看了一下关注着自己的封笑笑之后，向她点了一下头，然后只见到他御剑飞行，直接脱离了人群之外。

    此时人群之中，其实除了张越之外，还有不少来自于镇妖堡之中的剑修，这时在见到张越之后，纷纷向他打招呼，此时也跟着他一起离去了。

    而除了他们这一些来自于玄天界的人之外，此时在场其实还有不少的剑修。

    只不过他们的飞剑，远没有这一些玄天界之中同级剑修那么的凌厉，但好歹这时候他们一个个御剑飞行之时，也是有模有样的。

    看着这一些剑修，这个时候一个个帅气的御剑飞行没去的身影，这时候那些法修也是不甘示弱，只见到这时候他们各施手段，依靠着种种飞行之术，也脱离了人群离开。

    这时人群之中，一个个的人离去之后，其他人也一下子做鸟兽散。

    不过相比于这一些剑修，和法修之中那种潇洒，此时那一些气血修行之人，虽然说他们的体魄非常的强大，可是自然也做不到这么轻飘飘的。

    只见到这时候一个个爆发自己的气血，然后在地面之上大肆狂奔起来，他们就如同是人形猛兽一样，此时所过之处，这时在地面之上留下了一个又一个的脚印。

    但是不得不提的是，虽然说他们这时候再赶路之时异常的粗暴，可是在赶路过程之中，他们一步跨出就可以跨越几米，甚至是十几米距离的情况下，行进速度也是非常快速的。

    “倒真是一个急性子！”

    看着这时候跟自己打了一个招呼，然后直接破空而去的张越之后，封笑笑脸上挂着一抹笑容。

    之前的时候，其实封笑笑输给他。显得有一些不服气。

    只是当时的时候她倒没有多说什么，但是这段时间以来在天才营之中的时候，她的实力相比于一开始的时候有了极大的长进。

    只是两人一直以来都没有怎么交手，毕竟如果他们两人之间交手到时候受伤的话，有可能会给别人机会，所以相比于自己能够在天才营之中继续走下去而言的话，相互之间的切磋对他们来说就不是那么的重要了。

    可是虽然说一直以来相互之间不太能够进行交手，可是两人之间别苗头，却也是时有发生的。

    尤其是在幽冥世界之中，进行杀戮之时，因为封笑笑掌握着众多大威力，大范围性法术的情况之下，使得她直接把大量的幽冥生物聚拢在一起，随后一个大威力法术下去，直接将这所有的幽冥生物给解决的情况之下，使得她所获得的功勋完全无人能出其右。

    相比之下的话，虽然说张越作为一个剑修，攻击异常的凌厉，可是飞剑虽然说杀敌速度奇快无比，但相比于法术一下过去，直接将一整片区域完全清屏而言的话，显然是比不上如此项羽的。

    这时候两人来到这一片特殊的战场之中，相互之间自然也开始别了苗头。

    因此见到张越急急忙忙离开了之后，此时看了一下其他人，封笑笑笑了一下，然后也离去了。

    这时候在自己身上加持了风系法术的情况之下，只见到她轻飘飘的直接飘飞。

    看着她这副云淡风轻的模样，此时人群之中有不少人认出了这一个女孩，这时候很多人脸上都忍不住露出了羡慕的神情。

    毕竟这可是一位仙尊的弟子，而且之前的时候，也获得了大量的资源，这时甚至是在天才营之中进行修行，所得到的资源，根本就不是他们所能够想象的。

    尤其是那些苦哈哈一样，一直在幽冥世界之中，只为了要获取大量资源的人，此时见到他的时候更是心中非常的酸涩。

    人与人之间，根本就不能相提并论。

    此时他们在光明区域以及幽冥区域之中，一直往返，只为了要获取一些资源。

    但是当他们在打生打死为了一些资源拼命的时候，人家轻轻松松就获得了他们一辈子也拿不到的好处。

    在不断飞行的过程之中，很快封笑笑就感受到了一个又一个区域之中，所传出来的能量波动。

    显然之前离开的那些人，这个时候，已经和这片区域之中的那一些幽冥生物打起来了。

    只是这时候虽然说发现了这一些人的战斗，但是她也根本就毫不在意，继续往前飞行着。

    与此同时，在飞行过程之中，她其实也遇到了一些零星的幽冥生物，只是对于她而言，零星的幽冥生物，她根本就提不起什么兴趣，只见到她的那一根法器飘带飞出，然后轻易将这一些幽冥生物给解决了。

    其实对于封笑笑和张越他们的人来说的话，这时候在幽冥世界之中，和其他人相比的话，是有一些吃亏的。

    因为很多人拥有着天神，真神的实力。

    相比之下的话，这时候还呆在新手神域之中的他们，此时所能够动用的，也不过就是半神级别的实力而已。

    现实中他们自己的本体，达到了传奇层次，因此和众神世界之中的神灵本体，半神力量相比的话，其实也差不了多少，顶多就是自己的力量上限提升了而已。

    不过对于这个时候的封笑笑而言，自己根本就不在意这一点。

    看似这时候半神和传奇级别的力量差距并不如何的巨大，其实差距还是很大的。

    因为半神层次所能动用的力量，比传奇要更加强大，也自然就使得自己使用出来的那些法术威力相比于以往时候，有了显著的提高。

    而这时候，已经一马当先冲入到核心区域之中的张越，这时候在身边一些镇妖堡剑修的环绕之下，冲入到众多幽冥生物凝聚之地之后，只见到在见到这一些幽冥生物的时候，此时他们身后的长剑纷纷出鞘，然后剑光闪烁，直接朝着他们冲过来的那一些幽冥生物，直接被他们切成两段。

    随后只见到他们快速飞行过去，然后将其中的那一些能量核心给捞取过来，而只要能量核心直接被他们获取的话，那么原本时候还没有彻底死亡的那些幽冥兽，此时也就没有了存在下去的依凭，身躯只能是纷纷溃散过去。

    此时这一些剑修，相互之间行进有度，在杀戮过程之中，速度奇快无比。

    而且以往时候他们团结合作，形成剑阵，在和那一些妖族之人战斗的过程之中异常娴熟，因此这时候再一次并肩作战之时，也没有任何的隔阂。

    此时已经达到返虚层次的张越，虽然说仅仅只是初入返虚而已，但是对于他来说，这时候自己的实力相比以往时候的话，自然是有了更加显著的提升。

    因为相比于炼神阶段的话，返虚阶段的剑修最为强大之处就在于，已经有自己的元神，因此可以元神御剑，在这样的情况之下，飞剑的威力相比以往的时候，有了更大的提升。

    此时一个又一个的剑修聚集在他身边，因此众多飞剑飞行往来的情况之下，在他们不断穿梭的过程之中，只见到附近一片区域之中的这一些幽冥生物，快速被他们给清理一空。

    而将所有幽冥生物遗留下来的能量核心捞取到手之后，这一些剑修没有丝毫的停留，继续往其他的方向而去。

    毕竟这一次，他们所要做的，就是将整片区域之中的所有幽冥生物给击杀，在这样的情况之下，任何停留之类的事情根本就没有必要。

    因为若是拖延的时间足够长的话，到时候他们所需要面对的，可就不仅仅只是这片区域之中的这一些幽冥生物。

    更关键的是，到时候整片区域之中的黑暗能量，会对他们形成侵蚀。

    而且这一些黑暗能量，聚合到一起之后，将会化生成为新的幽冥生物，这样的情况之下，他们的情形将会非常不妙。

    若是长时间待在这一片区域中的话，一方面他们的力量会受到黑暗能量的侵蚀，还有另外一方面，则是原本时候被他们所击杀的那一些幽冥生物，身躯溃散之后，毕竟重新散逸成为了黑暗能量，因此当耽误的时间长了之后，这一些黑暗能量重新聚合在一起之时，又会形成新的幽冥生物。

    这样一来的话，就相当于是同一只幽冥生物，他们有可能是需要击杀两次，三次甚至是更多，那样的话对自己的消耗就更加严重了。

    而若是他们的速度足够快的话，到时候将现有的这一些幽冥生物全部都给击杀一空的话，哪怕是这一些黑暗能量能够重新聚合成为新的幽冥生物，可是趁着对方还没有重新聚合起来的情况之下，就抢先将这一些幽冥生物给解决掉之后，到时即使是对方想要聚合也已经来不及了。

    他们完成了这一次赌约，那么这片区域当时是什么模样，与他们就没有任何的关系。

    这时候一个个的人，其实都打定了相同的主意，因此这时候没有任何人想着保存实力。

    所以这时候纷纷朝不同的方向进发着，而一路所过之处，这时候他们所遇到的那一些又名声自然被他们给击杀。

    尽管在境界上来看的话，幽冥生物的等级确实是要比他们更高。

    可是因为这一些幽冥生物只不过就是一些普通的兵种级生物而已，在这样的情况之下，哪怕是不同境界，可是对于这一些修行之人来说的话，也一样是能够越级挑战的。

    甚至是对于张越这样的存在来说的话，这时候虽然说仅仅只是传奇层次，现在凭借着自己的神灵本体力量，拥有着半神的实力，可是这时候和那一些真神层次的幽冥生物对抗之时，只要不是其中真神层次的话，也一样是能够将之给斩杀掉的。

    也正因如此，所以虽然说之前的时候，其实人类之中根本就没有达到天神层次，也就是众神世界之中的神王，但是对方之中有着神王的情况下，徐洛还是将这一些人送入了进去。

    当然了，这只是说的是人类之中没有天神存在，可是人类之中，虽然说没有天神，但是异族文明之中，可是有着天神存在的。

    他们自己修行到天神的境界，在这样的情况之下，众神世界之中的神灵本体，也自然而然晋升到神王的层次。

    因此这一些存在，这个时候直接冲入到幽冥世界的深处，直接和那些神王层次的幽冥生物进行对抗，使得这时候大量的幽冥生物直接被他们给击杀。

    若非是幽冥生物之中，有着神王巅峰层次与他们进行抗争，不然的话，普通的神王巅峰面对他们的时候，根本就形不成任何的反抗。

    而这时候徐洛看着自己身旁的费德勒，却是笑了笑。

    其实严格意义上来说的话，这个时候的费德勒，也是能够进入其中去进行杀戮的。

    但是最终他们却没有这么做，毕竟这不过就是一场娱乐的竞赛而已。

    这只是一个开始，到后面的时候，类似的行动还会越来越多，因为这时候两个阵营之间的摩擦越演越烈的情况下，根本就不可能让他们和平相处。

    可是大规模的征战一直以来都在消耗着双方的力量，因此这时候想都需要一定的时间来给自己便宜行事的情况之下，此时用另外的方式，来决出双方的胜负，就是他们现在的利益诉求。

    看到徐洛看向自己，此时费德勒也只是笑了笑。

    他当然明白这个时候徐洛看向自己的具体原因是什么，只是对他来说，这个时候进入到这样的比赛之中，对自己而言有失身份，对幽冥世界来说，也根本就是胜之不武。

    幽冥世界之中的人，在数量上占据的优势与之相反的是，这时候他们这一方则是占据着数量以及境界上的优势，因此这时候真的打起来之时，在明面上来看的话，其实他们这一方的胜算虽然是更高的。

    不过这只是明面上而已，这个时候幽冥世界那边，既然主动提出了这样的赌约，显然不可能没有做任何的准备。

    所以必然是有着什么谋划存在了这时候，他们只是静静的观看着最后的结果罢了。

    而这时候在杀戮榜上的话，此时一个个人的名字直接跃然其上，名字后面数字一直在急速增长之中。

    而这时候徐洛所熟悉的那一些天才营之中的选手，这时在榜单上面的名字却是在一百名开外，连一个入了前一百名的都没有。

    哪怕是其中最强大的张越和封笑笑等人，这时候也一样如此。

    毕竟他们的修为和其他人相比起来的话，终究还是差了一些。

    当他们辛辛苦苦的杀死一些天神真神层次的幽冥生物的时候，那一些真正顶级强者，直接斩杀一个神王层次的话，轻轻松松就能够超越他们。

    不过本身这一些人，最后再进行分数统计之时，就不是和其他人相比，而只是和天才营之中的其他人相比，所以这时候他们所要竞争的，本身就只是他们内部人员而已。

    此时他们在观看积分榜的时候，本身就有着好几个榜单，一个是全部人一起在的大榜。

    一个是他们这一些人内部的榜单。

    还有一个则是幽冥生物的榜单。

    这时候偶尔会关注一下这些榜单之上的分数变化，以此来掌握这时候双方之间的实力竞争。

    而这时候徐洛的目光，看着幽冥生物那一边的榜单变化，此时目光却是微微凝了一下。

    因为这时候，那上边的数字自然也在迅速的变化。

    而这也就意味着，这时候有着大量的人员，直接被对方给击杀，只是徐洛神灵扫过去之后很快就发现了，这时候一抹阴影正在那一片区域之中快速的闪烁着，而他所过之处，这时候一个有一个的身影直接被其所击杀。

    之前的时候，很多人面对这一些幽冥生物之时，其实是并不怎么将之放在眼里的。

    毕竟在他们印象之中，这一些幽冥生物，除了数量多之外，虽然说境界高，可是个体实力的话，其实是非常差的。

    英雄和小兵之间的差距，根本就不是数量所能够弥补的。

    但是当看到这一个如同是阴影一样的生物的时候，徐洛总算是明白过来了。

    幽冥世界之中，虽然说死灵生物的数量最为庞大，但是除了死灵生物之外，其实还有其他的生物也在其中的。

    只不过相比之下的话，这一些生物的数量自然就少了许多，但是除了普通生物模板之外，显然在幽冥世界的生物之中，还有更高的存在，像是精英生物，领主生物，以及王者生物显然也是有的。

    如果全部都是普通生物的话，那么这一些幽冥生物，相互之间根本就没有办法区分，其中的不同之处的显然根本就不可能是这样的。

    对此徐洛自然也是心中理解。

    因此这时候他只是稍微关注了一下，随后就放开了限制。

    毕竟所谓生死有命，富贵在天。

    这些人既然已经进入到了这一片区域之中参与这一场竞争，那么他早就已经做好了死亡的准备。

    只要不是自己所在意的那些出现意外状况的话，别的徐洛根本就不会在意太多。

    更何况这个时候，进入其中的也不仅仅只是人类一方的人，还有众多异族文明的人，也参与其中，因此这时候死亡最多的，其实反而是这一些人。

    相比之下的话，这时候封笑笑，快速飞入到了一片有着大量幽冥生物聚集在一起的地方，随后只见到一柄青色的风刃，如同是四十米长刀一样出现在她身后，然后盘旋着朝着这一些幽冥生物的方向就飞了过去。

    而这一柄长刀，这时候如同是回旋镖一样，在附近不断穿梭着，而它所过之处，这个时候一大片一大片范围之内的幽冥生物，直接被斩成两段。

    而且即使是这一些幽冥生物，被斩成两段之后，第一时间没有死亡，但是随着这一柄回旋刃反复回旋过来进行攻击的情况之下，直接把这一些幽冥生物切成好几段之后，使得这些生物面对它的情况之下，根本就形成不了任何的反抗，直接被它给当场斩杀了。

    而封笑笑这个时候，将这一些幽冥生物给斩杀之后之时，施施然的将这一些幽冥生物所掉落下来的能量核心拾取到手，然后继续朝着下一个地方而去。

