    “我们兆丰娱乐小公主。”

    叶青茵看到顾漾给她发的消息，然后飞快通过了乔萱的好友申请，眼角眉梢都露出喜悦。

    韩熙听到应了声，“你这么喜欢她，也没见过几面，就主动帮她管理粉丝后援会，还给她设置了个特别关心。”

    叶青茵稀奇地看了韩熙一眼，“日理万机的韩大经纪人竟然还知道微信特别关心是什么声音？”

    韩熙冷着脸：“我是忙，但又不是山顶洞人。”

    叶青茵美滋滋地回复着顾漾，挑了挑眉梢，有几分得意道：“你好好带你的新艺人吧。不过怎么看，你今年的业绩也比不上我了。”

    叶青茵说着把手机对着他轻轻晃了下，说：“看到没，跟着小公主有肉吃。这不，马上就给我送来了个影后。”

    韩熙面露惊诧。

    没想到乔萱离开环宇娱乐后，竟然没有自己创立工作室，而是加入他们兆丰娱乐。

    乔萱本身就是实力派当红影后，这段时间跟环宇娱乐打官司，又获得了不少关注和热度。现在加入对家兆丰娱乐，势必又会引起热议。

    顾漾这回的确是给兆丰娱乐挖来了棵摇钱树啊。

    叶青茵离开后，韩熙去叫来了现在带的男艺人，将挑好的剧本给他，交代了几句才让他离开。

    没多久，有人敲门。

    韩熙：“进来。”

    容貌艳丽的辛水韵走进办公室，咬着唇，似乎纠结着想说什么。

    韩熙正忙，没注意她的丰富表情，“什么事？”

    “韩哥，为什么选的人不是我，是我哪里做得不够好吗？”辛水韵垂着眸，眼底不甘。

    明明她的各方面条件都是最好的。

    “出去。公司高层的决定不是你能质疑的。”韩熙冷冷道。

    辛水韵咬牙离开，回到了练习室。

    练习生们注意到她，都在窃窃私语，也有人直接开口嘲笑。

    “真以为人家兆丰娱乐小公主也是你能攀上的？”

    “瞧她之前那个得意劲，还真以为自己被保送了呢！”

    “所以啊，还是得提升自己，别好高骛远……”

    辛水韵脸色阴沉，攥着的拳头愈发紧了。

    锦城一中，下午放学后。

    朱荻拉着顾漾留在教室，“漾漾，耽误你一会，我们在教室待一会就好。”

    顾漾看向顾矜和封玦。

    顾矜拎着包起身，“我有些事情，先离开。”

    她要去军医院，这段时间开始第二阶段的疗程了。

    封玦眉眼温软带着笑：“姐姐，我陪着你。”

    陆茂几个也都待在教室。

    朱荻跑出去一会，没多久带了个人进教室，正是王凌宇。

    王凌宇几乎是被拖着进来的，眉眼满是不耐烦，却又强忍着不悦，任由朱荻拉着自己。

    “漾漾，我把王凌宇带来了，给你道歉。”朱荻把他拉到顾漾面前，对着顾漾说完这句话，感觉心情总算轻松了些。

    顾漾挑眉看向王凌宇，似乎有些惊讶，“王少爷要跟我这个假千金道歉吗？”

    王凌宇不情不愿道：“是，对不起顾漾，我之前不该对你那么无礼。”

    ——

    晚安安呀～

