
　　（没投资的小伙伴快快伸出小手点一下，合同已经寄了，后天或者大后天就改签约状态了）

　　--------------

　　平举魔杖直指前方，罗恩的手臂没有一丝颤抖，甚至比那些拿着正常魔杖的巫师的手还要来得稳。

　　“荧光闪烁。”

　　光亮咒的咒语脱口而出，但不见那熟悉的白色光球从杖尖飞出，取而代之的...

　　则是一轮刺目的日轮。

　　一团耀眼的光球从粗大的魔杖尖端爆射而出，足有卡车轮胎大小的光团就像是与深夜升起的日轮，将此方的黑夜驱散，将此地的阴影洗刷。

　　让人睁不开眼的白光刺痛了罗恩的眼睛，那轮如果如同闪光弹一样骤然爆亮！

　　“诺克斯！”

　　左手捂着双眼的罗恩连忙念出熄灭咒，那让他双目短暂失明的光亮瞬间消失。

　　似乎这只是一场幻觉，可残留在视网膜上久久没有消失的耀斑余影在提醒他这并不是假象。

　　“这何止是比其他人的魔法强一点啊.....”

　　罗恩想起了奥利凡德老先生对他的叮嘱：“罗恩，不要过度的使用魔法，至少在你成年之前，你急速流淌的魔力能让你释放出比他人更强威力的魔法，但对于你的消耗也很大，频繁的耗尽魔力对于你的成长来说，并没有什么好处。”

　　罗恩在此刻百分百的能肯定，虽然奥利凡德先生说的没错，但他的形容似乎是有点往小了说，这威力哪是大了一点，光亮咒都被玩成了闪光弹了....

　　但对魔力的消耗也如奥利凡德先生所说的那样，大，非常大，比预料外的还要大。

　　罗恩的魔力总量其实并不比其他的小巫师优秀到哪去，只是急速流淌的魔力让他能够在同样的时间内，一次性放出远超普通巫师的魔力。

　　像这种最简单的光亮咒，要是换其他小巫师来用，最多拳头大的光球就是极限，这灯泡亮个几个小时也不会有丝毫负担，可罗恩在丢出了这一个小太阳的时候，亲身可查的，他感知到了一股清晰的消耗感。

　　像是马拉松运动员跑了个全力的百米冲刺一样，虽然还有许多余力，但想要恢复的话，至少得喘上好几口气，休息那么一会儿。

　　持续性的长时间低消耗输出和瞬间爆发的高消耗输出也许在总量上相同，但是完全不能放在一起比较。

　　“十个光亮咒就能把我榨干了，我这算是厉害呢，还是拉胯呢？”

　　没有地儿比较的罗恩都不知道怎么去计算自己的魔力，魔法界也没有明确的魔力量化标准。

　　“要是有魔法界的卡卡西就好了，那样我就能知道现在我有多少卡的魔力了。”罗恩挠着后脑勺嘀咕了一句，“那就用光亮咒做标准好了，释放一次光亮咒就代表一卡，我可真是个小机灵鬼。”

　　一闪而逝的光亮应该不会造成什么不好的影响，被两座矮山包围的山谷能遮蔽绝大多数的视线，虽然是这样说，但罗恩也打算快点回家，毕竟消食也差不多了，明天还需要早起赶火车，耽误了去霍格沃茨那可不妙。

　　“不过，来都来了，那就最后试试这个好了。”

　　在拿到魔杖的时候，大爷可是送了自己一套看着很唬人的东西，【血脉觉醒：骑士王的传承技艺——誓约胜利之棍】

　　虽然这末尾的棍字有点问题，但罗恩哪能不知道这是什么玩意，虽然改了字，可这呆毛王的咖喱棒哪有什么认不出的道理。

　　端正的站好，重新握住了自己粗大的魔杖，绷住了自己脸上那兴奋的表情，罗恩假装严肃的举起了持杖的右手。

　　誓约胜利之棍的用法无须他人告知，深刻进血脉的传承他心中一清二楚。

　　“EX！（誓约！）”

　　猛然被抽调的魔力从全身各处汇聚在右手中，那漆黑的魔杖上，一个个神秘的字符出现在上。

　　堂皇的威严油然而生，因魔力涌动而荡漾的轻微气流化为了微风，吹起了罗恩袍子的一角。

　　“啊嘞？”

　　可就当罗恩打算说出后面的咒语时，魔杖上出现的字符在瞬间熄灭，那被鼓动的微风也随之消散。

　　什么咖喱棒，什么誓约胜利之棍，除了浑身被掏空的魔力之外，罗恩连个屁都没能憋出来。

　　“........”

　　感受着身体空乏的虚弱，带着满脸的懵逼，罗恩一屁股坐在了硌人的卵石地上，吐着舌头喘着气。

　　“哈哈哈哈哈哈哈......”

　　系统大爷那豪迈的笑声在脑子里回响着。

　　“你成功的逗笑我了，哈哈哈哈哈.....”

　　罗恩：“.......”

　　“我就试试而已，就试试....”有点小尴尬的罗恩无辜的挠了挠头发，“我哪知道这东西的消耗这么大来着.....”M.23sk.com

　　“那怪我咯？”

　　“哪能啊，是我自己犯蠢了而已，大爷您英明神武，绝对不会有错的，是我理解上出了问题，赖我。”

　　忙不迭的，罗恩陪着笑对大爷开口，无论如何，大爷是不会错的，只有自己理解不到位。

　　“你这小子倒是懂事。”

　　【你收到了来自系统大爷打赏的233金加隆】

　　“啪嗒~”

　　一个巴掌大的钱包不知道从哪掉了下来，砸到了罗恩的脑袋上。

　　“以后零花钱就给你放这儿了，自己买点好吃的，多长点个儿，到了学校别丢我脸就行，你TN的可是我的宿主！”

　　一行荧光的小字在罗恩阅读之后慢慢的散去，轻飘飘的钱包瞧不出深浅，但在拧开卡扣往里一摸，被扩容的空间轻松的装下罗恩的一只胳膊，而伸手摸到的，是一大把冰冰凉的小硬币，堆成了个小山包。

　　“谢大爷，大爷豪气，祝大爷身体健康！”

　　“嗯。”

　　把自己身上带着的零钱往新钱包里一倒，恢复了一丝力气的罗恩撑着卵石站起身，背后背着的负重在此刻变得沉重如千钧，但是罗恩并不打算丢下这个。

　　“走吧卢克西，我们回家睡觉咯。”

　　刚刚被咖喱棒的威压吓得有点炸毛的卢克西抖了抖身子，乖乖巧巧的跟着罗恩的脚步向着陋居走去。

　　摇摇晃晃的少年重新踏上了来时的小路，可他未曾察觉的是，在那山谷上的小山坡顶，一双好奇的眼睛正目送着他慢慢离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第十四章 誓约！胜利之....啊嘞？免费阅读。https://xs.23sk.com 