    第476章端午安康19

    苏听鱼对这位大兄弟的印象还是不错滴，就是眼神好像有些不对劲。

    苏听鱼提出邀请：“大兄弟，接下来还有一丢丢时间，要不要我俩一起配合，收割妖邪？还村子一个朗朗乾坤？”

    苏听鱼想去找更多的青气妖邪，可借鉴刚刚翘辫子的那只妖邪叛徒，好像能敏锐的察觉到死神刃对它们威胁，从而果断逃跑。

    苏听鱼又不能为了让青气妖邪放松警惕，把死神刃先收物品栏吧？

    一收一拿，也是需要反应时间的。

    而且身为柔弱的小仙女，不随时拿着防身武器，感觉不大安全。

    于是，苏听鱼就想到了让这位大兄弟做鱼饵……咳咳，是继续合作。

    还有一点，这个大兄弟跟她是个一个村子，瞧着人还算靠谱，有必要打好一下关系。

    “啊？大佬，你还要去找妖邪？”男玩家双目一瞪，不过等他想起刚刚的情况，又释然了。

    “对，你吸引火力，我来抓，抓到的妖邪，我们对半分，怎么样？”苏听鱼提议道。

    男玩家迟疑了下：“大佬，你有把握吗？”

    苏听鱼摊手：“就算不继续击杀妖邪，咱们两个人同行，总比你一个人走好吧？”

    由于有着之前的配合，加上苏听鱼显露出来的强劲实力，倒是真的让男玩家有一丢丢的心动。

    “咳咳，五五分倒也不必，大佬，你七我三。”男玩家留了个心眼，主动卖个好给苏听鱼，表明自己不争不抢的立场。

    苏听鱼眨巴着大眼睛，心想呀，这大兄弟瞧着不太聪明的样子，不过……她喜欢，嘿嘿。

    “那好吧！”

    两人一拍即合。

    既然暂时是队友了，两人便交换一下基本信息。

    【天使苏】

    【只是冒泡】

    苏听鱼瞅着大兄弟的游戏昵称，感觉似曾相识，又实在是想不起来，干脆就问出口：“冒泡兄，你之前是不是参加过儿童节副本？或者上过面板里的榜单？”

    此时，冒泡兄正惊讶于苏听鱼的游戏昵称。

    天使苏？

    这不是前段时间被悬赏的猎杀榜大佬吗？

    哇靠……传闻，天使苏大佬不是个软哒哒的妹子吗？怎么现在是个……新时代爷们？

    “我……我是有参加，不过不足一提……不足一提……”冒泡兄脑子懵懵的，他他他……他现在走还可以吗？

    这可是被悬赏的大佬，人家大佬无所谓，甚至没心没肺，可自个就是小喽啰，要是跟大佬走太近，很难不被其他玩家惦记上的！

    可如果现在就走……冒泡兄总感觉大佬会直接手刃了他。

    “哦~那我们开始吧！去找妖邪！”苏听鱼摩拳擦掌，已经是迫不及待了。

    “好的大佬，遵命大佬……”冒泡兄一脸认命。

    于是乎，两人的一番配合下，冒泡兄去各种惹怒妖邪，骗了不少的白气妖邪和青气妖邪恼羞成怒地去追他，等引到死角时，就通通被埋伏在此的苏听鱼干翻。

    按照七三比例，苏听鱼把一些妖邪打没了嚣张气焰，就让冒泡兄送上最后一击。

    不知不觉中，一个小时的外出时间结束了。

    “喔喔喔……”

    【‘五月初二’探索任务已结束！】

    【妖邪诛杀榜】

    第一名：下辈子还渣你，200积分

    第二名：天使苏，190

    第三名：国士无双，180积分

    第四名：呵，180积分

    第五名：无敌太寂寞，170积分

    (本章完)

