    温惜颤声，“卿寒。”

    “你骗我，我要罚你，罚你永远作我的陆太太。”陆卿寒激动若狂，刚刚知道这件事，他震惊也激动也欣喜，因为，原来当初真的是她，他一直愧疚，他爱温惜，但是却碰了沐舒羽，虽然是沐舒羽救了自己。可是他觉得自己这一件事情对温惜不公平。

    此刻，他终于知道，原来，一直都是他。

    他并不生气，只是恨自己。

    恨自己没有查出来。

    恨自己知道的这么晚。

    恨自己，没有早点发现。

    可是任谁也不好想的，温惜竟然会是沐舒羽的替身。

    那一次订婚礼也是她。

    陆卿寒吻着她，抱着她。

    “温惜，我会给你一场，更盛大的婚礼。”

    “好。”

    温惜抱着他，“你不生气吗？不生气我骗了你吗？”

    “我很高兴，因为，我爱的人，跟第一次救我的人，都是同一个人。”

    他炙热的气息落在她脸上。

    温惜笑了一下，“如果我早一点有勇气告诉你就好了。”

    “任何人骗我陆卿寒都不行，唯独你。”陆卿寒如珍如宝的抱着她，在她看不见的位置，一行泪从眼角滚下来，“那怕你想杀我，我也甘之如饴。”

    温惜用力的垂了一下他后背，“我怎么可能会这样啊，陆卿寒！不许瞎想瞎说！”

    “我只是高兴。”

    温惜意识到此刻还在民政局的门口，有不少人经过看过来，两个就用这样的亲密姿势靠在车上，她红了脸，“我们上车吧，回去再说。”

    “好！”

    车子一路行驶。

    温惜也擦了擦眼泪。

    她只是太激动了。

    “我们要去哪里？”

    “回我家，跟爷爷爸妈见一面。”

    “好。”

    温惜下意识的握了一下掌心。

    “你跟我结婚，没有跟你爸妈说吗？”

    “没有。”陆卿寒倒是回答的干脆。

    “那...那....”温惜竟然结巴了。

    “那什么？你不是在想，他们不接受你怎么办吧。”遇见红灯，车子停下，他抬手，刮了一个女人高挺的鼻梁。

    温惜叹息一声。

    “正常人都会这么想的。”

    “我的婚事，我喜欢的人，我自然能做主。”陆卿寒宠溺的看着她，“你就不要多想了，一切交给我去处理。”

    “好。”她自然信他。

    从此之后，她就是他的妻子。

    ……

    车子停在陆家门口。

    徐管家走出来，“少爷。”

    看着温惜，“温惜小姐。”

    陆卿寒下车，握住了温惜的手，“我爸妈在吗？”

    徐管家说道，“接到了少爷的电话，先生跟太太已经在客厅里面了。”

    秦久岚端起来茶盏，喝了一口。

    她看着陆庭玮，“也不知道卿寒什么时候过来，叫我们来是有什么事？”

    陆璟榕道，“难得我们一家人聚在一起，中午正好在这里吃饭，徐管家啊，你去准备一下午餐，吩咐下去。”

    徐管家正好走过来，“是，马上去准备。少爷回来了，还有，温惜小姐。”

    陆璟榕看向门口。

    就看见陆卿寒握着温惜的手走进来。

    猛不丁看着温惜的脸，她还有几分错觉以为是沐舒羽。

