    圣地·玛丽乔亚，庞格尔城堡内的权力之间内，五老星们又又又一次地聚在了一起。

    说实话。

    这一年来，他们这几个人议会的次数有点频繁了，以前可没这么多事儿，大家都是各干各的，享受着岁月静好。

    其实这种会议, 从官方的角度，有一个非常正式的名称，叫做最高执政委员会，因为五老星的职位官名就是最高执政委员。

    除此之外，还有五位政务卿，五大院的院长以及五位幕僚长，共同组成了这个代表世界最高权力的部门。

    政务卿其实就是五老星后补, 所以有时候满员, 也有时候没人, 全看伊姆大人什么时候指定人选。

    五大院院长负责政务院，审判院，宣政院，全军最高指挥院以及CIPHER POL总院的实际事务，相当于总经理。

    毕竟总不能让大佬们亲自坐在办公桌前埋头处理无数的文件吧？

    而五大幕僚长则是五老星秘书的角色，他们需要将五老星的各种命令传递给各院院长，或者将五老星特意嘱咐的事情记录下来。

    虽然他们这些人名义上有参加这种最高会议的资格，但实际上没人会自找没趣地凑过来。

    除非五老星叫他们过来听着......

    “卡巴内世界的情况已经基本明了，没有什么能威胁到我们的战力，也就那个卡巴内病毒需要注意一下，不能让它传播进来。”

    八字胡五老星照例率先开口主持会议，他的神情还是那样的一丝不苟，给人一种很是严肃的感觉。

    “所以接下来的事情，我们可以放开动作，先把那个金刚郭占领, 顺便将幕府控制起来！”

    光头五老星抱着初代鬼彻好像在闭目养神, 但听到话后沉声说道：“我们这边没什么问题，克洛克达尔率领一千精锐陆军就够了, 关键是你们行政部那边动作太慢，什么时候能抵达磐户驿？”

    作为三军的最高BOSS是在场五老星中最不怵八字胡五老星的人，这种近乎指责的话也就他能说出口了。

    八字胡五老星不悦地看过去。

    “你们只负责打下来和后续的驻扎，而我们这边要对整个世界进行开发，方方面面的事情涉及到几乎所有的部门。”

    “统一货币，统一法律，开采资源，商品倾销，开垦农田，建设船坞，医院，学校，银行，警署，监狱，还有卡巴内资源的再生，这一件件，一桩桩不都是我们政务院要负责, 肯定需要更多的准备时间。”

    听到这话，光头五老星还没说什么，那戴着黑扁帽，满嘴大胡子的五老星不乐意了，提醒道：“法律，警署，监狱，这些是我们审判院的事情，但这些需要等你们政务院的工作做完。”

    自从警政部有了基本的构架，还收获了一个多拉格亲自坐镇，这位的身板就挺地更直了，说话的嗓音都高了不少。

    算上推进城里的哥伦布，麦哲伦，莫利亚，塔克拉玛，再等几年时间，他们审判院也总算是有了一众高手撑腰。

    “哼，总之你们快点吧，趁早把卡巴内世界收拾好，让克洛克达尔和巴雷特尽快回来！”

    光头五老星也有自己的脾气，催促了一句后不再理会八字胡五老星，后者无语地只能忍下不满，开始说起此次会议的主题。

    “卡巴内世界的事情，我们之前就已经做好了计划，下面人自然会一步一步做好，我们只需要耐心等待。”

    “这次要聊的是关于伊姆大人要把我们世界的所有王国全部定为加盟国的决定！”

    山羊胡五老星疑惑地看过去，“这有什么好聊的，不是通过那个史黛拉的口通告世界了吗？”

    “那只能算是提前预告，正式的官方公报还没发呢。”八字胡五老星摇摇头，叹道：“因为有两个刺头儿卡在这份公报的前面。”

    “刺头儿？”

    光头五老星睁开眼睛，锐利的目光看起来极为强势，冷哼道：“难道还有什么能阻拦伊姆大人的命令无法通行？”

    “和之国，艾尔巴夫。”

    八字胡五老星面无表情地说出两个国名，这话一出权力之间变得无比寂静，包括光头五老星在内皆是皱起眉头沉思。

    “一旦我们的公报发出去，那就代表着所有的王国都必须履行加盟国的责任和义务。”

    “天上金的缴纳，服从世界政府的命令，还有正在推行的警察制度和以后要施行的统一法制等等等。”

    “各位觉得这两个国家有可能答应吗？若是他们拒绝执行，那我们这份公报的意义何在，伊姆大人的命令就不算得到了完整推行！”

    这下所有人都明白了事情的棘手之处，光头五老星也是一时无语起来。

    因为这两个都属于那种历史极其悠久，且国内战力相当强悍的麻烦国家。

    先说和之国，这是几百年来唯一一个，曾令一名海军大将战死的武士国家，而且它一直施行闭关锁国，从不接待外人。

    加上海域的气候之混乱，之恐怖的程度，哪怕是在‘新世界’中都足以堪称第一。

    还有那高高的悬崖瀑布就连海军本部的军舰都很难闯进去。

    从这些各方面的地理环境来说，确实是给闭关锁国提供了极佳的条件。

    而艾尔巴夫更麻烦一些，这是巨人族的王国，是世界公认的第一强国，它也一直拒绝加盟世界政府。

    哪怕是与巨人族关系最好的卡尔默罗修女，也只能把‘羔羊之家’开在王国边缘的小村子里。

    “一个个解决吧......”

    光头五老星沉思了片刻后提议了一句，坐在对面的金发五老星赞同地点了点头，“先聊这个和之国吧，相对来说它更容易操作，但不管怎么样，我们需要先了解一下其国内的情况。”

    不管做什么事情都是情报为先，这是作为谍报机关最高BOSS的基本素养。

    “怎么，你们CIPHER POL没有派人进去吗？”山羊胡五老星不解地看向金发五老星，在他心中CP就是无处不在的幽灵。

    后者苦笑道：“没有，他们那独特的文化，古老的传统语言以及称得上是全民排外的氛围，在没有内部高层接应的情况下，几乎不可能让人渗透进去。”

    “那百兽海贼团是怎么进去的？”

    “从凯多的能力来推测，应该是直接飞进去，用武力强行镇压，而且是趁着那个光月御田出海不在的时候。”

    “不过这其实也侧面证明了和之国内部已经没有多少顶级战力镇守，这点需要重点注意。”

    说到这里，金发五老星很是不解地摸着下巴琢磨起来。

    “只是我很奇怪，光月御田回去后怎么一点动静没有，他难道不该和凯多大战起来吗，怎么会让后者随意地离岛，跑过来凑我们这边的热闹？”

