"怎么办啊叶辰？"

　　"这么多导弹打下来，会让我们葬身鱼腹的啊。"

　　"要不大家赶紧跳海吧！"

　　眼看着十几发导弹就要打来，快艇上众人全都吓得肝胆欲裂。

　　"不要慌！都抓稳护栏！"叶辰连忙叫道，一把拉开驾驶快艇的东瀛人，立即启动御风决，在十几级风力的推动下，快艇堪比火箭一般射了出去。

　　下一秒！

　　轰轰轰！

　　十几枚导弹在快艇后面不远处海域爆炸，掀起了山呼海啸一般的巨浪拍打在快艇上，又受海浪的冲击快艇飞起几十米高，继而又落在海面上。

　　"啊！！！"

　　一群人遭巨浪的拍打。以及快艇的颠簸，发出各种刺耳尖叫，甚至有人没抓稳护栏差点都被海浪拍进海里。

　　惊心动魄！凶险刺激！

　　一路的疾驰过后，快艇的速度缓缓减了下来，不再颠簸。

　　这个时候秦洛雪才发现。她和沈安琪都紧紧的抱着叶辰的腰，她当即就是一愣。

　　沈安琪这个时候也从惊愕中回过神来，与秦洛雪的目光一对视，她如遭电击一般立即松手，尴尬的低下头。低声道："对不起洛雪姐，我..."

　　"没事的安琪。"秦洛雪微微一笑，说道："刚才那么危险，大家都是遇什么就抱什么，我不会介意的。"

　　"谢谢你的理解，洛雪姐。"沈安琪泛起一抹僵硬的笑容，仿佛自己就是一个做贼心虚的小偷，然后失落的转身，倚靠在护栏上，远眺茫茫大海，只觉自己的感情路就像这大海一样看不到尽头，更不知道哪里才是自己的归宿。

　　看着沈安琪失落的背影，秦洛雪心中五味杂陈。

　　把沈安琪送进叶辰怀抱，与自己一同分享叶辰的宠爱，她真的没那么大方能做到。

　　但见沈安琪爱一个人却又得不到，心中一定很痛苦，她也莫名的替沈安琪感到心酸。

　　"最遥远的距离，莫过于安琪与叶辰之间的距离了吧。"她心中暗暗想着，很是纠结。

　　而此时，快艇已经进入俄国海域，并且前方出现了好几艘俄国的战舰，并且从战舰上传来了广播声。

　　"请问你们是叶大师一行吗？"

　　是一个女声，说着并不是很标准的华语。

　　"我是叶大师。"叶辰回应道。

　　"我是俄方安全局的伊丽娜，受贵国的委托，特此前来负责你们的安全任务，现在你们已经进入我方海域，我可以向你们保证，你们安全了。"对方说道。

　　"喔喔喔！"

　　快艇上众人一阵欢呼雀跃。

　　接下来一路平安。

　　临近晚上，叶辰一行踏上俄国领土。

　　"你好，叶大师。"伊丽娜走了过来，向叶辰伸出友谊之手。

　　她约莫二十五左右，一米七多的身高，一身军装英姿飒爽，典型的俄国大美女。

　　"你好，伊丽娜小姐。"叶辰与伊丽娜握了握手。

　　"叶先生在东瀛的事我都听说了。真是震撼人心，你的战力堪比一个航母战斗群了。"伊丽娜笑着道。

　　"伊丽娜小姐过奖了，没那么高的战力。"叶辰谦逊道。

　　随后叶辰一行被伊丽娜安顿进一处海景酒店。

　　次日清晨，温暖的阳光透过落地窗，洒在洁白的床上，秦洛雪揉了揉美眸，突然觉得有些不对劲。

　　以往早上醒来，都能感觉到有东西顶着自己，可今天，毫无感觉。

　　她当即就是一个转身。

　　果然，叶辰不在床上。

　　她愣住了，只觉脑中一片空白。

　　良久后，她泛起一抹惨笑。

　　"叶辰在我睡过去之后去陪安琪了是吧。"这么一想，她的美眸不禁湿润了，抱着余温尚存的被子隐隐抽泣了起来。

　　以前每次早上醒来。她都能抱到叶辰的身躯，然后依偎在他温暖的怀里，与他情意浓浓的说会儿情话再起床，他哪怕起的再早在自己没起床之前从不离开床。

　　可是在自己毁容之后，第一次睡到自然醒，结果就出现了叶辰不知何时离开床的反常情况。

　　由不得她不胡思乱想。

　　"怪不得你来救我都要带着安琪，怪不得安琪现在都直呼你名字了，怪不得遇到危险安琪就死死的抱着你，原来你和安琪之间..."

　　一想到自己的老公抱着其他女人睡，她就难掩难过的心情。呜呜的哭了起来。

　　虽然她有想过，只要叶辰还宠爱她，就不去在乎叶辰是否出轨，但真的意识到叶辰出轨时，她还是会感觉到很难过，心里空落落的，特别害怕会失去叶辰。

　　恰在此时，一个声音响起。

　　"怎么了老婆？咋哭了？"

　　叶辰回到房间，发现秦洛雪抱着被子呜呜哭，就赶紧爬到床上将她抱搂进怀里。

　　在叶辰一通安慰下，秦洛雪停止哭泣，敷衍道："我醒来发现你没了，我还以为自己还在东瀛人手里没被你解救出来。"

　　她当然不会说你去陪安琪我就哭，那样显得她小气，因为她认为现在的她，已经失去不让叶辰出轨的资格了。

　　"是我欠考虑了，应该在你醒来之后再去找安琪的。"叶辰惭愧道。

　　结果秦洛雪闻言，娇躯猛地一震，又忍不住开始抽泣了，问道："叶辰，你是不是喜欢上安琪了。"

　　叶辰苦笑道："傻老婆，我去找安琪发布悬赏令呢。"

　　说完，他从口袋里掏出一张A4纸，摊开之后交到秦洛雪手上。

　　只见纸上画了三种很漂亮很逼真的植物，分别叫：七星连珠草，龙皇血参，胎元圣果。

　　"叶辰，这是药材吗？"秦洛雪看后问道。

　　叶辰点头微笑道："只要找到这三种药材，再结合一些市面上能找到的药材，我就能让你恢复原来的美貌，在你睡后我画了一晚上才画好的呢，我手机丢失了，所以就去找安琪把这三种药材拍下来发布出去，每样药材悬赏一百亿RMB，我相信一定能找到这三种药材的。"

　　秦洛雪听后，才知道自己又一次误会叶辰了，只觉愧疚不已。

　　原来，他还是很爱很爱自己的。

　　午饭过后，叶辰一行驱车前往俄华边境的一个俄国小镇。

　　这是俄国最大的药材交易重镇，每年有几百吨上等药材从这个小镇交易出去，其中八成的药材都被华夏药材商买去。

　　俄国是世界上最大的国家，森林覆盖率全球之最，大部分都是未经破坏或无人去过的原始森林，植被异常丰富。

　　近些年来俄国经济衰退，华夏经济日益强大，对药材的需求量也越来越大，因此很多俄国人为了赚钱，就会去深山老林中采摘药材卖给华夏人。

　　由于都是野生的药材，而且年份又长，很多都是百年或千年以上的药材。为此深受华夏药材商的青睐。

　　当然，这些都是佐藤武太郎告诉叶辰的，因为佐藤武太郎以往也常有到这买药材强化肉身，得知叶辰要寻找三种药材，所以就建议他顺路来这个俄国的药材重镇看看了。

　　"老板。你有没有听说过七星连珠草，龙皇血参，和胎元圣果？"进入一家大型药材批发店，佐藤武太郎就用华语问一位俄国老板。

　　在这里做药材生意的俄国人基本都会说华语。

　　"是佐藤先生啊，稀客。稀客。"俄国老板笑道，佐藤武太郎在他这买过不少药材，所以一眼就能认出来，然后摇头道："你说的这三味药材我都没听说过。"

　　于是叶辰把那张纸交给俄国老板看。

　　那老板一看，顿时眼前一亮，指向胎元圣果，激动道："这这这...是人参果，价格非常昂贵的。"

　　"哦，老板知道哪里有这个卖？"叶辰当即问道，胎元圣果确实有点像人生果，不过与人生果不同的是，胎元圣果像胎儿，人生果像婴儿。

　　不过他不信地球有人生果，那是地仙之祖镇元子大仙独有的宝贝，说来他与镇元子还是朋友。曾经有幸吃过一颗。

　　所以他断言老板口中的人生果极有可能就是胎元圣果。

　　"几位来的真是太巧了，后天中午我们镇会举办一年一度的药材拍卖会，拍卖的全是一千年以上的药材，我听说其中就有一颗人生果会参加拍卖，到时你们可以去看看。"老板说道。

　　叶辰当即面色一喜。胎元果三百年开花，三百年结果，三百年成熟，三百年熟烂。

　　所以他断定老板口中一千年以上药材的人生果就是胎元果无疑。

　　恰在此时，一个声音插了进来。

　　"人生果我要定了，你们还是别想打人生果的主意了。"

　　众人寻声看去，只见一个高大的青年，搂着两个俄国美女走了进来，身后还跟着几个彪悍男子。

　　"哟，是韩大少啊。"俄国老板当即满脸堆笑迎了上去。

　　很明显，在俄国老板眼里，这个韩大少是大客户，比佐藤武太郎只是个小客户而已。

　　"把你店里五百年以上，一千年以下的药材全给我打包了。"韩大少一副暴发富的模样说道。

　　"好咧！"俄国老板脸都笑成菊花状了，当即吆喝道："伙计，来大客户了，把五百年以上，一千年以下的药材全部打包，速度要快！"

　　接着，他又招呼韩大少到沙发入座。

　　"叶先生，这个好像是东北霸主韩铭章的孙子，有东北第一狂少之称的韩君泽，我以前来这个镇买药材时有见过他一次，在这一带名气也非常响亮，不知祸害了多少俄国美女了。"佐藤武太郎说道。"当然，我是不搭理他，不然我一拳能打死他。"

　　叶辰笑了笑，没说什么，挽着秦洛雪的胳膊准备离开药店。

　　只是没走两步，就听到一个声音突兀响起。

　　"站住。"

　　"你有事？"叶辰看向坐在沙发上，翘着二郎腿，嘴里还咬着牙签的韩君泽淡淡问道。

　　韩君泽取出牙签，很拽的说道："叫你挽的那个美女，把面具摘下来给我看看有多漂亮。"

　　叶辰闻言，脸色瞬间拉了下来，冷声说道："不想我挖掉你的眼珠，就把嘴给我闭上。"

　　"妈了个巴子，跟谁说话呢你！信不信我让你走不出这个药店？"韩君泽顿时拍案而起，怒指叶辰道："我让你立刻！马上！把那美女的面具给我摘下来！"