    “我在这!”

    声音从不远处传来，一道身影闪过，卷起地上的黄灰，叶九州出现了。

    平时最恨的，就是有人在他背后嚼舌根。

    “叶先生，你……”

    姬正道看到救星，声音哽咽了，一时间不知道该说什么好。

    “别！”

    “男子汉大丈夫，别动不动就煽情，受不了。”

    叶九州抬手打断，没让他说那些肉麻的话。

    接着，他扫视大炎武馆的众人，人数只有原来的一半。

    而剩余的那一半，应该是永远看不到了。

    “你就是叶九州？”孟塞打量眼前的男人，略微有些紧张。

    “啪！”

    叶九州抬手打出一道劲气，打掉他的墨镜，方才开口。

    “我就是，但我不喜欢别人带着墨镜跟我说话。”

    一出手，就在气势上碾压对手。

    “咕噜！”

    孟塞喉结滑动，心中升起一丝恐惧，没想到真遇到那个杀神了。

    如果传言是真的，那他的战力很本就不够看。

    叶九州看着对方没动静，戏虐道。

    “你不是要找我吗？而今我就在你面前，咋不动手？”

    动手？

    孟塞现在是大气都不敢喘，何谈动手。

    可傻愣着也不是个事儿，总要想办法脱身的。

    “你杀了千巫山两大长老，屠了两大圣虫，以及众多门人，千巫山不会放过你的。”

    “若你束手就擒，乖乖跟我回去，说不定还能保命。”

    除了威胁，他也没其它办法。

    “呵，这种把戏有意思吗？”叶九州觉得好笑。

    如此幼稚的想法，亏他好意思说，都不知道脑袋里装的是什么。

    叶九州说着，气息上涨，缓步走向孟塞。

    没往前走一步，千巫山之人的心跳就加快一分，觉得口干舌燥起来。

    “动手，杀了大炎武馆的人，”孟塞当机立断，大声吼道。

    “杀！”

    众手下得令，一同出手，眼中满是残忍，手中的兵刃毫不犹豫的打下。

    小道尔！

    叶九州洞穿孟塞的意图，但没出手阻拦，而是朝阿水招呼了句。

    “先救人，干掉这群杂碎！”

    两大强者一动手，只见人群中多出两道黑影，在无情的收割生命。

    “啊！”

    树林中，惨叫声此起彼伏，千巫山的人哪还有心思行凶，四散溃逃。

    其中逃跑最快的，要数孟塞，在下令时，人已经遛了。

    “叶哥，要追吗？”阿水来到叶九州身前，请示道。

    “追，一个不留！”

    叶九州对千巫山这群人渣，没半分好感，遇到了自然不会放过。

    随后，两道身影掠出，追着千巫山的人削。

    姬正道本想帮忙，可身中噬心蛊，无法动用太多力量，追不上众人。

    随着时间的推移，山林中的惨叫越来越小，千巫山的人基本被屠戮殆尽。

    一个小坑洞中，孟塞蜷缩着身子，不敢动弹。

    他想活下去，就只能靠这捉迷般的手段。

    “喂，你属王八的，怎么一动不动？”

    树梢上，传来道厌烦的声音，正是叶九州。

    这卑劣的伪装手段，又怎能功骗过他，也太异想天开了。

    战！

    孟塞避无可避，只得选择正面硬刚。

    “嘭！”

    可他刚用力，便受到气流反冲，炸出了坑洞，整个人灰溜溜的。

    靠，大意了！

    在小坑洞内打开战神领域，受到地形的阻挡，力肯定得往大意。

    全因叶九州太强，让他很慌乱，才犯了低级的错误。

    “呃，你打不过我，也不要自残，”叶九州吐槽道。

    如此用战神领域炸自己的人，他还是第一次看到，很意外。

    “呸，混蛋！”

    孟塞吐掉口中的泥土，身形跃起，杀向叶九州。

    这一击，他心性已乱，身上破绽百出。

    结束了！

    叶九州从高处落下，右掌蓄力，猛然轰在其天灵盖上。

    “嘭！”

    一声巨响，孟塞身形急速下坠，飞回之前躲藏的坑洞中，身死当场，两眼则蹬得很大，像是死不瞑目。

    实则，是死的太快了，没来得及闭上。

    此坑洞，就是他最后的归宿。

    叶九州没过多停留，处理好事情后，转身回到之前的地方。

    “叶先生，多谢！”

    姬正道带领大炎武馆众人，跪在地上表达谢意。

    “都起来吧，我不习惯低头跟别人说话，”叶九州走上前，一把扶起姬正道。

    他救了众人的命，这一跪也到受得起，只是觉得没必要。

    姬正道看了眼受伤的门人，面上出现一丝痛苦，徐徐开口。

    “叶先生，我们先回大炎武馆，在详谈此事，如何？”

    “你们自己回去吧，我要去千巫山，”叶九州还有要事，便直言拒绝了。

    姬正道抱拳，郑重的说道。

    “千巫山最近很活跃，应是有大动作，请叶先生当心。”

    其实，他也想跟去帮忙，可以他如今的状况，跟去也是累赘。

