    “父皇！”

    “母亲！”

    锦衣华章，合乎礼仪，在两位宫人的带领下，公子高自咸阳宫内的太学出，来到演武场区域。

    这里已经有好多少府的车驾了。

    而且许多宫人都在搬运一个个大箱子。

    自己知道为什么！

    姐姐阳滋公主和东君阁下的弟子曦儿公主，要离开咸阳宫，前往江南南昌之地，那里是武真郡侯所在。

    姐姐一直想要出宫，如今总算是如愿了。

    “去和阳滋说说话吧。”

    嬴政点点头，而后指了指此刻又在指挥宫人的阳滋。

    “去吧。”

    公孙丽亦是颔首。

    微微一笑，高儿如今也在慢慢长大。

    “丽儿！”

    “高儿最近似乎有些寡言了，发生何事了？”

    自东巡归来，嬴政便是觉得高儿有些小小的变化，以前高儿的性情虽不若阳滋那般放肆大胆。

    却也是沉稳有序，朗朗自然。

    眉宇之间，留有昂然，学业之上，也是位列前端。

    现在……明显有些不一样了。

    “妾身也觉得这孩子……有些性子内敛了。”

    “至于何事？”

    “似是并无事情侵扰，妾身也有询问高儿，也没有什么所得。”

    公孙丽也有此感。

    比起陛下对于高儿的了解，自己和高儿待在一处的时间更长，也更为了解高儿。

    高儿一直在咸阳宫内，并没有遇到什么外在侵扰。

    何况，咸阳宫有自己在，也无人可以对高儿无礼。

    如此，更为不了解了。

    是以，高儿虽说无事，然……心中肯定有事。

    “是否是待在咸阳宫的缘故，彼此没有什么玩伴。”

    “再过两年……，将高儿送往中央学宫吧！”

    嬴政双手背负身后。

    爱屋及乌，对于高儿，自己也是有期待的，对于高儿的学业，自己关注的甚至于和扶苏差不多。

    如果将来高儿表现的足够出色，那……很合自己之心了。

    “也好！”

    高儿的确不适合一直待在咸阳宫。

    他也需要自己的历练。

    “站在这里许久，是否有些累了？”

    “去那里歇息片刻吧。”

    “阳滋这是准备将朕的库房搬空啊！”

    嬴政近前一步，搀扶着公孙丽的手臂，距离丽儿要诞下腹中孩儿没有多久了，一切自当注意。

    话语间，和丽儿走向不远处的华盖、座驾软榻，以观宫人还在源源不断的搬着箱子，嬴政更为莞尔。

    小丫头还真不客气。

    “郡侯身边一下子三人怀有身孕，陛下也该有这些赏赐。”

    公孙丽掩嘴轻笑。

    武真郡侯果然……不一般。

    要么不要子嗣，要么就是一下子身边有多人怀有身孕。

    “朕何有吝啬？”

    嬴政更为大笑。

    郡侯落下子嗣，传承先王血脉，乃是宗族大喜之事，身为族长，自当给于祝贺。

    “若非妾身怀有身孕，此次……妾身也想要和阳滋一同前往江南。”

    目视远处正在说着话的阳滋和高儿。

    公孙丽也是有些向往。

    在陛下的搀扶下，缓缓入座软榻，接过滋养汤水，轻饮了两口，便是置于案上了。

    “将来有机会的。”

    “五年之后吧，五年之后，朕下江南巡视，期时，你和朕一同行走江南，也去南海郡看一看。”

    “五年之后，想来陆丰之地，足够惊艳了。”

    嬴政喝着茶水。

    前往江南！

    不仅丽儿想去，自己也想去！

    也想要去江南看看诸郡之地。

    就是……从自己顶下的巡视路程来看，江南要排在后面，再加上丽儿即将诞下子嗣，也需要数年的抚养。

    五年之后，一切刚刚好。

    “陛下！”

    公孙丽秀首轻点。

    五年之后，那就……再等上五年吧。

    ……

    ……

    “陛下！”

    “丽夫人！”

    “我等便是护送阳滋公主、曦公主前往江南了。”

    一个时辰之后。

    咸阳宫前方的巨大演武场上，一条巨大的车驾队伍成型，驷马高车齐备，更有一辆辆满载大箱子的车架。

    弄玉、雪儿近前行礼。

    “有你们护送，最好不过！”

    公孙丽欣然。

    弄玉姑娘二人都是玄关层次的修为，二人一起，更为无双，诸夏间……不会有事。

    “去吧！”

    嬴政摆摆手，自己一路之上也有派遣影密卫暗中护持。

    “父皇，母亲！”

    “阳滋走了！”

    坐在驷马高车内，卷起车帘一角，露出精致的小脑袋，阳滋公主欢快的挥舞小手。

    “在郡侯那里，不要胡闹！”

    公孙丽嘱咐着。

    “母亲，放心吧。”

    阳滋很是干脆的回应着。

    “朕已经给郡侯去了文书。”

    “每日里，你要练习三篇大字！”

    “回来之后，朕可是要看你的字写的如何。”

    嬴政笑道。

    “父皇！”

    阳滋公主顿时嘟囔一语。

    “皇伯父！”

    “丽伯母！”

    “曦儿走了！”

    呼吸之后，又是一个小脑袋出现在阳滋公主的脑袋旁，挥动着小手，很是兴奋的说着。

    “曦儿！”

    公孙丽抬手挥动着，看着车驾窗口的两个小丫头，还真是……曦儿都被阳滋带偏了。

    “去吧！”

    嬴政颔首笑道。

    这两个小丫头是咸阳宫难得的开心果，如今都要离开了。

    “东君师尊！”

    “我们走了！”

    阳滋、曦儿两个人再次招呼着。

    “不要忘记阴阳术的修行，不进则退！”

    东君焱妃立于不远处，看着车内的两个小丫头，也是轻轻笑道。

    不多时。

    长长的车驾便是远去，有着一支千人黑龙军队伍的护持，影密卫、阴阳家、道家天宗都有高手护持。

    风云出动，浩浩荡荡，咸阳上下，都被惊动许多，还以为是始皇帝陛下又要出巡了。

    待车驾过后才徐徐知晓，原来是帝国两位最受宠的公主出行，要从咸阳离去，前往武真郡侯所在的江南小住。

    武真郡侯是陛下异母弟，殊荣如此，罕见！

    “只是护送两个小丫头，嬴政都出动这般的人手！”

    “看来还真如传闻一般，这两个小丫头很受宠。”

    “嬴政的女儿！”

    “武真郡侯收的义女！”

    繁闹的咸阳城道旁，一道道视线目光落在绵长的车驾上，这般出行礼仪，已然不为逊色侯爵之尊。

    精锐至极的黑龙军！

    车驾四周站立的影密卫！

    阴阳家的一众弟子！

    道家的弟子！

    四周隐约还有一些杀戮掠过的气息，……罗网……肯定少不了。

    一人低语，感叹良久。

    “有闻武真郡侯还派遣身边两位绝色前来护送，那二人都是超凡脱俗的境界。”

    旁边的同伴亦是摇头叹道。

    “两个小丫头！”

    “就算我等有力，也没有那个心思去动她们。”

    “何况……我等也没有那个力量！”

    两个小丫头的份量虽很重，可……真要动了她们，怕是得不偿失，整个诸夏间都会风起云涌的。

    “走吧！”

    “我们有其它的要事。”

    “李斯那里准备的如何了？”

    目视帝国两位公主的盛大出行，良久之后，那人摇摇头，不在理会繁闹，话音低缓，视线一转，落在咸阳另外一处。

