    “嗯？”

    听到声音，方里抬起了头，看向了电梯之内。

    只见，在电梯里，一个少女正对着这边挥着手。

    “早上好！”

    以如此活泼开朗的语气打着招呼的是拥有着一头及腰的秀发，刘海下一对浑圆的大眼睛相当有神，身材亦是极其的丰满，身姿更是笔直正当，有种堂堂正正的感觉的少女。

    少女的长相完全不在栉田桔梗之下。

    但相比较起栉田桔梗的甜美可爱，对方更多的是一种难以言喻的潇洒，与其说是美丽，不如说是帅气。

    只是，这种帅气与潇洒完全没有男孩子气的感觉，反倒为对方增添了活泼开朗的气质，无论是在男生还是在女生的心中，都会因此加上不少的分吧？

    至少，方里认为，如果将眼前这个少女放在D班的话，那在「最受欢迎排行榜」与「可爱美丽排行榜」这一类的排行榜中，对方绝对能够名列前茅，成为不逊色于栉田桔梗的人物。

    面对这个人物，栉田桔梗同样眼前一亮，开心的回以招呼。

    “早上好啊！小帆波！”

    看来，对方是栉田桔梗所认识的朋友。

    而且，还是别班的朋友。

    两人似乎已经很熟悉了的样子。

    “为什么小桔梗会在男生的楼层啊？”

    少女好像对这一点感到相当讶异的样子，并且还看向了方里，非常好奇似的出声，说了这么一句。

    “难道，这边这位看起来有点帅气的男生是小桔梗的男朋友吗？”

    果然，无论是谁，看到栉田桔梗出现在男生的楼层里，并和一名男生一起上学，都会这么怀疑呢。

    这就难免会有谣言传出去了。

    当然，栉田桔梗的回答只有一个。

    “哈哈，不是这样的啦。”

    栉田桔梗便如同习惯被这么调侃似的，很是自然的笑着回应了。

    如此自然的回应，根本就是将所有暧昧的可能性都给杜绝。

    看到这样的栉田桔梗，相信谁都会明白，这位D班的小天使是真的对方里连一丁点这方面的想法都没有。

    理所当然，这才是正常的状况。

    对于栉田桔梗而言，知晓其真面目的方里就算是被厌恶都不奇怪，怎么可能会反而喜欢上呢？

    所以，栉田桔梗的回应简直自然到不能再自然，让任何人都无法再产生两人有什么关系的臆想。

    栉田桔梗就这么向着方里介绍了起来。

    “这位是1年B班的一之濑。”

    一之濑。

    这应该是对方的姓氏。

    至于对方的名字，则是栉田桔梗刚刚提及到的那个————帆波。

    也就是说，眼前这位少女的全名叫做一之濑帆波，乃是一年B班的学生。

    “你好。”

    一之濑帆波就向着方里打起了招呼，一举一动都如其活泼开朗的气质那般，相当的充满元气。

    “你好。”方里点了点头，回道：“我是七夜，请多指教。”

    闻言，一之濑帆波微微一怔，再次讶异了起来。

    “七夜？”一之濑帆波有如想起了什么事情一样，一边打量了方里一眼，一边很是惊奇的说道：“你就是一年D班的那位七夜方里同学吗？”

    “怎么？”方里意外而起，疑惑道：“你认识我吗？”

    方里的这个问题，换来了一个意想不到的回答。

    “现阶段，不认识你的人才比较少喔？”一之濑帆波极为坦然的说道：“你在期中考试的成绩发布以后，将这所学校之后的考试方针跟个人点数的重要性的制度看穿的事情，现在在一年级乃至高年级里都已经引起了不小的话题，难道你不知道吗？”

    这件事情，方里还真不知道。

    毕竟，不会有人来告诉方里这件事。

    因此，方里是直到现在才知道自己又成为了话题人物。

    而这也意味着一件事情。

    “我在D班做的事情已经传出去了吗？”

    这一点都不奇怪。

    当着全班的面，方里进行了那番说明，那怎么都不可能没有传出去吧？

    “能够发现那么重要的事情，大家都说你是个很厉害的人物，而且我认识的田径社的朋友也经常提起你，说你的运动神经非常的高超，连学生会长都没有赢过你呢。”

    一之濑帆波这么说着，并且还很高兴似的表示。

    “我也一直很想看看你是什么样的人，大家都说你很孤僻，但你看起来不是很和善吗？”

    原来如此，自己的孤僻也同样传遍全校了吗？

    这到底该不该高兴呢？

    “总之，赶紧上来吧。”一之濑帆波便按着电梯门的按钮，招呼道：“一直站在电梯前说话很不方便呢。”

    显然，一之濑帆波是想结交方里了。

    “我们赶紧进去吧，七夜同学。”

    栉田桔梗亦是催促出声。

    方里无所谓的点了点头，与栉田桔梗一起，搭上了电梯。

    “叮！”

    悦耳清脆的响声中，电梯门便缓缓的关上了，并开始往下降。

    在这个过程中，一之濑帆波与栉田桔梗一直在很友好的对话。

    “我听说了喔，小桔梗，你向各个班级的人都借了很多的个人点数。”

    “你已经听说了啊？”

    “这根本就瞒不住，你向那么多人借了那么多的个人点数，大家都在传呢，不过那样没问题吗？”

    “也不能说是没问题，以我们班的状况，这些个人点数我还不知道什么时候能够还清，真是苦恼。”

    “需要帮忙吗？”

    “不用啦，虽然借得很多，但D班也因为这一次的期中考变得更加团结，接下来一定能够赚取到班级点数，得到个人点数，一定能够还上的。”

    “那就好，如果需要帮忙的话，不要客气，尽管跟我说喔？”

    “谢谢你啊，小帆波。”

    一之濑帆波与栉田桔梗就进行着这样的对话，期间掺杂着多次开心的笑声。

    两个可爱无比的少女凑在一起欢声笑谈的一幕，真是各种善心悦目。

    在此期间，一之濑帆波还给出了一个这样的情报。

    “小桔梗借那么多的个人点数是为了救同学吧？其中好像还有篮球社的须藤同学的样子？”

    一之濑帆波说了这么一句话。

    “这个决定非常明智喔，如果是须藤同学的话，接下来一定会为D班带来很多的好处，甚至让班级点数获得提升。”

    一之濑帆波所说的话语，一下子让栉田桔梗惊讶了起来。

    “让班级点数获得提升？”

    栉田桔梗很是惊讶的出声了。