<!--go-->“我答应你。”

最后，在沉吟少许之后，秦逸尘还是点了点头，答应了下来。

见状，玄月鱼的脸上也是浮现出了一抹笑意，而在山顶上几尊正等着捡便宜的大能们，面色却是陡然一沉。

原本他们还以为可以占点便宜，只是谁都没想到，将惊战逼走之后，玄月鱼竟然把这座精血池让给了秦逸尘！

对于他们那些异样的目光，秦逸尘却并未再多说什么，虽然不知道玄月鱼究竟是想如何利用他，不过，眼下这大好的机会，他可不愿如此错过。

“去吧，这里交给我便可。”

让秦逸尘有些意外的是，玄月鱼根本没有让他做出什么承诺，而是直接开口道。

闻言，秦逸尘也是对着雷云幽轻轻点了点头，而后也不再犹豫，身形一动，便是在数道羡慕的目光之中，掠到了骨池旁边。

望着那金色的骨池，秦逸尘也是有些啧啧称奇，他能够感觉到，从下方精血池之中，有着一种极为奇特的能量，那种能量温和而又强大。

在这般观察之际，秦逸尘忍不住意念一动，一抹精神力对着骨池之中蔓延而去，不过，让他有些意外的是，在其精神力刚进入骨池一丈左右便是再也无法深入，一股晦涩却又强大的压力，更是直接将其精神力给生生挤压了回来。

这种变故，让得秦逸尘心中也是微微一惊，他的精神力虽然并未达到自己的巅峰，但是，其精神力的造诣，即便是放眼万族大陆，能与之相比之人也是屈指可数，连他的精神力都无法探查这精血池，看来，这些金色的液体，颇有一些奥妙。

“还是先吸收这里面的能量吧。”

最后，秦逸尘身形一动，便是掠到骨池之上，心神一动，一丝丝吞噬之力便是蔓延开来，顿时间，骨池之上立刻荡漾出了一圈圈的涟漪。

“哗啦！”

骨池表面波动，一缕缕金色的能量穿梭而来，最后径直灌入秦逸尘的身体之中。

这种金色的能量仿若具备着灵性一般，在钻入秦逸尘的身体内时，四处游离，连他都是无法将其控制。

不过，对此秦逸尘也并未太多担心，因为他感觉到，随着这种能量的注入，他身体内的每一个细胞都是发出一种畅快的呻吟。

“嗡……”

而随着越来越多的金色能量注入，秦逸尘清楚的感觉到，他原本已经修炼到了大成的无上霸体，隐隐的有要突破极限的迹象，竟然是再度缓缓的变得强悍了起来。

而且，在这种金色能量的涌动之下，一缕缕微不可查的精血从其中剥离，最后被其体内奔涌的血脉之力给吞噬。

“咦？”

在吞噬了那些精血之后，秦逸尘感觉到，自己的血脉之力竟然隐隐的变得更为强大了起来。

这种变故，让得秦逸尘有些微微的惊讶，看来，这些精血池，的确是至强者精血所化的。只是，这种精血实在是太过于稀薄了一些。

“嗡……”

而随着秦逸尘吸收之际，一股股浓郁的金色雾气冲天而起，那种雾气弥漫而开，直接是将整个山顶都笼罩在了其中。

在这种金色雾气之中，所有大能体内的真元都是变得躁动了起来，那是来他们身体难以压抑的反应，他们的身体想要吞噬这种能量！

此时，在山顶上的几尊大能眼睛都是不由的通红了起来，但是，他们却不敢轻易的闯过去，因为他们知晓，如果这个时候闯进去的话，很有可能被玄月鱼直接轰杀。

后者既然答应了秦逸尘，他还留在这里，恐怕也是有着几分护法的意思。

“唰！唰！”

在约莫一刻钟后，山顶之上接连的有着破风之声响起，一道道身影皆是暴掠而来。

那些身影看上去有些狼狈，显然，他们通过山腰的阻拦，可是废了不少力气。

本来来到山顶之上，这些身影脸上还是有着许多兴奋之色的，不过，当他们看到几尊比他们还要早来到这里的大能，竟然是站在山顶一侧时，他们的面色便是忍不住一凝。

“那是……玄月鱼？！”

而随着目光扫视，很快，那些大能们的视线便是落在了玄月鱼的身上，在看到这道身影时，那些大能们的面色瞬间便是变得难看了起来。

在血叶羽突破到至强者后，玄月鱼已经是高居百强榜第二的存在了！

在第一座精血池上，便是遇见了这个猛人，这简直是一个天大的噩耗！

为了突破这座白骨山的防守，数以百计的大能陨落其中，恐怕，他们都没有想到，自己费尽千辛万苦方才来到这里，结果早就有着一尊他们谁都难以抗衡的猛人在此了。

“我说惊战怎么下去了，原来是玄月鱼在这里！”

“咦，玄月鱼怎么没去精血池？”

“他可能是看不上这种等级的精血池吧？”

“那现在在精血池中的又是何人？”

随着时间的推移，在山顶上的身影很快便是有着二十余道之多，这个时候，在山顶之上，也是有着一道道疑惑之声响起。

“那人是雷云幽，那在精血池中之人，肯定就是那个妖孽了！”

很快，便是有人察觉到了秦逸尘的身份，在得知是他时，不少大能眼中都是有着一抹异样的神色闪烁而起。

虽然秦逸尘的情报，有击杀顶尖巨擘的记录，而且在陨天阁中他所展露出来的雷霆手段也让人记忆尤深，不过，对于这个妖孽，许多大能心中还是有些不屑的。

这些大能能如此快速的来到山顶，自然是属于顶尖大能之中的极为强大的一类，后者虽然优秀，但是，在他们看来，这样一个小辈可没有资格享用让他们都垂涎不已的精血池！

“嗡……”

似乎也是察觉到了众多大能的蠢蠢欲动，玄月鱼的眉头不由的微微一皱，旋即，一股强大的可怕的气息陡然自其身躯之中涌荡而出。

“轰！”

在众多大能惊愕之际，一股强悍得可怕的真元陡然呼啸而出，狠狠的轰击在那些大能身前十丈之处，与此同时，一道冰冷的声音，也是在山顶之上响彻而起：“越界者，死！”