    夏子辰的话语落下。

    他自己也是惊了。

    自始至终，夏子辰可都是没有这么想过啊！

    这天运子又怎么会不是这个世界的人呢？

    据圣武界的传言，这天运子已经存在在圣武界无数年了。

    又怎么可能不是圣武界的人呢？

    夏子辰疑惑难解。

    更重要的是，夏子辰身据天道之力。

    感受这个世界的气息异常敏感。

    就比如之前的林远之等人。

    身上的气息很陌生。

    与这个世界格格不入，夏子辰一眼便是将其看出来了。

    而天运子，夏子辰怎么看，这家伙身上也是没有任何特殊。

    更是没有任何陌生的气息。

    他身上所散发的那股气息，与这片天地吻合。

    根本就是土生土长的表现啊！

    怎么会这样？

    夏子辰彻底迷糊了。

    而这时，听到夏子辰的话。

    剑心都忍不住愣了一下。

    而后道：“你不知道？”

    夏子辰闻言，有些无语。

    难道还不够明显吗？

    剑心也是愣了愣，道：“不应该啊！我看你身上有此方天道的力量，又怎么看不出来他身上气息的异常？”

    夏子辰闻言，顿时无语。

    可不是嘛！

    他真的是没有看出一点儿异常。

    剑心见到夏子辰没说话。

    顿时无语，片刻之后。

    这才道：“也难怪。”

    “还是只能说你见识太少了。”

    “所以，你还是的出去好好看看这个世界。”

    “这个世界太大了，你没见过的，没听过的，实在是太多太多了。”

    “等你见识的多了，以后就能明白了。”

    夏子辰：“？？？？”

    听到剑心这话。

    夏子辰直接无语。

    这三番五次打击人。

    真的好吗？

    什么叫朕见识少了？

    注意一下你的身份好不好。

    好歹朕也是少主。

    你这么说，不怕遭雷劈吗？

    心中一阵腹诽，但是夏子辰还是没说出来。

    因为，没办法。

    这剑心确实有点儿强。

    虽然对方叫自己少主。

    但是，那也是因为他的便宜老爹。

    所以，夏子辰还是很清楚。

    因此，他也不能得寸进尺。

    ……

    嗡！

    而就在这时。

    两人谈话之际。

    那场中忽然发出一阵嗡鸣之声。

    那巨大的阵法，符文闪动。

    光芒耀眼。

    道道星光变得更加璀璨了。

    那种巨大的空间之力已经变得足够明显了。

    这一下子！

    在场围观的人，就算是再傻，也知道，这是天运子要溜啊！

    顿时！

    无数人都是一阵摇头。

    觉得有些无语。

    要知道，此刻可是有剑心那种前辈强者在此的。

    天运子想跑，那不是开玩笑的吗？

    所以，他们很不看好天运子。

    他根本不可能逃脱。

    毕竟，夏子辰是不可能让他逃走的。

    而这么想的人。

    可不只是他们。

    还有妖族的妖皇等人。

    以及金兰梦等人，都是这么想的。

    他们明白，以夏子辰的性格，那是根本不可能眼睁睁看着天运子逃走的。

    而事实上！

    也是如此！

    场中！

    见到天运子就要彻底打开阵法而去。

    夏子辰皱了皱眉，看着剑心，道：“都这个时候了，你还不动手？”

    剑心闻言，淡然道：“这不是你的问题太多了吗？”

    夏子辰闻言！

    一阵无语。

    但是也没说什么。

    而剑心也是明白夏子辰的意思。

    顿时抬手，看向天运子。

    准备出手解决天运子。

    ……

    而此刻！

    身处阵法之中。

    天运子看着已经逐渐打开的阵法。

    他露出了笑容，他终于可以逃了。

    至于这大阵事情的原为，确实和夏子辰与剑心说的那样相差无几。

    这阵法，的确是他早就布置好了。

    随时准备回到他之前的那个世界的。

    只是，现如今，被逼的没办法，只能使用了。

    因为，此刻的天运子是真的没办法了。

    打他是打不过的。

    所以，他只能逃。

    而且还是借助这大阵逃回去。

    虽然这样做，效果微乎其微。

    毕竟还有剑心这种强者存在。

    他能逃走的几率几乎没有。

    但是，他不得不这么做。

    因此，即便他知道，这么做了之后，很有可能逃不掉不说。

    还有可能牵连到他身后的世界。

    但是，天运子真的实在是没办法了。

    他也必须这么做。

    因为，不这么做，他就只能马上死。

    而这么做了，也许还有一线生机。

    如此，当他看到大阵逐渐打开，就要成功逃离之后。

    他露出了笑容。

    以为要成功了。

    然而！

    下一刻！

    他便是感觉到了一股刺骨的寒意和杀机。

    顿时，他直接转头。

    看到了剑心那淡漠一切的眼神。

    瞬间！

    天运子脸色直接惨白了下来。

    满脸的失魂落魄。

    最终，还是逃不掉吗？

    这便是他的命吗？

    天运子极其不甘心。

    但是，再怎么不甘心，天运子也是明白。

    他所能做到，能够挣扎的，也就是眼前这一切了。

    其他的他没有办法了。

    至于反抗剑心，他根本想都没有想过。

    也根本生不起反抗之心来。

    ……

    而与此同时。

    当看到天运子脸上的失魂落魄。

    以及剑心那欲要出手的样子。

    夏子辰淡淡摇了摇头。

    他明白！

    结束了！

    一切都结束了！

    而在场其他的围观者。

    也是摇了摇头。

    觉得这一切都结束了。

    天运子就算是再厉害，也无力回天了。

    除非，他身后有神明来挽救他。

    不然，根本不可能逃掉。

    ……

    然而！

    几乎是在所有人都这么想的时候。

    剑心都要出手的一瞬间。

    突然之间。

    异变突生。

    剑心忽然停止了动作。

    那刚刚逐渐升起的剑意和杀机。

    瞬间消散于无形。

    那股笼罩住天运子的巨大束缚之力，也是瞬间消散。

    而剑心这时，也是回头，看着夏子辰。

    表情淡然，依旧一尘不变，突然道：“没办法了！”

    “我不能出手了！”

    “我不能杀他了。”

    “要杀，只能你自己去杀了。”

    剑心突如其来的动作。

    以及话语。

    瞬间让得夏子辰愣住了。

    先是茫然，然后时候震惊。

    大声道：“什么意思？”

    “这个时候了，你说不能动手了？”

    “你耍朕？”

    夏子辰人都傻了。

    眼看天运子就要溜了。

    剑心居然说他不能动手了。

    这算什么事儿？

    夏子辰直接有些无语。

    这不是戏耍于他吗？

    他的心中，忽然生出一股子暴怒之意来。

    ……

