    第736章爷孙

    没了翟瑶这个好事的打扰，李静在火车上吃了睡，睡了吃，不知道过的有多清闲。

    火车上的饭尝了个遍，蒋卫国带的东西也报销一空，李静终于体会到了一点出行的快乐。

    不过在快要到京都的时候，清闲的日子，被打破了一点。

    离京都站的前两站，他们这个车厢又上人了，而且来的人定的位置竟然是李静对面的那个下铺。

    当一老一小坐在她对面，李静正歪歪斜斜靠在栏杆看书，那小的也不知道怎么回事，一直盯着她的书封看。

    老的戴了个老花镜，手上只拿了一个小包，把铺整理了一下，本来想让孙子躺下休息，看他出神，顺着他的目光看过去。

    当看到李静的红皮书，老人扒拉了一下眼镜，那眼睛就那么斜斜的挂在他的鼻端。

    “看什么呢这是？”

    老人问的自然是自己的孙子，岂料那小男孩却捂着嘴巴偷偷笑起来。

    随后，挣脱了老人的手，跑到李静旁边，掩着嘴巴，小声说了一句：“姐姐，我发现了你的秘密哦！”

    他手指了指她的书，李静瞬间明白他说的什么。

    这娃看出来了她看的书不是书封那本。

    李静一脸平静的把书合上，“所以呢？”

    男孩眨眨眼，“你放心，我肯定帮你保守秘密！”

    李静听罢放心了，“哦”了一声，重新把书打开，“谢谢你！”

    男孩嘻嘻笑起来，边笑边挠着头，回到了自己的位置。

    也不知道是不是两个人短暂的交流让小男孩觉得两人认识了，还是他本来就自来熟，他坐在她对面，一会儿叫“姐姐”，一会儿要给她糖吃，一会儿又问她是哪儿的人。

    李静虽然表现的很冷漠，不过该回答他的也都一一回答了。

    当爷爷的也没阻止孙子在那里问东问西，只是笑眯眯看着，没一会儿，便打起了瞌睡。

    蒋卫国去打热水去了，回头的时候发现又来人了，眼眸闪了闪。

    马上就是终点站了，现在这时候上车，还订了卧铺，说明上车的人，要么不缺钱，要么很有背景。

    蒋卫国脑海这些思绪一一翻滚，面上一脸笑意的端着热水走到了自己媳妇儿那里。

    “媳妇儿，我回来了，我这就给你泡麦乳精。”

    坐火车的这几天，李静啥事儿不干，要么看书，要么睡觉，要么吃东西，反观蒋卫国这个当丈夫的，一直不得闲，时不时的便会出去给李静弄吃的喝的，为此旁边铺的大嫂不知道说了多少羡慕的话。

    一罐麦乳精，两天的功夫，快被李静喝光了。

    剩那么点，蒋卫国也没打算剩，直接一勺子一勺子往茶缸舀，全给李静泡上。

    那浓浓的香甜的味道，惹得对面的小男孩也想喝了。

    小男孩虽然想喝，却没有多馋，只是推了推自己快要睡着的爷爷，说：“爷爷，我也想喝麦乳精，火车上能买吗？”

    打瞌睡的爷爷惊了下，眼镜差点掉下来。

    “喝什么，麦乳精？火车上应该没卖这东西的，还是忍忍吧，马上就到家了，等回去再喝！”

    很明显，这爷孙的家庭条件不一般。

    (本章完)

