    “好吧！既然你们都不怕，那我就更不怕了！我们现在就出发，争取在天黑之前，闯过蛊尸岭！”

    沈勇站起来道。

    “好！走着！我是先锋，我先走！”

    说着，黄金从地上把黄金三叉戟拔出来，挥动两下，扛在肩上，一马当先，一溜烟地冲出了白骨寨。

    “黄金！你慢点！你是先锋，没让你乱跑！这周围都是陷阱，你要是掉陷阱里，净是麻烦！”

    沈勇连忙喊道。

    “好吧！那我等你们啊！速度真慢！要是我一个人啊！我现在早就杀到魔鬼岭了！管什么红雾毒瘴啊！浪费时间！”

    黄金着急巴巴地道。

    “要多动脑子呀!”

    沈勇道。

    这时，身后跟着的骨千莹道：

    “沈勇哥哥！能带我一起去吗？”

    沈勇转过身，温柔地道：

    “莹莹！不是我不让你去，我是真的担心你的安全！你跟着蔡副队长吧！她会把你送回宝通市，找你哥哥的！等我们回来，我们就去宝通市找你，好不好？”

    这是，蔡荣浩见沈勇他们要走，连忙过来相送。

    “沈队长，你就放心地把它交给我吧！我已经给队里打过电话了，用不了多长时间，他们就会开车过来。到时候，队里的人会把这位小姑娘安全送到她哥哥的身边的！”

    蔡荣浩道。

    “嗯！好！”

    沈勇点了点头，又叮嘱骨千莹道，“莹莹，两年了，你一定很想念哥哥吧！你哥哥肯定也很想念你的！听话啊！不要跟我们去蛊尸岭了！真的很危险！”

    “是啊！小姑娘！你要是跟着去的话，你这么小，又不会武功，你会拖累到他们的！他们失去救人，耽误了时间，那些狐狸会抓走的人都会生命危险的！”

    蔡荣浩道。

    闻言，骨千莹斜着眼睛瞪了蔡荣浩一眼，脸上有些不高兴！

    “沈勇哥哥！我给你们带路！虽然我没有去过蛊尸岭，但是我偷偷跟踪狐狸会的人，知道蛊尸岭的入口！让我把你们送过去好不好？”

    骨千莹道。

    “太好了！莹莹真棒！”

    沈勇边夸奖骨千莹，一边责怪蔡荣浩道，“蔡副队长，莹莹从来没有给我拖过后腿，还帮了我很多忙呢！红雾毒瘴的消除多亏了莹莹！回到宝通市，一定要给莹莹颁发一个小英雄的奖，再多给点钱！别抠搜的！”

    “是是是！沈队长说的对！”

    蔡荣浩谦卑地道，“我错了！对不起！我说错话了！回去之后，我一定申请给莹莹颁奖！多发奖金！”

    “哼！还是沈勇哥哥对我最好了！”

    骨千莹拉住沈勇的手道，“走吧！沈勇哥哥！我送你们到湖边去！”

    “好嘞！莹莹又立了一功！沈勇哥哥都记在心里了！等我们把狐狸会的那些坏人全都抓住之后，沈勇哥哥一定去看你，给你带礼物，好不好？”

    沈勇道。

    “好呀！好呀！那我就期待沈勇哥哥抓坏人回来！平平安安地回来！”

    骨千莹拉着沈勇的手，一边走，一边开心地道。

    一只小手牵大手，走过一山又一岭。

    终于，翻过两个小山之后，来到一片水域。

    水域很大，看不着边际，骨千莹告诉沈勇，这片水域名为尸骨湖，里面经常会有死掉的尸体，都发臭了，可恶心了。

    这三道岭中，每一个好地方！

    光听名字就令人毛骨悚然！

    站在尸骨湖的岸边码头，骨千莹指着湖的对面道：

    “沈勇哥哥，你看，尸骨湖对面有一条大瀑布！你们朝着大瀑布的方便去，应该就能找到尸骨岭的入口！我也是以前偷偷听狐狸会的人说的，不知道是真是假！”

    顺着骨千莹手指的方向看去，果然有一个巨大的瀑布。

    望山跑死马！

    虽然那个瀑布看起来距离比较近，但实际上却挺远，约莫估计，应该有六七公里远，看不见瀑布的源头，从这个位置看，就像是一条天河挂在那里一样！

    “没事的！我们过去看看，如果没有路的话，我们再找一找！车到山前必有路嘛！”

    沈勇道。

    “车恐怕是开不了了！这片水域，也不能两条腿趟过去啊！还得有条船才行啊！”

    黄金看着茫茫水域道。

    这个简易的小码头，连一只船都没有！

    狐狸会的人是不可能将船放在这里等着有人乘船过去的。

    “没有船就自己造一个呗！这是什么难事嘛！我们姐妹去砍木头过来！你用鱼叉扎在上面扎几个眼，用绳子一绑就成了！

    走吧！妹妹！”

    说着，凤直接一刀砍在碗口粗的大树上。

    “咔嚓！”

    大树瞬间翻倒。

    “好嘞！姐！我来削树枝！”

    说着，凰灵活地挥动魂魔刀，噌噌噌，没几下就削好了一根原木。

    “我也来帮忙！我帮忙搬运！”

    左小丹也没闲着，连忙上手帮忙。

    见状，黄金一咧嘴道：

    “哈哈哈！不会造船的木工，不是好武者！来吧！造起来吧！”

    说完，拿着黄金三叉戟就在刚被凰削好的原木上扎了三个眼。

    沈勇也没有闲着，用蔡荣浩带过来的尼龙绳，将他们四人弄好的大原木并排绑起来，制作成一个两层原木的大木筏，足够他们五个人乘坐的。

    没多长时间，大木筏已经制作完成。

    黄金和沈勇抬着大木筏的两边，喊着口号，一块将大木筏扔进了湖里。

    “砰！”

    大木筏砸到湖面上，一声巨响，掀起层层浪花。

    “不错哦！挺结实的！”

    沈勇满意地笑道。

    “是啊！结实是挺结实，但是你们扔的也太远了吧！怎么上去啊？也没有留一个绑绳！咱们就这么看着船飘走啊？”

    左小丹没好气地道。

    闻言，沈勇这才反应过来，特么的，只顾着绑木头了，没有留纤绳！

    说话间，大木筏已经漂出去十多米远了。

    “哎呀！我给忘了！快点的呀！大家快跳到船上去，不然就越漂越远了！快快快！”

    说完，沈勇上前将左小丹抱在怀里，往后退了两步，之后猛然往前一跑，腾身一跃，嗖地一下，跳到了大木筏上。

    “我也上来了！放开点位置！”

    说着，黄金一跺脚，身子往下一蹲，之后纵身一跃，也跳上了大木筏。

    “喂！你们三个怎么这么着急啊！？不要撑杆了吗？”

    凤拿着一根长长的竹竿喊道。

