    “怎么样？琳琅好好想想？”容安帝说着，就把赵琳琅横打抱起，朝着寝殿走去。

    赵琳琅被吓得瞳孔瞪的老大，心里犹如海啸一般翻滚的厉害，她尝试着平息内心的害怕，死死的咬着牙槽，她的确是想容安帝宠幸她，但也不是这个样子，但是荣安帝要强行的宠幸，好像她也做不了主。

    是不是，今夜过后，她的身份地位就变了？

    这一刻，赵琳琅又有了一种前所未有的期待与憧憬。

    是不是从今夜过后，这后宫之中也有了她赵琳琅的一席之地？

    不过赵琳琅被容安帝抱到寝殿后就放了下来，容安帝开始解衣，赵琳琅见状，知道这是她分内的事情，连忙上前替容安帝解衣，说道：“臣女来吧。”

    容安帝看着赵琳琅那红透了的脸颊，唇角竟漾出一丝饶有兴味的笑容。

    他说：“琳琅，就不怕，朕，朕把你吃了？”

    赵琳琅的手一僵，动也不是，不动也不是。

    容安帝笑了笑：“你放心吧，在你没有及笄前，朕是不会动你的，你及笄应该快了吧，明年三月份？”

    赵琳琅放心了不少，继续解着容安帝的盘扣，羞涩的点着头。

    “不过，朕可以给你分位。”容安帝突然说道。

    赵琳琅猛地抬眸看着容安帝：“皇上、臣女，不明白。”

    “不，你明白。”今夜的容安帝可以说是格外的温柔：“琳琅怎么会不明白？刚刚朕所说的那些，琳琅就应该在想，为什么皇上会突然对赵家的事情感兴趣了，是不是？”

    赵琳琅把容安帝的龙袍褪去后搭在一边，便站立在一边，一时之间不知道自己该干什么。

    容安帝继续说道：“朕想知道赵阁老，为什么会对自己的夫人痛下杀手。”

    赵琳琅仿佛是在反问容安帝：“可能是，可能是臣女大伯母真的想不开？”

    容安帝低沉一笑：“你相信吗？反正朕是不相信的，当年西凉的晋宁郡主在世的时候你大伯母都没有想要自尽，更何况如今赵苏彧快到了娶妻的年纪，怎么会想不开？”

    “你姐姐出嫁那日，朕听闻你大伯母大闹了一场？”

    赵琳琅点头：“那日臣女在场，大伯母与大伯之间的恩怨臣女不清楚，但隐隐约约也听闻过，只是事情都过了这么些年，好像是大伯母太过于执着，放不下。”

    “尽说胡话。”容安帝笑着说道：“你不如说，是因为你大伯母闹事，你大伯母把王家的人都请去了赵家，让王家把王氏带回王家，也就是要休妻，但王家为了名声着想，根本就不会，根本就不会让你大伯休妻，所以也就有了后面，王氏就算死在赵家，王家也不会去赵家理论的原因。”

    赵琳琅一愣，随即低着脑袋说道：“那皇上知道，为什么还要问臣女啊？”

    “朕不是说了吗，为何？你大伯为什么会要你大伯母的命。”容安帝声音平直起来，似乎耐性已经到了极点。

    赵琳琅也感觉到了，她回应道：“其实，这些都是家事，也轮不到臣女来说，不过如果是皇上的话，臣女可以说一说。”

    容安帝轻笑一声后，就往书桌前走去。

    赵琳琅跟在容安帝的身边，继续说道：“当时是祖母说想告诉二姐姐晋宁郡主真正的死因，祖母当时应该是想二姐姐很大伯吧，因为照着二姐姐现在的身份，如果恨大伯的话，千户大人应该会护着二姐姐，杀母之仇，二姐姐怎么都不会放过大伯的。”

    “这么说来，晋宁郡主的死并非病死，而是你大伯？”容安帝挑眉。

    赵琳琅咽了咽口水：“皇上，这些事情臣女也不好说，只是听祖母的口气臣女猜测的，毕竟那日闹过后，祖母就被大伯关在了东苑，大伯母就上吊自尽了。”

    赵琳琅丝毫没有说赵晚楼是赵闰的女儿。

    容安帝唇角的笑意越来越深。

    “皇上，说到西凉，臣女，今日去找大哥的时候，路过了大伯的院落，臣女听到大伯与人在说着什么西凉的话。”赵琳琅一脸肃然，她没有敢去看容安帝的神情，自顾自的说道：“听大伯很严肃的对身边的人说道，西凉丞相的兄弟前来了帝都，是针对大伯而来的，因为晋宁郡主什么，臣女怕被大伯发现，害怕提前走了。”

    “西凉丞相的兄弟？”容安帝这个时候可没有刚刚那想知道王氏为什么而死了。

    赵琳琅点头。

    “针对你大伯？”容安帝不由的想起一些传言，加上前阵子赵家发生的事情，难道晋宁郡主当真是赵闰所杀？

    “所以你大伯就算是要了晋宁郡主的命，跟西凉丞相有什么关系？”容安帝半眯着眼睛问道。

    “皇上难道不知道吗？”赵琳琅也是惊讶。

    “朕应该知道什么？”容安帝笑了，第一次被用这样的语气问倒。

    “臣女以为皇上知道晋宁郡主在西凉的事情。”赵琳琅脸上的肃然淡去了不少，她这样应该算是完成了赵苏彧所说的了吧。

    “晋宁郡主当年前来东越的时候，与西凉丞相本就两情相悦，后来又因别的关系就前来了东越还嫁给了臣女的父亲。”赵琳琅说话间一直观察着容安帝的神色：“臣女还听说，西凉丞相的兄弟这些年都在东越，就是与怀王暗中勾结。”

    “这个人，想来北镇抚司的千户大人应该是清楚的，就是不知道，千户大人当时在凤城捉拿严家满门的时候，有没有抓到这个人。”赵琳琅又顺利的把这件事给牵扯到北镇抚司的头上。

    “还与怀王有关系？”容安帝突然想起来，赢夙跟他提起过这个人，只是当时他因为怀王与苗疆的勾结忽视了西凉这个人，毕竟在容安帝的眼中，苗疆比西凉可怕多了，更何况，现在西凉想要与东越打战，根本就不现实。

    与其防备西凉，不如压制苗疆，甚至彻底剿灭苗疆！

    “这么说来，赵闰是知道西凉丞相的兄弟是冲着他来的了？”容安帝沉声道。

