
　　张恒的话让徐倩愣了足足有两秒钟，甚至忘了换气，直到被自己刚吸进的那口香烟呛到，她才一边咳嗽一边道，“这也太荒谬了，照你的说法新上海0297里岂不是有很多的克隆人，除了那些脖子后面有标记的，还有像我这样的……你怎么说来着，另一批没有编号的克隆人。”

　　“没错。”张恒点头道。

　　“你是怎么得出这样的结论来的，就从福记的老板和老板娘不承认我在那里工作过，姜红和房东说714原来的租客是一家三口吗？然后你就觉得不只是我，这座城市里还有很多像我一样的不为人知的克隆人？”

　　“你不是唯一一个出现这种情况的人。”张恒平静道。

　　“什么？”

　　“前两天我去了你男朋友的公司一趟。”

　　“等等，你还在瞒着我调查他？”徐倩闻言有些生气，“我不是说了很多次，跟踪的事情就到此为止了吗。”

　　“我听到你说的了，但这和你被跟踪无关，只是我的个人兴趣，”张恒道，“我调查你男朋友的公司，结果在那里遇到了一个叫做廖明的市场部经理。”

　　徐倩听到这解释也有点不知道说什么好了，的确，如果不是为了她被跟踪的事情，张恒调查谁都是他的自由。

　　徐倩深吸了一口，平复了一下情绪后道，“我好像对这人有点印象，我去公司的时候也见过他，我的男朋友说他是公司的骨干，销售上的事情好像都是由他来负责的。”

　　“没错，如果你看过他的履历就会发现他简直是所有公司都梦寐以求的完美员工。”

　　“然后呢？”

　　“你知道廖明为什么这么努力工作吗，因为他还有个女儿，是他和他的前妻生下的，可能是因为觉得离婚让女儿失去了妈妈，廖明对自己的女儿一直心存愧疚，所以在物质生活上就努力的弥补后者。”

　　“你想说什么，廖明的女儿其实并不存在吗？”徐倩问道。

　　“不，他的女儿存在，女儿是廖明努力的意义所在，而且两人还会不定期的见面，她必须要存在，这样廖明才会拥有疯狂工作的动机，”张恒顿了顿，“不过有一点你倒是说对了，的确有人不存在。”

　　“谁？”

　　“廖明的前妻。”张恒道，“廖明是离婚后带着女儿来到新上海0297的，因此这座城市里也没有之前认识他和他前妻的朋友和亲属。”

　　“这种情况不是很正常吗，我们刚见面的时候我就告诉过你这是一座年轻的城市，人们来这里寻找工作和更好的生活，当然，也有人希望能从这里重新开始。”

　　“没错，但是我问过廖明女儿的班主任，自从一年前廖明的女儿转进这所小学后，她的母亲就没有来看望过她，一次也没有。”

　　“好吧，这是有点说不过去，但据我所知的确有些女人在改嫁后就和之前的家庭断绝了联系。”徐倩道，“也许廖明的前妻就是那样的人，抛下所有过往，迎接新的开始，你要知道女人狠起心来可是很可怕的。”

　　“没错，这是最有可能的猜测，而为了验证这个猜测我在之后又去二层拜访了一个人。”

　　“谁？”

　　“廖明有一个女下属，她一直很仰慕廖明，两人之间还发展出了一些……唔，超越工作的关系。”

　　“办公室恋情？”

　　“差不多吧，我翻了下他们的聊天记录，那个女下属愿意为了廖明更换工作，而且还承诺会把廖明的女儿当成是自己的女儿，但廖明还是不愿意承认这段感情，结果她有些激动，就质问廖明他是否又和他的前妻联系过，廖明回答如下——你知道的，自从那次她来找我，说她准备再嫁人，要我当她死了后我就再也没有去打扰过她。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这不就证明了我之前的猜测吗？”徐倩问道。

　　“看起来是这样的，而且在拜访结束后我还得到了更多那天会面的细节，包括时间地点，事发经过……是谁说过的，最了解你的不是你的朋友而是你的敌人。”张恒道，“有了这些信息我不但找到了事发的咖啡馆，还找到了咖啡馆的老板，但有趣的是咖啡馆的老板并不记得廖明和他的前妻去过他的咖啡馆，这事情听起来是不是有些耳熟？”

　　“可是这很正常吧，咖啡馆每天那么多人，而且这事儿应该也过去很久了吧。”

　　“按理说是这样，但廖明和他前妻那天的见面进行的并不顺利，期间两人发生了激烈的口角冲突，廖明的妻子明确表示不会再来新上海0297，也不会再和廖明联系，之后抓起桌上的一把牛排刀扎向廖明，廖明手臂被划到，还流了点血……这种事情即便对于每天都要接待不少顾客的咖啡馆来说也不常见吧。”张恒道，“之后我又想办法找到了那天在咖啡店工作的几个服务员，他们也没有任何印象。”

　　徐倩沉默了片刻，之后又抬头道，“你觉得廖明的这段婚姻是被伪造出来的，他是克隆人？”

　　“很遗憾按照现行的判断克隆人的标准，他并不是。”张恒道，“之前他带我在车间转的时候，我用紫外线手电偷偷照过他的后颈，上面没有编码。”

　　徐倩夹着香烟的手指终于忍不住颤抖了起来，但她依旧不愿意接受张恒所谓的第二类克隆人的推断，“你的说法太疯狂了，一定还有其他的解释，而且退一万步讲，就算你说的是真的，那第二类克隆人也和正常的人类没有任何区别，你为什么要告诉我这些事情，只要不去怀疑记忆的真假，我不就可以像正常人一样活着吗？”

　　“我恐怕你并不能像普通人一样生活……”张恒道，“克隆人是特殊的生产工具，而既然是生产工具，就要考虑到生产效率，你看到了他们是怎么对待一般的克隆人的，一旦出了状况就要及时回厂校准，而对于校准不了的克隆人，你也知道等待他们的结局是什么。

　　张恒一边说着一边望向徐倩，“告诉我，在你和你的男朋友相处的这段时间里，你难道就一点也没有怀疑过他接近你的目的是什么吗？在你被跟踪，监视的时候就真的完全没有想过他在这其中扮演了怎样的角色吗，你不希望我在这件事情上继续调查下去，是不是因为你的潜意识里并不想要接受调查的结果？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百二十七章 第二类克隆人免费阅读。https://xs.23sk.com 