    “起立。”

    林远等人齐刷刷的撑地站直身子，这样的动作，经过这一个星期下来，都已经快成为一种习惯了。

    毕竟如果慢了的话，那么就又是一顿教育，一个星期下来，林远等人也是受够了。

    “好，你们看我走一遍，就是那个接近主席台的动作。”

    “继续走正常步子，手臂摆起来，这样看着才整齐，队伍对齐，我喊一二一，就走正步。”

    说着的徐教官开始给林远等人示范走正步。

    “抬腿，记住，是抬腿，啪的砸下去，像这样，啪啪啪，砸下去，不会疼的，都不要怕，你们都是体育人。”

    林远等人看了一遍徐教官的动作，看着确实是气势十足且具有美感。

    “好，我们整齐的走到主席台面前来一遍。”

    “一二一，对齐，队伍保持整齐，一二一，一二一……”

    林远等人向自己最左边的排头看齐。

    林远倒是不用看齐，毕竟林远是举旗手，走在最前面，不过林远需要保证旗的挺直，不可以歪斜，还有就是需要做到和第一排保持一定的距离，这样才会让队伍看着整齐美观。

    “一二一，一二一，好，准备好，我待会声音变大，你们就开始做动作，认真一点，不要分心了。”

    队伍开始紧张起来，林远举着旗的手都有些微微出汗。

    “一二一，一二一，走动作，走正步，摆臂摆起来，保持距离，对齐。”徐教官声音开始加大。

    第一次，人群难免会慌乱，结果可想而知，一个字——乱。

    徐教官将队伍重新带到了阴凉处，满头都是汗珠，看表情是非常生气，想要骂林远等人，可是又忍住了。

    林远看着徐教官平息了一下心情，尽量用舒缓的语气说道：“我知道你们紧张，有点害怕，那我也紧张，我也害怕，可是我们都要克服这种紧张，这种害怕，克服知道吗？”

    咽了口气继续说道：“待会我们继续，可以紧张，害怕，但是一定要做好，告诉自己你们每一个人都是最棒的，知道吗？”

    “知道了，教官。”

    徐教官点头去，示意林远等人休息一下，待会儿继续再来一遍。

    烈日炎炎下，广阔的操场上，只剩下了林远处在的这个一连还在练习。

    林远所在的班级，李涵月和队伍躲在了阴凉处乘凉，教官也没有再让同学在太阳下站着。

    “哇，这个一连怎么都只剩下最后几天了，还在练呀。”

    “这你就不知道了吧，一连是作为军训闭幕仪式的队伍。”

    “那他们练的这个感觉好乱呀，这能行吗？”

    “谁知道呢，不过我们都看得到，这一连真的是比我们军训累上好几倍呢。”

    “还好我没在一连，要不然我可受不了。”一个女孩拍着平平无奇的胸脯有些后怕的说道。

    “你，一连清一色的男生，还都是体育生，而且我听说田径队有一个长的好帅的男生。”

    “真的假的，你告诉告诉我。”

    “好像是那个什么班的林远，听说长的特别帅呢。”

    “哇，那他岂不是在这个一连。”

    “你不知道了吧，那个举旗的就是林远。”

    “啊，原来你早就知道了呀，我说你怎么每次一连靠过来你都心不在焉的。”

    李涵月听着这些女生对着坏人林远议论纷纷，有些吃味。

    李涵月都不知道为什么听到这些女生议论林远，为什么自己会不开心。嘴里默默的念着：“臭林远，死林远……”

    “涵月，你在说什么呀？”李涵月一旁长相普通的女生发现李涵月竟然一个人在那碎碎念，问道。

    “啊，没什么呢，小媛。”

    “那好吧，如果不舒服告诉我，涵月。”那个叫小媛的女生对李涵月说道。

    ……

    “今天一下午，虽然我们没有一遍是整齐的，但是我们几乎每一遍都比之前一遍要好上那么一点点，你们说对不对？”徐教官大声说道。

    不过队伍眼里看来这如同于安慰，这个一连还是显得有些沮丧，徐教官也看在眼里。

    年轻人，就是容易沮丧，遇到挫折容易停滞不前，这个时候最需要的就是打鸡血。

    徐教官笑着开口：“我们也相处了差不多快两个星期了，我就和你们讲一个小故事好吧。”

    徐教官没有在意这些少年兴致不高，自顾自的讲：“一个少年呀，他当这个兵的时候，被安排到了集训，那种人特别多的集训，第一天训练跑五公里，少年跑在最后一名，第二次，还是最后一名，第三次，第四次，都是，然后少年不想跑了，也不敢跑了，因为每一次，都是最后一名。”

    “他的班长就告诉他，今天你最后，明天你最后，那根本代表不了一个月后的你最后，少年重新振作起来，最后在这次集训下，取得了不错的名次。”

    “教官，你说的这个不会就是你自己吧。”

    “对呀，怎么听都觉得是你自己。”

    “没错，我说的就是我自己，那现在你们就跟当初的我一样，走的乱了，不敢走了，不想走了，这有什么好怕的，不要怕，一两次走不好，那就一两天，害怕会走不好吗，对不对？”徐教官大大方方的承认了这个少年就是自己。

    “对，教官。”队伍异口同声的喊道。

    看着面前重新神采奕奕的少年们，徐教官露出了灿烂的微笑。

    “休息一下，我们待会再来一遍，就集合解散。”

    “你们这群臭小子，今天打鸡血啦，都不喊累的。”

    王教练看着这群拼命训练的队员，有些好奇，今天这些臭小子到底是怎么了。

    “你们累不累呀？”

    “不累，身体嘎嘎的。”队员大喘气的喊道。

    “那今天都不累，你们都加一个训练计划，百米跑四组，有没有问题。”

    话说出口，无法挽留，装过的牛逼，自己来承受。

    “没有问题，不过教练，能不能少那么一两组呀。”

    王教练朝那个方向努了努嘴，队员一看。

    当场自闭，“握草，等等我呀，你们就先跑了，不要这样呀，林哥等等我。”

