    “呃......”老海王与首席剑士对视一眼，转过头，向龙女王露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，道：“囤过粮，但没想过掠夺世界，更不会有控制世界的疯狂野心，我们就是，就是......”

    苍白的病脸都涨红了，老海王终于想起龙女王之前说的话，一个谁都不相信，但说出来十分光明伟岸的购粮理由。

    “与你一样，丹妮，我们也打算通过囤积粮食，拯救世界。”老海王振振有词，一脸真诚，“对，我信了你的话，存粮应付漫漫长夜，拯救世界人民。”

    末了，他还感慨万分地说：“丹妮，我低估了你，真的。没想到你考虑得这么周全，连这么...口号都想好了，我不如你。”

    我有一大坨“mmp”，想糊在你脸上。

    丹妮木着脸，再问：“亏了？”

    海王脸上的感慨变为呆滞，又从呆愣变得恍然，恍然变尴尬，最后，尴尬变成难堪。

    他别扭地挪动几下病躯，病容的白脸微黑，哼唧着说：“血本无归，亏惨了，比你还惨。”

    “比我惨？”丹妮拉高声调。

    似乎不满有人敢狂妄地与她比惨？

    “呃，我是说......”一下子把心里话说了出来，海王尴尬得两只老眼左右转动。

    半响，他叹口气，决定面对同样的“老手”，就该坦诚布公。

    “与你一样的想法，铁金库当年投资八千多万金龙，从玉海到夏日之海，再到西边的河湾地收购粮食与御寒物资。准备等长夜来临，收割整个世界的黄金......”

    “咳咳......”首席剑士羞愧难当，轻咳几声，打断海王陛下的‘胡言乱语’，小声说：“拯救世界。”

    “‘拯救世界’是宣传口号，大家都是明白人，没必要说那些糊弄人的鬼话。”老海王嘟哝道。

    “您是海王！”首席剑士固执地强调道。

    “大家都知道！”海王无奈叹口气，略过这段，继续道：“唉，等了两年，长夜没等到，反而等来了夏天......”

    丹妮几乎想象得到，当气温一天天升高，一众布拉佛斯人呆呆望着太阳的懵逼的表情。

    嘴角抽搐几下，她又问：“然后呢？你们失败过一次，就彻底放弃了？不再相信长夜的传说？”

    “怎么可能？那可是异鬼啊，传说中的异鬼出现在人间，能不怕？还有亚梭尔亚亥的预言，流传了几千年，谁敢不信？”

    老海王使劲摇头，“不过我们也变得更谨慎了，开始寻找预言之子，如果能找到预言之子，那长夜的时间就能大致推算出来了。

    我们去列神岛，去月咏者神庙，请大祭司出手，预言那位‘预言中的王子’。”

    说到这，老头眼神复杂地看了丹妮一眼，“雷加王子，你的哥哥就是预言中的王子，月咏者是这样对我们说的。

    然后我们去君临调查了一下。

    在伊耿五世，你太爷爷执政的时期，有森林女巫也预言过，‘预言之子’出生在伊里斯夫妇的后代中。

    正好与月咏者的预言一一应对，因此我们万分确定，雷加就是预言之子，亚梭尔·亚亥的转世。

    而那时他正好成年，年富力强，聪明睿智，英勇果敢，符合所有人对预言之子的幻想。

    然后，铁金库再次开始囤粮，那一次规模更大，持续时间更久，从夏天一直到秋天，又从秋天到冬天，耗资1.3亿金龙，以图把之前的损失赚......”

    “咳咳咳......“首席剑士发病似的咳嗽起来。

    海王被打断话，愣了好一会儿才反应过来，无可奈何地说：“耗资1.3亿，以图......拯救世界。

    可惜天不如人意，等来‘错误的春天’，等来雷加王子兵败身死的消息。

    那时，冬天还没过去，我们还抱有最后一丝希望......然后，长达十一年之久的夏天来临。”

    “贝萨洛的前任，那位主持两次囤粮事宜的铁金库总经理，自|杀了。”海王哀叹道。

    丹妮呆了呆，问：“你们便彻底放弃了，不打算再...拯救世界了？”

    “哪能呢！”海王摇了摇头，叹息道：“长夜的传说太骇人，我们当然不会因为一两次的失败而放弃......拯救世界。

    毕竟，异鬼千真万确。

    后来我们又在夏季最炎热时，派人深处塞外永冬之地，准备探探异鬼的底。

    你猜怎么着？

    异鬼没遇到，却在极冻冰川找到几个野人部落。

    其中一个老人说，他从记事起就知道白鬼，活了几十年，几乎每个冬天都能见到它们的身影。”

    永冬之地，听名字就知道，几乎就是这个世界的北极圈。

    之所以是“几乎”，是因为从没人真正穿越过永冬之地，不确定永冬之地的另一端是亚夏，还是深邃的地狱。

    连丹妮，因为现在还没活够，也不敢骑龙去那探索。

    布拉佛斯人跑到永冬之地找异鬼，也算“诚意满满”了。

    “这，还让我们如何拯救世界？很明显，我们猜错了，长夜带来异鬼，异鬼却一直生活在极东之地。”老海王一摊手，沮丧地说。

    “不可能，如果野人见了那么多次异鬼，为何没被吃掉？”杰洛怀疑道。

    “似乎是因为宗教信仰，老野人称异鬼为‘神的使者’。”海王愣了愣，不确定地说。

    【寒神信徒，他们八成向异鬼献祭过......】

    丹妮面色阴沉地想。

    “无论异鬼能不能给世界带来长夜，可你们当年至少认为长夜将至，为此还准备了那么多粮食。

    那为何不通知其他人，守夜人，铁王座，其它自由城邦？”杰洛戴恩沉声质问。

    海王皱皱眉，道：“野人、布拉佛斯海商，都曾对守夜人提过白鬼的事，可他们不信啊！“

    “哼，如果你们正大光明宣布储存粮食，并大肆宣扬异鬼的事，甚至号召大家组团去塞外找异鬼......

    我就不信，所有人都是傻子，完全不信你们的话。”杰洛冷冷道。

    “爵士，其他人傻不傻，我不清楚，但我不愿当个傻海王。”老费雷哥毫无愧色。

    看了眼“志同道合”、“同流合污”的龙女王，决定不再鬼扯“拯救世界”的话。

    他打开天窗说亮话，道：“大肆宣扬，会引起粮价上涨。储粮成本升高，世界陷入恐慌的战备状态，海上贸易随之崩溃，这对我们不利。

    我为何要牺牲布拉佛斯的利益，去拯救外国人？

    说句不好听的，只要布拉佛斯能保存下来，其余八大贸易城邦死成空城，对我们只有好处。

    龙女王不也这么想的吗？

    知道了异鬼的事，就开始偷偷买粮，还准备通过长夜，耗死七国敌对势力，说不得还打算通过粮食称霸世界呢！”

    “还在长城时，守夜人便广发信鸦，把异鬼的消息通知给了贵族，还把女王与七国诸侯定下‘终结长夜者为王’的约定说了。”杰洛替女王争辩道。

    老海王一副‘我已经看透了你们心肝脾肺肾’的得意表情，凉凉地说：“是呀，长城有太多守夜人，还有史坦尼斯的军队，异鬼的消息再也隐瞒不下去了。

    所以赶紧来厄索斯大陆购粮。

    为了抓紧时间，不惜让出两成利益给铁金库。女王陛下真是大手笔，有枭雄之姿！”

    “呃，晚辈到底城府不够，一下就被前辈猜中全部小心思，惭愧惭愧！”丹妮拉住还想争辩的杰洛，笑着对海王说。

    “与城府无关，你我有一样的王者之心，都做了一位王者该做的事。毕竟，我们不是亚梭尔·亚亥，成不了救世主，那就争取成为新世界的王。

    可惜，布拉佛斯前两轮亏得有点多，需要缓口气，这一轮就由丹妮你来梭哈。

    成了，就是世界霸主；失败了，也不打紧，不过损失几千万金龙。

    别怕，不一定异鬼就真的不能带来长夜了，而且你有巨龙，拥有富饶的奴隶湾，有维斯特洛，完全输得起。”

    听到老海王的谆谆教诲，丹妮漂亮的脸蛋几乎扭曲。

    “对预言之子，你怎么看？为何我不是亚梭尔亚亥转世？”她好奇问。

    “我看过亚夏古书，预言中的‘预言之子’，全称是‘预言中的王子’。也即是说，救世主是一位王子。

    丹妮，你是公主，是女王，却不是王子。嗯，我也不是。”费雷哥说道。

    “就这？”丹妮嘴角抽搐，觉得海王老糊涂了。

    “月咏者也预言过，大家都不觉得你是预言之子。”海王摇头道。

    “好吧，我不是预言之子，我和你一样，要当世界霸主。”丹妮似是放弃了挣扎。

    接着，她又问：“布拉佛斯有没有应对长夜的计划？让我学习学习。”

    “紧守自家大门，让亚梭尔·亚亥转世解决异鬼去吧！”海王摆摆手，似随意又似无奈地说。

    “呃，你们有没有援助守夜人，参加‘世界人民抗鬼统一战线’的想法？”丹妮眼神暗了暗，又问。

    “丹妮，如果史坦尼斯确定是亚梭尔·亚亥转世，你愿意到他麾下，当他小弟吗？”海王眸中闪过一道精光，反问道。

    “也许......”丹妮迟疑。

    史坦尼斯不是预言之子，但琼恩是啊！

    那问题来了，她愿意给侄儿当小弟吗？

    “没有也许，”海王打断她的迟疑，“我肯定等不到长夜来临了，但我可以明确告诉你，下一任海王也必然与你、与我一样的选择。

    因为，我们都非甘愿屈居人下之辈。

    要么我们自己是救世主，流传万古，受人敬仰；要么我们就作独霸一方的雄主，获得实实在在的利益——地盘与黄金。

    亚梭尔·亚亥也不能将我们折服，这就是王的本质！

    你想想，亚梭尔亚亥拯救了世界，可他的后代只占有海尔科隆后裔国那处偏远之地，为什么？

    因为上一个长夜，所有幸存下来的王和我们一样，都没向救世主臣服。

    否则，统治世界的王就该姓‘海尔科隆’或‘亚亥’。怎么也轮不到古吉斯、洛伊拿和瓦雷利亚崛起。”

    “你说得对。”丹妮沉重地叹息，垂眸掩饰眼中的异色。

    这就是人类的劣根性？

    可她此时也没立场大声咒骂那些王，因为她也不愿向琼恩臣服，甚至不会让给他一条“应得的”龙——如果有天命，琼恩必是“三个头”中的一个。

    转而她又想到，自己一个穿越客，还用管这个世界的预言之子吗？

    好吧，即便最后的最后，琼恩实现了上古预言，她也能与上古诸王一样，让他去亚夏荒凉的大戈壁，建立个“琼恩雪诺后裔国”嘛！

    “咚咚咚......”正在几人沉默着各自想心事的时候，下方楼梯道上传来连绵脚步声。

    来的不止胖看匙人一个？

    “小心！”丹妮面色一变，转头低声提醒杰洛·戴恩。

