    第512章 胡乱猜测   

    “是。”

    

    白景衣没再多绕什么弯，很快就肯定了李靖的猜测。

    

    李靖本就是瞎蒙的，没想到自己竟然真的能蒙到正确答案，登时便有几分喜出望外的味道：“真的是南方藩属国的那个周青？

    可那个周青怎么可能干得出这种事情？

    ！”

    

    李靖虽然这么问了，但白景衣并没有回答他的想法，只当这是李靖在自言自语。

    

    李靖本也没想着白景衣能够给他答疑解惑，他现在好奇的只有一件事情。

    

    “那……周青和他安排的那些刺客，是否还会再卷土重来？”

    

    他想起来来时路上那鲜血浸透了石板路的模样，想起有不少人死在那条大街上，哀嚎遍野的景象，越想便越是觉得心下寒凉。

    

    要是不解决这个问题，难保下次倒霉的人里没有他。

    

    李靖这么想着，便越是觉得，这周青和周青安排的刺客们必须得除，断不能留。

    

    白景衣没回答他，但李靖却又是问道：“或者说，北凉王您是否有什么证据能够证明，指使那些刺客的人是周青，如果有的话，就能正大光明去问他的罪了！”

    

    问罪？

    

    白景衣心底冷笑，周青现在不过是一个死人，就连他的儿子周通明都已经死了，这就算真的要问罪，又能问到谁的头上？

    

    而且，他此次的目标，就是要坐实了周青和周通明这父子两个的罪状，让其他南方藩属国的王爷们能摘出去，免遭罪行。

    

    免得他们之间还未打起来，还没将他所要的粮食送到他手上，就因为这种事情又抱团在一起，共同抵御大唐。

    

    要是真到了这种地步，那他之前做的事情岂不都是白费？

    

    白景衣现在肯定不可能让李二和百官对南方藩属国的那群蠢货有什么怀疑，也不可能让李二他们坏了自己的事。

    

    “证据？

    有！”

    

    李靖眼睛一亮：“这证据是何物？

    现在又在何处？

    ！”

    

    他未曾想到，白景衣手上真的有证据，而且很有可能是能够直接指正周青罪行的铁证！   

    “卫国公要证据有何用？”

    

    白景衣瞥了他一眼，李靖被看得有些心虚，缩了缩脖子，就连那呼吸声都浅了几分。

    

    这要怎么和他说？

    难不成和他说，说自己其实是圣上派来和他探听消息的？

    拿到证据听到消息，他就能火速赶回去找圣上复命了？

    

    李靖一点都不怀疑要是他真的这么说了，下一秒白景衣就能直接给他踹出这个厅。

    

    于是乎李靖抿了抿嘴，只是道：“毕竟这周青所做之事耸人听闻，令天下人所不齿，所以老夫总觉得自己应该尽一份力，为这长安百姓做些什么，要不老夫这良心南安啊！”

    

    而且情报若是拿不到的话，还有可能被李二这家伙怪罪。

    

    白景衣心下补齐了李靖言而未尽的后半句话。

    李靖虽说是因为李二的圣旨而来，但方才的那句话却看不出什么虚假之处。

    

    虽说李靖是李二派来的人这点一直让他非常的不舒服，但李靖这话倒也算是有几分为国为民的真诚。

    

    白景衣的脸色缓和了几分，看了他一眼，淡淡说道：“若李大人是在担心此事，却倒也无需再挂念。”

    

    “嗯？”

    

    李靖一时半会竟是没听懂白景衣的意思。

    

    白景衣这是让他不要再管这件事情了？

    这件事情难不成还有什么猫腻是他不能够介入的？

    

    可这周青一日不除，长安城的官员和百姓们不都得生活在周青带来的阴霾之下？

    

    时不时还得防着周青突然让那些刺客又出来暗杀人。

    

    这种心惊胆战的生活，李靖说什么都是不愿意过的。

    这甚至比李二要求他打听消息来得更加重要。

    

    就算这消息没打听完整也不要紧，可他要是不知道怎么应付周青，那他是怎么都不能接受的。

    

    毕竟这可是关乎到他生死的大事情！   

    “北凉王，请您务必告诉老夫，怎么才能应付周青这个家伙，要不老夫属实是寝食难安啊！”

    

    见李靖一脸的恳切，白景衣只是淡漠回道：“周青已死，卫国公又有何好担心的。”

    

    “周青他……死了？”

    李靖言语之间尽是不可置信。

    

    这周青不管怎么说也是个有权有势的南方藩属国的王爷，而且他的权势在王爷们当中可以说是最为顶尖的那几位了。

    

    可这种如此有能耐的王爷，怎么可能说死就死了？

    他不是这次刺杀的始作俑者吗？

    

    这刺杀都还没彻底完结，这周青又怎么可能就这么突然的死了？

    

    李靖只觉得，今天这个饭局吃着可费劲，从头到尾都像是个探案的，在猜想这幕后黑手到底是谁。

    

    好不容易猜出来了，结果这幕后之人竟然死了？

    

    这上哪儿说理去啊！   

    “或者也有可能，这周青压根就没有死，白景衣不过是在找个理由让他镇定下来罢了……”李靖这么想着，偷偷的看了白景衣一眼。

    

    白景衣依旧是那副无悲无喜的模样，李靖一眼就知道，白景衣根本没有为他找任何借口的理由。

    

    在白景衣眼里，自己要不是因为有李安然的爹的这么一个身份，怕是根本就没法坐在现在这个位置上，和白景衣聊这么久。

    

    所以，白景衣断不可能拿周青已死作为搪塞他的借口。

    

    若是如此的话，那周青基本是必死无疑，而且白景衣很有可能是已经见到了周青的尸首，所以他才能这么肯定的说出周青的死讯。

    

    可要是这么和李二说的话，李二肯定不会相信他今天从白景衣这边获得的线索和消息，铁定还会要求他给出更多的证据……   

    李靖犹豫着，是否应该再找白景衣要些证据的时候，白景衣早就已经看出了李靖所想说的话。

    

    不就是担心空口无凭李二不相信吗？

    证据他可多了去了，对他而言不过是用来应付李二的证据而已，要多少他都能够拿得出来。

    

    还不等李靖开口，白景衣打了个响指，花木兰自门侧出现后，便奉上了一个锦盒。

    

    “这是？”

    

    李靖不明所以，这种时候，白景衣应该不会想着要送他些什么东西吧？

    

    “这里面装着李大人要的证据。”

    

    

    

