
　　既然钟瑾仪开口，钟载成和钟瑾元也就不说什么了。

　　不过为了以防万一，钟瑾元先出手将两人妖人的经脉、手脚全部废掉，确保他们伤不到自己的宝贝贤弟之后，才把他们装到两个麻袋里。

　　然后御剑，直接送到乾西宫。

　　钟瑾仪又对秦源嘱咐了几句，这才与父兄一道回府，回去前却又被秦源偷偷摸了一把，气得钟瑾仪差点给他一掌。

　　小混蛋越来越胆大包天了，在书房那般也就算了，现在连父兄跟前也敢对自己动手动脚！岂有此理，他哪来的这般大的......瘾？

　　......

　　阿大返回万安宫时，景王正在屋子里不停地来回踱步。

　　看到他回来，景王一个健步迎上去，用力地抓住他的胳膊，问道，“如何，那两个妖人找到了么？”

　　“很奇怪。”阿大皱眉道，“林秉笔原本已用妖宝，探到两人妖息了，不过正要去寻时，却发现妖息突然中断！”

　　“因何会这样？怎么会这样？”

　　阿大淡淡道，“要么是两个妖人被杀了，要么就是他们用了什么特殊的方式，隐藏了妖息。”

　　景王双目血丝绽起，沉声道，“也就是说，已经找不到了？”

　　阿大点了点头，又问，“秦先生那边，与殿下如何说的？”

　　“哦对，对对对，本王还有秦先生！秦先生说了，他能给本王弄个热的回来！或是，他真能办到。”

　　虽然心里也有怀疑，连阿大和林耀生都追踪不到那两个妖人，秦源又如何能追踪到，且擒下他们？

　　但，他还是拿起传音石，给秦源传了音讯。

　　乾西宫里，秦源正在给两个妖人上基础操作。

　　机械手、毒药、挑断手筋脚筋。

　　阿大也在基础操作，挖坑。

　　话说，阿大的买卖最近是真好，刚埋了一个，又来一双，这让它觉得生活又有了奔头，干起活来就更卖力了。

　　秦源也不是没想过，这么下去乾西宫迟早要被外界定义成“杀人魔窟”，而他小秦子的名声弄不好也会一片狼藉。

　　可是没办法啊，不把他们埋凤床底下，难道......埋自己的床底下去？

　　开玩笑，他晚上会害怕的！

　　就在这时，景王的传音到了。

　　“先生，可有妖人的线索？”

　　秦源微微一笑，回道，“有了，殿下派人来拿吧。”

　　说完，又看了眼躺地上的两个妖人，沉吟了下，最终决定把山羊胡交给景王，至于魏二狗则留下来，自己慢慢把玩。

　　那头，景王听到秦源的回话后，反倒是一时说不出话来了，只是转头，怔怔地看向阿大。

　　阿大皱了皱眉，问，“他真的抓到了？”

　　景王缓缓地点了点头，然后露出一丝不可思议的笑。

　　“阿大，你说他是如何办到的？”

　　阿大想了想，说道，“钟家父子，或许还包括钟瑾仪，一定出手帮他了。”

　　“可是，钟家为何要帮他？”

　　“据说......钟瑾仪是他生母，不过应当是讹传。”阿大皱了皱眉，推测道，“说是他义母，倒尚有可能。”

　　“哈哈哈！”

　　景王突然大笑起来，指着阿大说道，“这便是你们外人与本王的区别！本王是了解秦先生的，他若是出手，那钟瑾仪就绝不可能成他义母！”

　　“殿下的意思......”

　　“这不重要。”景王微微一笑，又道，“不论如何，他在帮本王，若是钟家真与他有不一般的关系，那本王得他一人，便胜过十万雄师！”

　　毕竟，光是钟家就已经抵得过十万雄师了！

　　......

　　阿大很快去了乾西宫，把山羊胡给带走了。

　　回去前，他问秦源道，“先生，你不好奇殿下要抓这妖人何用么？”

　　秦源笑了笑，说道，“殿下想告诉我，自然会告诉我，何须我开口？”

　　阿大道，“先生说的是。殿下要我告诉你，这妖人嘴里藏着一个大秘密，若是能问出来，他一定会知会先生的。”

　　“无妨。”秦源淡淡道，“既然是秘密，殿下就该守好，不必与我知晓。请转告殿下，校考临近，要万事小心。”

　　呐，我可没兴趣打听你那点小秘密。

　　毕竟，我自己手上还有一个呢，不会自己问吗？

　　阿大的头顶，升起一朵金光。

　　很显然，他又在代景王感谢自己了。

　　秦源不明白阿大为什么会对景王如此死心塌地，但毫无疑问，这里头一定很有故事。

　　“殿下从不辜负任何人，先生知道这点便好。”

　　阿大说了一句，便扛着山羊胡，消失在夜幕之中。

　　秦源见阿大走远，这才关起大门，把藏在厨房的魏二狗给扛进了寝殿。

　　泼凉水、掐人中，一顿招呼之后，魏二狗终于醒了。

　　这个喜欢杀人剖腹、借尸换身的冷血邪士，在睁开眼的一刹那，还是露出了一丝惊恐。

　　果然，希望用邪术来让自己“永生”的人，根本原因就是对死亡充满恐惧。

　　“咱们闲话少说。”秦源蹲在他身边，平静地说道，“我现在就问你一个问题，你们进宫来找的那个柳家后人，究竟藏着什么秘密？”

　　魏二狗呵呵一笑，眼中的畏惧忽然不见，却而代之的是一片决绝。

　　“小太监，落到你手里，爷不服气。不过爷认了，你有什么手段尽管用出来，看爷抗不扛得住。”23sK.com

　　秦源摆了摆手，说道，“行了，就别装了，我知道你是害怕的。只不过，你可能觉得我手无缚鸡之力，而你虽经脉尽废可仍有妖息护体，所以觉得我打不疼你对么？”

　　说完，秦源的手轻轻一抬，瞬间便召唤出了闪亮亮的大宗师意剑。

　　问，“现在你看，我能打疼你么？”

　　魏二狗瞬间瞠目结舌，呆若木鸡。

　　十六七岁......大宗师？！

　　这，难道是剑仙再世？

　　可震惊过后，他依然摇了摇头。

　　“你杀了我吧，我什么都不会说的。”

　　秦源不屑一笑，一把抓起他那瘫软的身躯，来到了凤床边。

　　这时，阿大把那铁箱子，还有王真的无头尸体给扒了出来。

　　“听说这人叫王真，好像还会什么断头重生术，于是我先砍了他的头，然后在他的头上锁了三个箱子，本想见证一下奇迹的，可惜他只解开一个箱子就死透了。”

　　魏二狗眼睛猛地一睁，血丝瞬间爬满眼珠！

　　王真，竟是被他所杀？！

　　那么今晚的一切，难道都是他安排好的？！

　　秦源继续说道，“你这么急切地想让我杀你，是不是也有类似的神通？不过没关系，如果你不说......

　　我打算先把你切成三十八块，然后用大锅煮上三个时辰，再下点胡椒、大酱之类的，接着趁热分别运往十八个不同的村子，每个村子再找七条狗来吃你，吃完以后拉出的你，再拿去郊区当花肥。

　　到时候我想看看，你还能不能再借别人的身体活过来。如果这样都能......那我打算再杀你一次，这次直接把你烧成灰。”

　　魏二狗直接惊呆了。

　　这......是人？

　　但即便这样，他也就选择了闭嘴。

　　他很清楚，自己今天必死，但死不是这个世界最可怕地事情。

　　这个世界最可怕的，就是背叛拜妖会，到时候自己遭受的酷刑，会比死可怕一万倍！

　　然而，秦源仿佛又一次看出了他的心思。

　　露出大白牙，他嘿嘿一笑，说道，“你是怕出卖拜妖会，要遭到惩罚？不，你不说才是背叛。”

　　“小太监，你说的是甚屁话？”魏二狗忍不住道。

　　“来，我跟你详细说说。”

　　秦源附到魏二狗耳边，轻声说了几句。

　　然后，笑吟吟地问道，“现在能说了么？”

　　魏二狗听罢，当时便如疯子一般吼了起来。

　　“小杂种，你不是人，你、你才是妖！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百五十九章 你不是人，你才是妖！免费阅读。https://xs.23sk.com 