    白胡子确实是一个值得赞叹的男人，虽然作为“海贼”，他是不合格的，但是作为“男人”，他毫无疑问是纯爷们。

    “那，我也拿出点真本事吧！”罗伊说完直接将所有的状态全部开启，双手凝空一握，灰烬使者和圣灵之锤同时出现在了左右手之上。

    和这样的一个男人战斗，不管结果怎样，总要拿出敬意，自己要拿出一些最后的“大招了”！

    罗伊将灰烬使者插入大地，然后用神灵之锤在往地上狠狠一锤。

    一瞬间，身经百战的白胡子感到危险的气息，未持刀的左手冒出白色的网状震波球，狠狠地砸在地面上。

    咔嚓！

    几乎就在白胡子用自己的能力将大地粉碎的半秒不到的时间内，无数放大版包裹着金色雷电的灰烬使者从地面伸出来，一瞬间让两人所处的岛屿变成了剑山。

    要不是白胡子提前那么一瞬间将大地粉碎，恐怕他也要被捅成刺猬。

    “嗯啊啊啊啊！”

    白胡子薙刀一刀，将遮蔽的剑山完全粉碎，剧烈的冲击为自己开出一条路来。

    “漂亮，白胡子！”

    罗伊将两把武器拔了出来，挥舞着和白胡子的武器狠狠的撞击在了一起，爆发出的剧烈冲击波如同海浪一般，一波接一波，折断了周围残留的剑刃。

    “说你是个老头真的错了，应该说你是越酿越烈的酒才对！”因为巨大的身高差距，罗伊昂首笑道。

    白胡子相对躬身，手中的薙刀狠狠往下压，咧嘴笑道：“呵，废话少说，有本事来取我的首级！”

    轰！

    整座岛屿激烈的震荡起来，天空呼应的响起闷雷。

    飞行中的马尔科转头往孤岛的方向扫了一眼，此时，他们距离罗伊和白胡子战斗的岛屿已经有十几公里，看过去勉强能看到一个芝麻点，不过感受到那股强大的战斗冲击，是货真价实的。

    而马尔科刚刚转头往后面一看，就听到前方传来同伴的惨叫声，扭头看过去，只见马诺洛斯将自己临空的几个同伴打飞，撞入海水中。

    马尔科赶紧运用能力飞到马诺洛斯身前进行阻挡，对莫比迪克号喊到，“快点把莫比迪克号开走，找个最近的岛屿停一下。”

    已经尝试过，炮弹对于马诺洛斯是没有效果的，那家伙虽然是由骨头组成，但是骨头硬的无法想象。

    白胡子海贼团本来能力者就很多，而且能在海上战斗的能力者，就马尔科一个，即使不是能力者，也不可能在海面上战斗。

    他们可不会海军的月步。

    如果不赶紧靠岸，着陆作战，损失更大。

    反之只要登岸，乔兹，布拉曼克登等能力者队长也能发挥出战斗力，倒时候处于不利地位的就是马诺洛斯了。

    “马尔科，麻烦你再顶一下，马上就能登岸了！”

    背后摇摇传来乔兹的声音，让马尔科安心了不少，飞翔在空中的马尔科，仿佛是麻雀对鲸鱼的体积比例，咧嘴笑道：“在他们登岸之前，我来当你的对手吧！”

    但是当马尔科说出这句话的时候，马诺洛斯没有发动攻击，而是挠了挠自己的骷髅下巴，厚重的语调带着几分嘲讽，“你可以看看后面的情况，我不攻击！”

    马尔科把几乎没有几根眉毛的眉头一蹙，转头朝身后看去，反正有见闻色霸气，也不怕恶狼偷袭。

    然而，转头看到的一幕，让马尔科的死鱼眼瞪大不少。

    由两只海蛇作为主动力，船帆画着九蛇和罗伊标志的两艘红色海贼船正朝莫比迪克号迅速接近。

    “九蛇……该死，居然忘了他们！”马尔科恨恨道。

    刚才把注意力放在罗伊身上，忽略了马诺洛斯，现在又把九蛇给忽略了。

    此时，汉库克和玛丽、索妮娅站在船头上，身后率领着数百名女海贼。

    “准备迎战！”汉库克霸气侧漏的说道。

    “是，蛇姬大人！”九蛇中的精英女海贼举起手中的武器大喊，对方是世界最强的海贼团，她们虽然害怕，但是也很兴奋。

    ……

    “地点在奥鲁维迪亚，现在的新亚马逊百合于东北约三十公里的一座孤岛上面，老三怪之一的罗伊正在和白胡子展开激战中，与此同时，距离孤岛二十里开外，白胡子海贼团旗下十三个队伍，正和九蛇海贼团，还有【幽灵战舰】马诺洛斯展开激战！”

    听完海兵们的汇报之后，空皱眉紧闭双眼，又说道：“凯多和夏洛特·玲玲那边的情况呢？”

    “凯多和夏洛特玲玲仍是在全力激战，但是现在没能看出谁占据上风，相信要一段时间之后才能分出胜负！”海兵汇报道。

    听完之后，空眼睛睁开，问道：“各位认为呢？”

    在办公桌前各站着两列人，每列两人，其中左边是战国和鹤，另外两边是两个文官，其实严格来说，战国和鹤也是文官的类型。

    听完空这么问之后，空对着一名里面穿着墨绿西装，外披海军大袍的文官海军说道：“白胡子海贼团和罗伊的旗下海贼团发生战斗，白胡子海贼团仅仅是本船出动，旗下的海贼团并未出动，罗伊也是一样，他的三个部下还在圣域和其他几个国家发展，听闻他们大战之后，我想双方的人肯定会支援的，我们海军抓住这个机会，选择白胡子旗下海贼团为目标，在他们赶来之际，一举端掉他们。”

    “我同意！”站在旁边的海兵赞同点头。

    鹤站在战国旁边，闭眼沉思一会儿之后，睁眼道：“不对，bigmom和凯多的战斗才应该是关键所在，罗伊和白胡子都是对海贼王没兴趣的家伙，他们的战斗不过是相互之间的切磋罢了，这种战斗往往是点到为止的！

    而拥有称霸统治之志的凯多，夏洛特·玲玲，他们战斗起来才是死斗，我们海军要着重防范的绝对是凯多和bigmom那边。”

    遭到反对的那名海军皱眉不解，“白胡子没有称霸之心，我们能够理解，但是鹤中将，又这么知道罗伊没有当海贼王的心？”