    贺总撩了撩有些湿漉漉的发梢，朝萧云微微颔首，说道：“小萧，等很久了吧？”

    萧云绿着一张脸，结结巴巴地回答道：“不……没……那什么，二小姐说您……”

    贺总哈哈一笑，打断了萧云的话，侧了侧身子，说道：“有什么进来再说吧。”

    萧云干笑了一声，跟着就走进了屋里。

    “砰。”

    贺总把房间门给关上了。

    萧云回头看了一眼紧锁的房门，总感觉心里怪怪的。

    贺总慢悠悠的走到了沙发前坐下，笑眯眯地打量着萧云，越看越是满意。

    这个小伙子，长得确实帅气，还很高大，看那衬衫下的肌肉线条，身材也是棒得没话说。

    “小萧，来，坐到我旁边来。”贺总拍了拍身旁的沙发，一脸春风和煦的模样。

    “贺总，我站着就行了。”萧云强扯起嘴角，干笑着站到了沙发的侧边。

    贺总看着萧云那拘谨的神态，以为他是害羞了，玩味般的笑了笑，俯身一趴，直接趴在了沙发上。

    “小萧，听说你是医生，来让我瞧瞧你的技术如何，这段时间可把我累坏了。”

    萧云愣了愣。

    他没想到，贺总居然就这么大咧咧地躺下去让自己按摩了。

    看着趴在沙发上的贺总，萧云没来由的咽了咽口水。

    瞧这微微有些发胖的身段，估摸着这位贺总至少该有四十岁了吧？

    萧云还在发愣，贺总便慵懒地说道：“小萧啊，你还愣着干什么？来呀。”

    这一嗓子把萧云喊得抖了一下。

    他站在那儿，有些无所适从，尴尬地说道：“贺、贺总，其实我不会按摩，只会针灸，我怕我这没章没法的，把您给按疼了。”

    “没事儿，随便按。你是男人嘛，力道大！我最近肩周炎犯了，肩膀这一块可疼死了，你只管用力给我按就是了。”

    贺总趴在那儿，眼神暧昧地笑着。

    萧云吞了吞口水，只能硬着头皮照做了。

    他双手轻轻的放到了贺总的肩上，尽管隔着浴袍，萧云都能感觉到对方的肌肤十分柔软，但不像金寻桃那样的富有弹性。

    “小萧，你倒是用点力呀！还怕弄疼我不成？”贺总笑呵呵地回头看了一眼萧云，眼神里满是戏谑。

    “呃……贺总，那我就使劲了。”萧云干笑着点了点头，心想赶紧按完走人。

    他奶奶的，果然还是有钱人舒服，喝醉了有人伺候。

    萧云现在毕竟是有传承在身上，手头的劲比常人大得多，只敢稍稍用了些力。

    可又不敢太轻，生怕这位贺总没感觉，拉着他要求多按一会儿。

    “啊——对对，就是这个劲儿，就是这样，真舒服。”贺总舒服地叫了一声，听得萧云鸡皮疙瘩都起来了。

    萧云就着这个让她满意的力道，慢慢地按着，贺总也主动找起了话来。

    “小萧呀，你今年多大了？在市一院一个月工资多少？”

    萧云淡淡的回答道：“今年二十六了。现在一个月五千多吧。”

    “唉，年轻真好，我要是能再年轻几岁，这赤龙制药的总经理，我都愿意不当了。”贺总语气羡慕地说道。

    萧云瞟了一眼贺总，笑道：“贺总，您哪里老了？这看起来不还年轻漂亮着吗？再说了，多少人奋斗一辈子，都爬不到您这个位置呢。”

    萧云的话让贺总咯咯地笑了起来。

    “小萧，你这个嘴倒是挺甜的嘛，我瞧你怕是哄骗了不少女孩子了吧？”

    萧云苦笑一声：“这怎么可能的事儿嘛。”

    事实上，萧云觉得自己在感情上确实是够失败的。

    高中时跟何小语的恋爱就不说了，大学到研究生期间，死心塌地地对杨倩好了五年，哪成想杨倩竟然给他戴了顶天大地大的绿帽子，简直就是把时间都浪费到狗身上了。

    现在好不容易遇到了林雪儿，可因为误会，对方已经整整一天没理他了。

    想到这儿，萧云一张脸上愁云惨淡。

    “呵呵，小萧啊，你还说自己不会哄女人开心，我一个半老太婆，你竟然还说我年轻漂亮，呵呵呵。”

    贺总笑眯眯的说着，从她的声音就可以听出来，萧云的话让她很受用。

    毕竟，女人不管是到了什么年纪，都十分乐意听到别人称赞自己年轻漂亮。

    “贺总，我只是实话实说而已，您看着真不老。”萧云很实诚的说道。

    事实上，他说这话的确不是纯粹在拍马屁。

    这位贺总虽然胖了点儿，但保养绝对有方。

    四十好几的女人，每天的应酬又多，可这贺总脸上的皮肤，却光滑红润得很。

    不知为何，萧云脑海中突然想起了在万龙拍卖会上遇到的，那个鹤发童颜的傅鹏天。

    对方也是像贺总这样，保养得十分得宜，完全不是这个年纪的人该有的样子。

    啧啧，也不知道这些有钱人都是怎么保养的，跟长生不老似的。

    “呵呵呵，你这小嘴儿说话，我可真是爱听。”贺总眉开眼笑地乐了起来。

    突然，贺总那只肉乎乎的手，“嗖”的一下就反伸了过来，放在了萧云的腿上。

    “小萧呀，你就不要一口一个‘贺总’地叫了，多生分呀。我叫贺黎芳，你喊我贺姐就行了。”

    “啊？！哦，好、好。”萧云被贺黎芳突如其来的动作搞得心里一惊，干愣愣地回答道。

    原本以为这应该是贺黎芳无心的一个举动，可等了片刻，也没见她的手有要拿开的意思，萧云心里顿时“咯噔”一下，背后有些发毛。

    “贺总，这肩膀我瞧着也按得差不多了……”萧云吞了吞口水，尴尬地张口说道。

    他实在是不想再在这里多呆一秒钟了！

    只想赶紧按完走人！

    “恩，再多按一会儿。”贺黎芳颇为享受地说着，突然一扭头，嗔怪道：“咦，你怎么还在叫我贺总呀小萧，不是说了让你喊我贺姐的嘛。”

    “贺总，我……”萧云瞟了一眼被关上的房间门，此刻他恨不得马上夺门而出！

    “还叫贺总！”贺黎芳“腾”的一下子转过身，亦羞亦嗔地瞪着萧云。

    “贺……贺姐。”萧云不自在地喊着。

    “这还差不多嘛。”贺黎芳笑眯眯地点了点头。

    萧云无奈地继续给对方按着肩膀，他也不知道这老婆娘什么时候才会说停，他的手都已经酸了。

    不知道过了多久，贺黎芳突然翻身坐了起来，说道：“小萧，差不多了。”

    萧云闻言，以为终于可以走了，顿时心头一喜。

    谁知，那贺黎芳却暧昧地看了他一眼，而后又仰面躺了下去，笑道：“小萧，来，给我按按正面。”

