
这一幕，让所有人惊慌失措。

沈老夫人几乎是健步如飞的跑到了两人面前，同时被吓得语无伦次，“快、快送医院，送医院啊。”

“血，流血了。”陈氏瞪大了眼睛，惊愕中看到了一抹红从江清柠身下蔓延开。

蒋氏被吓得连退了好几步，她刚刚只是轻轻拉了一下江清柠，不可能、不应该会发生这种事，她、她真的不是故意的。

“你对她做了什么？”沈一成从震惊中回过神，将蒋氏扯到了自己面前，怒吼道。

蒋氏整个人都被吓懵了，一动不动的站在原地，“我、我就拉了、拉了她一下。”

“老夫人，门外被记者和那些吊唁的人堵死了，现在出不去。”李伯跑了一圈后，大汗淋漓的说着。

沈老夫人浑身都在发抖，“赶紧派一架直升机过来，别傻站着了，赶紧去打电话。”

“是，是，我这就去。”

沈烽霖小心翼翼的把江清柠抱了起来，每走一步都会自言自语的念着，“没事、没事的，我们去医院，没事的。”

江清柠意识混混沌沌，她只觉得有什么东西黏黏稠稠的，她好像闻到了血腥味，很浓很浓。

“三哥。”她唤着他，声音低不可闻。

沈烽霖更是用力的揽着她，“我在这里，别怕，我一直都在这里。”

江清柠睁了睁眼，眼前忽明忽暗，她疼的牙齿轻颤，有气无力的说着，“孩子、孩子是不是——”

“别说傻话，有我在，会没事的，都会没事的。”沈烽霖一路走得看似平稳又矫健，却不知他早已乱了步伐，有好几次，都差点被自己绊倒。

沈家大宅外，一群人不明就里的看着翱翔升空的直升机，一个个心里直犯糊涂。

“这沈家究竟出什么事了？连直升机都出动了？”

“难不成是遗嘱内容产生了分歧，打起来了？”

“就算这样，也不可能打起来啊，这沈老夫人虽说上了年纪，但英姿不减当年，震慑儿孙的魄力还是有的。”

“那这又是因为什么？这没有突发情况，沈家也不可能会这么心急火燎的派出直升机。”

所有人望着直升机离开的方向，有人想过追上前一探究竟，但方向太模糊，没有人敢动一步，生怕下一刻沈家出了什么大新闻，他们就这么眼睁睁的错过了。

别墅内，气氛空前的死寂。

沈老夫人惊魂未定的看着地上的血迹，两眼通红，“你最好想好怎么跟我解释。”

蒋氏被吓得双腿发软，她道：“我就是、就是拉了她一下，我没有想到会这样。”

“轻轻拉了一下，会撞到出血？”沈老夫人回头，目眦欲裂，“你是不是真想看到我们沈家四分五裂才肯罢休？”

“妈，我真的不是故意的。”蒋氏委屈的低下头，“我也没有想到会这样。”

“你刚刚不是很得意吗？端着女主人的架势吩咐着所有人唯命是从，你可真是好大的权啊，直接越过了我这个母亲的头，站在沈家的顶端呼风唤雨了。”沈老夫人将遗嘱直接撕成了两份。

蒋氏瞪直了眼睛，“妈，你这是干什么？”

“你不是也怀疑这份遗嘱的真实性吗？秦律师，你是觉得我们所有人好糊弄，就随随便便伪造一份遗嘱出来？”沈老夫人突然间注意力落在一直保持沉默的律师身上。

秦律师被点名，心脏仿佛都抽了一下。

沈老夫人再道，“我是太伤心了，所有有可能会糊涂，但还没有糊涂到被人唬弄的境地，老爷子向来确实是一碗水端平不会亏待了谁，可是在大事面前，他不会做出这种小家子气的诨事，沈氏集团是什么？那不是一块饼，是他一分为三就可以任性的事。”

秦律师心虚的低下头。

“把真遗嘱拿给我吧。”沈老夫人朝着对方摊开手，意图明显，决不允许再被唬弄。

秦律师眉头紧皱成川。

沈老夫人继续说着：“我知道这一切肯定是老三安排好的，他不想委屈了自家大哥二哥，可是有的人就是白眼狼，她背后藏着的可是外家那一个个早已虎视眈眈的狼群，他这样做，只会亲者痛仇者快。”

“妈，你这话是什么意思？”陈氏黑着脸，不予苟同道：“妈，你也不能捧一踩一，这般误解我，我从嫁进沈家开始，一直以来恪尽职守，可没有做白眼狼顾全娘家的事。”

“是还是不是，你自己心里清楚。”沈老夫人看向还是一声不吭的律师，“秦律师，事到如今，你也不必再隐瞒什么了。”

秦律师观望了一番四周，沉默中把一直藏在公文包里的真遗嘱拿了出来，蜂蜡已经上了岁月，表面泛着暗沉的光。

沈老夫人没有让他当众宣布，而是自己独自拿了过来，她笑：“老头子是什么意思，老大老二心里比谁都清楚。”

沈一成道：“我自认自己不是经商的料，也从未想过父亲会把沈氏留给我。”

沈二乘无奈的耸耸肩，“大哥都这么说了，我也不好意思睁眼说瞎话，我这个人平日里闲散惯了，还真是不喜欢商场上那些勾心斗角的事。”

“你在胡说八道什么？”陈氏拉了拉自家不成器的老公，“你不试试看怎么知道自己没本事驾驭？”

“我也想过自己能够翻手为云覆手为雨，但事实胜于雄辩，我不是做帝王的命。”沈二乘直言不讳道。

陈氏瞥了他一眼，真是没有骨气，但也不得不承认，她的先生确实是扶不起的阿斗，哪怕沈氏落在他手里，也得成为董事会上那群人的傀儡。

所以她从一开始就没有想过老爷子会把沈氏交给沈二爷，但毕竟也是儿子，或多或少也会拿到一些股份。

说实话，刚开始那百分之二十，她比谁都开心，只是没想到，是假的！

陈氏难免有些失落。

蒋氏不肯认命的走上前，“妈——”

“你自己看吧。”沈老夫人将遗嘱扔在了桌上。

蒋氏手忙脚乱的拿起来，逐字逐句，几乎一字不漏的看的仔细认真，真是怕极了一个大意就遗漏下了老爷子钦定的继承权。

老爷子钦定的……沈烽霖！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337996"  chaptername="第723章">加入书签</a>
</div>
