    第二位来的新兵，所有的教官都认识，只有周野不认识，这个青年身后还跟着两个西装革履的男人，给少年拎着一个个大包袱。

        三个人走到进前，教官们，除了周野，一起敬礼，“你好，吕少爷！”

        周野瞪大眼睛，我去，什么来头？

        那个青年瘦瘦的，长的也不太好看，有点憨头憨脑的，如果胖胖的，憨头憨脑的有点可爱，可是如果瘦瘦的，好像就没有那么喜人。

        周野招招手，“走吧，进去吧！”

        吕少爷点点头，跟上脚步，身后的两个男人也进来，周野皱着眉，“其他人能近么？”

        陈雨点点头，“让他进吧！”

        周野翻了个白眼，在前面走，开口道，“你是什么人，这么大排面？”

        “吕家的人喽！”

        “吕家的人是什么人？”周野疑问道。

        “你居然不知道？”吕少爷惊讶的看着周野。

        “不知道啊！”周野道。

        “就是星火的赞助商！很有钱的！”吕少爷道。

        “呦！金主！哎呦呦，失敬失敬！”周野转变极快，比吕少爷带着的人还狗腿，直接把两个人手中的包袱接过来，“我来，我来！”开玩笑，这可是给他发工资的人，要知道，他在酆都和当董二的这些年，星火年年都发工资了，原因是因为周野依旧对星火有贡献！

        十多年啊，就算工资不涨的话，周野也有千万资产了，周野做梦都笑醒过，这些钱，都是眼前这位家里给发的啊。

        “吕少爷叫什么名字？”

        “吕鑫！”

        “哎呦，真是多金！配得上这个名字。”周野笑了笑。

        “诺！”吕鑫在周野拿的大包裹里取出来一个盒子，是一块手表的包装，递给周野。

        “哎呦，这我可不能收，这违反规定啊！”周野道。

        “那算了，一会送给战友吧！”吕鑫道。

        周野真是不知道说什么好，可能这就叫财大气粗吧。   最后吕鑫找了一个屋子，是跟刚才进来的徐锦一个屋子。

        一进屋，吕鑫就甩给徐锦一个名表，徐锦瞪大眼睛，又给吕鑫甩了回去。

        这回轮到吕鑫震惊了，“送你的！”

        徐锦点点头，“我知道，但是我不要！”

        “你怎么能不要呢？你知道这个值多少钱么？很好的！”吕鑫道。

        周野笑了笑，交给他们自己吧，周野又出去了，继续迎接。

        渐渐的，新生渐渐的多了起来，周野只记住几个，因为有朋友的人的介绍，一个是听说是这一届新兵里，数据分析战力潜力最高的人，名叫唐白！是一个剑客，来历非凡啊，藏剑沈良的徒弟。

        还有一个，毕竟特别了，是一个妖怪！是一个小狐狸，这是第一次，星火一样妖怪参加，更奇怪的是，这个小狐狸还是一个火种！她身上带有功德！

        慢慢的，又来了一个周野认识的人，这个是就周野认识，其他人都不认识，甚至那个人都不认识周野。

        因为周野见到他的时候，周野还是以董二的身份见到的。

        不过他却一眼就认出了周野，可能是因为他后来从什么地方打听到了，董二就是周野，周野就是董二。

        离得老远呢，他就招手，“周野，周野，周野！”

        周野看清来人后，也笑了起来，“呦，你小子也来了，可以啊！”

        这个人，周野一眼就认出来了，跟小时候不一样了，马家村掀马老爷子棺材盖子的那个小子，杨戳！

        “您是我的启蒙老师啊，当年看到你在我眼前飞走，我从此便夜不能寐了！”杨戳笑着道。

        周野摸了摸杨戳的头，“走，我带你进去！”

        杨戳来的时候，已经是最后几个了，寝室没什么位置了，不能选了，只能被动选择，但是没做到，吕鑫和徐锦的寝室，居然还没有住满，按理说不应该啊，这屋有一个财神，大家不都应该喜欢跟他住在一起么？难道现在都小孩都不喜欢财富了？这么深明大义？

        后来周野才知道，这里住进来了一个刺头！

        周野退出寝室，这个时候，新兵们就来的差不错了，各个教官也迎新生结束，周野来到陈雨的身边，开口道，“哎呦，还挺累！”

        陈雨笑了笑，“这还累？你明天还要压刺头！”

        这是他们的习惯叫法，就是刺头炸刺，要有一个人来压一压，往年就是二条，今年周野替二条来，那自然就是周野的活，当然，陈雨也有让这些教官们了解一下周野的实力的原因。

        要知道，就算是这个教官，他们也并不能在同境界的情况，压着这么多人打！

        周野瞪大眼睛，“你玩我？今年跟你们往年你一样么？这届有这么多妖孽呢！”

        “那不管！”陈雨笑了笑。

        “什么叫那不管？我要是不回来你打算怎么办？”

        “二条啊！”陈雨道。

        “啊，我看明白了，你这就是要当甩手掌柜呀！你自己怎么不上？”

        “我是主教官，要保持威严，万一要输了怎么办？”陈雨义正言辞的道。

        “啊！你是主教官，你就要保持威严？我没有一个主字，差这么多么？”周野道。

        “当然！”陈雨点点头，很确定的说。

        “你爱管不管，反正到时候栽了，也是丢我们大家的面子！”

        “但是丢你的是丢的最多的！”陈雨道。

        “好，你拿捏我是吧，那我只能找他们撒气了！”周野道。

        “这不就对了嘛！”

        周野气的挥袖而走，“睡觉了睡觉了！”周野回到房间。

        第二天一早，周野跟着集结号一起起来，周野真的是教练组的奇葩，教练的人已经在演武台是站着了，等着新兵过来，周野可到好，比新兵还懒，并且三分钟集合时间，已经过了之后，周野才到操场，陈雨看着周野笑了笑，“先在下边站着吧！”

        周野只能在下边站着，新兵们更是哩哩啦啦的过来，等到集合完毕后。

        陈雨冷着脸，“你们有不是第一届，并且有不少人，跟着星火的小队在一起生活，训练，做任务的也有人，你们的前辈没有告诉你们！集合哨响起来三分钟，必须集合么？”

