    姜子牙知道地书的防御很恐怖，但万万没有想到，顶多只能抗住五十万亿大军火力的叶辰，带上地书之后，冲击五十万亿大军的火力变得如此轻松。

    很快，又多了二十万亿大军去对付叶辰，但依然不够，再加了二十万亿，总共九十万亿，才勉强挡住叶辰，使他无法再靠近天庭大军。

    “太可怕了，大道境三重，带上地书，防御能与大道境六重相比了！”昊天大帝惊叹。

    姜子牙道：“无妨，等天河老祖缓过神来，让天河老祖对付叶辰，就算攻不进他的防御将他杀掉，也能拖住他，让这九十万亿大军去对付皇天军，那么咱们的火力就要超越皇天军，他们与咱们差距将会慢慢拉大，一两天之后，天平就会完全倾斜向咱们这边，也就稳妥了。”

    “嗯！”

    昊天大帝点点头，仿佛已经看到胜利的希望。

    因为叶辰那边，已经没有人可以帮了，镇元子被女娲和陆压看住，他要是舍得人参果被毁，早就来帮叶辰了，迟迟未来，就是不舍得人参果树被毁。

    他太了解镇元子的性格了，正如他师父鸿钧所说的那样，就一小气鬼，一个小气的人，又怎会为了他人的利益而损失自己的利益呢？

    所以镇元子可以排除，他也顶多能拿地书来支持支持，本来就算了，女娲和陆压不走，他镇元子是不会出山的。

    所以太一这边，已经没有外援可请了，反观天庭这边，还有准提、接引、伏羲，实在不行还可以调这三人前来，也是能起到很大作用的。

    不过打得过的情况下，暂时不动这三人，让他们守着祭坛能安心一些。

    很快，天河老祖从水里出来，向叶辰发动进攻，一斩天刀砍他头上。

    天河老祖伤势有些重，而且又在地书的恐怖防御加持下，他压根就破不开叶辰的防御，叶辰也不管他，直接吸引火力。

    “天河老祖，他有地书加持防御，你有伤在身是破不开的，到他正面拦住他，别让他攻击大军，我把大军火力调去攻打皇天军！”

    多源APP: 咪咪阅读

    姜子牙喊道。

    天河老祖立即从叶辰身后调转到他的正面，与叶辰展开战斗。

    大军火力被调去轰击皇天军，双方的差距一下子就出来了。

    皇天军的数量比天庭大军少五十万亿，在天庭大军的猛烈火力打击下，每一波的伤亡高达数百亿。

    “怎么办军师，咱们这边的弱势显现出来了。”

    朵朵面色凝重问道。

    申公豹抚须思索。

    不多时，他双目猛地一亮。

    “有了！”

    他笑咧了嘴。

    “军师想到了什么好办法？”叶战问道。

    申公豹哈哈笑道：“这一招，恐怕可以扭转乾坤，他们的末日应该是快要到了。”

    “噢！”

    朵朵和叶战都精神了起来，不约而同道：“什么招？”

    申公豹道：“你们的父皇为天帝时，由于女娲造人，导致天界和地界的人口激增，为了防止地界的修士跑天界来，你父皇让三清开创了天道，制约地界修士上天，但也不是完全不让他们上天，若要想上天，就渡过太乙金仙雷劫，那就可以来，否则就来不了。”

    “所以那时候天道的存在，仅仅是为了制约地界修士上天而已，对天界的修士没有任何影响。”

    “但自从你们的父皇陨落，昊天称帝，鸿钧在幕后当掌舵人，为了避免后来者居上，影响他的地位，设置了天道雷劫，使得原本提升境界无需渡劫，开始变得每升一重境界都需要渡劫，以此来遏制天界神仙们的发展，这搞的是天怒人怨，很多神仙因为扛不过雷劫而死，都想去掉天道雷劫，当时还大闹过一次，但被镇压了，为此久而久之，习惯了也就没人闹了，但每个神仙，实际上都希望雷劫能够取消。”

    “所以现在只需将话放出去，让全天界的人都知道，只要皇天再立，便取消天道雷劫，从此提升境界无需渡劫。”

    “不出我所料的话，此话放出去，将会有很多很多民间散仙来帮咱们，让他们在敌军的侧翼帮咱们打助攻，吸引敌军火力，咱们便可转败为胜，甚至灭了他们！”

    听闻这番话，叶战和朵朵都对视了一眼。

    由于叶辰在与天河老祖交战，不便跟他商量，否则让敌人知道，会阻止他们去放话，叶战就直接替父皇做了决定，派出三位圣人去东胜神洲、西牛贺洲、北俱芦洲散布消息。

    没多久，消息便在三大部州传开，引发强烈轰动。

    “真的假的，皇天再立之日，便是取消天道雷劫之时，那岂不是意味着，只要帮助太一重返地位，以后我们提升境界就不用担心死于雷劫之下了？”

    “这可真是一件令人振奋的消息啊，据说太一在位时，就没有设立天道雷劫，是昊天称帝之后才设立的，一直延续至今，使得每年不知有多少亿金仙陨落天劫，对冲击大道境的影响太大了，导致这一千多万年来，成圣则不过屈指可数。”

    “这么说的话，那必须得去帮太一重返帝位了，这样一来，咱们的子孙后代提升修为都不用渡劫了。”

    “对！为了子孙后代，也为了我们自己，必须得去帮太一对付天庭，现在玉帝都躲起来了，可见太一重返帝位的可能性很大，咱们推波助澜一下，他说不定就真能重返帝位了！”

    “走，一起去帮太一，这要是还战为天庭，那就是大傻子了，必须战为太一！”

    “......”

    一时间，三大部州，百分之八十的太乙境以上的散仙都出动了，数量高达数万亿，其中大罗境有数百万个，太上镜有近千个，大道境有两个，从四面八方赶赴战场。

    不多时，有两个大道境圣人率先抵达战场。

    “东皇太一大帝，听闻您称帝之后，要取消天道雷劫，为了子孙后代，我们来帮您对抗天庭，请问我们接下来该做些什么，如何帮忙？”

    有个圣人喊道。

    “哈哈！”

    申公豹大喜，直接喊话：“两位道友，从敌军左翼攻击，帮我们吸引他们的火力就行。”

    “好的！”

    两位圣人立即从左翼对天庭大军发动进攻，姜子牙急忙派大军去应对他们的火力。

    没过多久，近千太上镜大能抵达战场。

    “东皇太一大帝，听说您重返帝位要取消天道雷劫，我们前来助你一臂之力，请问我们要怎么做？”

    “道友们，请和那两位圣人一道，攻击敌军就行！”申公豹激动回应。

    近千太上镜大能应了声好，对天庭大军发动进攻。

    姜子牙急忙又抽大军去应对，而后黑着脸道：“这下完了，天道雷劫是天庭的硬伤，被申公豹来了这么一招釜底抽薪，这下天下的散仙恐怕都要与我们为敌，我们的黑暗之日就要降临了！”

    <!--over-->

