    第345章烦躁的花酒酒

    第二天，白芷顶着黑眼圈起来，花酒酒以为她是换了地方睡得不习惯，担心了好一会儿。

    但是，白芷说没事，等会补一觉就好了，花酒酒就想着等会给白芷配一些安神的香包。

    刚吃完早饭，就有人来报，说昨天那个女子又来了。

    花酒酒正打算去见人，试探一下她的身份。

    结果就被白芷拦住了。

    “别......”

    白芷话还没说完，就感觉脑袋一疼，一下子晕了过去。

    这吓得花酒酒大惊失色，也不管那个人，直接抱起白芷就进屋。

    妗月一脸凝重的看着白芷，只怕，那个消息是真的！

    这样的话......

    妗月一想到自己主上，就心惊胆战的不行。

    只怕主上会将一切关于这件事的人，知道这件事情的人，都拖入地狱吧！

    一想到这个结果，妗月的脸色就白了不少。

    一旁的妗雪有些的不解，问道：“怎么了？”

    “没事。”妗月立马恢复正常，进去帮忙了。

    妗雪看着妗月的背影，就知道一定发生了什么事，否则一直冷若冰霜的妗月，怎么会突然之间情绪波动这么大。

    她可不认为夫人晕倒了，能让她这么的失态。

    只怕是和那个黑袍女子有关。

    妗雪也能够察觉的到事情的严重性，但是，她也并没有打算自己去调查，既然没有让更多的人知道，那必定是主上下了令的，那自己就做好自己的分内之事。

    花酒酒紧张的替白芷看病，最后确认，白芷脑中的淤血完全的消失了。

    顿时间不知道应该开心还是不开心。

    开心的是，白芷以后不会再头疼了，并且是个完整的人了。

    不开心的是，白芷恢复所有的记忆,并且这记忆很不好,让她承受不住一下子晕了过去。

    究竟是怎样的记忆,竟然让白芷如此的痛苦。

    花酒酒在给白芷施针后，心疼的看着她。

    “妗月，还没查出来么？”花酒酒一脸阴沉的问道。

    一切都指向那个人,自己必须要知道那个人的身份！

    妗月眸子有些许的闪躲，但是语气依旧没有任何的异常,“没有。”

    花酒酒背对着妗月,自然是看不到的,但是妗雪确实看到的，她若有所思的垂下脑袋。

    “快一点！”花酒酒语气冷了几分。

    “是。”妗月回答道。

    原本花酒酒以为白芷休息一会就会醒了,可是，直到晚上都还没醒，并且自己用银针怎么唤醒都没用,这让花酒酒变的无比凝重。

    只怕那记忆确实太刺激了,才让白芷下意识的不愿意醒过来。

    她可是有那么爱的孩子,竟然都不愿意醒过来。

    那记忆只怕是……

    花酒酒的脸色变得极其难看。

    她一个人在院子里面来回走着,烦躁的有些无法控制自己的情绪。

    她知道自己需要疏解，否则会伤害身边的人。

    可是,偏偏，她一个人又疏解不出来。

    而那个应该陪在她身边的人，此刻又不在！

    “你在院子里面走了不下三十圈了。”一道声音响起。

    花酒酒连个眼神都没给他,继续在院子里面走着，似乎这样就能够将自己的烦躁情绪压下去。

    尉迟墨城察觉到她情绪的不对劲,从房顶跳了下来，径直走到花酒酒跟前。

    原本他是要来告别的,因为自己的身份暴露了，不得不离开这里。

    可是,没想到竟然看到花酒酒如此不开心的一面,那原本想要调戏的心思顿时就没有了。

    “别走了。”尉迟墨城上手拉住花酒酒。

    再走下去，该虚脱了。

    这个小女人,前段时间还卧病在床很长一段时间！

    花酒酒不理会尉迟墨城，甩开了尉迟墨城,继续沉着脸向前走。

    尉迟墨城上前,再次拉住花酒酒。

    花酒酒依旧在挣脱。

    只是，这一次尉迟墨城抓的太紧了，没能挣脱开。

    花酒酒那张精致的小脸,顿时就冷了下来。

    “放开！”她冷漠的看着尉迟墨城。

    “你不要再走,我就放开。”尉迟墨城可不是个听话的人，依旧固执的说道。

    “放开！”花酒酒隐隐有些压制不住自己的怒火。

    她现在心里憋屈的不行,不想跟这人拉扯。

    “不放！”尉迟墨城可不是被吓大的。

    花酒酒已经忍不住了,另一只手朝着尉迟墨城的脸蛋而去。

    那拳力可不是一般的大。

    尉迟墨城就算再厉害，也不敢硬接，一只手抓住了那个粉拳。

    还没抓稳，花酒酒另一只手就挣脱开，并且也向着尉迟墨城而去。

    尉迟墨城不得不继续迎上去。

    只不过，他并没有带上内力，而是这样干接着。

    因为他怕会伤到花酒酒，哪怕自己身上受的伤还没好。

    结果，尉迟墨城低估了花酒酒的内力，直接是被一拳打飞了出去。

    这内力，至少也是好几年的啊！

    这可不是开玩笑的，毕竟花酒酒会制作提升内力的药，并且还有楼司瑾给的绝妙功法，怎么可能会提升的不快呢？

    尉迟墨城不得不也带上一些内力，否则自己这样打下去,身上的骨头非得全裂了不可。

    他可是还要离开这里,逃命去的呢！

    花酒酒没有给尉迟墨城反应的机会,又是一记粉拳下来。

    既然这个男人这么找死,那就不要怪她将这个男人当成出气筒了。

    尉迟墨城连忙接上。

    然后那双凤眸染上了一丝的笑意。

    看来自己挺幸运的,还能被当出气筒啊，那自己可得好好的当这个出气筒才是呢。

    否则，这个小女人对自己的戒心一直很重，并且都不曾将他当成熟人。

    花酒酒感觉自己被轻视了，不满的加大了力度，想要将尉迟墨城打趴下来。

    虽说，她知道自己赢不了这个男人，但是，好歹可以趁他病要他命。

    不然以后岂不是更赢不了？

    两个人就这样一来一往的打了起来。

    只是，越打尉迟墨城越觉得熟悉。

    这套拳法，怎么感觉有一些的熟悉？

    是……楼司瑾！

    那个男人使用过的拳法！

    怎么会是这个男人？！

    花酒酒身后的人，难道不是暗域楼的楼苍罂么？

    楼……

    原来如此啊！

    尉迟墨城不由的勾起一抹邪魅的笑容。

    这笑容，在花酒酒眼里，可就是挑衅了，那脸上更是杀气腾腾的。

    (本章完)

