    “秦志峰，我们几个是不是给你脸了？敢这么跟我们说话！”周凯气呼呼的指着秦志峰。

    “你特么的忘了当初被高利贷追债，我跟周凯赏你一口饭吃的时候？”陶友伟也撕破脸皮骂道。

    秦志峰冷冷的看了两人一眼，前世被高利贷追债，四处躲藏身无分文的秦志峰还真碰到了在饭店吃饭的两人。

    两人一番戏谑，拿出一千块，让秦志峰连干了两斤白酒，并且喝下水煮肉片的肉汤。

    包括前世妻女跳楼死亡，除了辅导员，彭素素她们参加追悼会，沈梦溪派人送了一千块的挽金外，周凯跟陶友伟两家人两面都没有出现。

    这些事情秦志峰自然不会忘。

    两人说着就想动手。

    “你们要干什么？眼里还有没有我这个曾经的辅导员？”徐芷晴从病床上坐了起来，站在几人中间。

    周凯这个时候全然不顾的看着徐芷晴说道：“辅导员，我就搞不懂秦志峰有什么好的，你一直向着他，这货以前酗酒赌博欠下高利贷我就不说了，你看看你病了他出了一分力？”

    “周凯说的没错，徐老师不信你问问他们，秦志峰如今开的是一两百万的奔驰，在我们面前装比，真有事还是我们几个到处找人找关系，就连特护病房也是周凯他老婆赵敏找的关系弄到的。”陶友伟沉声说道。

    “你胡说，我们明明...”洛佳薇也没有想到会出现眼前的局面。

    在这一瞬间她也看清楚了这些人的丑恶嘴脸。

    就因为秦志峰不肯为了他们违法骗保，恼羞成怒之后便撕破脸皮？

    “周凯，陶友伟，一码事归一码事，你给辅导员找病房，那是你根辅导员的事情，关秦志峰他们怎么一回事!”沈梦溪见两人这样，心里其实有些暗爽。

    不这样她怎么在洛佳薇跟秦志峰他们面前留下好印象。

    她相信出了这件事之后，洛佳薇跟她的关系一定会更进一步。

    周凯也没想到沈梦溪居然会向着秦志峰说话。

    心中更是郁闷。

    “那他呢，谁不知道辅导员对他最好，我要是他哪怕砸锅卖铁也得跟辅导员安排好一切！”

    “吵够了没有？吵够了就听我说一句！”徐芷晴近乎吼道。

    “我要是知道周凯你给我找病房是为了这么一出，我千不该万不该住进这里！”说着徐芷晴直接起身，对路过的护士说道：“护士小姐，麻烦你给我换回到普通病房吧！”

    护士早就听到了病房里乱哄哄的，不过特护病房都是单独的病房，只要不吵得太厉害，他们一般还是不会干预的。

    “辅导员，没必要跟他们怄气！”秦志峰扶着徐芷晴，冷冷的扫视着周凯跟陶友伟。

    “辅导员，只要你还认我们是你的学生，这病房你随时可以住。”

    周凯青筋暴起，如今的他再也装不下去。

    “不过秦志峰他们一家人得滚！”

    在场的众人都没想到事情居然会走到如今这一步。

    徐芷晴无奈的摇了摇头，有些苦涩笑了笑，又看了看秦志峰道：“既然这样，我们走吧！”

    刚推开门，一行身穿白大褂的医生护士走了进来。

    病房里的人几乎齐刷刷的朝着这群人看去。

    周凯一眼便在人群靠后的位置看到了他找的所谓的关系，肠胃科副主任医师廖建军。

    脸上上前几步，挤出一丝笑脸打着招呼打牌：“廖主任！”

    本来站在靠后位置的廖建军也没想到周凯电话里的老师能量如此之大。

    在一众院长副院长主刀的教授，他连说话的资格都没有。

    曲院长见廖建军居然认识病人家属，笑着让廖建军站到了前面。

    “你叫周凯是吧？”廖建军问道。

    “是是，周子旭是我表哥！廖主任！”周凯连连点头。

    “哦哦...我跟你介绍一下，这位是我们曲院长以及...专门来看徐；女士的，后面呢我们会组织专家会诊，讨论手术方案！”

    周凯惊讶的近乎呆滞，看着一头银发的曲院长。

    三医院的院长怎么会亲自来看望辅导员？

    正值壮年的袁天罡数日之前夜观星象，发现紫微星东移。

    推断天下即将易主，秦王当拥。

    是以被宫中太监传召之时认为大唐已经易主。

    新皇召见无非就是卜算登基吉日。

    太极殿前，一拜。

    果不其然，唐皇李渊紫气尽散。

    秦王紫气凝聚，贵不可言。

    可当他将目光落到李承乾的面上之时，眉头一皱。

    中山郡王的命格他早就卜算过，短命储君而已。

    为何现在周身紫气凝聚，而且根本没法看清其命格。

    “袁天罡，朕禅位给皇孙承乾，即日就等登大宝，你算算有什么吉日。”

    李渊率先开口，话里话外暗示袁天罡要快。

    此刻的袁天罡满是不解，根本没有将唐皇李渊的话听完。

    “难怪，唐皇禅位，所以此子紫气凝聚。”

    “贫道这就卜算。”

    心性甚高的袁天罡哪里是在卜算登基吉日，分明是想看清李承乾的命格。

    “系统检测有人试图窥探宿主隐私，自动保护系统已触发激活。”

    只见他将手中铜钱放于龟壳之内。

    轻轻摇晃，只是一下。

    电光火石之间，胸口如遭雷击。

    刹那间，如有十万大山压在心口。

    “噗！”

    口中鲜血吐出三尺之外。

    大殿百官见此，直接愣住。

    这袁天师怕不是算命，这是在表演吧！

    莫非秦王请袁天师前来表演杂技？

    先前还满头黑发，神采飞扬的袁天罡。

    一头长发披散，瞬间变为银发。

    整个人萎靡不已。

    坐在大殿玉石板上长叹不止。

    贫道以为毕生所学足以。

    批阴阳断五行，近可看掌中日月。

    测风水堪六合，远可拿袖中乾坤。

    天闻若雷，了然今生前世。

    神目如电，看穿世间凡俗。

    天地万物无所不知，阴阳八怪生死明了。

    数日前贫道仰观天象，俯察历数，紫微星黯淡无光，。

    以为秦王当拥，却不想，天之所命，人力不可违抗。

    贫道区区凡人胆敢试图窥探天道，应有此劫。

    “贫道今日得见天颜，再无憾事，吾皇万岁万岁万万岁。”

    重重的朝着龙椅之上的李承乾重重跪拜。

