    当今圣上，不是先帝血脉！

    小心太后！

    转轮王最后的话，给永安公和长乐公造成的震撼，让两人完全傻在当场。等两人回过神来的时候，这空空旷旷的宅院里，就只剩下了他们两人。

    呃，不对，那个将两人给带来这宅院的车夫，也在。

    两人对视一眼，没有即刻交流，而是先后上了马车。

    车夫眼见长乐公和永安公上了马车，他也就自然而然地赶了马车，慢慢悠悠地回转徐府。

    只是等马车到了徐府门口，这车夫便停了马车，很快远去。

    “胆儿居然这么小！”

    看着远遁而去的车夫背影，从马车里走下来的永安公和长乐公没有让人去追，而是快步进了徐府，直奔书房。

    转轮王说的事儿，太过震撼，他们必须得好好合计一番。

    ……

    皇城司衙门。

    大长公主见到了被手下人请过来的徐元祖，目光盯着对方那一张颇为俊雅的脸，目光犀利，仿佛要看穿徐元祖的内心。

    “见过大长公主殿下！”

    徐元祖见了大长公主，毕恭毕敬地上前见礼。

    “我是该叫你安泰公呢，还是该称呼您一声太平王？”

    “……”

    徐元祖愣了下，看大长公主的眼神不由变得凌厉了几分。

    “看起来，本宫猜对了！”

    大长公主注意到徐元祖的眼神，不由得意地笑了出来。

    “你就不怕本王杀了你？”

    徐元祖微微一笑，并没有因为被大长公主点破身份有太多的惊慌。

    “怕，也不怕！”

    “比起怕，本宫更好奇，太平王殿下现在是怎么一个情况？”

    明明已经死了近百年的人，却忽然又出现了，虽然长相变了，但真相如何，依旧是让人好奇。

    “还有，您回来了，太祖皇帝是不是也会回来？”

    “你问那个卑鄙无耻的小人啊？呵呵，他，回不来的！”

    徐元祖微微笑着，目光落在大长公主的身上，“太平本是将军定，不许将军见太平。你们的那位老祖宗，还真的是老谋深算呢！”

    “只可惜，本王不是傻瓜！”

    “太平王殿下回来，不知有何打算？”

    大长公主听到徐元祖的这番话，内心的震撼可想而知。百多年前的人物，如今用这种方式回来，这其中的手段，她堪不破，但是她忽然感觉，比起登临九五之尊之位，长生久视似乎更加的值得期待。

    “这天下，本是本王打下来的。”

    “凭什么那个卑鄙小人坐天下？”

    “本王既然归来，自然要将属于我的一切，都拿回来！”

    “那您为什么要杀徐老太君？有她在，您要做什么，岂不是更容易？”

    大长公主越发好奇了。

    “那个贱人！”

    徐元祖冷哼一声，“若非是他，这江山早已是本王的囊中之物。”

    “对了，你可能并不知道，这贱人并不是什么你那老祖宗的养女，她就是那个卑鄙小人的闺女。”

    “哦，对了，这个贱人自以为聪明，却不知道，被她算计的云氏九女，其实就是她的亲娘！”

    “一家子的烂人，都特么的该死！”

    说到这里，徐元祖忽然伸出手，扼住了大长公主的脖子，将她给提了起来。

    大长公主陡然被袭，双手抓向徐元祖的胳膊和手，双腿凌空乱踢，然而，在徐元祖的手上，她就像是小鸡仔一样弱小。

    就在大长公主翻白眼，快要被窒息的时候，徐元祖松开了手。

    大长公主跌坐在地上，大口喘息着，整个人再无之前那种优越感。就在刚才，她感觉自己是真的差点儿就死了。

    “臣服本王，还是死，自己选一个！”

    “当然，你可以试试让人来围杀本王，本王保证，你会死在我前面！”

    大唐开国之初，这天下的恶战，都是太平王经历的。死在太平王枪下的猛将，不计其数。

    而今，徐元祖将杀气凝聚，锁定大长公主，差点儿没有让大长公主吓尿了。

    “我臣服，臣服！”

    大长公主连忙做出选择。

    她，不想死。

    “很好！”

    “你是个聪明人！”

    “如今大唐即将大乱，但这还不够快。所以，你，逼宫去！”

    “我要你做大唐的第一位女皇！”

    “还有，徐硕，必须得死！”

    “那个贱人的孽种，我要他不得好死！”

    徐元祖面上全是怨毒之色。

    大长公主瞧见徐元祖的面上表情，内心跟着抖了起来。但很快，她就平静了自己的心神，小声道：“殿下，那徐硕的儿子，要不要……？”

    “本王说过要对付他儿子么？”

    徐元祖冷冷地瞪向大长公主，“别在本王面前玩弄你的那些小心眼儿，本王若是想杀你，这天下，没有人能救得了你！”

    “还对了，最后一件事情，将那个贱人的死，栽赃到太后的身上！”

    “我想，你办得到的，对吧？”

    “是！”

    面对强势而霸道的徐元祖，大长公主显得很弱势很无助。

    ……

    徐元祖被请进皇城司，但很快就安然无恙地回转了徐府。

    长乐公和永安公在书房密室里商谈了许久，等他们从密室出来，知晓徐元祖安然无恙归来，都是愣了下。

    以大长公主的手段，没道理把人请了去，又这么快放出来。

    对于徐元祖的身份，两人想了许久也没想到，但是，能让地府这么针对，徐元祖绝对不可能是一个普通的泥腿子。

    “要不，去找他聊聊？”

    长乐公望向永安公，试探着开口。

    “还是别了！”

    永安公摇摇头，“虽然，他的辈分比咱们低，可我不知道你感觉到没有，他嘴上喊我们伯祖父，但那眼神，却完全不是这么回事。”

    “这人，有些邪乎！”

    “这么多年，我的感觉一向挺准的。”

    永安公深吸一口气，“之前咱们合计的跟地府的合作，怕是也得做两手准备了。”

    “说的也是，大长公主是什么德性，咱们都知道。她对咱们徐府，一向是没什么好感。可她把人带去了皇城司，又这么快放回来，这里面，不简单！”

    长乐公若有所思地点着头。

    只是因为知道徐元祖这么快从皇城司回来，两人在书房密室的一番商谈结果，便被打了折扣。

