    用来对付眼前这些古人，绰绰有余。

    前方仗打得异常激烈。

    城墙后面，无数百姓都踊跃辅助。

    百姓们把自家的柴火，水桶，甚至是油全部都捐了出来。

    这些烧的滚烫的水和油，从城墙上浇下去，那效果……

    啧啧啧！

    另外，从城里面，更是飞出了一个接一个，燃起了火焰的酒坛子。

    武植所写的蹩脚“教科书”里，有一种炮，叫“莫良心炮”。

    就是将整个火药包，通过巨型床弩，或者投石机投射出去。

    正统的莫良心炮其实是迫击炮的发射原理，类似“二踢脚”，或者“烟花”。

    但是，现阶段的军工艺根本无法达到这种效果，一方面是人员制造技术困难，另外一方面冶炼方面差了几百年，无法完成。

    不过，“口径即正义”。

    有投石机在，无论多大的酒坛、酒缸都能丢出去！

    这些酒坛子就算砸不中人，但他掉落在地面上的时候，就会有无数的火花飞溅而出。

    甚至有一些酒坛子，因为密封得比较好，落地的瞬间，还能够产生小而轻微的爆炸！

    总之，即便是武植，眼见如此，也是不由得微微点头。

    不得不说，这个守将还是有点脑子的。

    完颜无敌分派出另外一支队伍攻打平阴县这个消息，武植也是刚刚得到不久。

    在得到这个消息的瞬间，武植也是不由得，对这个完颜无敌竖起大拇指。

    虽然二人未曾谋面，但是完颜无敌的这一份算计，让武植对北面这些素来粗犷，简单，直接的金国人也发生了一些改观。

    其实相比起济州，平阴县的地理位置更加重要。

    它是枕水山庄北上重要途径之一。

    一旦完颜无敌拿下了平阴县，同时武植又“白送”济州给他们，那么金国的军队就有可能绕过整个泰山山脉，分两条路分别夹击武植的枕水山庄。

    到了那时候，武植背腹受敌，应对起来，将会比较危险。

    所以，无论如何，平阴县不能丢。

    当然，武植也不会自大到自己独自一个人面对上万大军。

    所以他才会拉了卫无极，这么一个二傻子，来陪自己闯一次龙潭虎穴。

    虽然这属于突发事件，毕竟武植一开始也没有料到，冷无双为了摆脱卫无极，会当着天下武林同道的面。

    直接了当的说出他和冷无双二人之前那一层说不清，到不明的关系。

    而之所以无法对二人的关系下一个准确的定义。

    本身也是因为武植对冷无双并没有丝毫的意思。

    他只是把她看待成一个朋友，而且还是一个相对比较危险的那种。

    武植自己在江湖上的名声，可以说已经是有点臭大街了。

    他也懒得跟别人解释什么。

    所以冷无双要说，就让她说好了，反正也不会少一块肉。

    就等于某些人而言，反正大冬天小半月没洗澡了，多一天又如何？

    武植反应快，第一时间反应过来，拉着卫无极来这里走上一着。

    “武植，你给我站住！”

    卫无极来了！

    这卫无极对冷无双有多热爱，对这武植的恨，就有多浓烈！

    一个在天上飞，一个在地上跑。

    他仍旧能够跟上武植的速度，由此可见卫无极的实力，绝飞一般人所能够比拟。

    武植朝着下方急速狂奔的卫无极，看去一眼。

    他知道这一次压对宝了！

