
　　绚烂的烟火。

　　清凉的晚风。

　　淡淡的桂花香气。

　　以及那难以形容的悸动。

　　几日前的一幕幕，如江河的波浪不断翻涌。

　　想着想着，武明空如星空一般的眸子，有些迷离。

　　好一会。

　　她从回忆中惊醒，看着案上堆积如山的奏章，越发觉得自己太不争气。

　　那奸贼对她百般欺辱，只给她一点甜头，她就沉溺其中，不可自拔。

　　哪里还有半分君王的样子，分明就是个愚蠢的小女孩！

　　“明空啊明空，你怎可如此堕落！”

　　“今日一定要将奏章批完！绝不可再想那奸贼了！”

　　武明空咬了咬牙，在内心告诫自己，随即坚定信念，拿起一份奏章，打开以后，自上而下浏览起来。

　　奏章是从蜀州传来的。

　　刨去无用的废话，只有一个意思。

　　反贼已经剿灭，请陛下放心！

　　武明空看完奏章，眼眸一亮。

　　方修那家伙一个月前说过，只要等到秋收，反贼不攻自灭，如今果然灵验了！

　　哼！这么看，那奸贼虽然可恶，但还是有些谋略。

　　想到这。

　　武明空绝美的脸庞忽然僵住，怎么看个奏章也能想到他！莫名其妙！

　　不知为何，她忽然觉得有些郁闷，好像生活中处处都有方修的影子，然而事情本不该如此。

　　“他是奸贼！是权臣！是朕最大的敌人！”

　　“不要再想他了！”

　　“不要！”

　　武明空强迫自己回忆指鹿为马的画面，一会就觉得胸口升起一股怒气，恨得咬牙切齿，果然不再想他了。

　　带着这股怒气。

　　武明空又拿起了一份奏章。

　　这份奏章是从雍州传来的。

　　有人在雍州与周国的交界处看到周国的兵马正在集结，不知要做什么。

　　武明空看完这份奏章，表情有些不屑。

　　若是放在一年前，周国的兵马集结，一定会让朝廷如临大敌。

　　可是，自从那周皇推行新政，周国的内部矛盾与日俱增。

　　士大夫几乎与周国朝廷站到了对立面。

　　这种情况下，就算周皇想重启去年的战争，也是心有余而力不足。

　　周国在这个时候于边关集结兵马，无非就是两种可能。

　　一，周皇想要借此向朝廷施压，从而达到什么未知的目的。

　　二，周皇要用边关的军队，对付内部的世家门阀。

　　具体是哪一种，现有信息，无法判断。

　　但无论哪一种，短时间内都不会对朝廷产生太大的影响。

　　武明空将这件事情记在心里，随手批阅了两句，就放到了一边。

　　就在这时。

　　林宛儿端着一碗桂花粥，来到了女帝的身侧。

　　“陛下，粥好了。”

　　武明空抬眸望去。

　　白粥上点缀有几粒桂花，细细嗅来，有淡淡的香气，和前几日在山上闻到的一个味道。

　　武明空闻着桂花香气，思绪又一次飘回了那个夜晚，眸子有些失神。

　　“陛下？”

　　一声轻唤，将武明空拉回现实。

　　她白皙的脸庞浮现一抹红晕，故作淡然，点点头道：“知道了。”

　　林宛儿看着女帝，表情有些奇怪。

　　这几日，无论是批阅奏章，还是用膳，沐浴，陛下总会眼神迷离，不知道在想些什么。

　　她虽然好奇，但毕竟是做奴婢的，陛下不说，她也不好问，只能憋在心里。

　　导致她现在十分难受。

　　武明空伸手接过桂花粥，拿起调羹，放在唇边吹了吹，方才送到嘴里。

　　咽下后，她好似想到了什么，漫不经心道：“今日的粥里加了白糖？”

　　“是的，陛下。”

　　林宛儿觉得有些奇怪，自从方相送来白糖，粥里一直都是加的。

　　陛下为何有此一问。

　　紧接着，就又听见女帝问：

　　“这几日，珍宝斋的生意如何？”

　　林宛儿想了想，回答道：“还算不错，听说昨日又进账了一万多两银子。”

　　“嗯。”

　　武明空点点头，感叹道：“方修虽是个奸贼，但在生意之道上，倒是颇有些手段。”

　　珍宝斋的背后虽是相国府，但却不是由方相亲自经营，陛下为何会突然说起这个。

　　林宛儿心中疑惑，张了张嘴，想要说些什么，还没开口，就听见女帝漫不经心的道：

　　“也不知这几日，那奸贼除了经营珍宝斋，还在做些什么。”

　　林宛儿回答道：“这几日，方相一直在巡视新军，从早到晚，皆是如此。”

　　说到这。

　　她忽然想到了什么，望向女帝，眸子里有恍然之色。

　　陛下从白糖说到珍宝斋，再从珍宝斋说到生意。

　　其实就是想问，方相这几日在做什么吧！

　　想到这。

　　林宛儿仿若开窍了一般。

　　忽然明白了这几日陛下都在想什么！

　　原来是在想方相！

　　看来，陛下诞辰那一日，与方相相处的很愉快嘛......

　　方相也是，陛下年方二八，情窦初开，正是需要心上人陪着的时候。

　　他偏偏一连几日都不来宫里，跑到城郊去巡视新军，好像那日抱着陛下回宫的不是他一样。

　　果然，男人没一个好东西。

　　刚得到就始乱终弃。

　　不对！

　　好像还没得到……

　　那这还算不算始乱终弃。

　　林宛儿陷入沉思。

　　“巡视新军......”

　　武明空喃喃自语，想起前段时间在北城校场巡视。

　　新军的士卒，只知忠于丞相，不知忠于天子，更不知忠于朝廷！

　　心中忽然升起一股恼火。

　　她生气是因为那奸贼拿朝廷的银子，豢养私兵。

　　成天到晚的往校场跑。

　　绝不是因为他不来宫里看她。

　　此刻。

　　女帝很想把方修喊到跟前，好好的质问他一番！

　　这新军究竟是归属于朝廷，还是归属于相国府。

　　为何新军的士卒，只知丞相，不知天子！

　　但转念一想，新军自上而下，无论是新任的指挥使，还是都尉、校尉，都是他的亲信，问了也没意义，反而是自取其辱。

　　干脆也懒得管他。

　　反正那奸贼已经权势滔天，再加个新军，也没什么大不了的。M.23sk.com

　　“再说了，等那奸贼入宫为后，这一切不还是朕的。”

　　想着想着，武明空忽然又冒出了奇奇怪怪的想法。

　　白皙的脸庞刷的一下变红，暗自啐了一口。

　　都是那奸贼成天调戏她，搞得她也神经错乱了。

　　她就算孤独终老，也绝不会跟一个即将步入而立之年的老男人在一起！

　　话又说回来了。

　　他都二十八岁了，还未娶妻生子，该不会是有什么难言之隐吧。

　　改天得让御医给他好好看看，别真有什么问题......

　　武明空手里端着桂花粥，思绪不知飘到了何处，眸子又迷离起来。

　　林宛儿站在一旁，看着女帝，在心里叹了口气。

　　陛下完了。

　　陛下坠入爱河了......

　　她犹豫了好一会，还是轻声唤道：

　　“陛下。”

　　“嗯？”

　　武明空望向他，眸子里尽是茫然。

　　林宛儿道：“醉花阁今日进献了一套琉璃盏，您要不要看看？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第66章 陛下完了免费阅读。https://xs.23sk.com 