    《阴阳相隔》第一季最后一期录制当夜，导演和编辑大半夜还在探讨，真是丝毫不敢放松警惕。

    随着节目的知名度越来越高，对他们的标准和要求自然也是越来越高，当然，除此之外，这次他们面临的最大难题，就是如何准确无误将靳绍煜与温舒韵安排在一组。

    除了第一期两人是一组，接下来的两期为了避免流言和别人的猜测，他们都被分开，剪辑的时候他们也明显发现靳绍煜兴致缺缺，当初答应来参加条件就是与温舒韵在一组，这次要是再不把两人安排在一起，那位可要发飙了。

    “小刘，你再确认一下流程，记得，一定要准确无误。”导演看向一旁的助理，再次出口。

    “导演，我会盯紧，一定不会出现差错。”在一旁的助理强调着。

    “恩。”

    导演说完，又盯着方案，再次探讨起来。

    这一个场景都要保证有亮点笑点，实在不行的时候，也会让嘉宾制造亮点笑点，当然，让演员演戏是迫不得已的行为，再此之前，他们会不断改进，尽量让演员自然表现。

    次日。

    节目正式开始录制。

    这次分组的方式有点特别，嘉宾首先会进到一个密室，桌上放着四种水果，只能选择其中最想吃的一样吃掉，吃到相同的就可以顺利分到一组。

    当然，进去的顺序是抽签决定的，在别人看来公平，但其实温舒韵是被安排在第二，而靳绍煜，则被安排在第一，就是为了防止别人先选。

    第一个进去的是许子卿，她看着上面摆放着四盘水果，樱桃、榴莲、金桔、还有枇杷。

    她脑海里突然出现一个信息，靳绍煜在一个采访中说过，他最不喜欢吃榴莲，之前三期，温舒韵、马佳宁还有李玉婷都和他合作过了，毫无疑问都小火了一把，只剩下她。

    现在她喜欢吃什么都不重要了，她需要去猜，靳绍煜到底会选什么？

    犹豫的时间有点久，她还不好意思嘀咕着：“吃什么呢？除了榴莲都是我的最爱啊，真是难选择。”

    最后，她选了金桔。

    男生的话，很多人对樱桃说不上喜欢，尤其是靳绍煜这样的直男；而枇杷还要撕皮，他应该也没有这个耐心，所以只剩金桔可能性大一些。

    一颗咬下去，她酸得眼睛都眯了起来，脸皱成一团，倒是承包了一个笑点。

    为了避免重复的情况，如果有人选择了，这种水果就被收起来，温舒韵进来的时候，桌上只有三种水果，她毫无疑问选了榴莲。

    口感简直不要太好。

    第三个进来的是马佳宁，她没那么多小心思，一看到樱桃就移不开眼，捏起一个不够，看了看摄像师，眼睛一转，快速抓了一把，小跑就出去了。

    到李玉婷的时候，只剩枇杷了，她还笑了笑，“难道是她们知道我这几天喉咙不好，特意给我留的？那我就不客气了。”

    她们在进行的同时，另一边也在进行。

    靳绍煜进去之后，扫了一圈，目光落在榴莲，眼底不自觉抽了抽，脸上看着还是一如既往清冷，选了一块最小的，往嘴里放，嚼了两下，转身背对摄像头的时候，直接吞了下去，一句话没说，走了出去。

    紧接着，陈伟选了金桔，邹庆杰选了枇杷，杨嘉进来时也只剩樱桃了。

    如此，便分好组了。

    看到靳绍煜与温舒韵在一组，导演组也狠狠松了一口气，许子卿眼底皆是狐疑和不甘，不对啊，她分明查过资料，靳绍煜最不喜欢的就是榴莲的味道，他说闻到味道就反感，现在怎么突然吃了？

    当然，镜头下，她自然也不会表现出什么，只不过望向温舒韵的时候，越发起疑，如果她记得没错，之前有一次两人无意聊天，对方曾经说过水果里最喜欢榴莲，还没往下想，心底一个念头已经冒出来，不过节目组很快安排下来任务，没有时间给她细细分析。

    U市山地多，这次录制是在著名的“祥和山”，嘉宾需要自己规定路线去，而且每个人只分到两块钱，必须用这两块钱搭车去那边，然后最快登上山顶的便是胜利的一组。

    他们看着这两块钱都蒙了，所有的通讯工具已经被剧组收走，他们出行都是保姆车接送，连公交车站在哪都不知道，去“祥和山”要坐几路车更是不知，一旦坐错，连回来的钱都没有。

    在众人发愁的时候，温舒韵与靳绍煜率先走了出去，邹庆杰眼睛一亮，催促着李玉婷，直接跟上两人，其余人一见，也连忙跟上去。

    这两人玩游戏最机灵，眼下走这么快，怕是知道乘车地点，跟着准没错。

    温舒韵与靳绍煜在前走，余光瞥了后面，两人对视了一眼，温舒韵莫名其妙说了一句，“等一下。”

    话落，她蹲着，将鞋带用力系紧一些，又缓缓站了起来。

    今天她上身穿了一件黑粉紧身运动长袖，下身是假两件长裤，外塔一件同款外套，加上穿着一双浅粉运动鞋，头发全部扎起，戴了顶太阳帽，整个人看起来精致又带俏皮，活泼有朝气。

    此时太阳高照，这一身不冷不热。

    站好后，她看了靳绍煜一眼，红唇张了张，嘴角一勾。

    身后几人原本跟着跟着，前面人倏然跑了起来，让他们一愣，连忙追过去，可这两人的速度，简直是百米冲刺，没跑一段路，许子卿就气喘吁吁了，弯着腰，大汗连连，邹庆杰没法，只能也停下来，其余人没跟多久，前面的人背影越来越远，一个拐弯，直接不见了。

    温舒韵可是被靳绍煜时常拉去夜跑，虽说身体素质跟不上他，但跑几公里还是没问题。

    “这两个人是被什么附体了吗？”杨嘉停了下来，不断喘着气，“真能跑，舒韵什么时候也这么能跑了？我的天啊，累死我了，走不动了，不去了。”

    他说着还真找了一个地方坐下来，大口吸气着，“缓缓，缓缓…”

    马佳宁早就跑不动了，白皙的脸蛋因剧烈运动通红了不少，拖着身子走上来，看着他，“不见了？”

    “可不是，这两人跟有使不完的力气似的。”邹庆杰插着腰，摇着头，“算了算了，我们自己去找，应该往前面走吧？他们是往右拐了。”

    “行吧。”杨嘉说着也站起身来。

    靳绍煜和温舒韵一直保持着匀速，等到身后没人的时候，往后一看，嘴角一抽，摄影师都被他们甩了，毕竟扛着摄像机，更跑不过他们了。

    “看一下这里能不能回去？”温舒韵停下来，指着前面的路口。

    他们当然知道车站在哪，其实他们跑的是反方向，这个时候就要绕回去了，当然不能被其他人发现他们，比赛嘛，自然是要有输赢，为了他们不受到惩罚，所以只能这样。

    “再走一个路口，免得被碰到。”靳绍煜指了指前面，走了上去。

    温舒韵乖乖跟在他后面。

    毕竟是在录节目，就算摄像师没跟上，还有其他工作人员，很快便来到他们身边，剧组也立刻将摄像师送了过来。

    靳绍煜这张脸，在街上立刻被认出来，影响力是其他明星不能比的，若是别的明星，工作人员拦着，不会有人上前，可他就是个意外，粉丝那个多啊，尖叫声震破耳膜，工作人员立马将他们两个人围了起来，前几期都没有在街上进行过，不知道会发生这种情况，也是懵了。

    粉丝可是第一次见到真人，而且还是她们很多人爱的cp一起，不断往前挤着，扯着嗓子，“韵韵…”、“老靳老靳…”、“韵韵看这里。”、“我爱你！”、“靳靳最帅！”…

    靳绍煜：“…”

    温舒韵：“…”

    节目组那边第一时间派出大量安保人员，很快便来到现场，将粉丝隔离开，大抵是人太多，所以太激烈，有些粉丝都被挤摔倒了，温舒韵看着心惊，忍不住出口，“你们注意安全啊。”

    “韵韵！”

    那个叫喊声撕心裂肺啊。

    终于腾出一条道，靳绍煜难得说出一句，“我们先走了，在比赛。”

    “啊啊啊啊！”

    “靳靳。”

    “好帅好帅。”

    …

    管他说什么，粉丝就都拼命喊。

    没办法，靳绍煜先护着温舒韵上了车，而后乔装打扮一下，带了口罩，又被放了下来。

    靳绍煜方向感很强，在车上的时候一直往外看，一下车，便带着她顺着记忆走，倒是有人对两人起疑，又有工作人员拦着，终是没上前，很顺利便找到了公交车站，看了一看，温舒韵又问了一下旁边的老奶奶，确认了是8路公交，要坐11个站。

    其余被误导的人还不算笨，走了一段后便开始问人，但隔得远，一直指路，半天都找不到，得知是相反方向后，陈伟对着镜头，咬着牙，“这两个腹黑的东西，我不会放过他们的！”

    扭曲着脸，狠狠瞪着镜头，后来被网友剪辑成表情包，凶狠中带着喜感，让人笑到肚子疼。

    也许是突然出现的一出耽搁了时间，温舒韵与靳绍煜到“祥和山”的时候，许子卿和邹庆杰已经走在前面，两人一直往前跑。

    温舒韵与靳绍煜自然是看到这一幕，他们也不急，登山的时候，不紧不慢。

    播出的时候，粉丝看到这里着急死了，弹幕不断：“冲啊，超过他们就是第一了。”、“老靳，不要慢吞吞了好吗？我们大胆往上！”、“韵韵，跑起来，我知道你很厉害的，快点快点。”…

    他们依旧不急不缓往上爬，两个人还有一塔没一塔聊天，不过很快粉丝就注意到了，两人的步伐从开始就没变过，不快但也不慢，反观不断向上跑的许子卿和陈伟，两人已经气喘吁吁，几乎是拖着身子在走。

    到半山腰，两人赶上了。

    陈伟还好点，除了出汗多，体力还算好，许子卿就不行了，她已经毫无形象坐在石头上，多一步都不想走，一看到温舒韵跟个没事人一样，心底那个滋味啊。

    “我们先走啦。”温舒韵看向陈伟，笑意盈盈说了这么一句。

    以往是打招呼，现在就是挑衅啊，陈伟指了指她，“太不仗义了，刚刚居然误导我们，现在又抢我们第一！”

    “一起啊？”温舒韵往前走，撅了撅嘴，微微眯了眯眼，“来不来？后面马上就赶上来了。”

    这幅样子，说不出的俏皮，让人怎么都讨厌不起来，看着还觉得莫名亲和。

    许子卿可不这么想，强撑着身子又站起来，往前跑去，势必要超过温舒韵，陈伟没法，连忙跟上去道：“不能一开始就用尽全力，很快就会没力气了。”

    刚刚的教训他是吸取到了，可许子卿可不听他的，不断往前跑，渐渐的，双脚像是被灌满了铅，越发沉重，走得越来越慢，到最后几乎是拖着。

    最后只剩五分之一的路程，温舒韵和靳绍煜突然不说话了，直接加快了速度，很快便超过，远远甩在后面，随着速度的加快，温舒韵额头汗不断冒出，但她脚下速度不减，毫无悬念，很快便登上山顶，拔下红旗。

    许子卿这组不仅没追上，反而因她力气不合理使用，越走越慢，被后来上山的两组都超了过去，陈伟也是干着急，不过也算心宽，扶着她往前走。

    第一名自然是温舒韵与靳绍煜两人，奖品呢，就是奖励一瓶水，而且还能享受缆车下山的待遇，第二名则是缆车下山，第三名奖励一瓶水，第四名嘛，原路返回。

    陈伟一个大老爷们啊，毫无形象坐在地上，指责着节目组的没人性，就差没一把鼻涕一把泪了，没办法，他承包了观众所有的笑点，没有形象可言。

    惩罚是要进行，运动了这么久，已经严重缺水，水还是要给的，休息也是要休息，只不过这些在剪辑中会剪掉罢了，不过提前回来的人自然是会享受提前用餐，提前休息。

    温舒韵简单洗了个澡，直接睡觉了，节目组下午还安排了节目，她要养好精神才是。

    她看起来没多大问题，靳绍煜更不用说，直接和没事人一样，丝毫看不出经过这么大运动量，有了其他两组对比，粉丝看着靳绍煜，简直是要眼冒爱心，弹幕不断，“我们老靳就是厉害，就是棒，一定是第一！”

    这一个环节温舒韵也吸粉不少，不少粉丝由只粉靳绍煜变成粉靳绍煜和温舒韵，看起来柔柔的女孩子居然有这么大的爆发力，以前简直低估了她好吗？

    在前面三期中，温舒韵尤其在算数和背诵还有接词的时候，那个学霸能力分分钟爆表，仅次于靳绍煜，如果不在同一组，基本就是两个人的对决。

    看的他们是热血沸腾，简直不要太优秀。

    充分体现了那句话，明明可以靠颜值，人家偏偏靠才华，靠了才华还不算，你发现体力也比不上人家，怎么能有人这么优秀？

    靳绍煜越来越多的粉丝看温舒韵的时候露出了慈母的微笑，不断在打量。

