    机械公会总部！控制中心！

    机械公会会长雷诺终于知道了事态的严重性！！

    “机械龙骑军团全体听令！出发！”

    雷诺会长并没有亲自领队，他可不傻，他看得出来方莫强大的实力！

    一拳轰杀机械重盾队长莫拉莉，又击杀了机械军团军团长威尔海姆。

    这些可都是机械公会的最强者。

    随便一个，放在宇宙服里，都可以横扫宇宙。

    一点都不夸张。

    随便一个机械军团兵，配上顶级机械配置，都可以轻松横扫一个战区。

    对于机械公会而言，玩家和普通人没有区别，他们天生克制。

    然而——

    方莫，这个新人王，却有自己的拳头告诉了他们！

    事情无绝对。

    上帝AI更是给了最新的判断——

    方莫将威胁到整个机械星球！必须马上诛杀！！

    要不是考虑到，方莫位于机械星球重要的车间工厂区，雷诺恐怕都会启动卫星炮，直接锁定方莫，将方莫轰杀了。

    一旦卫星炮启动，方莫所在的周围都将荡为平地。

    战场上。

    方莫利用速度，穿梭在机械军团战士身边。

    借助机械战士，去挡敌人的炮火。

    方莫的防御力弱，但是这些机械战士的防御力都是顶尖。

    移形换影！借力打力！

    方莫游刃有余，将机械军团杀的片甲不留。

    就这？？

    方莫感觉自己都不用逃了，可以直接杀到机械公会总部去了。

    突然，整个天空变得黑暗。

    天空扑哧扑哧，黑压压一片。

    定眼一看。

    上万头巨大的机械龙，扑打着机械龙翼，每个机械龙的后背上，都坐着一个全身机械装甲、手持金翼长矛的骑士。

    咻咻咻！

    漫天的金翼长矛投掷下来。

    金翼长矛在空中直接展开变成一头迷你金色的机械龙。

    死亡标记！行星激光炮！

    方莫的身体瞬间被打上了光影标记。

    然后上万金翼长矛俯冲直下。

    方莫抓住身边的机械战士，想要当挡箭牌，丢到空中。

    扑扑扑扑扑扑！

    迷你金翼机械龙用力拍打龙翼，形成分离气流，直接将机械战士往两边摔飞。

    亚娜紧张道：“最后一分钟！方莫！你在坚持最后一分钟！我马上就要破解空间网程序了！这些行星激光炮是抽取整个行星能量汇聚成的激光炮，你挡不住的！利用周围的车间高墙，那些高墙的防御等级都很高，应该可以挡住。”

    方莫巅峰10000点全部加的速度，利用速度，方莫闪现周围的车间后面。

    因为周围的车间很多，车间基本上都上百米高。

    方莫方莫利用速度躲到车间后面。

    谁知，那些金翼迷你机械龙再一次收拢，变回金翼长矛，绕开车间，绕到两侧从方莫背后进攻。

    方莫冷笑：原来是舍不得摧毁这些车间！

    那正好！

    我就躲到里面去。

    反力之拳！

    方莫将拳力拉成弹簧细丝，然后一拳轰在车间防御墙上，反力在方莫与墙壁之间来回反弹，然后形成巨大的反力。

    轰！

    牢不可破的车间高墙被方莫轰开。

    方莫一个流光，直接躲进车间内部。

    总指挥雷诺见状，下达摧毁命令：没有时间和他闹了！将整个车间摧毁！！

    吼吼吼！

    上万金翼长矛贯穿车间高墙，冲进车间内锁定方莫。

    同时，天空中巨大的机械龙骑士启动机械龙电解质子冲击波！

    这是一种可以将某个区域所有生命体电解的恐怖武器。

    哪怕是灵魂，也会被电解掉。

    上万机械龙全部张开巨大的龙口发出下去。

    轰轰轰！

    瞬间。

    整个车间夷为平地。

    方莫消失不见。

    雷诺命令机械军团扫描战场。

    “未发现生命体！”

    “死了么？”

    雷诺命令机械龙开启最高级的扫描仪器，哪怕生命被分解成颗粒，也能找到。

    然而生命颗粒都没有找到。

    雷诺皱着眉头，询问上帝AI：“上帝，现在是什么情况，那方莫到底是死了，还是逃走了。”

    上帝AI陷入一片沉默。

    雷诺懵了。

    他还是第一次遇见上帝AI当机的情况。

    足足过了半个小时。

    上帝AI居然像人类一样，发出气急败坏的声音：“该死的爬虫！居然欺骗了我！那家伙身上有一个不亚于我的高级智慧AI，偷偷潜入到我的控制中心，在空间网里种下了一块伪装漏洞，欺骗了我，那家伙空间传送逃走了！！”

    雷诺也沉默了。

    方莫实力再强，雷诺一点也不害怕。

    古往今来，宇宙中诞生了不知道多少毁天灭地、拥有无限大神通的神人！！

    最后无一不是倒在了科技的面前。

    只要是人，上帝AI就可以计算出他的漏洞，然后针对漏洞制作出对应的武器。

    有些看似无敌的玩家，一个小小的武器就可以轻松让他成为废人。

    然而这次。

    雷诺竟然脸色惨白，手臂发抖，他慌了！真的慌了！甚至有些恐惧与害怕！

    这个宇宙中，居然有人，欺骗了上帝AI，破解了上帝AI创造的空间网，破解逃走了！！

    上帝AI冰冷道：“查到了！这个方莫早在半年前就开始潜伏在不夜城，伪装成流浪者接一些普通的任务，慢慢得小有名气，被大公司看中，然后又接了一些轰动不夜城的大任务，成为了不夜城炙手可热的偷圣，最后被招安进入永生公司，然后这次借助考察的机会，其实是要修复一个损坏的AI，我调取了兔七AI最后芯片摧毁之前传回来的资料，是一个名为亚娜的AI，亚娜是很多新手服务器的引导AI，但没有想到，居然会引导AI变异升级了，五大星灵真的是越来越不行了，居然让新手AI变异了，还不去封杀！”

    别看雷诺是堂堂机械公会的会长，整个宇宙最有权势的大人物。

    但其实，从他生下来，这上千年，机械公会就没有遇见过任何挑战者。

    整个宇宙没有任何人和组织敢挑战机械公会的地位。

    所以雷诺一生都是顺风顺水，连实战都很少。

    平时主要训练得都是虚拟战场。

    而这次遇见了机械公会前所未有的大事，一个玩家闯入总部，毁灭了十几个车间，杀死数万机械军团，他竟然没有一点霸主的气势，反而慌了神，说话都有些结巴：“上帝啊，那现在，我们应该怎么办！我们要去动用全宇宙的机械战甲，搜索方莫的踪迹么，然后除掉他！！”

    果然。

    整个机械公会幕后真正主人，并不是人，而是上帝AI。

