
　　“作为异性？”

　　“对！作为异性！”

　　白川泽平脸色古怪地看了看一色羽，试探道：“这又是什么新的套路？”

　　“才不是呢！是人生咨询！很严肃的！”

　　“那我就实话实说了？”

　　“好！”

　　“首先，如果是不熟悉你的人…作为异性肯定是会憧憬你的…毕竟你虽然挺麻烦的，不过长得勉强算是可爱…”

　　“什么叫长得勉强算是可爱！”摸鱼少女迅速鼓起了脸颊：“白川同学，就算我没有早川同学颜值那么出众，但我还是有其它优点能自豪的吧。”

　　“比如会画本子？”

　　“这算什么能自豪的！麻烦请你说一些不至于社会性死亡的优点！”

　　“那没有了。”

　　“没有了？？？”

　　一色羽织锦叹了口气，并没有继续和白川泽平争论这一点，接着问道：“那…如果是熟悉我的人呢？”

　　白川泽平立马换了脸色：“熟悉你的人那还用说么？当然是嫌弃你麻烦了。你看看日向小姐和我就知道了。哦对，以后说不定还要加一个森原小姐。”

　　“白川同学！”

　　眼看一色羽小可爱语气隐隐带上了哭腔，白川泽平只得是打消了继续吐槽她的念头，转而安慰道：“不过你也不算是一无是处…至少你这人还是挺随和的。”

　　“你的意思是…作为朋友来说我很好相处么？”天籁小说网

　　不，我的意思是你这人好欺负，不记仇。

　　白川泽平默默在心底补充了一句，嘴上当然是没说出来，摸鱼少女又是叹了口气，小声嘀咕道：“原来是这样么…难道就没有熟人会用恋爱感情来看待我么…恋爱这种东西，真的离我距离那么遥远么…”

　　白川泽平闻言一愣，默默选择让自己稍微离这货远了一点…

　　一色羽织锦…该不会是想谈恋爱了吧？

　　“感觉我从小到大都没什么异性缘啊…国中的时候身边的朋友们一个个都被告白…长得最可爱的我居然单身了下来！”女孩说着说着，语气似乎都激动了起来：“后来我拜托朋友帮我问了一下理由，那些男生居然说我虽然可爱，不过感觉起来就不像是个恋爱的好对象！”

　　“白川同学！你说说！他们说的这是人话么？”

　　“……”

　　听到这里，白川泽平都忍不住对那些素未谋面的男生们，生出了一番敬意…

　　好敏锐的直觉！

　　“后来到了高中！又因为画师身份的事情，转学了一次…本来想在全新的环境里好好享受青春，没想到又遇上了白川同学你…”

　　“遇上我怎么了？”

　　“没…没怎么…只是我未来的桃花运，很可能又要被我亲手推开了…”

　　“你这话是什么意思？”

　　“嘛…白川同学你想啊，现在我身边的朋友圈大多已经固定了，基本每一个都和你有交集…为了心爱的同人志和宅文化手办，还和你同居…”

　　“是合租。”

　　“哦，还和你一起同居了…其实我很喜欢这样的生活哦，每天都可以和好朋友见面，还能继续自己的画师…哦不，现在已经是漫画家生涯了…”

　　白川泽平：“？”

　　好家伙，同居这个词是绕不过去了对吧！

　　“在这种情况下，恋爱肯定会很累人啊，既要维持朋友间的关系，又要照顾男朋友的情绪，我才17岁，我好累的…”

　　“你可以找你那些谈了恋爱的朋友学习一下经验啊。”白川泽平奇怪道：“书法部这个圈子全是单身才叫奇怪呢…你应该多去轻音社了解一下。”

　　“才不要！除非能找到一个可以轻松解决以上问题的男朋友，否则的话我是不会恋爱的！”

　　“……”

　　“第一次和白川同学见面，就给你留下了不好的印象…总之一开始的时候，我在白川同学的心里，一定是个想法很多、自说自话、防备心理很强的女孩子吧…”

　　停顿了一会后，一色羽织锦再一次开始了情绪惆怅的自白…

　　“甚至…甚至都可以用讨人厌这个词来形容呢…”

　　“嗯，确实。”

　　“？？？”

　　摸鱼少女再次鼓起了脸颊，不满道：“白川同学，女孩子在承认自己错误的时候，是不能赞同的！”

　　“可你一开始确实挺麻烦的，满脑子奇奇怪怪的想法，还不好好听人说话。”白川泽平无奈道：“要不是你拜托我帮你补习，恐怕我也不会知道你的画师身份。”

　　“说的也是…或许，这就叫做你我本无缘，全靠我花钱吧…”摸鱼少女点了点头，若有所思。

　　“明明觉得我很麻烦，却没有对我态度恶劣，白川同学其实还是挺温柔的嘛…”

　　白川泽平：“……”

　　“这么说来，如果不是我当初花了点小钱的话，我和白川同学可能就只是普通朋友了呢，不会在咖啡店一起兼职打工，不会一起吃关东煮…更不会同居…”

　　“是合租！！！”白川泽平再次无语道：“不过兼职打工倒是可能会碰上，毕竟那是日向小姐和远平店长拜托我帮忙的。”

　　“嘛…看起来我和白川同学之间的羁绊，还是当初的小误会结下的…要不是那一次的话，明久高中可能没有人会知道我的画师身份呢…”

　　一色羽小可爱说着低下了头，沉默了一会，接着轻轻抬起头微笑道：“虽然那样可能会很不错，但是我更喜欢现在这条世界线哦。”

　　“有这么多好朋友，有白川同学，有森原小姐，有烟花祭和海边合宿的世界线最棒了！”

　　“所以呢？”白川泽平没有理会一色羽织锦的彩虹屁，没好气地问道：“你的人生咨询，到底是什么。”

　　“哦哦…对，还有人生咨询。”摸鱼少女拍了拍胸口：“差点忘了这回事了…白川同学，请你告诉我，怎么样才能在不谈恋爱的情况下，了解所谓的恋爱感觉呢？”

　　单身狗白川缓缓打出了一个问号：？

　　抱歉，有被冒犯到。

　　“这个问题你问我干什么。我也是单身。”

　　“可是，白川同学是学神诶？这种事情一定知道的吧。”

　　“你对学习好是不是有什么误解？”白川泽平冷笑道：“这种事情你应该去找哆啦A梦，找我没用。”

　　“哆啦A梦还没被制造出来啊…白川同学，你就告诉我吧！我明天可以给你草…莓沙拉当下午茶点心！”

　　“我不喜欢吃甜食。”

　　“那就换成柠檬沙拉！”

　　“柠檬沙拉是什么黑暗料理？总之没办法就是没办法，你去找别人吧。”

　　“可是除了你我还能找谁嘛…我想知道的是如何在没有谈恋爱的情况下，知道恋爱的感觉，轻音社的朋友们大多都谈过，或者正在谈，完全对我没有帮助嘛…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百四十一章：恋爱的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 