    “逝者如斯夫，不舍昼夜。”

    李隆基同样感怀，用这句话来告诉李成器咱们开始过好日子了曾经的事情别总想。

    此话的原意不是这个。

    李成器听懂了，他拿起望远镜看，对岸的市场还是那么热闹。

    另外有人从东边过来，要进长安城，非得在十六卫守着的棚子中喝几口免费的汤。

    不管穿的衣服看上去多华贵，一样喝汤。

    “易弟说今年到洛阳过年，舍不得长安百姓。”李隆基突然说起不相干的话。

    “放烟花，洛阳东都，也该去一次了。易弟会安排好长安事宜，不使长安百姓受到冷落。”

    李成器想去洛阳看看，叫洛阳百姓体会一番热闹，有李易的地方保证热闹。

    “嗯！易弟来了。”李隆基突然看到身边有人扭头，跟着一瞅，李易踩着个东西，一下一下蹬地往这里跑。

    “大哥，听闻东西送来了？看看肉坏没？油没事儿，油炼出来即可。”

    李易从停下滑板车，车扶手前面有个小筐，里面装了煮的茴香豆和啤酒。

    两个人盯着车猛瞅，从未见过。

    “滑板车，技术提高了，轴承好用，就做出来，方便庄户在庄子里赶路，孩子们也能玩耍。”

    李易说着把滑板车的支撑架踢下来，停稳，拿出东西。

    给三个人倒啤酒：“滑板车比滑板实用，能放东西，手扶着不容易摔，又比自行车轻便。

    几里地的路，踩它一会儿可至，上坡不愿意蹬地，一走扶着走，自行车推着累。

    以后此物算庄子里的标配，四处摆放，随用随取，到地方找个位置一放。”

    李易制作不出来电动的滑板车，简单的人力还是没问题。

    像他这个就是竹板、竹管、竹筐、两个轴承和两个木头轱辘。

    最贵的是轴承，其他的不值钱。

    “怎么想吃来此时喝酒？易弟，那个鲸鱼肚子里你要的东西太臭了，三百多斤。”

    李成器看看滑板车，拿起个茴香豆，与李易说话。

    “可以给青黛作手术了，休息两天，状态调整好。”

    李易先说高兴的事情，大弟子的手术越早越好。

    早作手术，随着生长，身体能够自我调节，晚了的话，有的生理上已经改变。

    随即他又说：“那个东西就是龙涎香啊，现在腥臭，过一段时间干了就开始变香，三百多斤，干了也能有不少。”

    “竟是如此？龙涎香是臭的？”李隆基宫里有，在右藏放着。

    他闻着不臭，有的制作成香点燃。

    “三哥要看看？”李易端起扎啤杯。

    “一会儿看，不急。今年确定去洛阳过节？”

    李隆基不在乎臭不臭，没见过，认识认识，以后好跟别人说。

    “乘火车去，通车早的话，先到海州，看看大海，再从海州回洛阳。

    洛阳那一站停靠的时候，叫上河南府在洛阳的官员。

    沿途需要维护，不准扒车，会死人的。

    要有人巡逻，以免有亡命之徒上去偷货。”

    李易早有打算，让皇帝先坐，给百姓打个样儿，顺便叫李隆基看看大海。

    李隆基捏起个豆子扔嘴里嚼，非油炸，蚕豆吃起来不硬，有韧劲儿。

    李易就放了大料和一点盐，其他的调料没放。

    “外面吃的不一样。”李成器也吃，他从别处吃茴香豆，口感上有差别。

    “放时间长了的再制作不好吃，现在吃的是长江那边去年秋天后种的蚕豆，刚收获就给送来。

    即便如此，煮之前也要先泡，泡大了再煮，煮完控水，里面还是有水分，而且味道煮进去了。

    泡了之后相对软，不泡硬，油炸的酥脆，油炸放时间长了硬。”

    这又不是什么保密的事情，厨房自己看就知道。

    蚕豆在江南东道种的，今年关中的前两个月才种，要等到秋后收。

    种的人少，天冷不好种，产量低。

    一般在山上开块地，种上几垄，好田都种粮食。

    其实山上的地并不差，有腐殖质，不过引水费劲，挑水上去种点。

    天如果不是太旱，就不管了，旱还得挑水过去，一瓢瓢浇。

    大田要是旱，没有水网和井，就只能哭了。

    “还是缺井，大哥工盟打井……”

    李易想到百姓辛苦辛苦把作物种下去，然后一场大旱下来时的场景。

    “打着，始终在打，太行山东边的地方，方圆一里之内必有一口压力井，百姓自己掏钱造井。

    河南道东边的地区现在是打井的主要地方，那里小麦种植多，虽不如水稻耗水，却缺不得水。”

    李成器说的地方是河北南部、山西东南、山东等地。

    这些全是产粮重地，而河南地区一般情况下有水。

    一说河南大旱，基本上指河南道，山东那片地区。

    井一直在钻，井口小，上面还有东西，耗子都掉不下去。

    取水的时候还简单，即便上面的东西坏了，寻常自己干活的人也能做一个，有工匠造的话更快。

    李成器说起此事，露出笑容：“百姓的想法是有井可以不用，但不能没有井。”

    “等咱们攒够了九年粮，百姓更安心，咱们也放心。”李易说出来一个难度很大的任务。

    够吃九年的储备粮，光是修粮仓就得耗费许多钱财。

    像他那时的储备粮，九年保证废，通常三年就不错了，一般情况下有两年储备，新粮出，陈粮卖。

    国家不要九年的粮食储备，够两年即可，然后缺粮就是打井、上化肥、菜地改粮田……

    大唐不能比，大唐没那个技术和动员能力，交通更差。

    有的地方缺粮，运一车粮食过去，路上消耗得差不多了就。

    李隆基喝口啤酒：“土豆、地瓜用来省下主粮进行储备，再从外面买粮食，大唐一定可以。”

    说着他起身：“走，先去看看鲸鱼的东西，回来再吃，用戴口罩不？”

    “闻一下没什么大不了的。”李成器摇头，他刚才就闻了，现在还不吃一样吃。

    “反正味道是不好，盐腌制的肉我要抽检，油不用。”

    李易想吃口新鲜的鲸鱼肉未成，比较遗憾。

    出海的时候没时间杀鲸鱼吃，鲨鱼倒是钓了，肉不好吃。

