    墨雪瞳和风珏染回到王府的时候，邪月太子和彩凤公主还没有回府，风珏染让人打听一下，听说竟是让燕王请了去，不由的嗤笑一声，自带着墨雪瞳自往正院而来，彩凤公主愿意和风珏磊多加纠缠，那就更好了。

    风珏磊的突然放出，己经打了风珏玄，风珏真的一个措手不及，若说这两位之前一直没有对风珏磊下手，只是因为风珏磊绝难再有机会东山再起，想不到一次国宴，就把风珏磊放了出来，而且这位彩凤公主明显对风珏磊青眸有加，这两位坐得下去才怪。

    把墨雪瞳送到正院，叮嘱墨雪瞳不必管南蛮的太子和公主，反正他们两个的院子都靠近二门，管彩凤公主院子的是香兰姑姑，她自会安排一切，一再的叮嘱墨雪瞳不必太理会她们后，风珏染才回了自己的锦微阁。

    如今的轩王府己不是当初那个到处漏风的，除了需要存在的那几位姨娘，风珏染早己把人手备的严严实实。

    墨雪瞳知道他还有事要忙，也没留他，才睡醒，也不再想睡，就留了墨兰在屋子里说了会话，正说话间，听得管公主院子的香兰姑姑过来说，跟着彩凤公主一起到秦国来的胡小姐，听说王妃过来，想过来探访一下。

    墨雪瞳想不到这里还有一位，当下想了想道：“请胡小姐过来相见。”不管如何，别人远来是客，她总得见见，念及之前一直称病，让墨兰在床前面挡了块大屏风，自己用姜水把脸染染黄，头发散开往床上一躺，半遮着脸，又有垂下纱缦。

    她们这边才整理完，胡浅月带头上自己的丫环，随着香兰姑姑走进了墨雪瞳的正院。

    今天是国宴，胡浅月之所以跟着彩凤公主过来，自有其目地，但这个目地却是不能与人说的，外面只说彩凤公主需要她相陪，故而一路过来，之后还是会回返的，一路上她对彩凤公主殷勤有加，也颇得彩凤公主的意。

    今天原本她一边在盘算派什么人去别院杀了墨雪瞳为好，一边让人关注着前院，看看太子和公主有没有回来，没料想太子公主没回来，等来的是轩王妃回来的消息，听说还是和轩王双双对对一起回来的，而和轩王一起去参加宴会的太子，公主却没有一起回来。

    胡浅月倒不是担心他们两个出什么事，却想不明白做为主子的轩王怎么就不陪着他们先回来了，脑海中灵光一闪，莫不是这位轩王妃不好了？当下大喜，却又不放心，索性借着过来拜见，探个虚实。

    跟着丫环走到王府的主院，这里面景色之优美，让见惯了南蛮皇宫的胡浅月也不由的真心感叹，绿树成阴，花草相伴，假山溪水，时不时有红瓦错落在绿树之间，别有一番幽雅的风景，有几片红叶从树下落下，鹅卵石的地面上时风时舞，连心情也沉静了下来，看起来这位轩王的小王妃倒是一个雅人。

    胡浅月一边走一边分析着墨雪瞳是个什么样的人，性子温柔，孤傲，还是软弱？不管是听人说的，还是感应到的，都让胡浅月觉得这位轩王妃是个好相处的人，一时自信满满的走进了墨雪瞳的院子。

    迎门一个漂亮的几乎让她误以为是大家闺秀的丫环站在那里，若不是她看到对方身穿一般的丫环比夹，怕也是会错识，轩王妃自己身子不好，却在身边放个这么漂亮的丫环，就不怕这个丫头去爬了轩王的床？

    如果这样想，恐怕这丫环早就是轩王的人，也就是一般的通房丫头了。

    “参见胡小姐。”墨兰过来恭敬的福了一礼。

    “不必客气，你们王妃可在里面？”胡浅月虚扶了一下，客气的道，如果这位是轩王的通房丫头，自己可就不能随便得罪。

    “王妃正在里面，只是王妃身子不适，只能斜躺在床上，还望胡小姐见谅。”墨兰替墨雪瞳靠罪道，意思是王妃病的很重，让她不要来打扰。

    “是浅月打扰了王妃休息，浅月拜见王妃后就离开。”可这位偏偏不走，还一脸的堆笑，话也说的客气，让人没有着力点，墨兰见她执意要进去，无奈的领着她进屋。

    走进屋子，正当中一个高大的屏风，屏风前放了一张案几，一把椅子。

    “胡小姐且坐，奴婢这就泡茶过来。”墨兰恭敬的退了下去。

    “胡小姐请……实在是我身体不好，怕传了病气给胡小姐……失礼了。”屏风后面传出一个女子断断续续的话，一听就知道里面的人中气不足，显见着是真的生病，和身边的丫环对望了一眼，眼中闪过一丝亮纹，俱各自移开目光。

    “王妃不必客气，实在是浅月来的匆忙，一听说王妃回来，就急匆匆过来，却是忘记了打扰到王妃的体息。”胡浅月大大方方的坐定，端起墨兰泡上的茶水喝了一有口，笑着回答屏风里的话，看起来这位王妃真是病的很重，最好是能看上一眼，如果真的快要病死的话，自己也不需要那么麻烦，只须在她的药上面动动手脚，这死的可不就快了。

    “胡小姐客气了，以后彩凤公主和胡小姐就住在我们府里，如果有什么需要只管和香兰姑姑去说，我这里可能会招待不周，如果真有什么不到位的地方……就请小姐和公主海涵。”里面的人说的气短声喘，隐隐间还咳嗽了两声。

    这里面的人不会真的要死了吧。

    胡浅月大喜，但她是个细心周道的人，总归有些不放心，想了想站了起来就往屏风后走去，一边说道：“王妃咳的那么厉害，我帮你看看，是不是能病你的病，而且我还带了一些我们南蛮特有的止咳的药材过来，王妃如果用的到只管开门。”

    她这一下子动作飞快，谁也没想到她会说走过来就走过来，待得墨兰反映过来时，胡浅月己经转过了屏风，到墨雪瞳的床前，好在墨雪瞳床前也守了一个墨叶，手一伸拦住胡浅月的路。

    “胡小姐，请留步，太医说我们王妃受不得寒，您这么冲进来，又把风带给王妃，王妃这病可就会加重。”墨叶拦下胡浅月，脸色不善的看着胡浅月道。

    透过床上挂落的纱缦，胡浅月这时候实际上己经看清楚了床上的女人，头发纷乱，有一半的头发搭拉下来，脸色看起来黄中带青，小半的脸露在外面，看起来也是黄黄的，毫不起眼。

    原听说这位轩王妃和以往的大秦第一美人，定国公府上的凌二小姐差不多的美丽，现地看起来那是天高地厚的区别，人家那个才是国色天香，看看都让人心疼，而这位，连府里的丫环都比她好看一些。

    难不成真的是病入膏肓了！所以主动开始给自己的夫婿挑选通房，妾室？也是之前就听说这位轩王妃，特地求了皇上，给轩王府几个没名份的姬妾赐了姨娘，这应当也是这位轩王妃的主意。

    好主意，既便是自己死了，也让轩王心里念着她，这几后就算是再有人嫁到轩王府来，轩王心里还是有她的位置，一个活人哪能争得过死人不成。

    “王妃对不起，浅月真是太失礼了，只是想替王妃看看，想不到还会让王妃身子更差几分。”胡浅月嘴里说着满是歉意的话，脚步可没有退出，依然细致的打量里纱帐里的墨雪瞳，虽然隔纱帐，她还是又看了一遍才放心，这位轩王妃时日不多了。

    “多谢胡小姐……我这病也就这个样子，看和不看也没什么区别……”墨雪瞳又低低的咳嗽了两声，她躺的比较舒服，透过纱幔能清楚的看清楚胡浅月的表情，那样子还真有些不对头。

    两上眼睛骨碌碌的乱转，左看右看，似乎什么看的都没拉下，想不到自己一心的提防的是彩凤公主，这位彩凤公主带来的胡浅月恐怕才不是善渣，竟然敢连自己的房间也闯，好在自己也早有准备，早早的打失打扮好，就等胡浅月过来验收。

    她要是不来验收，自己还真急了。

    “王妃多宽心，您现在年岁还小，身体病了恢复的也好，算不得什么大事，希望王妃能早日恢复身子，和王爷两个王爷两个琴瑟有之，我和公主殿下还要打扰一个月左右，王妃一定要好起来，陪我们出去逛逛。”

    屋内的屋件都己经看在眼里了，看得出屋内的摆设华美，这位轩王殿下对这位王妃应当不错，好在轩王妃时日不多，只须公主放下身段，都和轩王殿下处处，就不相信这位风流的轩王殿下能躲得过公主的诱惑。

    既没什么好看的了，胡浅月就听话的退出里面，重新坐在屏风前，喝茶聊天，放下茶杯，正想站起来和墨雪瞳告辞，忽然听得一个丫环连奔带跑的跑过来，还没到门口就大叫了起来：“王妃，快，公主，彩凤公主被车撞伤了。”

