    “回来了！！”

    从神墓园回到太古小院的林不凡，站在门口呆立了一会，最终伸手推开门就进小院了。

    “云裳，我回来了……”

    林不凡走进小院就喊了几声，可是院子里却是空荡荡的没有任何声息，除了白夕妤趴在窗台上呼呼的在睡觉之外，只有那几只喂养的小鸡在院子里走来走去。

    “咦，什么情况？！”

    林不凡不解的皱了皱眉，径直的走到了窗台前，伸手将白夕妤抱在怀里，抬手捋了捋她的白毛开口问道：“小懒猫，院子里的人呢？”

    “喵！”

    白夕妤慵懒的伸了伸脑袋，然后睁开一双大眼睛，告诉林不凡……苏云裳他们走了。

    刚刚不久！！

    赤月大陆秦国苏家的人找到了苏云裳，不知道他们说了一些什么，最终苏云裳跟着他们就一起走了。

    小院里的人都去送行了！！

    林不凡听到这一双眼眸，直接就沉下去了，毕竟对于秦国苏家林不凡可没有好印象，尤其是苏云裳那个爹与弟弟，时至至今林不凡想到他们，眼眸中都会不自觉的会流露出杀气。

    “呼！”

    林不凡抱着白夕妤捋了捋他的白毛，最终长长的吐了口气，心中对于苏家父子的杀意却是不由得重了几分。

    “好吧！！”

    林不凡抱着白夕妤喃喃自语道：“当年这件事情是该有个结局了，竟然云裳先一步回去了，那等一下我也带楚翎他们过去吧！”

    林不凡心中落定，直接就在院子里收拾了起来，很快他就将该收拾的都收拾好了。

    至于院子里的小鸡与几条小鱼。

    林不凡全都交给了真武大帝，然后再嘱咐了一番等到楚翎他们回来时，一行人便从东海失落之城向赤月大陆秦国帝都出发了。

    一路他们飞行了一个多月！！

    最终在月底赶到了秦国帝都汉平城，一入汉平城林不凡到有些不太适应，毕竟这些天在失落之城呆久了，眼中看到的都是奇形怪状的生灵，现在猛一见眼前全都是人类到不适应了。

    不过穷奇却是瞪圆着一双牛大的眼睛，望着四周旌旗招展的客栈舍不得眨眼，因为客栈里面飘出来的香味实在是太香了。

    一路走走停停！！

    林不凡他们最终走进了苏家附近的一家客栈里，客栈很大也很气派不过生意却很冷清。

    哪怕街道上人来人往到处都是人。

    可是客栈里却没有几个食客，客栈里的伙计也慵懒的很，东一个西一个的坐在那里聊天。

    见林不凡他们进来也没有热情的招呼，反而是脸上挂满了愁容。

    明眼人一看就知道他们遇到了事情。

    “伙计，什么情况？！”

    走进客栈段德眉头一沉，然后一脸不满的望向客栈里的伙计开口道：“没看到客人上门了吗？你们怎么也不招呼一下？”

    “客官，小店今天打烊，几位还是去别处吧！”

    客栈中一个掌柜模样的胖老板走了过来，脸上愁云满布的望着林不凡他们开口道：“实在对不起各位了……”

    “打烊？！”

    听到这话莫说是段德了，就是林不凡脸上都挂满了不解的表情，毕竟现在正是用餐的时间，因此客栈一般都不会在这个时候选择打烊。

    毕竟开门做生意都是为了赚钱。

    现在这正有客人的时候，一家这么大的客栈为什么要打烊呢？！

    这里面肯定有问题！！

    “老板，要不你行个方便，你看我们这一行人都走进来了，怎么也先给我们弄几个小菜让我们喝饱喝足再说。”

    林不凡皱了皱眉头，一双眼眸望着身前的胖老板开口道：“再说你开门做生意那拒绝客人的道理。”

    “唉！”

    胖老板忍不住就长长的叹了口气，然后望着林不凡开口道：“既然客官你这么讲……那就都请进来，算是我们客栈做的最后一单生意。”

    “老板，怎么了？！”

    林不凡一听这话，忍不住就皱了皱眉头问道：“听你这话的意思是你的客栈经营不下去了？！”

    “唉！”

    胖老板苦巴巴的一张脸望着林不凡开口道：“几位客官，你们是从外地过来的吧？”

    “嗯！”

    林不凡点了点头，旁边跟随的胖老板却是再次忍不住叹了口气道：“我一看几位客官就是从外地来的，肯定是不知道我们这汉平城的情况，要不然几位客官也不会进我这醉轩楼来。”

    “哦！！”

    林不凡听到这话，当然是明白这醉轩楼，只怕是遇到了什么事情，要不然这客房之中也不是这样的情形。

    当然了！！

    林不凡可不想多管闲事，毕竟这都是一些凡尘俗事，现在还轮不到他来管，因此聊了几句也就没有多问。

    一行人找了个靠窗的位置。

    在胖老板的引导下全都坐了下来，当然了穷奇他们早就改变了身形，要不然就凭他们神兽的身份，只怕一入这汉平城就会引发骚动。

    毕竟人类都很崇拜神兽！！

    很多家族与国家都将穷奇绘制成图腾，尤其是强大的龙族更是皇家的图腾。

    因此神兽的身份一直凌驾在人类之上，所以穷奇要是显露出真身在人类的世界里，立马就会有人伏首膜拜。

    “老板，给我们来几斤牛肉上几壶好酒……”

    段德摸了摸自己圆滚滚的肚子，望着一旁愁眉苦脸的胖老板开口道：“我段德的肚子都快饿扁了。”

    “好！”

    胖老板一听这话，立马低头努力的陪着笑道：“几位客官，你们在这里慢等。我这就让伙计给你们去准备。”

    “好，你快去……”

    段德挥了挥手道：“赶了那么远的路我是真的饿了。”

    “好，我这就去……”

    胖老板话罢直接就转身走了，身后段德他们刚聊上几句，客栈外面竟突然走进了一群人，一个个跨刀背剑气势汹汹的就走进了客栈里。

    “嗯！！”

    走进来的一群人中，一个虎背熊腰，脸上一道又长又宽带着刀疤的大汉，怒目一睁环视了一圈，突然目光落在楚翎脸上停住了，很明显可以感觉到他有一丝惊艳的感觉。

    不过他却没有停留太久！！

    反而是径直的就朝醉轩楼胖老板走过去了，下一刻甩手一巴掌就朝着老板的脸上扇过去了。

    “啪！”

    刀疤男一巴掌落下，醉轩楼老板捂着脸，基于本能性反应，踉踉跄跄的就往后退了好几步。

    “沈万山，你厉害呀？！”

    刀疤男一把扣住胖老板的衣领，凶神恶煞的俯视着胖老板道：“竟然敢将我的话当耳边风。我让你这醉轩楼开门了吗？”

    “张四川，你，你想干什么？！”

    沈万山吓得浑身直抖道：“你，你可别乱来。这里可是天子脚下……你要是敢乱来的话这里可是有王法的。”

    “呸！！”

    张四川斜眉一挑，张开一嘴黄牙望着沈万山道：“狗东西，瞎了你的狗眼。你知道爷爷我张四川是什么人吗？”

    “跟我讲王法……”

    “狗东西，想活命的就将你女儿给我交出来，要不然我今天就烧了你这醉轩楼，让你知道得罪了我张四川会有何等悲惨的下场。”

    张四川话罢甩手对着沈万山就是几个大耳刮子扇过去了，刹那间直接打得沈万山头冒金星，两颗门牙都被他打落了。

    “狗东西，知道厉害了吗？”

    张四川几个耳光甩过去，随后对着沈万山轻蔑的吐了一口口水，跟着异常不屑的开口道：“再说我能看上你女儿，让她做我的小妾，那是你们几辈子修来的福气，狗日的东西不知道感恩，竟然还反抗真是找死。”

