
    第七百五十一章少青大帝！

    顾恒生早就注意到了前面山腰处的石洞，他暗暗的运转着观天瞳，在石洞的附近发现了一些禁制。

    这里肯定曾有人来过，不然不可能布下禁制。

    “既然都来了，当然不能够错过机缘了。”

    顾恒生打量了四周一眼，对着众人轻笑一声。

    众人闻言，面色大喜。

    有着顾恒生的同意和陪同，众人心里才能够有些底气。

    不然凭借他们的实力，当真不敢去探索未知的地方，那样太危险了。

    而有了顾恒生的加入，那就完全不一样了。

    刚刚顾恒生并指成剑，将众人从死亡的边缘拉了回来，横渡过了往生河。这样的恐怖实力，直接让一众人都发自内心的敬畏。

    这时候，他们真的很庆幸加入了顾恒生的队伍。

    随即，顾恒生便带着众人，来到了数千米高山的半山腰上，站在了这个石洞的外面。

    “好像曾经有人布下过禁制。”寒心雪眯着双眼，说出了自己的见解：“不过看这模样，好像时间太过久远了，这里的禁制应该没有了太多的威能。”

    “难不成以前有人在这儿闭关修炼，这才布下了禁制，以防万一。”

    马未宁看了看众人，指着石洞门口，疑声道。

    “我先去探探路，如果遇到什么事情，便请大家伙帮帮忙了。”钱墨然知道大家身为一个队伍，至少要有最起码的信任，鼓起了勇气，郑重道。

    一个团队中，最可怕的不是外界的危机，而是内部的猜忌。

    众人能够和睦的相处至今，是因为顾恒生的强大实力。

    但是，如果身为队员却没有表现出自己的价值，一直拖累整支队伍，任谁心里也不舒服。毕竟，大家都是刚刚相识，没有义务来照顾你。

    “好。”顾恒生点头道。

    钱墨然的这个举动，无疑让众人都感到惭愧。

    因为一些人都指望着让顾恒生来破开禁制，自己哪怕喝点儿汤也成，反正没有生命危险。

    而钱墨然想的很透彻，队长可以庇护自己一次，照顾两次，可不会一直无义务的保护自己等人。

    若是换作是自己，钱墨然断然不会为了一群陌生人而拖累到了自己。

    将心比心，钱墨然便站了出来，为众人表了一个态。

    “小心一点儿。”顾恒生告诫一声。

    然后，钱墨然点了点头，就慢慢靠近了石洞。

    钱墨然手里握着一柄长戟，踏在了禁制的范围内。

    嗡！

    一道刺眼的光芒瞬间从石洞口射出，杀伐滚滚。

    钱墨然双眸一瞪，右手持着长戟，朝着这道禁制光束狠狠刺去。

    嘭！

    长戟同这抹杀伐光束碰撞，震得数千米的高山都颤抖了好一会儿。而钱墨然则是因巨大的冲击力往后倒退了数百米，才堪堪在虚空中稳住了身形。

    石洞门口的禁制似乎经历了太多的岁月，只是爆发出这一道杀伐光束，便再也没有了威能，黯淡无光。

    “幸不辱命。”

    钱墨然长呼一口气，他刚刚被无边杀伐之意笼罩，差点儿以为自己死定了。幸亏这禁制的威能消减大半，不然结果还真不好说。

    众人见钱墨然并没有太大的伤势，略微松了一口气。

    “走，咱们进去看看。”

    顾恒生毫无波澜，仿佛刚才没有任何事发生。

    对于刚刚的杀伐光束，顾恒生有把握一剑便将其斩灭掉。但是，他没有出手，因为他相信钱墨然会成功的。

    钱墨然将长戟收在丹田空间，暗暗的擦拭了一下额头的冷汗，跟着顾恒生踏入了石洞中。

    石洞内漆黑无比，伸手不见五指。

    只是，顾恒生等人都是大道之境，哪怕是黑夜降临，都犹如白昼。

    “好冷啊！”

    一股萧瑟的冷风从石洞深处吹出，让苏凝忆忍不住打了个冷颤。

    能够有空气流动，石洞里面肯定不是封闭的。

    “有光？”

    顾恒生等人走了一刻钟，发现石洞前面的拐弯处居然有一丝光亮，顿时一惊。

    走！

    顾恒生等人立即加快了行进的步伐。

    眨眼间，顾恒生等人便来到了石洞的拐弯处，找到了光源。

    “好漂亮的地方哪！人间仙境。”

    苏凝忆看着石洞中另有乾坤的一幕，红唇微张的惊呼道。

    中间，有一口方圆百米的清潭，无数多莲花盛开，娇艳绽放。清潭上有一条蜿蜒留下的溪水，似乎是从山巅内部流淌而来，营造出了这幽静的仙境。

    清潭边上，有一个小小的茅草屋，与这盛景恍若融为了一体。

    没曾想这石洞中竟然有这么一方天地，当真是闭关潜世的好地方。

    “我们过去看一看。”

    顾恒生看了看四周，并未察觉到有何危险。

    众人腾空而来，轻点一下清潭水面，荡起了层层涟漪，落在了清潭边的地面上。

    “这茅草屋看起来荒废很久了，不知道以前是谁在这儿隐居。”

    寒心雪莺语一句。

    “屋内好像有些东西。”苏凝忆的目光透过残破的窗户，看到了茅草屋内的一些东西。

    于是，众人小心翼翼的推开了茅草屋，走了进去。

    茅草屋内遍地都是灰尘，不知已多少年无人居住了。

    “都别动！”

    顾恒生厉声一唤。

    “队长，怎么了？”众人全身一震，纷纷停下了行走的步伐，一动不动。

    “这是……”顾恒生慢慢伏下身子，左手轻轻的在地面上一扫，让脚下的灰尘尽皆消散。

    然后，被灰尘掩埋的一些字便呈现在了众人的眼前。

    这里的每一个字都显得古朴，蕴含了大道之意。

    众人心神一紧，全都退到了茅草屋外，将地面上的灰尘全部除去。

    紧接着，一行行蕴含了道韵的文字印在了众人的灵魂深处，让众人震撼和激动。

    看到最后一行字的时候，包括顾恒生在内的众人，皆是一愣。

    “留名——白少青。”

    落款之人，名为白少青。

    “少青大帝！”顾恒生惊讶道：“这些修行感悟，居然是少青大帝所留。”

    墟碑第七十四名，白少青，亦是曾震铄古今的少青大帝。

    咕噜……

    众人的心重重一颤，下意识的喉咙一滚，呼吸变得有些急促了。