    周麒麟冲着柴进嚷道：“大官人！值此佳日，请允许周某，为你以武助兴！”

    柴进喝了声彩：“好！”

    柴进唯恐史斌碍于自己面子，不肯出全力，从大管家衣兜里掏出一锭五十两大银扔在地上，高叫道：“史兄弟，尽管出全力……”

    史斌持刀飞身入场，似乎没太把柴大官人的面子当回事。

    于是柴进后面的话就不说了。

    周麒麟也绰刀在手，立稳马步，扫了一眼地上的银子，真恨不得三下两下就把史斌揍趴下。

    刚穿越时，史斌只知道这个身体身怀武艺，到底是哪个档次，说不准。

    对付杂兵没问题，但到底能对付什么样的高手，不敢轻易尝试，怕玩不好把命丢了。

    但现在没有这样的顾虑了。

    与师父团聚后，师父又尽心指点了好几个月。

    师父是个特别谦虚内敛的人，做事有十分把握，他也说成五分。生怕别人说他狂。

    他这种万分谨慎的人，告诉史斌，你悟性奇高，依你现在的武功，能在我手里走上五十回合，一般人轻易动不了你了。

    所以此战，99%的可能性，不会败。

    万一真败了，让那帮系统召唤物把周麒麟揍出翔来就是了。

    如果借机与柴进闹翻，师父给他签字的事就作废了。

    有恃无恐，打吧！

    周麒麟挥刀横切，史斌竖刀挡之！

    铛！

    只这一下，就把周麒麟的力度测出来了。

    王进说过，有些人外表粗犷，但实际上气力巨差。

    史斌很快就理解了这句话，意思大概就是说，某个猛男表面上看起来壮，实际上是个那方面无能的废物。

    师父这样的谦谦君子应该没这意思，但这样理解，应该也八九不离十。

    很不好意思，今天周麒麟很适合被代入到这个公式中。

    又打了三招，史斌发现对方脚步虚浮，中气不足，臂力也没有后劲，上下盘的功夫都有很大缺陷。

    既知其虚实，那就放开打吧！

    又打两回合，仙鹤鸣、凤舞天、龙转身！

    三招全中。

    史斌打的周麒麟鼻青脸肿，周麒麟却在他的节节狠攻之下，被打得毫无招架之力。

    可能是块头大的缘故，周师父没有立刻跌倒，史斌飞身而起，双脚踢出！

    正中小腹！

    这回撑不住了。

    周师父被踢倒在地上，刚一起身，史斌又扑过来狠狠踹了几脚。

    周麒麟成了滚地葫芦，冷汗都急出来了。

    洪乾坤看着他的窘境，想起他之前辱骂自己，不禁露出幸灾乐祸的神色，但只一会，就觉得羞愧之极。

    光靠打滚，可不是有效躲避敌人攻击的妙招，只拉开几步，很快就又被追上了。

    周麒麟被踢得嗷嗷乱叫，可是他却连反抗的力气都没有了。

    滚动中，手臂都出血了，但他却只能咬牙忍住，不敢吭声。

    因为一分心的话，没准被揍的更惨。

    此时他这个后悔啊。

    早知道对方有这样的身手，惹他干啥啊！

    都怪吹牛的感觉，实在太爽了啊。

    谁能预料到吹个牛就得付出这样惨重的代价啊。

    当着那么多人的面，吹出去了，如果认输，柴大官人一定会把俺赶走的，到时就没地方吃饭了。

    可是再不认输的话，不被砍死也会被活活踢死。

    真不甘心啊。

    为什么会栽在一个这么年轻的少年身上啊，平时只有俺欺负人，今天却只能任由别人欺负，只能任由别人殴打。

    不过这并没有影响到他内心的怨恨。

    周麒麟一边打滚，一边咆哮道：

    “小子，我告诉你，你等着，我一定不会放过你的……你给我等着，我一定会弄死你的……”

    史斌停手了。

    他笑道：“您先爬起来再说好吗？还有您是不是去涂点胭脂，把这鼻青脸肿的样子拾掇拾掇。你现在这样，参加大官人的生辰宴会，只会给大官人增添晦气，让大官人所图谋的大事抹上一份阴影。”

    很多人都知道周师父的性格，盛气凌人。

    虽然很多人今天刚和史斌认识，但也都知道了他的性格，这家伙被挑衅时，绝不让人。

    这俩家伙遇上，简直就是针尖对麦芒！

    史斌痛痛快快暴揍周师父的场景让众人心中惊讶，但是看到周师父痛苦不堪的模样，心中又有些担忧起来。

    幸好没招惹这俊秀小伙啊。

    这小伙能处，有人敢惹他，他真揍。

    “小子，我劝你还是见好就收吧，这样对你对我都好。“周麒麟喘息粗气，瞪着史斌低声哀求道。

    他的脸色变得十分难看，虽然他现在已经知道史斌不简单，也不敢再轻视对方，可他这辈子从来没有这么丢脸过，他的心中充满了愤怒和屈辱。

    他偷偷瞟了大官人一下，大官人的脸色极其难看，脸拉长的跟驴一样。

    他最害怕被大官人赶走。

    大官人最怕自己刻意捧高的人当众丢自己的脸。

    墨菲定律，怕啥来啥啊。

    周教头被揍趴，洪教头的冷汗比他还多。

    因为他从周教头身上看到了自己的影子。

    他突然有一种强烈的想哭的冲动。

    过消停日子多好啊，尊重别人就是尊重自己。

    瞎挑衅，万一让人打脸了，这是一辈子的污点，终生抬不起头来。

    踢了七八十脚之后，史斌停脚了。

    “你刚才侮辱我师父，现在，你给我师父道歉。”

    焦头烂额的周麒麟大师说：“好好好，我道歉，王进老师，对不起。”

    史斌说：“我师父的位置在沧州南边，你对着南方道歉。”

    周麒麟说：“好好好，我对着南边，那么，还用跪着不？”

    史斌笑道：“你看着办。”

    然后有意无意地握紧了朴刀，使劲往地上戳。

    “好好好，我明白了。”周麒麟对着南方扑通跪下，大喊道：“王进师父，对不起。”

    史斌这才满意地指了指桌席，说：“去多吃点饭，吃饱了有力气了，再多给我师父道几次歉。声明在先啊，我真不想折腾你，但是吧，一日为师，终生为父。师父授我一身本领，待我恩重如山，我最忌讳别人骂我师父。”

    史斌说到这，昂然向众人道：“都听见了啊，我最忌讳别人说我师父坏话，各位如果以后学这姓周的，乱嚼舌根，辱及恩师，在下绝不轻饶！”

    众人连忙躲避着他焦灼锋锐的目光，低头摆手说：“不敢不敢。”

    史斌收了刀，没事人一样回去吃喝，好像刚才的事和他无关一样。

    周麒麟满面羞惭，无颜回头，一瘸一拐的拄着朴刀向门口走去。

    就像那只被他射到的瘸了腿的兔子。

    柴大官人仍然向上次一样，不发一语挽留。

    一个月后，行乞为生的周麒麟成了柴兴的座上客，这是后话了。

