    

    随后，警察和交警等都过来处理现场，方浩做了笔录，能告知的都告知，就带着伤员回医院。

    他给任晓莹等人做了相应的治疗，再出来的时候，就有省局的领导在等着他了。

    那领导简短告知方浩，货车司机依旧一口咬定是酒驾，不承认是故意撞方浩。从调查来看，货车司机说的刹车系统失灵，也的确有这回事，但根据省局的技术人员分析，则是人为造成的刹车失灵。从道路监控来看，后面那辆小车中的司机，就是唐麒，他已经离开江东市，省局正组织外地单位的人对他进行抓捕。

    唐麒竟然逃逸了？他这是要铁了心，将黑锅背到底啊……方浩点头，他和唐麒没有利害关系，不构成唐麒对他下杀心。他怀疑，唐麒是被曾凌峰指使的，只还没证据。

    医院的事处理完了，方浩也就回家，这一次，则平安无事。

    周芬听到动静，从卧室中出来，她道：“方浩，怎么这么晚才回来？”

    “刚才发生了点车祸，做笔录和去医院，耽误了点时间。我猜测，有人想要撞死我。”

    方浩倒是没隐瞒，毕竟周芬很快也会收到信息。

    周芬大惊，忙过来上下打量方浩，发现没有什么外伤，她就问：“你去医院检查过，没受伤吧？你应该留在医院观察观察，发生车祸，会埋下隐藏的伤疾，你不能掉而轻心。”

    “我就是医生，我知道自己的情况，我也做过检查了，我没大碍。接下来的是，就等省局那边的调查了，有结果了，他们会通知我的。”

    方浩安慰周芬，从周芬的眼里和语气里，都能感受到不一样的关心，他还是很感动的。

    “谁这么大胆，竟然敢开车撞你！这事一定要严查！”

    周芬很愤懑，直接就去拿电话，要去询问情况。

    方浩去洗澡，出来后看到周芬还在通话，语气还是很激进的那种，他就让周芬不要激动，别心脏病又犯了。

    不一会，有人敲门，方浩出去一看，竟然是李军来了，对方坐着轮椅，由小女友推着。

    “还没到天亮，你怎么来了？”

    方浩没让对方进来。

    李军道：“得知你的事后，我哪里还睡得着啊，我得赶紧过来看看你有没有事。”

    他见周芬在场，有点意外，不过转念一想也觉得正常，因为方浩的前妻死了，方浩肯定会照顾苏柔的母亲。

    “我没事。我要先睡一觉，有事到医院再说，你们回去吧。”

    方浩示意李军女友，调转轮椅，让李军回去。

    他送李军去坐电梯，大概交流几句。

    李军留给方浩一个U盘，是方浩要调查首都那个自助快递站的监控情况，李军就委托首都的那些同窗死党，去交警中心拷贝了一份下来，他不明白方浩为何要这些监控，但他没多问，给方浩要来便是。

    “哦，明天我堂弟李野会顶替任晓莹的位置，有情况，你给他联系。那小子刚从警校毕业，和我一样的，动脑不行，动手动脚还是可以的。”

    李军最后懊恼道：“我这样子太废了，不然，我来盯着，就不会让这事发生。”

    “别多想了，这事谁能想到。哦，你也不废，养养就好了。捶你的那个人才废了。回去吧。”

    方浩知道，王景春被任晓莹二次伤害，就彻底废了。如果他治疗的话，自然能让王景春好起来，但，他没那个菩萨心肠。

    次日。

    方浩下去，真的看到一个年轻的男警，来到他面前做自我介绍，就叫李野。

    从对方面上的拘谨和矜持，让方浩也看到了四年前他从学校出来时的卑微，他和对方握手，让对方不要紧张，他把李军当兄弟，对方是李军的兄弟，那大家就是兄弟。

    李野哪里敢和方浩一来就称兄道弟，毕竟方浩治疗着程老等人，还拿了数学组的奖金，名头很大。

    他介绍之后，就说有人要见方浩，示意边上的角落。

    方浩看过去，那是唐婉。

    他就过去。

    “方浩，我弟弟不是故意的，他……他是被人蛊惑了，他是无辜的。”

    唐婉很紧张，大半夜的被警察敲门，说她弟弟开车要撞方浩，她当时就懵逼了。稍微了解情况后，就直接过来找方浩，却被警察拦住，她就只好等到天亮，等到方浩上班。

    “唐麒在什么地方？”

    方浩直接问，他可不相信有什么冤枉无辜一说，因为昨晚那一伙人，配合有度，分明就是蓄意的。

    “他跑了，断了手机等通讯方式，我一直都联系不到他。方浩，我了解我弟弟，他绝对不会做出伤害你的事，他……昨晚有他，那他肯定也不知道目标是你，不然，他肯定会拒绝的。”

    “唐女士，你这些话跟我说了没用，你得跟省局的人去说，哦，省局成立了专案组，已经在通缉唐麒了。你要是知道他的行踪，你得赶紧告诉专案组，或者劝他归案。法网恢恢疏而不漏，他是跑不掉的。”

    方浩想起昨晚唐麒在朝自己开车撞来，但又变向了，他也愿意相信唐麒是个义气之人，不应该对自己下黑手。可开车的就是唐麒，这点又不容置疑。

    他道：“你是他的姐姐，你对他是什么样的为人，你最清楚，但，光你知道还不行，你得让专案组的人也相信你。所以，你得赶紧让他归案，主动交代清楚。否则，就要背负肇事逃逸这个黑锅一辈子。”

    唐婉道：“我觉得他是被人唆使的……”

    “那他也得回来，交代清楚，冤有头债有主。他不供出谁唆使的，那就不知道那个混蛋是谁，我还有被对方暗害的可能。”

    方浩语气沉重一点，道：“唐婉，虽然我是医生，救你和孩子，这是分内事，可你多多少少也欠我一份人情吧，上次我让你给我邻居介绍一个工作，你却给她找事，摆架子。到现在你弟弟开车撞我，生产队的白眼狼都不敢和你一样的作为啊，所以，我对你们不得不另眼相看。”

    “方浩，我……我一定会找到唐麒，让他回来的！我一定给你个说法！”

    唐婉咬咬牙，离开。

