    这个消息，姜九璃和夜枭都没有想到，那小公主竟然一个人跑出来。

    才那么小，就自己带着暗卫跑来岳麓国，也真是有胆量的。

    “你这个叛徒。”旁边的黑衣人骂道，朝着太监这边吐了一口。

    太监扭头看了他一眼：“你想让小公主身陷险境吗？我们不过是想帮暗影拿到他们想要的消息，对于我们来说，只要国家能活下去，不就是好事吗？”

    姜九璃很欣慰，这个太监看的很透彻嘛！

    看来，很多事情，是他们想得复杂了。

    “禀王爷，西莱国的公主此刻就在外面呢！”有侍卫跑过来道。

    “放进来。”夜枭胳膊抵着椅子，手指撑着侧脸，淡然道。

    今晚这一波下来，那小公主手里的暗卫肯定也没有多少人了，想要继续威胁岳麓国，可就没有什么助力了。

    小公主手里拿着长鞭，气势汹汹地走进来，一脚踹开了院子的门，眉目间怒气正盛。

    夜枭和姜九璃泰然自若地看着她。

    “你们两个竟然扣了本公主的人，是不是觉得本公主身边没人了，在这皇城里面掀不起什么风浪了？”

    “不然呢？”夜枭反问。

    小公主脸色一白，她咬了咬牙道：“我和皇上已经说好了的，岳麓国给我们提供所需，我们便打道回府，怎么现在被你们扣了我的暗卫，还如此嚣张？”

    姜九璃摊手，笑道：“你和皇上说好的事，和我们有什么关系？”

    “你……”小公主气的脸色铁青，之前又吃过亏，不敢贸然动手。

    跪在地上的太监也是许久未见小公主，这一见了，竟然还有些激动。

    “公主殿下，您收手吧，战王爷和王妃已经手下留情了。”

    小公主一脚把他踹到一边：“没用的废物，也好意思在本公主面前说话。”

    她也是不怕事的，就算夜枭和姜九璃抓了这些暗卫，但也动不了她，她心里清楚得很，才敢这么叫嚣。

    姜九璃：“公主，我们虽然不能对你怎么样，但你身边的人一个一个地没了，你会不会安全地回西莱国？”

    “我父皇会派人来接我的，我要是有什么事，你们都没有好下场。”

    “这么久了，可有人来？”夜枭挑眉。

    小公主咬着唇瓣。

    自然没有人来，西莱国的法则从来只有一个，失败即死。

    就算她是公主，也不例外。

    对于西莱国的国主来说，不过是众多公主中的一个，虽然宠爱，但也不能破坏了规矩。

    这时，门口又有侍卫过来禀报：“王爷，四皇子来了。”

    夜枭沉了沉眉眼：“今夜可真够热闹的。”

    “小心，来者不善。”姜九璃把手放在他的肩膀上，提醒道。

    她心里总有些忐忑。

    夜枭拍了拍她的手：“没事。”

    夜承渊只带了一个侍卫来，进了院子后，先看了眼姜九璃，才弯腰：“皇叔。”

    “嗯，承渊来凑什么热闹？”

    “皇叔，这西莱国的小公主动不得。”

    “怎么？”

    “若是因此挑起两国战争，可就得不偿失了。”

    夜枭淡淡地扬了下眉：“你觉得是谁会打不过？”

    “皇叔的能力有目共睹，但受伤的只会是百姓。”

    小公主好奇地看着夜承渊，不明白这个人为什么护着她。

    “你是谁？你认识我吗？”

    “公主殿下，凡事以和为贵。”夜承渊道。

    小公主正在气头上，被扣了人，杀了人，还在这没讨到什么便宜，还被人嘲笑打不过，扬起鞭子，抽了夜承渊一鞭子：“和你*！西莱国从来没有怕过谁！”

    鞭子打在夜承渊的身上，火辣辣的疼痛感顿时涌上来，他转过头看了眼小公主，眼睛危险地眯起来。

    小公主心头一颤，恐惧感袭来。

    “公主殿下，手下留情。”夜承渊的嗓音阴恻恻的，吓得小公主不敢说话了。

    “四皇子大半夜来，就是为了讲和的？那这些人的账该如何算？”姜九璃道。

    “依侄儿来看，不如把这些人关进地牢，按照岳麓国的律法处置，至于小公主，还是让她回西莱国。”

    夜枭皱着眉，不太满意，刚要开口，姜九璃俯在他的耳边，小声道：“夜承渊有备而来，如果这次不放了小公主，恐怕会破釜沉舟。”

    “我也正有此意，毕竟贺将军和柳尚书还没解决。”

    “这件事不急，夜承渊总会露出马脚。”

    夜枭点头，然后对夜承渊道：“本来两国就一直以和为贵，小公主远来就是客，至于这些人，自然是要我们自己处理。”

    小公主不服气，张口要说话，被夜承渊瞪了一眼，低声威胁道：“公主最好听本王的，不然你会后悔的。”

    她这才闭了嘴。

    最后，小公主被夜承渊带走，剩下的人审问了一番，关于西莱国的消息不多，他们也不想透露，便以知道的暗影的消息作为交换，夜枭和姜九璃也应了。

    他们所知道的就是暗影打算夺取岳麓国的江山，这个计划已经持续了好几年，估计也就这一两年的事情。

    南风把人暂时关押，择日送去大牢。

    “等你和周苒成亲之后，我估计他们就要动手了，第一个目标很有可能是你。”姜九璃有些担心：“你这伤的事情很有可能会被透露出去，毕竟这是道医的人做的，他们肯定会告诉夜承渊的。”

    “璃儿。”夜枭看她一直皱着眉，拉着她的手道：“别担心，会没事的。”

    “不行，成亲那日，我会跟在后面的，我怕他们沉不住气，在那天动手，那天很乱，人很多，很有可能顾及不到你的安全的。”

    “我得提前做准备。”

    “还是到时候先把人群疏散开……”

    “不行不行，要么就让暗卫扮成百姓混在队伍里面。”

    “还有，队伍所有的人都安排成禁卫军如何？”

    夜枭看着姜九璃不停地碎碎念，一把把她拉进怀里，按在床上。

    “璃儿，你担心过头了。”

    “你小心些，别扯到伤口。”

    “无妨。”

    “你说的轻巧，我怎么能不担心，你看看夜承渊现在嚣张的样子，就是仗着我们没有证据，不能把他如何，所以才敢光明正大地要人。”

    “那是自然，他可是皇上最看重的皇子，所以我们更要稳妥。”

