    冬日的早晨。

    红砖绿瓦精致典雅的奥森弗特小镇，天空下起了雪。

    晶莹的雪花落在一栋栋色彩缤纷的木质尖屋顶、狭窄整洁的大理石路面。

    落在寂静无人的街道，一个打着黑伞而过的女人身上。

    她独自沿着长街漫步。

    一身雍容华贵、纹有复杂花纹的深色礼服将消瘦的身形遮得严严实实。

    她穿戴着精致华丽的珠宝耳环、项链、戒指，带着黑色的蕾丝面纱的礼帽，但都无法掩盖一个事实。

    年华已逝，她的皮肤不再光滑弹性，鱼尾纹和法令纹摧毁了年轻时的美貌。

    头发不再闪烁动人的黑亮光泽。

    灰白而枯槁。

    而此刻，这位夫人面纱下的表情隐隐透露迷茫和一丝哀伤，脑海里盘踞着悲伤和动人的往事——

    持续了二十多年了。

    她那大上几十岁的丈夫早早离她而去，没能给她留下一个子嗣。

    而她成了奥森弗特最孤独的女人，马瑞娜·米诺乐伯爵夫人，一个无人垂怜的老女人。

    偌大的庄园空空荡荡，安静得吓人，为了逃避令人窒息的寂寞。

    她每天大清早都会坐着马车从郊外庄园回到镇里，打发掉贴身的仆人，独自漫步在偏僻狭窄的长街，或是去拍卖行买点心头好。

    丈夫留下的遗产多到数不清，足够她挥霍好几辈子。

    某些时候，她又会陷入一种莫名的惆怅——想起二十八年前，她尚未出阁时，作为一个不谙世事的大小姐，遇到了第一个叩开她心扉的男人。

    变异的野兽竖瞳，身上的气质极为独特，哪怕年事已高，仍然让人着迷——幽默风趣、胆大包天，又异常强壮。

    他和她，简直天雷勾地火，相视而望的第一眼内心就迸发出火热的激情，两人开始一段缠绵悱恻的露水情缘。

    可至今阔别已有二十八年。

    她只能不断收集一件又一件匹配他身份的武器、盔甲，聊以**。

    ……

    马瑞娜走过了波索迪拍卖行，目光透过敞开的大门，望向厅内稀稀拉拉的人群。

    琢磨着，今天是否会收获某件珍稀的藏品，比如第一批猎魔人的武器？

    突然间，一个男孩从左边的大街冲过来，闯进她的视线。

    气喘吁吁凑近她面前。

    毕恭毕敬地弯腰行礼。

    “早上好，您是马瑞娜·米诺乐伯爵夫人吧？小子叫做托比奥。”

    蕾丝面纱下的浑浊的眸子看了他一眼，玛瑞娜不同于别的女爵，态度温和的冲他点点头，

    “有位老爷吩咐我给您带个口信儿。”

    “那套1234年的古董盔甲，狼学派的古董盔甲还在您手上吗？”

    “什么盔甲？”

    女人一时之间似乎没有听清，疑惑地问。

    “狼学派的软铠甲。”男孩重复。

    呼——

    清晨的冷风呼啸着吹过长街。

    掀起了女人礼帽下的面纱。

    露出一张优雅却遍布皱纹的苍老的脸颊，此刻失去了贵妇的从容不迫。

    女士极为失态地捂住了嘴巴。

    差点叫出声。

    “他叫什么名字？他长得什么样？”

    男孩认真思考了一下，

    “他没说名字，但他已经是个老人家，年纪很是不小。他说如果您愿意归还铠甲，就去奥森弗特商业街的金鲟酒馆见他。”

    ……

    女人往男孩儿手心塞了一个克朗。

    再也顾不得什么矜持、气质，提着裙摆，踩着鬣蜥皮的高跟鞋，在奥森弗特大街一阵小跑。

    不过五分钟。

    喘着粗气的米诺乐夫人来到了金鲟酒馆大门前。

    记忆回流。

    那晚，他带着她溜出庄园，在这家酒馆里喝了半个晚上的蓝莓酒，搭配半个晚上不带重样的情话。

    ……

    女人深呼吸，整理仪容、帽子、裙摆。

    让它们恢复优雅。

    推开了门。

    ……

    天花板上魔法灯照出金碧辉煌的大厅。

    大清早的酒馆中除了两三个喝了通宵东倒西歪的男人，看不到几个客人。

    但就在酒柜之前，一道醒目的背影映入眼帘。

    他的打扮异于常人，背负着两把长剑，身材高大，一身陈旧却保养得当的灰色甲胄。还带着一顶颇为滑稽的高帽，几十年前有段时间特别流行的一种款式，大街上的男士们无论老少都有一顶。

    但现在，基本买不到这种帽子。

    男人似乎感受到了什么。

    蓦地转过了身。

    酒馆大厅、两道沧桑的目光交汇。

    具是浑身一震。

    米诺乐看清了他的脸庞。

    灰白的头发精心打理过，抹上了发蜡，胡须剃得干干净净。

    脸上的皱纹仍然是三十年前的模样，岁月似乎没给他太多的苛责。

    他的精神状态就好像一个年轻人。

    气质沉稳。

    嘴角明显地上扬，露出灿烂爽朗的笑容。

    脖子间的龇牙咧嘴的狼首徽章随着他的笑，轻轻摇晃。

    一如二十八年前，初见的那一面。

    米诺乐心潮起伏，久久不能自已。

    “维瑟米尔，你一点也没有老…”对视两分钟后。

    米诺乐神思不属地走到男人身边的高脚凳坐下，双手搭在酒桌上，摘下了女士手套。

    枯槁的手掌肉眼可见地颤抖。

    老人拍了拍桌子，绅士地给她倒了一杯低度数的果酒。

    她最爱的蓝莓酒。

    “马瑞娜，你一点也没有变，美貌不减当年。仍然是个万人迷。”

    女人沉默不语，眼角却露出一丝无法掩盖的笑意，心头重重地松了一口气。

    虽然满脸褶皱，但至少，那个人没有嫌弃自己。

    “维瑟米尔，这么多年都去哪儿了，能说说吗？”

    “科德温的凯尔·莫罕…蓝山边缘的一座城堡，虚掷光阴罢了。”维瑟米尔笑了笑，直接了当，“不久之前，一个年轻的拜访者，偶然跟我提起了你。我才知道，你现在单身…”

    “当时我突然意识到，我曾经地深深辜负了一个人，必须回来看看。”琥珀色的瞳孔缓缓转向女人紧张的眸子，温声询问，“马瑞娜，这些年你过得还好吗？”

    女人突然呼吸一滞、喉咙发酸、局促地十指相扣，脸上没了往日的雍容镇定。

    但她倔强地微微扬起下巴，挤出一个勉强的笑容，

    “日子很是清闲，不需要工作，不缺钱花，每天的日程安排全凭自己心愿…比世界上大多数人都过得要幸福。”

    “我最大的兴趣爱好，就是花钱…在奥森弗特最著名的波索迪拍卖行，拍下一切我喜欢的东西…但因为你当初丢下的那件狼派胸甲，我对猎魔人的武器装备产生了浓郁兴趣…”

    “所以这些年，我从拍卖行里收集到很多盔甲、武器，来自蛇派猎魔人、狼派的…猫派的…挂在庄园里的盔甲架上、武器柜里，等有空我带你去看看。”

    当着心中挂念的那个人的面，她渐渐忘掉了忧伤。脸上的表情变得丰富，有时候咯咯笑、耳环叮当作响，像一个在拼图的年轻小姑娘，她满心雀跃地、絮絮叨叨述说着日常的生活。

    将堆积在心头、往日的碎片渐渐拼成一个完整的样子。

    奢侈、规律、但寂寞孤独。

    维瑟米尔嘴角带笑，安静听着她的讲述。

    眼中光芒越来越亮。

    “那么你了，这次准备在牛堡待多久…”女人转过头，语气忐忑地问。

    “这取决于你…如果你身边缺少一个说话的人，又不讨厌我这个糟老头，”维瑟米尔突然伸出手，温热的手心，搭在她饱经岁月洗礼、干燥粗粝的手背上，他感到她身体在颤抖。

    “我会一直陪着你，马瑞娜，直到你厌倦。”

    米诺乐伯爵夫人无声地反握住猎魔人的手。

    ……

    “干杯！”

    古老城堡的大厅，气氛正火热。

    壁炉里跳跃的光芒，在斑驳的墙面投射出七道身影。

    长方桌边七名猎魔人正就着一桌子的美味佳肴，拼酒吹牛！

    “伙计们，维瑟米尔究竟能不能成功把老情人哄得回心转意？”兰伯特快活地大喊，好不容易抓到那位导师的短处，他恨不得每天都提上一遍，“我决定开个盘口，随意下注，十克朗到一百克朗，押他们能不能和好如初。”

    “你当大师白活了三百年吗？不过是一个寂寞了二十多年的伯爵夫人，小意思罢了。”奥克斯咕噜咽了口伏特加，龇牙嘶了一声，掏出一小袋克朗放在他桌子右边，“我押五十克朗，他肯定没问题，老树逢春！”

    “维瑟米尔这家伙，看上去和艾斯卡尔是一挂的，面对喜欢的女人就会笨嘴拙舌，”瑟瑞特摩挲着下巴，一本正经地分析道，“而且他辜负了那位夫人接近三十年，没那么容易被原谅…我押一百克朗，他们成不了，至少这次不行！”

    正在舒舒服服坐在椅子上，端着盛满酒水的巨大马克杯，安静听讲的艾斯卡尔拉长了脸，怎么突然跟他扯上关系了。

    “那是你们不了解他…”杰洛特嘟哝着，参照着对导师几十年的印象，“老头子可不像表面上那么僵化迟钝…他的心思灵活着呢！”

    “虽然他从没跟我提起感情经历，但我有种直觉，他过去肯定是个风云人物，泡妞儿的手段绝对不逊色于丹德里恩。”杰洛特提到自己的老友，一脸笃定，还带点欣慰，“我打赌，这一次他肯定能哄好米诺乐夫人，确立一段固定伴侣关系。”

    “毕竟咱们经常不在城堡里，他年事已高需要人陪伴，一个讲道理的单身贵族夫人，合适的不能再合适…所以，我押注一百…不，押注五十克朗。”

    光头大汉在一边听得连连点头，默默放下手中的螃蟹，同样下注了五十克朗。

    “够了吧，你们！老爷子好不容易找到自己的归宿，你们不仅不为他庆祝，还在后面这么议论，还尊敬他这个前辈吗？”罗伊猛地一拍桌子，表情愤怒地将一袋克朗丢到了右边，“我押注一百克朗，老爷子能行！”

    “……”兰伯特好似被火烧了屁股一般，从椅子上站起身体，把钱纷纷丢回给了一众同伴！

    然后恶狠狠瞪了罗伊一眼，郁闷地灌了一大口巨魔最爱的伏特加。

    “嗝儿…我可不会傻到和这个作弊的小子打赌！咱们聊点别的！”

    “兄弟会的具体安排？！”罗伊试探地问。

    “闭嘴！”一瞬间，六双喷火的竖瞳对他怒目而视，六个大汉表情严肃，郑重警告，“咱们早就说好了，最后一天不谈工作和那些麻烦事！”

    “只谈娱乐。”

    罗伊讪笑着后退。

    “咱们之间的娱乐，除了昆特，也就只有女人。”奥克斯搓了搓手，猥琐一笑，“上次聊过各自的浪漫经历，这次真诚直接一点，咱们来聊聊喜欢的类型。”

    “伙计们，到了诺城，天南地北的美丽女士都有！”

    “尤其是在一个叫做长矛洞穴的地方。”

    “长角的有吗？”艾斯卡尔问，上次罗伊提了那么一句后，他就上了心。

    他是个务实的人，既然未来注定他会喜欢长角的女人，不如顺其自然。

    “哇呜…女夜魔吗？”奥克斯吹了个口哨，众人同样双目放光，“看不出来，伙计你真是深藏不漏，口味儿独特。虽然长矛洞穴没有，但把诺城逛一遍，肯定能找到！”

    “提前敬你一杯，祝你旗开得胜！”

    奥克斯喝了满满一马克杯的伏特加，脸上冒出一抹红晕。

    语气越发兴奋，

    “艾斯卡尔喜欢长角的女人。轮到我了，我喜欢身材娇小的金发美人！艾瑞图萨那位女术士凯拉·梅兹就不错。”说着，他唾沫横飞地大喊，

    “干杯！谁敢不喝，就是瞧不起我！”

    “咕噜咕噜…”杯盏交错，酒花四溅，七个人都碰了一杯。

    区别是六个大汉喝得是高烈度的伏特加。

    而罗伊喝的是马铃薯皮发酵加了蜂蜜的低度酒。

    “我喜欢身材窈窕的。”光头大汉说，“不能太过于丰满，那样看上去像个男人。”

    “干杯！”

    “我喜欢…嗝儿…一头黑色卷发，丝绒带上缠着黑曜石星星，”杰洛特醉眼朦胧地望着壁炉的火光，脸色缅怀，“散发醋栗和丁香气味的女术士…”

    “切！你这个白发痴汗！果然没忘掉那个水性杨花的女人！”兰伯特不屑道，“都过去多少年了，何必热脸去贴冷屁股，在这么一棵树上吊死？！”

    “兰伯特，你这么说不妥！”艾斯卡尔帮助杰洛特反驳了一句。

    “哼，你也中那女人的迷魂术？不识好人心，干杯！该你了，瑟瑞特！”

    “我喜欢讲道理、知识渊博的女人…”瑟瑞特眉峰紧蹙，认真地说，“绝对不要骂街泼妇！”

    众人齐点头。

    兰伯特深吸一口气，“我喜欢比较特殊一点的，先说好了，禁止嘲笑和谩骂！我喜欢…额…别的女人…”

    “嗯？伙计，要说就说具体点！”奥克斯不满地叫嚣，酒杯怼到他嘴边，“什么叫做别的女人？不解释清楚？罚酒十杯！”

    “别人的女人。”

    “……”

    大厅中陷入可怕的沉默。

    众人看向兰伯特的眼神变得古怪，幸灾乐祸，外加一点防备。

    他们的身体不约而同往旁边挪了一点，稍稍远离了这个“道德低下”的家伙。

    罗伊恍然，兰伯特这不靠谱的家伙，按照原本的历史，貌似会在未来，给杰洛特带顶绿油油的帽子。

    真是不当人友！

    “喂喂！你们这是什么表情？”兰伯特不满大喊，“兔子还不吃窝边草！我是那种混蛋吗？”

    杰洛特和艾斯卡尔交换了个眼神，同时点头，“兰伯特，为了维护咱们之间几十年的友情，你得尽早改掉这个不良嗜好！”

    “你们两个家伙，还有没有信任感了？”

    接下来，众人的目光转向在场最年轻，也最英俊的小兄弟。

    有的鼓励，有的戏谑。

    “我…”罗伊舔了舔干燥的嘴唇，眼珠子一转，骄傲地大声宣布，“我喜欢…喜欢我的女人！”

    “噗—”

    “作弊！”

    “小滑头！”

    “你在念绕口令？！”

    “这叫两情相悦！”罗伊据理力争，殊不知他这话捅了马蜂窝。

    “你就直说吧，小鬼！”光头大汉一脸我已经把你看穿的失望表情，“你喜欢身材丰满，气质成熟，年纪比你大的女术士！丽塔·尼德！”

    “我！”

    “你什么你，这种时候还含糊其辞，就不能真诚坦率一点！不把我们当自己人？！”奥克斯以手扶额，痛心疾首，“你必须接受惩罚！”

    “没错，惩罚他！”借着酒意，一群大汉新仇旧恨涌上心头，纷纷想起被这臭小子忽悠的过程。

    小小年纪就这么一副尖牙利嘴，半点不懂尊敬前辈，放任下去以后还了得？

    怒从心头起！

    ……

    罗伊被一堆闪烁幽光的浑圆眸子锁定，见势不妙拔腿便跑。

    兰伯特毫不客气一记阿尔德从身后击倒了他。

    一群醉醺醺的大汉如狼似虎，一拥而上，分别抓住他的一只手、一只脚或者脖子。

    把他提了起来，臀部悬空。

    年轻人犹豫着是否传送到歌尔芬身边逃过一劫？

    转念又作罢，猎魔人们的怨气迟早要发泄，堆积起来更加恐怖。

    于是他没有反抗，他悲剧了。

    众人提着他的四肢，像一群疯子一样，哄闹嬉笑着在凯尔莫罕亮晃晃的的大厅中到处乱窜，然后把他悬空的部位往黑沉沉的坚硬石头柱子上撞。

    一下，两下，三下…

    直到罗伊尾椎骨发痛。

    然后，不知哪个过分的家伙把一个木漏斗塞到他嘴里。

    “咕噜咕噜…”

    五瓶兑了白海鸥的超烈伏特加缓缓倾倒。

    罗伊身不由己地喝了个伶仃大醉。

    仰面朝上，仿佛在云层之上颠簸的年轻人，眼中光线开始抽离，天花板上的装饰灯变成了三个，前辈们酡红大笑的脸颊分裂成无数张，他神情渐渐恍惚、醉态迷蒙。

    脑中只剩一个念头。

    “妈的，迟早报仇！”

    1262年1月25日晚。

    凯尔莫罕最后一夜。

    蛇派猎魔人，狼派荣誉成员，维吉玛湖畔的罗伊在久违的迷醉中呼呼大睡，做了场精彩美梦。

    ……

    卷终

