    沈隆知道这事儿没那么容易完，果不其然，第二天他就被包惜弱叫了过去，“康儿，丘道长乃是你的恩师，切不可无礼。”

    看来是丘处机对包惜弱说了些什么，对于包惜弱，沈隆固然没多少好感却也不如丘处机那么过，在他看来包惜弱人如其名，只是性子柔弱而已，和大宋的读书人一模一样，她一个弱女子，到了这种地步还能做什么呢？像李萍那样的女子才是万中无一。

    “母亲，孩儿长大了！”沈隆淡淡地说道，“有些事情孩儿已经知道了，母亲固然是出于保护孩儿，才不让孩儿知道，丘道长却是别有心思，既如此也就休怪我不认这个师傅了。”

    “康儿，你都知道了什么？”包惜弱马上紧张起来，她以为杨铁心已经死了，惟愿杨康能安安稳稳长大成人，故而不愿意告诉他真相让他徒自烦恼。

    “知道了孩儿的身世，我不是金人，也不姓完颜对吗？我是汉人，我姓杨，我是天府杨府的后人，我父名曰杨铁心。”沈隆一字一句说道。

    包惜弱闻言恍如听闻晴天霹雳，身子晃了晃，沈隆赶紧上前帮她渡过一丝真气才将她的心神稳定下来，包惜弱悠然醒转，恍恍惚惚道，“你……你都是怎么知道的？我…..”

    “母亲，我知道你都是为了我好，只是孩儿如今已经长大，能够照顾好母亲和自己了。”包惜弱担心的还是自己的孩子，沈隆为了避免包惜弱更加担心，因此没提完颜洪烈乃是牛家村惨案幕后主使的事情，要是让包惜弱知道了，恐怕她也没办法原谅自己吧？

    “康儿，那你今后如何打算？”既然他已经知道了自己的身份，那么王府是肯定不会再待下去了，包惜弱开始替将来操心起来。

    “我既然是汉人，就该回归大宋，听闻咱们家一直住在临安边上牛家村，孩儿自当护送母亲回去。”沈隆倒是也看过穿越成杨康继续隐瞒身份，然后掌控金国抵挡铁木真大军以保护大宋的，不过他觉得如今金国颓势已显，就算当了金国的皇帝恐怕也挡不住，与其将精力放在这上面，还不如另想他法。

    而且如果是这样的话，包惜弱就要继续留在王府，不能和杨铁心见面，这对包惜弱和杨铁心来说都太不公平了。

    不过现在还不能马上走，杨铁心还没有找到呢，沈隆打算等找到杨铁心之后再一起返回临安牛家村。

    “回去？”包惜弱有些恍惚，她倒不是舍不得王府的荣华富贵，而是觉得从上京到临安远隔千里道路难行，而且完颜洪烈肯定会派人阻拦，也不是那么容易回去的。

    “母亲且放心，孩儿已经开始准备了，到时候定会拿出万全之策来。”沈隆倒不认为摆脱完颜洪烈的追杀有什么难的。

    “我的康儿长大了。”见沈隆如此冷静，包惜弱才真正相信自己的孩子真正长大了，终于可以成为自己的依靠了，她父亲是私塾先生，从小就听父亲说在家从父，出嫁从夫，夫死从子的道理，她以为杨铁心已死，现如今孩子既然已经长大了，那么就该听他的，“就依康儿的，母亲这些年也一直怀念家乡。”

    “这些日子母亲万万不可露出异像，完颜洪烈那边能少见就少见吧！”完颜洪烈可是老奸巨猾之辈，包惜弱又不擅长掩饰，稍有异像就可能被完颜洪烈发现，沈隆虽然不怕，却也不想多惹麻烦，毕竟到时候要走的可不止他一个，还有杨铁心和包惜弱呢，哦，还有穆念慈。

    “我先去城外道观暂避一时吧，就说给你进香祈福。”包惜弱也不是全无是处，马上就想出了对策，如果留在王府肯定回和完颜洪烈见面，躲在外面或许好一些。

    “孩儿送母亲过去吧！”待在城外的话，将来跑路也方便，到时候自己找到了杨铁心和穆念慈就可以直接带着他俩出城，然后接上包惜弱一起走。

    沈隆和包惜弱准备一番，带了点随身物品，做好了跑路的准备，然后沈隆去和完颜洪烈说了声，完颜洪烈不疑有他，安排人马护送沈隆和包惜弱出城祈福。

    到了道观，见过主持道观的女道士，沈隆以男女有别为理由将护送的人马赶开，大部分带回城里，只留了少部分在山下村子里等着。

    这几日沈隆一直待在王府里，只是在对付梁子翁的时候夜间出来过，先前出城的时候也一直在马车里陪包惜弱，这次回城才算是第一次见识上京的景象。

    金老爷子书里说这大金国的京城乃是当时天下第一形胜繁华之地，即便宋朝旧京汴梁和新都临安，也是有所不，沈隆进城一看才知道全是扯淡。

    自从海陵王篡位后将金国都城迁移到这里不过七十年时间而已，兴建城池仅用了两年时间，无论城市营建还是人口都远没办法和当初的汴梁与今日的临安相比。

    红楼画阁，绣户朱门倒是有，那是金国贵人的居所；雕车竞驻，骏马争驰也不假，金国贵人纵马从闹市而过，却可怜了沿路的百姓；高柜巨铺，茶坊酒肆什么的只有几条街而已，和沈隆在《水浒传》世界里见过的汴梁差得老远，连大名府、应天府都大有不如，完全算不上什么天下第一形胜繁华之地。

    想想也是，这边当年是辽国人的地盘，金灭辽时战乱将城市毁得一塌糊涂，金国经济不如大宋发达，又缺少能工巧匠，要是真建设起一座无比繁华的城市倒也怪了，金老爷子的历史不过关啊。

    “尔等先回府去吧，我去楼上吃点东西。”沈隆将护卫随从打发走，这些人知道小王爷身怀武艺，而且现在又是在城中，故而放心的领命而去，只留下沈隆一人上了酒楼。

    进去后坐在窗边的雅座上，看着楼下的景象，只见楼下老大一块空地，地下插了一面锦旗，白底红花，绣着“比武招亲”四个金字。

