    “云翊，永远都会是我们的亲人。”她的声音缓缓响起。

    傅云深眼底隐下一丝什么，旋即缓缓……掩埋在了眼底的最深处。

    他阖上了眼睛，没有说话。

    他们就这么在窗户边上抱了许久，直到傅云深的情绪稳定回来。

    像是将心里一直压着的情绪发泄了出来，发泄过后，他似乎整个人也轻松了不少。

    “老妈并不知道云翊消失了的事情，容玥也没有告诉她实情，怕她难过，所以告诉她的是，云翊在沉睡，而且，很难再被唤醒。”他告诉叶安。

    “难怪。”叶安眼里浮现出了然。

    “恩？”傅云深疑问。

    “她也是这么跟我说的，在吃饭前。”

    傅云深点了点头，旋即笑了一下，“她把你当成我们家十分重要的一份子，所以，无论是什么事，都希望你能够知道。”他微顿了一下，“而且，其实，对于云翊跟我同时存在于一个身体之内这件事，她一直觉得，是对你的不公平。”

    他很了解她的母亲，她即便喜欢云翊，也早就已经把云翊当成了自己的另一个儿子，但却不会把自己的想法强加在别人身上。

    尤其是，安安。

    没有人能够接受自己喜欢的人身体里住着两个灵魂，即便她再疼爱云翊，也会为他和安安考虑。

    这就是他的母亲，总是会以难以察觉的温柔关心着身边的人。

    叶安也能感觉得到。

    而在见到林忆雪之后，她才知道，为什么傅云深，会是傅云深。

    他原则性的良善，对所有情感的敏锐，极强的共情心，都是因为他有这样的一个母亲。

    所以他既知世故处事圆滑，却又永远能在自己在意的人面前真实，怀着一颗赤子之心。

    她不知道傅云深是在从什么时候开始走进她的内心的。

    她只知道，从她开始把他圈进自己的领地，并不容许任何一个人抢夺的时候，这个男人，就是她这一世想要让他陪在自己身边的人。

    “竟然让安安看到我这么脆弱的一面，安安可是要一辈子负责的。”他眼角浮现出了笑意，含着几分揶揄。一边分开了俩人抱在一起的姿势。

    方才的沉郁一扫而空，似乎一切都又重新恢复了清明。

    叶安的手也松开，挑了下眉，“如果我记得不错的话，好像你还有一件事没做。”

    傅云深似乎想起了什么，面色泛起一丝异样。

    这个时候，忽然有人敲门。

    傅云深皱眉，“进来。”

    门被打开了，是一个女佣，但人没有进来。

    只是手里端着一个托盘，上面放着两套衣服，“少爷，少夫人，夫人给你们准备了两套换洗的睡衣，让我给你们送过来。”她恭恭敬敬的说。

    傅云深走了过去，伸手接了过来，“知道了，你下去吧。”

    “是。”女佣鞠了一下躬，然后转身便离开了。

    傅云深随手把衣服拿了过

    来，走到了叶安身边，“老妈送过来的睡衣。”

    叶安目光落在其中一件衣服上，眼神有点好奇，然后伸手从傅云深的手里把其中一件薄的近乎透明的纱裙拿了起来，提在手里。

    傅云深的注意力也被拉到了那件纱裙上，一瞬间，眼睛发直，喉头不自觉的滚动了一下。

    “这就是你妈准备的睡衣？”叶安好奇的打量，砂质的衣服摸到她手里感觉就跟透明的没什么区别。

    傅云深鼻子发痒，掩了掩鼻子咳嗽了好几声，“咳咳咳……”

    “这个……这个……”他眼睛直勾勾的盯着那件睡衣，然后又移到了叶安的身上，在脑海里已经完全将这件睡衣和叶安完美契合了起来。

    而这一脑补让他身体里的一股热流变得更加汹涌了。

    “你这么盯着我做什么？”叶安看到傅云深的眼神，手里放下那件睡衣。

    “安安……你，穿……么？”傅云深忽然话都说不利索了。

    没有一个男人能拒绝自己的女人在自己面前穿上性感的衣服，如果有，那一定是太监。

    叶安皱了下眉，“穿这个，和不穿有区别么？”

    “没有……”傅云深下意识回答，然后立马改口，“有！”

    叶安：“……”所以到底有没有？

    “你喜欢这件衣服？”她问。

    傅云深眼角挑了一下，有门儿。

    “喜欢。”

    “那你穿吧。”

    “……”

    叶安本来是随口一说，不过脑海里忽然闪过傅云深穿这个透明衣服的样子，竟然有点想看的欲望。

    眼神也开始恶趣味的打量起了傅云深的身体来。

    傅云深被叶安这诡异的眼神打量的有些害怕，隐约有种不好的预感。

    他这预感还没让他想明白呢，忽然身子被叶安往后一推，壁咚按在了强上。

    两人的姿势很暧昧，叶安的呼吸喷薄在傅云深的脸颊和脖颈。

    因为傅云深是被推到墙上的，所以身子有点后倒，以至于叶安的身高刚刚好能够和他完全贴合。

    彼此的呼吸完全交缠在了一起，缠绕着一种让他十分难耐的暧昧以及……紧张……

    对，紧张，看着眼前那双直勾勾盯着自己的眼睛，傅云深竟然有种被流氓盯上的感觉……

    但这流氓……偏偏还是他喜欢的不得了的。

    叶安的呼吸声贴着他的脸颊，眸子极具侵略性的在他脸上一点一点的挪移，“还记得在蓝研所的那个赌约么？”

    傅云深假装什么都不知道，摇头：“不记得。”

    叶安嘴角划起一丝邪恶的笑意，“你不记得没关系，我记得就行。”

    傅云深：“……”有种自己像是小媳妇儿被恶霸盯上了的感觉……

    安安最近是喜欢上霸道流氓的设定了么？

    还是说，他们俩的剧本拿反了？

    叶安一只手把那件睡衣拎了起来，好看的眉毛轻挑，用着一种对待犯人一样自上而下的命令口吻，

    “知道该怎么做吧？”

    傅云深苦着脸，英俊的五官佯装着一种弱不禁风，弱弱的看着叶安，“我能拒绝吗？”

    叶安一只手挑起了傅云深的下巴，眼角含着一丝恶趣味，唇线微挑，淡淡的吐出两个字，“不能。”

    而这个时候，另外一个房间，林忆雪拄着一个听筒在外面偷听。

    她没别的意思，就是想好奇。

    对，纯属好奇。

    好奇俩人今晚能激烈到什么程度！而已！

    虽然她也觉得一个当妈的这样好像不太好，但是，她就是克制不住自己的好奇心嘛。

    但没一会儿她就被傅城给拎走了。

    “你是不是忘了家里的隔音效果就算你在房间里叫的再大声，隔壁也不会听到？”傅城冷冷的看了她一眼，“再说，有你这么当妈的么？”

    林忆雪吐了下舌头，“人家也没真想偷听来着……”

    （本章完）