    这一次，许深打算在纽约呆一周就回伦敦。

    不管事情有多少，他一定准时回去。

    工作、业务可以耽搁，但他知道，他不能再错过黎晚和天天。

    英子去了一趟南城，她回来时，顾明望也跟过来了，听说许深在纽约，他就来了。

    很久没见，顾明望差点激动地抱住许深，不过，许深不吃这一套。

    办公室里。

    许深问道：“你喝点什么？”

    “许总，我自己来。”顾明望哪里敢让许深动手。

    “我们已经不是上下级关系，你不用跟我客气。”许深站在咖啡机前，修长的手指旋下按钮，“一杯美式？”

    “好，谢谢许总啦！”

    顾明望看着许深宽大明亮的办公室，再看看许深。

    不知道是不是爱情的滋润，顾明望发现许深气色不错，身材一如从前，墨色衬衣外罩了件马甲，领带工整不苟，薄唇抿着，即使是磨咖啡，他也过分认真。

    很快，许深递给他一杯美式。

    他自己喝着桌上的热茶。

    “许总，英子这次去南城事情办得很好，已经交了定金，只等下次去收购许氏的分公司。”

    “哦，这事没什么难度。”

    “许总的下属都很能干。”顾明望夸了一句。

    许深：？

    这是夸英子还是顺带夸他自己？脸皮过分厚。

    “许总，东升的事您听说了吗？”

    “你讲讲。”

    “您走后，东升拍了不少电视剧和电影，基本用的都是金雁灵当女主角，结果金雁灵今年被爆出酒驾、赌博等恶劣事件，已经被封杀，她拍的剧也上映不了了。因为金雁灵，东升损失重大，再这样下去，东升也要卖。”

    “哦，许广丰没帮高永找关系？”

    “这事儿没办法，影响太大，许董估计只能干着急。”

    “哦。”许深漫不经心，喝着茶，似乎早已料到这些事。

    倒是顾明望越说越兴奋，因为他真看不惯高永，一个小三生的浪子，不学无术也没什么能力，凭什么借着花言巧语就能上位？

    这不公平。

    “许总，许氏这两年衰败得厉害，南城第一的位置保不住了，现在赵菲家超过了许氏集团，这也是赵菲看不上高永的原因。一个事业不行，床上也不行的男人，要来何用？”

    许深调侃：“你怎么知道高永床上不行？你试过？”

    “……”顾明望瞪了许深一眼，“许总，你不厚道。”

    “哈哈。”许深心情颇好，“跟你开玩笑。”

    顾明望喝了一口咖啡：“许总……我听说个事……”

    “你又听说了什么事？你好像很八卦。”

    “是挺八卦，以至于一不小心听到了您的八卦。”

    “……”

    “吃瓜吃到自己老板身上。”轮到顾明望调侃许深，“许总，黎小姐和天天还活着？”

    “你怎么知道的，这事儿我瞒得很紧。”

    “果然不假，我就说，这世上能有谁能让许总动心呢。”

    “说，你怎么知道的？”许深似笑非笑，眼神凌厉。

    顾明望就是不说，也不能说。

