    “刷！”

　　当我传送到天空之城的时候，周围光芒闪烁，无数古剑魂梦的玩家传送了过来，新一场的对决即将开打，一个个兴奋的满脸潮红。

　　飞奔到小卖部那里，把我在战场上捡来的装备全部寄售上去，白狐MM看着我，笑吟吟道：“主人，您的斩获可真不小，又在外面打家劫舍了？”

　　我一脸死灰：“晕，在你眼里，我就是这种山贼土寇吗？”

　　白狐轻笑，捂着小嘴，说：“隔壁衣服店的姐姐说过，主人是天空之城的英雄，岁最勇敢的冒险者之一，虽然我不知道到底是不是，但是大家都那么说了，那就是了吧……”

　　“好好在家看店，等我回来！”

　　“恭送主人……”白狐欠身鞠躬，露出衣袍领口处的雪白峰峦。

　　我：“……”

　　算了，这样也好，有这么一个荡漾的女店员镇店也不错，这也正是我的小卖部销售量一直雄踞主城各大玩家店铺之首的原因之一。

　　……

　　休整完毕之后，来到东门广场外，偌大的开阔地上已经站满了古剑魂梦的高阶玩家，许阳、李承风、鬼谷子、杜十三等人也都来了，甚至就连北冥雪、连昕也已经到来，北冥雪拥有坐骑，能跟得上骑兵的速度，她还能带上连昕，一样不影响速度，并且连昕是一个强大的魔导师级法师，那股蛮横的魔法爆发力放眼天下也屈指可数，不能不带。

　　自从回国之后，连昕与北冥雪的关系亲如姐妹，已然是我们古剑魂梦人人流口水的姐妹花了。

　　“哥哥来了！”北冥雪回头发现了我。

　　我提着紫郢剑，对着众人一笑：“黑海岸一战，我没有过去，大家辛苦了！”

　　李承风微微笑道：“白色玫瑰要塞一战更加艰难，我们也没有能帮上你，真是抱歉，青土城、巨象城的人实在太多，杀不过来啊！”

　　我点点头，问道：“承风，印度两大城池一起对我们发动攻击，那个……战神王、清风昕雨两大神将出手了没有？”

　　李承风摇头，道：“说来奇怪，一直到黑海岸战役打完了也没有看到这两个人，甚至，就连青土城第一联盟青兽公会根本就没有参加。”

　　“原来是这样……”

　　我皱了皱眉头，道：“战神王不出手，这说明青土城保存着这张王牌，清风昕雨也没有出现，啧啧，他们到底想干什么？”

　　“不知道……”李承风有些茫然。

　　我咬咬牙：“不管了，咱们先去浮冰城肃清了神领域公会，把红枫这群渣滓从中国的地盘上赶出去！”

　　“嗯！”

　　……

　　集结完毕，14000+名龙曜铁骑和5000+名龙曜弓骑齐集于天空之城的东城下，另外，还有近5W的古剑铁骑，虽然他们并没有获得龙曜战马，但是一样强力，古剑魂梦的宗旨就是力求精锐，从主盟到分盟的玩家挑选都非常的严格，以一敌十做不到，但是一个打三个还是没有问题的。

　　看着近七万人的精锐骑兵，我胸中满是热血沸腾，站在城下，高高举起手中的紫郢剑，大声道：“紫葡萄之城的狼族已经染指浮冰城，将这座我们曾经生活的主城变成了一片废墟，他们滥杀无辜，无数同胞血洒寒冰森林，甚至，就连十二乐师公会的几万MM玩家都被一次次的血洗，我们能够承受主城的沦陷，但不能忍受同胞被侮辱，特别是那些失去抵抗的女孩，有血性的兄弟就决不后退，跟我一起——血洗神领域！”

　　一群人高高扬起兵刃：“血洗神领域！”

　　“出发！”

　　我一声大喝，一马当先的冲了出去，没走出多远，丛林的另一侧一样出现了一群精锐骑兵，每个人的肩膀上都浮动着雪银杉的徽记。

　　我急忙策马过去，问道：“林逸欣呢？”

　　一个玩家道：“盟主在前面，大约一里地外。”

　　“哦……”

　　人太多，根本寻不到林逸欣，我便发了个消息过去：“大美妞！”

　　林逸欣回了个笑脸符：“小骗纸！”

　　“靠……”我无语，问道：“雪银杉也打算攻击攻击神领域为首的紫葡萄之城玩家了，是不是？”

　　“嗯。”

　　“那就一起吧，我们古剑从寒冰森林的北方切入，雪银杉从月光森林方向切入，形成合围之势，这样神领域的人再强也躲不过我们的包围圈。”

　　“OK，我知道啦，你小心点！”

　　“嗯。”

　　另外，我再次联系到君临盟主凌雪殇——

　　“雪殇？”

　　“嗯，何事？”

　　“君临的人到了没有？”

　　“在月光森林外等着呢，刚才看到有人追杀烛龙的人出来，没有想到古剑那么快就来了，嘻嘻，陆尘你一来，大家都有信心了，烛影乱太骄傲了，居然轻敌让红枫偷袭成功，哼，我们当时2.5倍于对方的玩家数量！”

　　我叹了口气：“不说了，红枫确实厉害，初次交锋我也差点在他手里吃亏，这次要谨慎点，你跟林逸欣联系一下，君临与雪银杉联合起来一起发动攻势，千万不能被神领域给各个击破了。”

　　“嗯，知道了。”

　　部署完毕，古剑的几个盟友还是挺靠谱的，有君临策应雪银杉，这两个联盟的阵容就不是红枫能够动得了的。

　　……

　　近20分钟的行程之后，古剑七万骑兵进入天空之城与浮冰城的交界处，远处的平原上，赫然是大片中国玩家在列阵，其中就有战天盟、灭神、狂龙、花间派、红人馆、执剑江湖等公会。

　　战天站在丛林外，怒目而视，对着神领域的方向破口骂道：“操！烛影乱是饭桶吗？那么多人还输给了神领域，NMBD，都是废物，居然让我们的兄弟在寒冰森林里被屠杀那么久，操，一群废物！”

　　我策马上前，道：“战天！”

　　战天转身，脸色铁青的看着我：“陆尘，你们古剑终于来了！”

　　我低垂着紫郢剑，道：“不要动怒，不然以你现在的状态说不定也会在红枫手里头吃亏，这个人很不简单啊！

　　“哼！”战天忿忿的哼了一声。

　　这时，人群中走出一个小美女，正是魂归战袍的盟主水云谣，魂归战袍与战天盟紧紧靠在一起，唇齿相依的样子，两个公会的关系似乎非常不错，甚至，水云谣对战天非常亲昵的说道：“战天哥哥，现在古剑的人也来了，可以准备战略部署了吧，我们在这里围了那么久，也该让紫葡萄们吃吃苦头了。”

　　战天点头：“嗯，我知道了。”

　　水云谣身后，冰与火之歌提着一柄巨刃，道：“别只是知道，战天，既然你认了我们盟主当干妹妹，那就不要让我们魂归战袍跟着你们吃败仗！”

　　战天昂首：“放心，我有十月雨出谋划策，绝不会吃烛龙那样的败仗！”

　　“最好是这样！”

　　冰与火之歌显然对战天的态度不是很好，事实上神骨、戒灵等魂归战袍的管理层玩家一样对战天盟没有好感，现在的魂归战袍更像是依附在战天盟身上，而不像是一个独立的公会，这与冰与火之歌的初衷完全相背离了。

　　我皱皱眉头，问道：“那战天盟和魂归战袍打算怎么打这场仗？”

　　战天笑了笑：“正面推进，步步为营，寒冰森林也就那么大，我们战士举盾推进，法师、弓箭手、牧师随后，后面是箭弩车来殿后，就不怕灭不掉一个区区的神领域，看看国战界面上，浮冰城境内只有298W的日本玩家，而我们至少有上千万，灭掉他们不成问题。”

　　笑苍天、离歌等人点头称是：“盟主英明。”

　　我咬着嘴唇，问一句：“红枫放火烧林怎么办，现在是北风天，大火一旦蔓延，你的辎重就成了撤退的阻碍，到时候人马相互践踏，得死多少人？”

　　“靠！”

　　战天紧握拳头，被我一句话问得目瞪口呆，过了半晌，问道：“那陆尘你说该怎么办？”

　　我淡淡道：“所有远程系军队留守在丛林外，排好阵仗准备射击狙杀，派遣你们最精锐的骑战系军队进入丛林，这样，骑兵速度快，他们放火也烧不到我们，我们古剑从左翼，战天盟、魂归战袍从右翼，一起包抄过来，互相策应，一旦发现红枫的主力立刻予以扑杀掉！”

　　离歌提着匕首，道：“陆尘你别忘了，红枫1:2.5的比例以少胜多赢了烛龙的蝰蛇龙骑，我们只派纯骑兵过去，未免太托大了。”

　　我笑了笑：“离歌，你带刺客系玩家一起进入丛林里吧，负责侦查对方的主力位置，今天，我的一万多龙曜铁骑就死死的咬着红枫引以为傲的野火铁骑不放了！”

　　战天嘴角的肌肉抽搐了一下，道：“离歌，照办！”

　　“是，盟主！”

　　这种时候，战天表现出非常优秀的判断力，他也知道我说的战术是最合理的，所以不会执拗的去抗衡，而是选择最有利于自己的情况。

　　……

　　一切商议已定，古剑铁骑们在左翼进入了丛林，战天、笑苍天、临兵斗者、冰与火之歌、水云谣等则带着自己人与我们并肩进入丛林。

　　寒冰森林早就没有以往的宁静，一道道铁蹄践踏过的痕迹还没有刷新掉，丛林地带里到处都是战斗过的痕迹，许多玩家的尸体横于林中，有中国区的，也有紫葡萄之城的，但是明显可以看得出来，蝰蛇龙骑战败得特别惨烈，光是在森林边缘就丢下了数千尸体，鲜血的气味弥漫在空气中，让人憋闷。

　　紧握拳头，我咬咬牙道：“操，烛影乱啊烛影乱，你到底要闹哪样，这些人都是因为你的骄傲而挂掉的啊！”

　　未完待续