    由于中心庭院强大界域的存在，这些赶来的诡异虽然将整个中心庭院围拢的严丝合缝，但却没有一个人能够跨过界域，进入到中心庭院中去。

    即便是三大战将的魅魔妖姬也不行，平时这里本来就是禁地，任何人在没有城主暴君天犬同意的情况都不能进入。

    更不必说，还有强大的界域阻拦。

    “住手，快住手！”

    “再敢对神像动手，我必将你碎尸万段！”

    “我必将你的心脏捏爆！”

    “我要将你挫骨扬灰！”

    “……”

    大量诡异在外面叫骂，听上去，陆阳就是有几百条命都不够。

    但对于这些无能狂怒的家伙，陆阳给他们的回答只有两个字。

    “就这？”

    也就是在暗影中不好现身，不然的话，陆阳肯定会对这些家伙竖起中指。

    当着这些诡异的面，他嚣张的再将一个血球高高抛起，然后让他自由落体，砸下。

    轰！

    又是熟悉的惊天动地。

    这种赤裸裸的挑衅，让界域外的诡异气得肺都要炸了，但却毫无办法，他们根本不敢闯暴君天犬亲自布下的界域。

    但他们也很疑惑，对方是怎么进入界域内的？

    甚至连暴君天犬的界域都没有破坏！

    真是奇怪了！

    “小哥哥，你如果停手，妹妹就好好奖励你一番，怎么样？”

    这个时候，魅魔妖姬开口了。

    她的声音极其妩媚，让人听的浑身一阵酥麻，仿佛骨头都要软掉了。

    她的美眸中呈现出了一个桃红色的爱心虚影，极具魅惑力，连周围诡异都有不少被她迷得神魂颠倒。

    “滚啊！”

    陆阳大骂了一句。

    接连又扔了两个血球炸弹。

    熟悉的巨响声出现，魅魔妖姬脸色瞬间变得难看。

    她已经很久没有魅惑失败过了，尤其是面对一个第一次才见到的家伙。

    暗影中，陆阳差点儿就缴枪投降了，还好脑海中浮现出了伊斯琳似笑非笑的身影，瞬间就给他吓得缩了回去。

    “妖姬，怎么回事！”

    两道身影从天而降，周围诡异立刻恭敬的让开了地方。

    二者一男一女，男子穿着黑色西服，黑色蝴蝶结，一副绅士打扮，有两条黑色的尾巴，耳朵大而尖，像是一种猫妖。

    女子则显得很神秘，整个人笼罩在一团烟雾中完全看不清楚面容，不过声音倒是蛮好听的。

    陆阳脸色一沉。

    这两个家伙，就是暴君天犬的另外两个战将。

    猫又和烟烟罗！

    现在界域外的诡异真是越来越强了，尤其是这三大战将，给人一种深不可测的感觉，诡异中除了伊斯琳外，他还从来没有感受到过如此大的压力。

    要是没有界域的阻挡，陆阳觉得自己恐怕瞬间就会被这些诡异撕成碎片。

    但偏偏有界域在，陆阳决定多嘚瑟几下，给伊斯琳那里多争取点时间。

    不过这时，恐怖的诡异气息犹如狂风一般席卷，天空中，一辆华丽的黑色马车从远处天空进入视线内。

    陆阳能够清楚的感受到，黑色马车内，有一个气息比伊斯琳还要恐怖的家伙！

    妖城城主，暴君天犬！

    他一出现，一时间天昏地暗，压抑的空气让人有些喘不过气来。

    周围诡异立刻俯身跪拜，声音无比的恭敬。

    “城主大人！”

    话音落下，庭院的界域水幕般瞬间消失不见。

    马车从天而降，停在了陆阳面前不远处的地方。

    仔细一看的话，马车造型风格很像中世纪，雕刻着大量栩栩如生的诡异图案，气息涌动，仿佛它们随时都会活过来似的。

    拉车的马……不，准确来说应该是一个三头犬，三个脑袋狰狞可怕，让陆阳瞬间想到了古希腊神话中的一个名字。

    地狱三头犬，刻耳柏洛斯！

    陆阳没有丝毫犹豫，立刻引爆了手中剩下所有的血球。

    轰！

    又是惊天动地的爆炸，地动山摇，狂风大作。

    但随着暴君天犬才出手压制，震动很快就平息下来。

    庭院外的诡异一齐涌了上来，之前因为界域的关系只能无能狂怒，但现在，他们要好好教训一顿这个不知从哪儿来的嚣张家伙。

    然而等他们靠近，才发现对方完全不见踪迹，神秘消失不见了！

    人呢？

    难道死在了刚才的爆炸中，粉身碎骨？

    这些诡异一头雾水。

    “他已经逃跑了。”

    马车内传来暴君天犬的声音。

    虽然好奇，但这些诡异不敢多问，更不敢多呆，很快离去。

    中心庭院，只剩下了暴君天犬和三大战将。

    “上面的命令下来了，烟烟罗，猫又，你们准备一下，立刻跟随我去东京，血族女王已经被抓，现在东京局势动荡，刻不容缓。”

    “妖姬，你就留守在妖城，务必做好培养神子的工作，在上面派遣新的城主到来之前，这里就交给你了。”

    “至于刚才的事情……”

    暴君天犬的声音微微迟疑了一下。

    “算了，这件事不是你能调查的清楚的，只要神像依旧完好无损，这就够了。”

    ……

    起点空间内。

    陆阳身影陡然出现。

    之前在中心庭院，最后的血球爆炸，他没有和前几次一样钻入暗影之中躲开，而是直接承受了这股可怕的能量爆发。

    如此一来，遭受致命危机，让他顺利回到了起点空间内。

    不多时，伊斯琳也回来了。

    但看她的脸色似乎不太好。

    “你没事吧？”

    陆阳赶紧上前。

    “姐姐我可是血族女王，能有什么事。”

    伊斯琳故作轻松的摊了摊手，但陆阳看得出来，她真的有事。

    “之前你说过，想让我帮你做一件很重要的事情，是什么？”陆阳问道。

    伊斯琳微微一笑：“你怎么不问你妹妹阳子的情况如何？”

    “她没事。”

    “但你有事，所以先问你。”

    陆阳淡淡道。

    “小弟弟，你好像变聪明了。”

    伊斯琳笑了笑：“她的确没事，不过只是暂时的，在下一次的身体检查之前暂时没事。”

    “至于姐姐想让你办的事情……其实很简单，只需要给姐姐我找一个名叫‘四象寒晶’的宝贝就行。”

    “这是啥，没听说过。”

    “没关系，我知道哪儿有，就在特战部地下秘密基地的神秘宝库中有，很简单的。”

    陆阳：“……”

    你确定这事儿很简单？

