
　　不过此刻他心中依然无比复杂，自己从小到大做任何事情，父母都不会过于干涉。除非他走了弯路，父亲才会站出来以身作则。至于其他方面……哪怕上个月他在课堂上睡觉，父亲都没有半点责怪，甚至亲自去对付曹阎王。

　　在许多人看来，这是一种极致的溺爱。

　　不可取。

　　可是在陈卓眼里，这就是全天下最好的父母！

　　午饭后。

　　拿到密码的陈卓迫不及待冲出门，走向不远处的自动取款机。

　　一边输入老爸和老妈的结婚纪念日，一边心中腹诽：“不是给我娶媳妇的钱吗？为什么密码不是我生日？”

　　咔咔咔。

　　随着机器的响声。

　　他变得有些忐忑：“卡里到底有多少钱？二十万？三十万？……如果有三十万，加上我的钱，那么我就可以买两颗血气丸。”

　　两颗血气丸，足够他的实力再上一个层次！

　　很快，余额显示了出来。

　　陈卓定睛一看，愣在原地，差点怀疑人生。

　　“余额：28.35元？”

　　？？？

　　爸，这就是你给我的老婆本？

　　有没有搞错！

　　这特么的买个充气的老婆都不够钱好不好？

　　陈卓心态崩了。

　　他觉得自己拨号码的手都在发抖，电话接通，他咬牙切齿：“爸，你给我娶媳妇的钱还真是多啊！”

　　陈向然爽朗的笑声传来：“是不是被震惊了？”

　　陈卓声音从嘴缝里蹦出来：“的确是被震惊了，28块3毛5，我直呼好家伙！”

　　“……”

　　电话里沉默了半响。

　　“咳咳，儿子，我忘记了，我存的是定期。”

　　“……”

　　差不多过了一小时，陈卓才折腾完毕。

　　钱的确很多。

　　超出了他的想象。

　　足足118万！

　　对于一个普通的家庭来说，过百万的存款的确不少了。

　　为了以绝后患……不对，为了方便，他将所有钱转移到了自己的银行卡里。

　　“现在我身上存款加起来有了145万，足够我买一颗血气丸和一颗血气丹。对了，不知道暗龙里面有没有购买丹药的渠道？能不能打折？嗯，等下问问高哥。”

　　回家的路上，正当陈卓心中计较的时候。

　　电话响起。

　　他看了一眼，连忙接通：“赵哥。”

　　电话是赵潜打来的。23sK.com

　　“陈卓，天鸿禁地的事你已经知道了吧？”

　　“嗯，知道了。”

　　“接下来，以你的实力去学校应该也学不到什么东西了。我已经跟罗校长打了招呼，高考前你没必要再去一中。因为天鸿禁地的事，许多歪门邪道的人全都冒了出来，宣扬末世论、蛊惑老百姓，伺机获得大量好处，恐怕会给社会以及老百姓造成极大的伤害和负面影响。对于这些人士，必杀之！

　　所以后面我们暗龙机构的压力会比之前大许多。

　　这段时间，你可能需要稍稍辛苦一下，接受更多任务。当然，若是你不愿意我们也不会强求。但如果你接受任务，获得的积分将会是平时的双倍。这是你赚取积分的好机会，我的建议是希望你不要错过。”

　　积分！

　　又是积分！

　　陈卓心中微动。

　　因为赵潜并没有提起自己斩杀凶徒后有可能获得的金钱收益。

　　“上次我杀梁秀莲后，获得了27万以及3积分。根据赵哥话中的意思，难道说3积分的价值比27万更重要？”

　　他呼吸有些急促。

　　“必须得找个时间问高哥，积分到底有什么用！”

　　无论怎样，积分定然是很关键的。

　　陈卓脑海中快速闪过一系列的念头，既然是这样，那这种千载难逢的机会肯定不能错过。更关键的是，他现在太欠缺对敌的实战经验了。若是能够在执行任务的过程中，让自己快速成长，那么两个月后的高考实战，他就有了丰富的经验，猎杀妖兽的时候将会拥有其他同学所没有的巨大优势！

　　“赵哥，我听您的。后面只要后适合我的任务，我都可以接受。”

　　想到这里，陈卓回答。

　　“哈哈，好！”赵潜显然极为开心，“但你接任务要节制一点，千万不要为了赚取积分而接一大堆任务，万一任务难度超过你的承受能力，那么就得不偿失。前期最好跟其他人合作，在积累了足够的经验后，再单独出行。”

　　“好的，谢谢赵哥。”

　　陈卓应道。

　　他知道赵潜是真的关心他才说出这番话，否则若是其他的预备役成员，以赵潜的身份，估计最多只会稍稍提点几句。

　　“对了，你的左肩伤势好了没？”赵潜问道。

　　“嗯，差不多完全好了。”

　　不知道是不是精血丹的作用，陈卓原本估计要三五天才能愈合的伤口，今天居然已经完全恢复。否则中午他也不敢当着父母的面爆发劲气掰弯钢管。

　　“哟？好的这么快？看来你身体素质不错啊！”

　　赵潜声音透露出一丝惊喜，“哈哈，既然你伤势已经基本复原，那么你可以在这两天挑选一个安静的时间，将身体调整到最佳状态，然后服用精血丹。”

　　“那个……赵哥。”

　　“哦？怎么了？”

　　“我已经将精血丹服用了。”

　　“什么？”赵潜一呆，显然被陈卓的话吓了一跳，“你精血丹已经服用了？这……那你对药性的吸收怎样？有没有达到20%……估计你也不清楚具体数据。这样吧，你马上来暗龙，我们测试一下你如今的实力。”

　　与此同时。

　　暗龙总部，赵潜的眉头微微皱起：陈卓这孩子前两天看着不是挺稳重的吗？怎么如此心急？在伤势还没好或者刚好的情况下就服用精血丹，那么对于药性的吸收定然会打个折扣。

　　须知一颗精血丹就是500万！

　　稍稍泄露一点药性，或许就损失了数万甚至数十万。

　　“这孩子，也太心急了。”

　　赵潜摇摇头，不过他倒是没有责怪陈卓的意思，毕竟陈卓才十几岁出头，贸然得到一颗价值数百万的珍贵丹药，忍不住也很正常。

　　现在他就希望陈卓对精血丹的吸收能够高一些。

　　只要达到20%，那么代表着陈卓有重点培养的资格。若是在15%以下，他这次投资恐怕只能打水漂了。

　　赵潜闭上眼睛，心中闪过无数个念头。

　　另外一边。

　　听到赵潜的话，陈卓下意识看了看时间，下午三点整。他暗暗道：“今天晚上十点，游戏将会开启简单难度第二关。只要在十点前回到家就行，我现在去一趟暗龙完全来得及。”

　　想到这里。

　　他对着电话应道：“好的，赵哥，我这就去暗龙。”

　　这一刻。

　　陈卓心中有些小激动，他同样想知道，在自己服用精血丹后，速度和力量到底达到了一个什么样的层次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第五十一章：再临暗龙免费阅读。https://xs.23sk.com 