    余文感应到体内多出一把钥匙，心中大惊。

    三清同时向鸿钧下跪行礼，请求鸿钧收回道：“紫霄宫乃是老师道场，老师怎可将紫霄宫的钥匙给童儿。”

    余文意识到重要性，想要将体内的钥匙取出来，还给鸿钧，但奈何无论如何都取不出来。

    余文无奈只能和三清跪在一起，等待鸿钧发话。

    鸿钧高坐蒲团上，笑着摇头，淡淡的拒绝道：“徒儿不用太过放在心上，我用不了多少会元就彻底与天道合为一体，未来也用不到什么道场。”

    三清震惊，心下不禁开始胡乱猜测，下意识愁眉苦脸的询问道：“老师的意思是永远都不会再出现。”

    鸿钧接着摇头道：“不是，只是鸿钧为天道，天道不为鸿钧。”

    三清理解了鸿钧话里的意思，有些难以接受的问道：“老师你的意思是您将被天道吞噬，变成无情的天道。”

    鸿钧接着点头回道：“天道无情才能达到至公，我若是有感情在，怎么可能达到至公。”

    “老师！”三清大呼出声。

    显然三清不能接受鸿钧就这样被天道吞噬。

    老子还算是冷静，问鸿钧道：“老师可有办法，让您脱离天道控制。”

    鸿钧不知该如何回答，因为谁也不知道未来会发展成什么样子。

    鸿钧尽量往好的地方说，辉深莫测的回道：“或许有，但是那也得不知要过去多少量劫才行。”

    通天红着眼眶，十分不舍的拉住鸿钧问道：“老师可以不合道吗，不合道洪荒也不会出什么事。”

    鸿钧怜惜的看了通天一眼，摸了摸他的头，眼中全是对命运的无奈。

    鸿钧闭上眼睛，不忍再看三清不舍得表情，冷漠回道：“不可能的，我的存在就是为了弥补天道的残缺，早在我出现在洪荒时，天道就为我安排好了命运，我若是想要达到我的道的极限，就只有合天道这一种方法。”

    鸿钧的无奈，余文看在眼里，纵观鸿钧的修炼之法，不就是往天道代言人方向培养的吗。

    斩三尸之道，斩去善恶自我后，再将三尸收回自身，这一来一回，还是从前的自己吗。

    余文不禁对鸿钧可怜起来，鸿钧实力再强也不过是被命运玩弄的一个可怜人罢了。

    余文叹息摇头。

    鸿钧看见余文的小动作，对着余文再次招了招手，慈祥的刮了刮余文的小鼻子，莫名其妙的道：“你这个小东西倒是有意思，你不用总是提心吊胆的做事。

    只要你不做危害洪荒的事，天道是不会为难你的，相反你对天道还有大用。”

    余文震惊，抬头眼中浮现异色看向鸿钧，这老头子，不！应该是天道一直都知道自己的存在。

    只要自己不做危害洪荒的事，就允许自己一直生活在洪荒世界。

    余文心下大喜过望，现在好了，自己算是彻底在天道那里备了案了。

    见余文放松下来，鸿钧跟着笑了笑对余文道：“童儿，你看这紫霄宫如何。”

    余文摸不清鸿钧到底要干什么，四下打量了一下。

    紫霄宫不亏鸿钧讲道的地方，这地方灵气充沛的可怕，在这里呆一会修为就跟着蹭蹭蹭的长。

    余文恭敬行礼，如实回道：“回禀老老爷，紫霄宫十分不错，天地间恐怕再难有洞府能比紫霄宫好。”

    鸿钧笑了笑，对余文的回答很满意，又问道：“你可愿意将紫霄宫当做道场。”

    余文心中十分惶恐，这可是鸿钧的道场，三清都没有资格当道场的存在，怎么要给自己，要给也该给三清才对。

    鸿钧拍了拍余文的手，慈祥的笑着安抚惊恐的余文道：“你不要害怕，你只要说愿不愿意就可以。”

    余文想了许久，又看了看三清的反应，抬头谨慎的回道：“自是愿意的老老爷，这等大好事，谁能不愿意。”

    鸿钧见此笑着点点头，夸赞余文道：“你这个小东西，人不大，做事倒是谨慎的很，不错，通天能有你这个童子，倒是他的福气。”

    鸿运说完，接着倒出他的要求道：“想要紫霄宫可以，但是有一个要求，你必须答应。”

    余文点头爽快答应，天下果然没有免费的午餐，自己不过只是一条咸鱼，自己也没有什么好值得鸿钧算计的，如果真的有，那我还真谢谢你，让我知道自己活着，还能被人惦记，挺不错的。

    余文紧接着赶紧行礼回道：“还请老老爷明示。”

    鸿钧见此也不拐弯抹角，直接道：“你答应我以后无论如何都不得叛出玄门，坐我玄门的守门人，紫霄宫就给你。”

    嗨！还以为是什么大事呢，原来是这，不用您老说，他也不会判出玄门，现在他可是和玄门一条绳上的蚂蚱。

    余文想也不想的答应道：“定谨遵老老爷教会，余文绝不会判出玄门。”

    余文说完这话，感觉灵魂像是上了一层枷锁一般，将自己铐住。

    不过这都无所谓，他巴不得和玄门永远扯上联系。

    虽然最后玄门会衰落，但也得看真实情况，且不说未来天庭乃是玄门天庭，就论那最后发展起来的西方教，教内全是我玄门之人，教内的老大除了一个未来佛，其余皆是我玄门之人，不抱玄门，抱那个。

    这老头肯定是知道了什么，但是又不知道全，自己吓唬自己，才除此下册。

    而那西方二圣活的肯定不如自家圣人活的好。

    封神里，他们算计人的那些恶心事，就不信到最后三清女娲都看不出来。

    大家都在混沌内，你看我揍不揍你。

