 六大奥义的反击虽然强烈，却也在意料之中，王道杀场已经开启，奥义跟天道之间的联系完全切断，它们的反抗更像是一场垂死挣扎。对于其他人来说近乎于无敌的奥义力量，在王道杀场里被急剧消弱。

    夏瑶他们起初还尝试着去控制身体，努力压制着暴动的奥义，可后来有意无意的放弃了，刑傲煌东煌昊还开始配合奥义发起猛攻，甚至有些拼命发狂的架势。他们是真的不甘心，不甘心就这么死了，不甘心被剥离奥义，更不甘心成了秦命的口粮。然而，竭尽所能的反抗，终究只是昙花一现般的辉煌，难逃被抽离的命运。

    当冷千月他们依次倒下，地牢恢复了平静，强盛的金光如湖水般汹涌，巨大的吞天兽高扬着头颅，六个奥义像是星辰般环绕着它旋转，被死死的控制住，等待炼化。冷千月六人陷入深度昏迷，气息都变得微弱，被秦命及时的安置进了永恒王宫，在那座沉睡着叶清晨他们的宫殿里。

    外面的修罗血影察觉里面安静了，稍稍松口气，继续戒备守护。他们都接到命令了，严禁任何人进入，这次秦命吞噬奥义的目的是要冲击煌武境，能不能成功对整个修罗殿而言意义重大。“

    开始冲刺煌武了？”龙娇等人都感慨着摇头，没想到秦命这么快。“

    老修罗跟秦命到底什么关系？”杨巅峰他们奇怪，竟然拿全天庭的奥义喂养秦命，连修罗殿培养的未来殿主都牺牲。要知道秦命斩杀奥义是对抗天道，有永恒力量守护着，别人拿奥义不当奥义可是容易遭天谴的。

    随着秦命开始闭关，修罗殿里的所有强者们都开始熟悉着阵法，练习着配合，提防着龙族随时可能的袭击。来自乱武时代的杨巅峰他们也跟修罗殿里的强者了解着这个时代，了解着修罗殿的很多布置，以方便更好的控制战阵。修罗血影派出两支队伍分别赶往真灵天庭和紫微天庭联系天罡战族和开天圣殿，如果那里已经行动了，就秘密接引过来，如果还有什么迟疑，就亲自去做个解释。现在的修罗殿太需要那两个小天庭级别势力的加盟了，说不定还能培养出一个新的煌武境。

    秦命闭关后的第五天，负责调查真灵天庭和飘渺天庭的修罗暗影终于传来消息——‘光明圣地’在真灵天庭的天元帝国附近现身，被龙族‘铁翼狂龙’发现并会合，之后秘密失踪。虽

    然怀疑光明圣皇为什么躲着龙族这么久，没有主动去现身，可既然双方会合了，光明圣皇很可能接受龙族邀请。相信用不了多久，龙族就可能向修罗殿发起猛攻了。

    修罗殿立刻开始全面动员，所有天武圣武甚至是地武队伍，都开始融入战阵进行最后的适应。毕竟面对的不仅仅是煌武，还有真正的仙武，谁都不敢大意。

    锦绣王城！自

    从老修罗突破，修罗殿屠灭天龙族开始，锦绣王室作为修罗殿唯一的一个附属，便开始陆续的往修罗殿里转移。先是长公主等重要人物，再是聂隐山等镇守者，后来连很多宝藏都陆续转移进去。毕竟修罗殿已经沦为天下公敌，锦绣王室要么划清关系，要么就得统一战线，留在这里很容易遭到报复。

    但是到了修罗殿大战东煌战族，并一举奠定东煌之主的地位之后，锦绣王室又开始陆续回来了一部分。因为现在的东煌天庭没有谁敢挑衅修罗殿，都畏惧着它的杀伐。就算谁要做什么针对修罗殿的事，也是直接开战，而没必要费尽心思来打一个毫无意义的锦绣王城，还凭白遭到修罗殿记恨和报复。在

    得到光明圣皇跟龙族汇合的消息后，长公主回到了锦绣王城。修

    罗殿即将沦为百战之地，看样子还是一场旷日持久的大战，任何意外都可能发生，所以王室经过商量后决议把王宫里的所有成员和宝藏都转移到修罗殿，包括最后保留的‘心魔血池’都要整体挖出来挪走，把联通着修罗山脉的秘密通道彻底毁掉。他们更要跟王城里陪伴了锦绣王室几千年的子民们说一声抱歉。现

    在的王城里住着的很多家族和势力都是从锦绣王朝灭国开始就一直陪伴的，短的延续了千年，多的甚至延续两千年，很多人普通人都是祖祖辈辈就在这里生活着。在当年王室最困难的时候，他们没有抛弃王室，如今王室却不得不离开王城，需要派人来做一个解释，更需要做一个道歉。作

    为锦绣王室尊贵的长公主，又是王城里最后爱戴的一个王室传人，长公主主动承担了这个从情感上有些难以面对的任务。

    “锦绣王城的子民们，东煌即将遭遇新的变故，修罗殿将沦为百战之地，所有跟修罗殿有关的都可能受到威胁。”“

    锦绣王城作为修罗殿的盟友，更可能遭到打击。”“

    只有王室全体离开，才能让锦绣王城毫无价值。”

    “只有这里没了价值，各方敌人才不会威胁这里。”

    “请你们理解，我们的离开，其实是一种保护。”

    “我们很想把你们全部都带进修罗殿，可那里不可能轻易接受这里几百万人的入驻。”“

    你们可以选择留下，也可以暂时离开。但我代表锦绣王室向你们保证，等将来所有威胁解除，我们还会回来，锦绣王城永远是锦绣王城，这里永远是你们的家。”“

    你们有一天时间考虑，如果留下，请做好准备，如果离开，请五天之内务必离城。”长

    公主全身绽放着淡淡迷光，像是一个圣洁的仙子，站在王宫外的高台上，向着整个王城宣告着。清灵悦耳的声音在灵力夹持下回荡高空，也传遍街道，回荡在每一个人的耳畔。偌大的锦绣王城迅速的安静着，所有人接连望向王宫方向，有疑惑更有迷茫。王

    室撤走了？

    有这种必要吗？修

    罗殿才是各方打击的目标吧，谁会把注意力放在锦绣王城，这里没有任何价值啊。

    锦绣王城安静了一阵，迅速响起议论声，并没有太当回事。就连那些世家和势力里的长辈们都奇怪，王室暂时离开可以理解，到修罗殿镇守嘛，加强那里的力量嘛，可直接宣告整体离开，很可能是整个王室走的一个不剩，有这种必要吗？“

    只有王室离开，才能让锦绣王城毫无价值。”

    “只有这里没了价值，各方敌人才不会威胁这里。”…

    ………

    长公主的声音再一次响起，回荡古老的王城。她理解王城里平静的气氛，理解人们的诧异，可是战争一旦爆发，各种意外都可能发生，难免龙族久攻修罗殿不下再把火气撒到这里。又或者是龙族困住修罗殿后，第二王族或其他敌人把怒火发泄在这里，来个屠城什么的，这些都需要顾虑。 