
　　看完这些信息，陆泽才明白过来，为什么军区会拿到。

　　原来，经过了很多年，凤翔山庄内的温泉泉眼已经快要干枯了，也真是因为这样，原本的主人才有了卖掉山庄的想法，让军区的人买了。

　　只是，让陆泽真正感到惊讶的不是这个短信，而是他手机上其他的信息。

　　早上起来到现在，除了跟军区的人通话之外，他就没碰过手机，没想到才一夜的时间，竟然会有这么多人给他发来消息。

　　他率先点开了信息，而信息的内容让他愣住了。

　　“陆先生，网上说的是真的吗？你打算办一场车展？需不需要我帮忙？”

　　陆泽蒙了，他什么时候说办车展了，网上怎么说的？

　　当他点开其他人的消息后，竟然全都是在询问他车展的事情。

　　这下陆泽就更加疑惑了，当他准备上网看一看的时候，一个陌生号码打了进来。

　　他接起来的时候，一个令他厌烦的声音就从电话里传了出来。

　　“小陆啊，是我，你看到我网上发的了吧，怎么样，我知道你的车多，那个车展只要搞起来，绝对会给我们俱乐部吸引来更多的人。”

　　“另外，到时候你可要叫上王少和李少，我消息都发出去了，你可别给我掉链子啊！”

　　齐晖高兴的合不拢嘴，他昨晚发出去的消息，一晚上给他打电话的人就没有停止过，让他狠狠的过足了一把被人关注的瘾。

　　陆泽听着他的话，联想到刚刚看到的信息，心中有了猜测。

　　放下电话直接打开网络看了起来。

　　果然如此，陆泽脸色冷了下来。

　　现在头条都是他跟王烨等人要联合办一个车展的消息，而这个消息来源，全都是来自齐晖的微博。

　　他不但发了这个么个消息，还把昨天拍的照片发了上去，底下的评论全都是对他的恭维，能够跟王少和林少认识，他也算是借此吸引了一波人气。

　　出了这些消息外，他还把陆泽和王少林少的个人信息也发了上去，一时间，网上全都是关于他们几个的讨论。

　　什么市内最强富少组合，让陆泽无语的是，这个组合有他更王少林少就算了，竟然还把那个齐晖给算进去了。天籁小说网

　　难道就因为跟他们拍了合照，就算是他们中的一员了？

　　他可是清楚的知道，这个齐晖就是个花架子，手里到底有多少钱还未知，听说他开的那些车，都是借别人的，甚至还借了别人不少钱。

　　就这样一个人，之所以能跟他们混迹在一起，全都是凭着他那令人讨厌的嘴纠缠别人的来的。

　　看完了新闻，陆泽已经把事情全都了解了，拿起电话，对着还在絮叨个不停的齐晖说道：“我可没说要办什么车展，你最好把这个消息给撤了。”

　　“撤了？小陆啊，我好歹也是跑车俱乐部的部长，说出去的话就是一个唾沫一口钉子，怎么可能再收回来？”

　　“你说身为俱乐部一员，我这么做，也是为了你，只要办了这个车展，你的人气肯定会上涨，到时候市内是谁人不知谁人不晓？多威风啊！”

　　齐晖哪里肯同意，直接义正言辞的说道。

　　陆泽冷笑：“我看是你想借着我们提高你自己的名气吧，我劝你也是为了你好，被到时候埋怨我没提醒你。”

　　齐晖一听陆泽依旧坚持这样，顿时就怒了，他好歹也是俱乐部的部长，陆泽只是会员，竟然敢这么跟他说话。

　　“这件事我已经定了，你说什么都没用了，时间一到，你把你的车都开到车展现场就行了，你要是不同意，到时候我就把你从俱乐部除名！”

　　齐晖狠狠的挂断了电话，那些话说出口后，只觉得心情无比舒爽。

　　你身价过亿又如何，是别人眼中的大佬又如何，还不是要听我的命令，我可是市内唯一一个跑车俱乐部的部长，敢不听我的话，我让你永远别想加入俱乐部，到时候丢脸的可是你！

　　我现在就等着你来跟我道歉，没个几百万的道歉费，我可是不会轻易饶了你的！

　　齐晖想得美，陆泽看着被挂断的电话却是一阵无语。

　　这人还真是自我感觉良好，真觉得那什么跑车俱乐部他稀罕加入么？要不是不想被齐晖纠缠，他才不会加入。

　　不过，这个齐晖竟然敢威胁他，还挂他的电话，真是胆子不小，既然这样，那他也就不会手下留情了。

　　擅自借用他人名义发布消息，这可是犯法的行为。

　　他一一给王烨等人发了消息，告诉他们根本没有车展的事情，随后没多久，网上就又想起了风暴。

　　“我公司董事陆泽先生并没有举办车展的意向，望各位民众不要被虚假消息引导，另，对于借用陆董名义散布虚假消息的事情，我公司会追究到底。”

　　公司内名为杨腾的助理率先发出了消息，紧接着，王烨和李明旭也都发布了澄清，表示根本不知道车展这件事。

　　那些本来对这个车展很期待的人，顿时就觉得收到了莫大的欺骗，全都到了齐晖的微博下评论，几分钟的时间，就出现了十几万的评论。

　　“这到底怎么回事？假消息你也好意思发出来？”

　　“亏我们还关注了你，竟然放出假消息，快出来道歉！”

　　“就你还敢跟陆先生他们相比，你算哪颗葱啊？现在被打量了吧，真是笑死人了！”

　　“你这个行为真的是让人恶心，白让我们高兴一场，赶紧道歉！不然以后见你发言一次骂你一次！”

　　网上的人最讨厌被当猴耍了，齐晖放出这么个假消息，不就是把他们当成什么都不知道的小白么？

　　还放出照片，真以为你认识陆先生他们就厉害了？

　　现在高兴了吧，人家可根本不买你的账！

　　齐晖此时也看到了网上的消息，气的差点把电脑给砸了，立刻在网上发布消息。

　　“车展的事情都是我们俱乐部内部决定的，我身为俱乐部部长，有资格宣布这个消息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第935章 除名免费阅读。https://xs.23sk.com 