    “天命转移，武曲坐命，那位澜州的朱阳王真正觉醒了星辰本命，而且看起来是一举拿下北方之地的澜州！”

    漫天之上都是星光，在浩瀚的星光当中，能够短暂的力压紫微星，足见这颗星辰的璀璨。

    这一刻，东岳神州之上，一处处山川灵秀之地，有一道道身影远远眺望北方十三州的方向。

    北方十三州的方向，一股股龙气震荡。

    十三州基本上已经逐渐独立，内里星光暗藏，不知道多少烽烟节气笼罩在其中。

    而十三州当中，澜州所代表着的龙气独树一帜，声势浩荡无边，要嗡嗡压制住北方十三州另外数十路烽烟所代表的义军领袖。

    其除了掌握澜州之外，隐隐辐射周围的定州，海州，景州，蕴州，有席卷北方十三州之势。

    飞翼军所显化煞气更是骇人无比，如同一条择人而噬的金色巨虎。

    但又不是单纯的暴虐，偏偏内里锦绣自成，另有一股股源源不断的紫青王气滋生，这已经是自成体制的异象。

    “武曲真命，文曲真命，还有辅聘真命原本应当是龙庭骨鲠，理所应当应该归于龙庭之下，如今却是游走于龙庭之外，当真是奇哉怪也哉，且观起云气气成西方白虎之相，这是金德大运垂青之异象，大周龙庭开国大运乃是赤德，赤德虽不为金德所克制，但也是一场大祸，一个不小心便是可能被金德所化的潜龙取而代之！”

    在大周龙庭，神都之上七星台上，国师朱炎子面色阴晴变化。

    国师依托龙庭大器，借助龙庭龙气修行，牵连极深。

    若是龙庭正统受到影响，第一个倒霉的就会死朱炎子。

    但令朱炎子感到棘手的是，眼前这条潜龙已经无法轻易扼杀。

    武曲入命，再加上自凝练的七杀星星命，两种极端强横的杀伐星命融入几身，着实是得天独厚，唯一值得庆幸的是这朱阳王才刚刚开始成长，还有机会阻其成长，慢慢消磨大运。

    “不好了，国师，陛下方才晕倒了！”

    此时，七星台上一道神光悄然出现，沉声回报。

    那是一尊神庭天神。

    “看来陛下的命星受到了不小冲击！”

    闻言，朱炎子神色深吸一口气，踏着暮色匆匆朝着问德殿的方向赶去。

    ……

    江南九州，为首的是商州。

    古老的商州，曾经是前朝大商残都所在，盘氏一族传承救援，虽然经历了战火，为大周龙庭所取而代之，但凭借着庞大的底蕴，仍然有一支留存了下来，还保留着的爵位。

    被封为宁国公。

    这一代的宁国公继承者是盘殷，这位小国公爷在商州有着不小的名气，是一个比较有名的端正君子！

    在紫微星星光黯淡，武曲星骤入中天之时，宁国公府中，盘殷凝神望向高空之上，他周身同样有着一股子奇特的兵家峥嵘。

    他此时的装扮完全与端正君子的形象完全悖逆，他身形修长，一身的戎装，腰上拐着一柄战刀，配上身上若有若无的星辰光辉，显然是一位兵家弟子，而且是兵家修为并不低。

    “武曲代中宫，大周龙庭的中枢看来出了一些问题，不过光是这一把火热仍然不够！”

    盘殷眼中闪烁着狼王一般的冰冷神色，望向大周神都的方向，更是毫不掩饰的仇恨。

    他声音低沉说道。“准备吧，我们的机会也来了！”

    “小公爷，您下定决心了吗，不再和众位盘氏叔伯商议！”

    黑暗中，一尊周身缭绕着黑袍的身影目光带着一丝担忧之色。

    他是知道盘殷，这位无时不刻在期待着盘氏一族重新逐鹿中原的一天，为此忍辱负重。

    “不用了，我已取得老祖首肯，挣脱大商王族枷锁，正在此时！”

    “从今日起，商州再无宁国公府，只有大商皇族盘氏！”

    似乎是发自内心深处的一声龙吟怒啸，盘殷身上一股浓郁星光流转，内里隐隐形成一头摇头摆尾的黑龙，潜龙升天！

    商州盘氏一族府邸当中变化，如春风潜入夜，惊蛰苏醒与无形。

    只有两尊一直暗中护持的无形身影目光感知着这一幕。

    那是两尊周身缭绕着星光的身影。

    人间星君，这是两尊罕见的兵家星神，以兵家秘法成道自古以来比证就天仙的方外修士还要少。

    这是两尊前朝成道的兵家星神。

    为了偿还大商昔年因果，这两尊兵家星神一直在暗中扶持着盘氏一脉。

    “看来吾等的脱身之期不远了！”

    其中一尊身材魁梧，周身缭绕着血色煞气的人间星君眉头微微一挑，神色带上了一丝动容之色。

    “盘殷雄才大略，有枭雄之姿，盘乙确实后继有人！”

    另外一尊身影开口。

    他口中盘乙乃是大商开国皇帝，他们都曾经是大商的开国战将，开国功勋。

    两位人间星君望向商州盘王府，周围点点诡秘气机一直在暗中窥视着盘王府的一举一动。

    盘家一直受到商州总督衙门的压制，更有道曙衙门的秘谍日夜监视。

    然而道曙衙门监视这里的高层并不清楚，盘殷实则并没有想象的那么的平庸。

    这位宁国公每年都会抽出小半年的时间或是游历四方，或是前往边塞之地杀伐异族，磨炼己身，除了在江南九州之外有所经营，积累了不少家底，在边塞之地也悄然接触了不少边军将领，只要一声令下，立时能够护卫盘家离开商州，自成一方势力。

    如今，盘王府准备反叛，一时间盘王府上空气运，有一种无形变化滋生，只是被两尊人间星君立时以秘法牢牢遮掩住！

    ……

    景陵城。

    这里是金州与乾州的交接之地，郡望俞家所在的大本营，自从俞家兄弟闹翻之后，俞家双龙一个牢牢占据了俞家的基本盘金州，辐射乾州，以及周围的数个州府。

    俞元宗则是外走岭州，在岭州同样发展的不错，还得到了一部分方外修士的相助，稳住了潜龙命格。

    在武曲星星光绽放之后，俞元宗，俞元廷俞家兄弟同时感应到了星空当中的变化，神色沉吟之间，不久之后却是齐齐神色再一次一变。

    尤其是身怀先天神皇之气的俞元廷，只感觉一股浓郁的火府大道法则冲霄而上，震动东岳神州无边火府，哪怕是头顶太阳星都瞬间摇动了数下。

    这一刻，整个三十三天大陆上的火府仙神都受到震荡，目露动容之色的东海海域当中。

    无数火云缭绕着东海上空，整个东海之上都沐浴在一颗巨大的红日当中！

    有火府大神通者道行大进？