
　　徐州，下邳城。

　　曹操亲率两万大军来到下邳城北三十里处，安营扎寨。

　　刘备率两万大军来到下邳城以南五十里，扎下营寨。

　　桥蕤、雷薄率六万大军，来到下邳城西十里处，营盘极大，营帐绵延数里！

　　曹豹在城头转着身子，望着三个方向分属三方势力的大军，心中已经绝望。

　　他有心投降，可还在犹豫该向谁投降。

　　刘备那儿肯定是不能复降了，张飞此刻恨不得用丈八蛇矛在他身上来个七进七出。

　　曹操是刘备请来的援军，

　　天子发诏点名讨伐他曹豹，他要落到曹操手上，恐怕也只是个死字。

　　“那么，只有投降袁术才有一线生机了！”曹豹想通了关节，就像是溺水之人抓住了最后一根救命稻草。

　　哪怕是依附伪帝，也总要好过丢掉性命吧！

　　曹豹终于下定了决心，他决定今晚就开城投降袁术大军。最好能再来个里应外合大败曹操、刘备，如此一来说不定还能取悦袁术，为自身和家族换得一个大好前程！

　　可惜，曹豹想的很美好，现实却非常的残忍。

　　不等曹豹打开城门投降袁术，城中的宋宪和魏续却率领一万青州军，抢先打开了北城门，准备迎接曹操进入下邳！

　　曹豹得知消息后差点喷血三升，但他反应还是非常迅速，在北城门打开不久便立马也打开了西城门，准备引桥蕤雷薄大军进入下邳于曹操交战，制造混乱。

　　领军威慑南城门的刘关张三兄弟，目瞪口呆的看着曹操、袁术两路军马进入下邳城的消息，良久之后，张飞这才开口问道：“大哥，咱们来都来了，多少也干点啥吧？”

　　刘备听着城中传来的惨烈厮杀声，果断的拔出双股剑，对张飞和关羽说道：“桥蕤大军与曹操厮杀正酣，我们这时候去突袭桥蕤军的大营，必定可以斩获颇丰！”

　　关羽很是赞同，而后佩服的对刘备说道：“大哥英明！”

　　“走，干死袁术军！”张飞双腿一夹乌骓马，挺起丈八蛇矛就朝着西边冲了过去。

　　袁术称帝后横征暴敛，到处抓捕壮丁扩充军队。

　　如今坐拥大半个豫州和江淮地区的袁术，已经号称拥兵五十万！

　　不过袁术手下真正的精锐部队，满打满算不到十万人。此次入侵徐州，这些精锐老卒便差不多都被纪灵、桥蕤等将领给全带来了。

　　桥蕤和雷薄也是身经百战的将领，他们在率兵来到下邳城时便已经做好了各项准备。

　　不仅有将士把守着通往大营的各个要道，大营内还有近一万士卒留守。

　　毕竟下邳城北方的曹操和南方的刘备是联盟，桥蕤显然是在防备着有可能到来的偷袭。

　　......

　　且说，宋宪和魏续打开北门后，领着手下士卒和一群拖家带口的民众北上而去。

　　在路过曹操大军军阵的时候，宋宪甚至还派人前来给曹老板通了个信。

　　曹操展开书信，迅速浏览一遍后，冷笑着将它揉成了一团。

　　程昱有些好奇信中的内容，于是小声问道：“主公，他们的信里说了什么？”

　　曹操不想回答，将手中的纸团丢给了程昱，道：“自己看吧。”

　　程昱手忙脚乱的展开了书信，看到信中所言：“太尉大军已到，吾等打开下邳城门后，此间任务便算完结，预祝太尉马到功成。”

　　“是陈宫的手笔...”程昱将书信递给了贾诩，而后对曹操说道：“主公，吕布军抽身离开带走了徐州大半士族豪绅...下邳城恐怕都被他掏空了啊！”

　　“这其实也是好事！”在程昱和曹操身旁的贾诩开口说道：“少了这群世家豪绅，主公的新政必定畅通无阻，而且陈留郡的人口太多了，正好可以迁一批人到徐州来。”

　　程昱赞同的点点头道：“也是，有商会的存在，各种物资可以源源不断的运来徐州，徐州很快便能重新繁荣起来。”

　　说道陈留郡的人口，曹操顿时感觉有些烦恼，幸福的烦恼...

　　“怪只能怪陆先生如今的名气实在是太大了！

　　不管是是流民还是普通百姓，甚至一些寒门和小的世族都争先恐后的迁往陈留...据说如今陈留城的房价已经超越了当初的洛阳！”曹操心中感慨道。

　　卖地皮有多赚钱？陆彦可太熟悉了！

　　但陈留郡毕竟容纳有限，人口太多必定会导致治安问题频发。把多余的人分往其它州郡，能够有效稳定陈留的状况，是势在必行的政策。

　　曹操的思绪漫游回归后，宋宪魏续的大军也正好全部撤出了北城门，只留下数百断后的士卒，替曹军守着北门。

　　不再犹豫，曹操大手一挥，语气毫无波澜的说了一句：“进城！”

　　“出击！”

　　“进驻下邳城！”

　　进城，并不意味着此战顺利结束，恰恰相反，它只是一个开始！

　　曹豹当然不可能完全信任青州的将士，暗中早就布置了无数的监控。

　　正是得益于他暗中的谨慎，他这才能及时的发现青州军背叛了自己。

　　曹豹打开西城门派人向桥蕤乞降，仅仅只比吕布军打开北城门晚了不到半刻钟。

　　曹操及身后的大军迅速通过了犹有新鲜血渍的城门洞。

　　对着断后的青州将士点了点头，曹操便领军直奔西城门而去！

　　然而可惜的是，曹豹的军队拼死拖住了曹军。

　　当曹操的大军即将抵达西城门时，桥蕤麾下的士兵，已经冲过了西城门！

　　由于城中不利于大军展开，

　　眼见堵城门的计划已经不可为，曹操便当机立断之下，令从陆彦手中借来的背嵬军挡在了最前面，准备迎接桥蕤大军的第一波也是最强的一波冲击。

　　不是曹操不爱惜背嵬军，只是因为遍览诸军，唯有背嵬军防御最强！当然，除了骑兵，背嵬军攻击也是最强大的！

　　许褚领着自家族人、门客、侠士组建而成的虎卫军护卫着曹操，他瞪大了双眼一眨不眨的盯着数百米开外整齐有序结成盾阵的背嵬军，

　　“听坊间传言，背嵬军乃天下步卒排名第一，今日我许褚，就要好好见识见识！”

　　“哐当！哐当！”

　　忽然一阵哐当声从身边不远处传来。

　　许褚等人转头看去，发现那边竟然有一个人行移动铁堡踏着坚定的步伐朝着背嵬军走去。

　　“那是...！”许褚怒目圆瞪，看着那铁人手上夸张的双铁戟，顿时便喊出了一个人名：“典韦！”

　　“全身重甲的典韦...你们背嵬军这是在作弊啊！”

　　典韦听到了许褚的喊声，他转过头看着许褚，咧嘴一笑后拉下了鬼面面罩。

　　“咚咚咚！”

　　典韦开始了冲锋，一道瓮声瓮气的声音这才传入了许褚、虎卫军和曹操等人的耳中，

　　“请叫我，铁浮屠！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第八十八章 请叫我，铁浮屠！（感谢【deadpangzi】的大额打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 