    “二龙，你放心，我已经将我们的情况大致告知父亲。”宁小天意味深长地将大致两字的音调略微拔高，微笑道：

    “他老人家可是非常欣赏你，觉得你是个知恩图报，率真坦荡之人，因此极力赞同我们在一起。而且, 今天临走前他还劝我早点把你接回宗门住呢。”

    “至于其他外人，他们敢说闲话吗？”宁小天冷笑，以七宝琉璃宗如今的实力，别说蓝电霸王龙家族长老会那几个老家伙，就算是整个蓝电霸王龙家族，谁要是敢乱嚼舌根, 嘴巴不干净，他都可以当场割掉, 对于敢于伤害自己家人的人，他绝不会手软。

    “我可没你那么脸皮厚。”柳二龙嗔骂一声，随即瘪了瘪嘴，轻哼道：“去七宝琉璃宗住？我可丢不起那人！”说着，她一肘子顶在身后的宁小天胸膛上，回头瞪了一眼，“难道你还指望我去跟天斗皇家学院的那两个丫头片子争宠不成？”

    虽然已经是宁小天的人了，她也清楚身为大家族继承人的那些事，什么联姻拉拢之类乱七八糟的。她可以忍让宁小天拥有多个伴侣，但并不代表她愿意去跟人争，她这年纪，还是要脸的。

    “好，不去就不去，以后我常来看你就是，反正也不远。”宁小天陪笑道。

    “哼，这还差不多！”

    柳二龙仰首低哼，随即一个转身将宁小天按倒, 柳眉倒竖, 哼哼唧唧道：“老娘这就把你耗干, 看你还敢不敢乱出去拈花惹草。哼哼，等有了你宁家的种，你家那糟老头子要是再敢给你安排其它婚事，我就天天揍他孙儿。”

    “你要是还敢乱来，老娘就一屁股坐死你算了！”她两眼一瞪，恶狠狠道。

    你特么真是个人才...宁小天表示被她这惊人之语给吓到了，连忙稳住她强有力的大腿，一秒五喷道：“二龙，别闹，我今天来找你还有正事呢。能帮你祛除体内杂质的宝物我已经带来了。”

    他循循善诱，加大抽码，认真道：“我有预感，服用后，你的魂力说不定能直接提升至90级，至于你身上的伤疤，我敢保证，绝对能完全修复。”

    柳二龙果然停下动作，有些不信道：“真的？”魂力等级提不提升倒还是其次，能完全修复伤疤，才是重点。

    女孩子，都是爱美的。

    “自然！”

    宁小天重重点头，催促道：“二龙，赶紧起来吧。早点服用，早点解决你体内隐患，也算是了却为夫一桩心事。”

    说着，赶紧将身上情绪稳定下来的柳二龙挪开，支起身子开始从魂导器内拿出衣物更换，一边穿一边瞧了瞧屋内环境，继续道：“我找到的宝物有两件，皆是内含狂暴的火属性能量，这屋内可不是服用的地方。”

    “那去我新建的私人拟态室吧。离我这房子不远...”柳二龙也开始窸窸窣窣穿衣。

    两人很快穿好衣服，走出小屋。

    沿着湖泊边缘行走，来到湖泊的另一侧，是一条鹅卵石铺设的小道，两人沿着小道行走了约5分钟，前方出现一座宽约四十米，高约二十米的圆柱形圆顶建筑。

    柳二龙拿出钥匙打开大门，领着宁小天走进。

    走出宽约四米的通道，映入眼帘是一座黄褐色的小型沙漠，乱石堆砌的墙面、墙角以及山丘四周，镶嵌林立着无数泛着红芒的火磷石，将整个拟态室映的晕红。

    谷蹓

    上方，是全然由水晶打造的穹顶，温吐的阳光照射下来，被炙热的高温扭曲。

    “怎么样，我这拟态室不错吧。”柳二龙颔首道。

    “确实不错。”宁小天微微点头。

    柳二龙很满意宁小天的回复，笑呵呵道：“多亏了上次带回来的火磷石够多，我这学院的学员，实力都一般，承受不了太高的温度，帮他们建造的拟态室用不了那么多火磷石。所以我就重新给自己建了个更大的，离住处也够近，方便我平日修炼。”

    是方便你当甩手掌柜吧...宁小天几乎能想象的到，有了这座拟态室，柳二龙肯定很少再去参与学院管理。

    有了这拟态室，吃饭，睡觉，修炼直接一条龙服务，会关心其它事才怪。

    这点，从柳二龙如今的85级魂力可以看出来，魂斗罗想三年升三级可不容易，不然这么多年来，基数越来越多，大陆上早就封号斗罗满地跑了。

    柳二龙没吃过仙草，体内又有杂质，仅靠轮回诀和魂骨宝玉辅助，没有足够的勤奋，是很难有这个提升的。

    两人并排走到沙漠中央，那是一座直径约三米，接地的石铺圆台。

    宁小天从魂导器中取出玉盒打开，露出九宝龙芝，递到柳二龙面前。

    “这是九宝龙芝，内含庞大的龙力和火属性能量，食用后除了提升魂力，还能淬炼你体内的火龙血脉，让你的身体资质得到不菲的提升，另外，应该还能使你的武魂品质进一步进化。”

    “世上竟有如此宝物。”柳二龙面露震惊，楞楞地看着。

    “服用的方法很简单，嚼碎服下即可。作为我的妻子，没人比你更有资格服用它，所以，不用多说什么。”宁小天语气不容拒绝，说完，又露出微笑。调侃道：“另外，这宝芝内含的火属性能量可不是善茬，吸收过程中，可能会…”

    “你懂的。”宁小天适时给了她一个眼神。

    柳二龙俏脸顿时一红，白了他一眼，一把抢过玉盒，走到圆台最中央。

    悉悉索索的声响传来，阳光揉着红芒辉映，熠熠生彩。

    宁小天缓缓走到圆台边缘坐下，就近欣赏。

    不多时，璀璨的红芒自圆台中央荡漾开来，灼热的火焰带着极高温度将周围的一切炙烤的发烫，也将宁小天身上的衣服烤的微卷，他连忙站起，蹭地跳到不远处的沙丘上，席地观望。

    白皙的肌肤上，疤痕肉眼可见的卷起着被烧成了灰散去，满头黑发开始向着深红色彩变化，发根处开始微卷起，原本尖俏的五官，被淬炼的更为精致。

    皮肤沁出细密浊汗，被火焰烘干，曲线变得愈加完美，没有一丝累赘。

