    他前世没正经谈过恋爱，这一世也差不多。

    跟李智恩又或者金智妮她们也更像是成年人间的相处。

    根本就没遇见过李元洙现在这样的情况，一时之间他竟有些不知道该怎么做。

    无奈之下，他只能轻轻的拍着李元洙的背，像哄小孩那样轻轻的哄道：

    “好的，偶吧答应你，以后我们一定会去坐摩天轮，坐观光车......”

    说着说着，崔志勋就发现了怀里的小妮子渐渐声音小了下去。

    感受着温热的呼吸吐在自己的胸口。

    那因为刚哭过而有些粗重的鼻息，让崔志勋顿时哭笑不得。

    到底还是小孩子啊！

    就算身体发育的很好，看起来就像个大姑娘了。

    但实际上还是个小孩子。

    起码在他这里是。

    静静地坐了好一会儿，差不多感觉李元洙已经睡熟过去了，崔志勋这才抱着她缓缓起身。

    来到房间的卧室，轻轻的把李元洙放到被窝里。

    “偶吧~”

    尽管崔志勋的动作已经很轻了，但还是把李元洙弄醒了。

    “没事，睡吧，偶吧就在这里陪着你。”

    崔志勋轻声道，就像哄小孩子睡觉一般。

    李元洙身上还穿着毛衣，但此时也无所谓了。

    李元洙迷迷糊糊的伸出手拉过崔志勋的右手臂抱在怀里，然后脸上挂着甜甜的笑容就此睡去。

    崔志勋见状也只能就这样靠在床头僵着。

    小妮子睡得很安心，但崔志勋可就难受的不行了。

    想了想，还是用自己空余的那只手从口袋掏出了手机。

    为了陪李元洙，他可是连其他女人发的消息也都没理。

    可算是付出了许多了，以后一定要补偿回来......

    打开手机看了看，Kakaotalk早已99+了，就连短信和未接来电提醒都有一堆。

    除了一些亲朋好友发来的祝福短信，其他全部都是那些个女人发来的。

    其中李智恩和金智妮两人发的最多，电话都打了好几个。

    看了看两人最近发来的一条消息：

    “李智恩：偶吧你到底在干嘛？要是忙的话忙完了给我回个电话好不好？”

    “金智妮：偶吧我好想你，你为什么不理我呀？是不是我哪里做错了？”

    几乎都是半个小时以前发来的消息了。

    抑制住了马上给她们回消息的冲动，崔志勋默默的关掉了聊天界面。

    现在肯定是不能回的。

    她们多半都还没睡觉，这一回肯定就没完了。

    只能明天再解释了...

    至于怎么解释？

    那不是张口就来嘛？

    除了他的这些个女人，还有一些比较特殊的女人也发来了消息。

    比如说金智秀，再比如说那个疑似女团成员的Sana。

    都给他发来了新年祝福。

    不过崔志勋看了一圈下来，还是一个都没有回。

    今晚就这样吧，一切都等明天再说。

    不过不用想都知道，明天肯定是十分操劳的一天。

    ......

    大概坐了半个小时左右，见李元洙睡熟了，崔志勋才小心翼翼的把手臂从她的怀里抽出来。

    先去洗漱了一下，然后再轻轻的回到床上。

    一夜无话，等到第二天日上三竿的时候，崔志勋才在一阵搔痒中醒来。

    一睁开眼，就看见李元洙正靠在他的怀里对着他的耳朵吹着气。

    “你不乖哦！”

    见小妮子调皮的模样，崔志勋坏笑了一声，然后翻身压了上去。

    “没刷牙呢~~唔~”

    。

    。

    。

    好一阵捉弄后，崔志勋让李元洙先去洗漱，然后自己则是躺在那里拿起了手机。

    挨个的给自己的那些个女人回消息。

    “昨晚喝多了不好意思啊宝贝。”

    点击发送，然后又补了一句：“今天还要去拜访长辈，就很烦。”

    又不是过春节，拜个毛的长辈！

    不过自己肯定还是得找个理由，不然一个个打电话的话就有些不好搞了。

    没一会儿，就有人陆续回他的消息了，只不过金智妮等人应该是还在睡觉。

    也不知道昨晚她们等到了什么时候......

    没办法，我也很无奈啊...

    “偶吧，我好了，你快来吧！”

    这时李元洙的声音传来，崔志勋直接丢下手机光着肩膀和......去往了洗漱间。

    下一秒，就听到一声惊呼声传来，然后就......

    过了好一会儿，李元洙才面色红润的擦着小嘴走了出来。

    “这也太*了吧！以后要是......”

    大姑娘了，该懂得都懂了！

    。

    。

    。

    随后崔志勋又带着李元洙吃了个早（午）饭，然后才带着她去找李智昊。

    毕竟是李智昊带着她出来的，还是给这兄妹俩一起送回去比较好。

    崔志勋给李智昊打电话的时候，响了好久才被接通。

    “嗯......怎么了志勋？”

    听着李智昊那迷迷糊糊颇有些没睡醒的声音，崔志勋就知道他昨晚肯定没干好事。

    “你在哪？我带元洙过去找你。”

    崔志勋说完，就听到电话那头的李智昊顿时沉默了，然后就是一惊。

    “别，志勋兮，你不要带元洙过来，给我点时间，我马上...”

    “那好......”

    崔志勋刚想直接答应，就见到李元洙把手伸到了他的面前。

    然后鬼使神差的，他就把手机递了过去。

    随后就听到李元洙对着电话一阵质问，以及电话那边传来的李智昊尴尬的声音。

    把李元洙两兄妹安全送回家之后，崔志勋又回了趟家。

    在崔母的埋怨声中，崔志勋稍微收拾了一下自己后，就又出门了。

    没办法，金智妮的电话来了，还哭着喊着非要见他。

    金智妮的家就在江南区，不过她现在却是在父母家。

    崔志勋见到她的时候，金智妮顿时激动的不行。

    看着她那有些红肿的眼眶，就知道她昨晚肯定是哭过了。

    “偶吧~”

    一上车，金智妮就哽咽着扑到了崔志勋的怀里。

    “我好想你~”

    “我也想你啊！昨晚却是是喝多了，不好意思啊！”

    崔志勋赶忙边哄边解释道：“都怪我大姐夫，他非要跟我拼酒！”

    金智妮是蛮爱哭的，但是就因为昨天自己没回她消息，她就哭成这样，着实是崔志勋没有想到的。

    在一起这么久，他也算是很了解金智妮了。

    看着挺有个性的一个人，其实内心还是满脆弱的。

    而且不知道是不是从小被送到国外留学的原因，她很怕分离，据她说那会让她有一种被抛弃的感觉。

