
　　她太着急了

　　想要见沐垣生也不急于这一时，都等了这么久，总会见到他的。

　　今天她登门了，沐垣生应该也会知道。

　　接下来，就等他来找她了。

　　孟盈现在一点也不慌。

　　只是没见到人有点失落而已。

　　回了家，孟铭把事情跟姚筝说了，姚筝不悦地皱起了眉头。

　　好在，孟盈在一旁宽慰着她，才算是把姚筝的火气给抚平了。

　　“孟铭，你没什么事就带盈盈出去逛街，让她多交些朋友。”姚筝交待着。

　　“嗯。”

　　原本姚筝是打算办一个宴会的，让所有人都知道她的女儿回来了。

　　不过孟盈不肯。

　　最后也就作罢。

　　孟铭带着孟盈先去逛街，只要她多看了一眼的东西，孟铭都让人包起来，给了地址，送货上门。

　　直到孟盈站在一个新楼盘的广告面前，把一栋楼都扫了一遍。

　　孟铭拿不准她是什么意思。

　　“哥，我都看这么久了，你不买？”孟盈挑眉，满是戏笑、

　　孟铭见状，赶紧掏出卡，正要递给一旁的业务员。

　　孟盈皱眉，一把按住他的手，“你还真买？”

　　“这些房子确实不怎么样，但你要是喜欢的话，我就把这一栋楼都买下来。免得以后有人跟你争电梯。”

　　“……”

　　行吧。

　　是她大意了。

　　“别买，我就是逗你玩的。”孟盈这次是真的知道什么叫财大气粗了。

　　她现在眼睛都不敢在某件物品上停留久了，怕他买。

　　逛得有些累，孟铭带着孟盈去吃东西。

　　吃完之后，孟铭接了电话，有人叫他去嗨皮。

　　还让他把妹妹带过去。

　　孟铭问了孟盈的意见，孟盈没意见。

　　玩呗。

　　她又不是玩不起。

　　一个大写的h，无比的耀眼。

　　“这是什么意思？”孟盈有几分玩味，“黄？”

　　孟铭一时没明白过来。

　　等他读懂孟盈的意思之后，看了她一眼，“这是正经的娱乐场所。”

　　孟盈笑，“我又没说他不正经。”

　　“……”

　　孟铭都好奇孟盈那些年，到底经历了什么。

　　一点也不像她说的那般普通，简单。ŴŴŴ.23sk.com

　　兄妹俩一起走进了正经的娱乐场所，孟铭带着她进了包间。

　　里面已经有人在等他们了。

　　看到他俩就打招呼，“铭哥，赶紧过来。”

　　“这就是妹妹呀。长得可比铭哥好看多了。”有人调侃。

　　孟盈落落大方，跟在孟铭身后对众人友好一笑。

　　孟铭让孟盈坐在他身边，不跟别人挨着。

　　“你们几个别乱说话。”警告的意味很明显。

　　一帮人也不敢拿孟盈开玩笑，都非常殷勤，把好吃的好喝的都给她。

　　原本一帮人都肆无忌惮的开着玩笑，这会儿也收敛了很多。

　　孟盈第一次感觉到被人捧着是多么棒的体验。

　　她觉得她在这里，这帮老爷们儿玩不开，便跟孟铭小声说了一句，就出去了。

　　“她去哪？”

　　“我妹妹懂事，怕你们玩不好，出去透透气。”孟铭还是有些不放心孟盈，这种地方牛鬼神蛇太多，怕她上当。

　　他叫来人，暗中保护孟盈。

　　孟盈在外面瞎晃，反正所有的娱乐场所不管在哪个地方都是差不多的。

　　声色犬马，纸醉金迷，都是些销金窟。

　　媚眼一扫，目光就落在一个熟悉的人身上。

　　她看到对方，眼睛都亮了。

　　赶紧跟上。

　　脚下生风，一把抓住那个要走掉的男人手臂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，894、妹妹比哥哥好看免费阅读。https://xs.23sk.com 