    见子和真白两人正在浴室里洗着澡。

    封印持续了一天一夜，完美成功，众人虽然没有下手帮忙，但是他们的存在也给这次的封印增加了很多的安全。

    在封印结束之后，土御门家便邀请众人参加宴席，一方面是犒劳一下大家，一方面同时也是与众人结盟，哪怕是并不受见的人对策室邀请了。

    在这个世界上，多一个朋友总比多一个敌人要好。

    众人现在正在土御门家为他们准备的房间内休整着，土御门家占地面积极大，房间极多，每人都有一个独立的房间，而见子和真白两人因为个人的原因而选择同个房间，此时两人正在浴室里面洗刷。

    泡在浴缸里，两人同时都舒了口气。

    “这里实在是太大了，我还是用第一次泡这么大的浴缸啊”真白笑着说道。

    这里的浴缸极大，几乎可以在里面游泳，而在旁边还有一个落地窗，可以看到山下的景色，晴朗的天空，白色的云朵，绿色的树林，高低起伏的山势，泡在这里是一种极大的享受。

    真白靠在浴池边，白皙的皮肤因为热气而红彤彤，在雾气中，红色的脸蛋显得异常的可爱。

    “这应该不叫浴缸了，这应该叫浴池了”见子笑着回答，此时也靠在了浴池边。

    在雾气中，她那黑色明亮的眼睛非常的有神，这让真白很是羡慕，

    “见子，你的眼睛好漂亮啊！”

    见子有一双明亮的眼睛，之前因为那些看不见的东西让她的精神状态很糟糕，这对明亮的眼睛也显得很死板，而在成为灵能力者后，最重要的是在龙也谈恋爱之后，少女的活力又回来了，原本漂亮的眼睛也恢复了灵气，此时在飘渺的雾气中，那明亮的眼睛仿佛会说话一样，看着他，整个人都能安静不少。

    “真白，你的皮肤也很好啊！”

    见子有些羡慕的说道，真白的皮肤白里透红，仿佛跟新生儿一样，这几乎是所有女性最喜欢的肤色了。

    两人都是美女，各有各的特色，但见子还有一个超级大杀器，随着见子一个转身，水面一阵波涛汹涌，让真白差点口水都流下来了。

    见子是怎么长这么大的？

    这眼光太赤裸了，让见子下意识的捂住了胸口，但有一种动作叫欲说还休，这行为反而让少女更加的有诱惑力。

    这胸，这腰，真白都想伸手捏一捏。

    “见子，能不能让我捏一捏”真白的双手呈龙爪状，“我没见过这么大的，让我看看手感如何”

    “不要啦～”

    “怕什么，等一下我也让你捏我的”

    “我才不要呢”

    “那就让我捏你的”

    “不行不行”

    两人顿时打闹了起来，浴池里面一阵鸳鸯鸳鸯的声音。

    在另一间房间内，对策室的几人聚集在了一起。

    “室长，这跟说好的不一样啊！”黑泽勇太的表情有些无语。

    室长之前收到了消息，封印其实是人为破坏的，而在封印的过程中一定会有人来破坏，所以看到封印要失败大家都没有意外，反而摩拳擦掌准备大战一场。

    但没想到后面竟然反转了，没有人出来破坏，而封印完美成功，这虽然是件好事，但大家总觉得有些失望，原本期待的不是这样的事情。

    左间佑美也在很奇怪的事情的发展，确实有些出人意料，这件事确实是有人在幕后破坏，但封印都结束了，对方都没有出现，这就出乎她的意料，难道说因为现场的灵能力者们太多了，对方怕了，所以没有继续搞事？

    但不管如何，封印成功了，没有让妖怪重新出世一虽然没有达到对策室的目的，但大致的方向上还是正义的。

    左间佑美组织了一下语言，安抚了一下众人们的情绪，大家也只好接受了这个现实。

    这是一阵敲门声响起，大家停止了交流，侍女的声音从门外传来，“各位客人，宴会即将开始了”

    “好的，我们知道了”

    左间佑美回应道，这时看向了众人，“走吧，我们去参加宴会吧，顺便认识一下那些大人物”

    原本的计划失败，那就进行备用的计划。

    这场宴会不仅是土御门家的机会，也是对策室的机会，结交强大的灵能力者也是壮大势力的手段之一。

    宴会在一间巨大的房间内进行，红色的桌子上摆满了各种各样的美食，鳗鱼，鲍鱼，海鲜，龙虾，牛肉，还有各种叫不出名字的肉类蔬菜，是天上飞的，地上跑的，海里游的，几乎都摆在了这一个桌子上，每一样都摆得异常的精致，让人目不暇接，豪气非凡，也让对策室的众人有些目瞪口呆，原来这才是真正的有钱人生活！

    做在主位的便是土御门清海，其弟弟坐在其下方，土御门清海此时面光红认真，拿着白色的小瓷杯，站了起来对着众人说道：“这一次多亏大家，这一杯酒我敬大家的”

    说完拿起酒杯，一饮而尽。

    随着主人家的敬酒，也意味着宴会正式开始了。

    酒席文化永远是东亚最流行的文化。

    此时，土御门家，伊势神宫，的场家，三方势力在小声的谈论着，气氛很活跃。

    龙也、见子、真白三人则在静静的吃着饭，小声的聊着天。

    “龙也你不过去跟那边吗？”见子小声的问道，眼神示意了一下荒木田虎几人，几人正在那里聊得很是开心。

    见子也知道龙也的计划，在这种场合龙也应该多多参与才是。

    “我想多陪陪你们”龙也眼神认真地看着两人，“你们比任何事情都重要！”

    两个人顿时露出羞涩的笑容。

    情话永远是爱情的滋润剂！

    “虽然龙也这么说我很开心，但谈恋爱什么时候都可以，男人还是要以大事为重”见子笑着说道，真白也是点了点头。

    两人也不是恋爱脑的傻瓜，事情轻重还是分得清的。

    龙也不由得露出了笑容，大家相处已久早已有了默契，正准备开口解释时，一个声音打破了他们的气氛。

    “坂本先生，有空吗？我们聊一聊怎么样？”

    龙也转过头上，站在他面前的是对策室的室长左间佑美，此时正笑盈盈地看着自己。

