    第706章玄月宫少主

    走了一大圈，累了，两人就进了一个靠近荷塘的水榭歇息。

    守在水榭的丫鬟，赶忙泡了茶水，摆上点心，水果，然后在年如意的挥手下，退居水榭十米之外。

    “芬姐，你和我大哥的婚事，是要在万矣城举办，还是回南星国都城举办啊？”年如意眨巴眨巴眼睛，认真问她，“我爹说了，你要是想在万矣城举办，我爹和我娘，还有我姑姑，会为你们操办婚礼。”

    “我要回都城举办。”闵跃芬重来没想过，要在万矣城举办婚事，她是南星国都城闵王府的郡主，元瑾鸿也是元王府的二少爷，两个人身份尊贵无比，岂能在外面草草办了喜事，等回了都城，还不得让一些世家大族的人耻笑。

    年如意忧愁道，“我大哥并未想起以前的一切，怕是不会再回都城了。”

    元瑾鸿的身世，已经泄漏了，他并非元王府的子嗣，身上没有元王府的血脉，如果再回到元王府，也只会尴尬而已。

    最好的办法，就是留在万矣城，做他玄月宫的少主。

    只是，玄月宫都是女子，还从未有过男子，突然间多了一个少主，也不知道玄月宫那群女子们，会不会心乱。

    闵跃芬咬牙道，“他不回都城，要待在玄月宫，那我就去玄月宫拜师去。”

    “你父王和母妃，绝对不会同意。”

    “玄月宫离都城这么远，我父王和母妃不愿意，他们也管不到这么远来。”

    将在外，君命有可不受。

    何况，她这个即将要嫁出去的闺女，为了未婚夫，她也只得暂时留在万矣城。

    “你呢，你和烈表哥要在万矣城，再补办一次婚事？”闵跃芬不理解元烈和年如意，为何还要再补办一次婚事，两人明明早已是名正言顺的夫妻，就算不举办婚事，也没人能拆散他们。

    “上次办婚事，我爹娘都不在身边，我爹我娘想要亲眼看到我嫁出去，那就随他们的心好了。”

    年如意无所谓。

    反正金子告诉她，说她以前很爱元烈，两个人甚至还约定了这一辈子一生一世一双人，没有第三人。

    既然她以前能和元烈感情这么好，爱的深情万千，那她以后会重新接纳元烈，让自己重新爱上他，和他重新来过。

    闵跃芬羡慕的看着她，“你能嫁给烈表哥，真是你的幸福。”

    年如意咧开嘴一笑，“元烈能娶到我，也是他的幸福啊。”

    “好了，別再喂我狗粮了，以前我都吃够了。”闵跃芬拿起一块点心，狠狠的咬了几口。

    “这几日，我要在这里住下，我要在这里等元瑾鸿回来。”她一边吃，一边道。

    年如意就吩咐彩风，“去告诉管事妈妈一声，让她派人收拾出一间客院给芬姐，对了，找一间靠近大少爷的院子。”

    昨日，元瑾鸿和公孙璟，年如意一起从年家大宅搬出来了，也住进了这里。

    彩风应了一声是，就去办事了。

    闵跃芬一口气，吃光了一碟点心。

    (本章完)

