    祭祀完毕。

    接着要准备宴席。

    这事儿被承包给了一家酒楼。

    “郎君！”

    老贼急匆匆旳进来，“那家酒楼说是厨子们都倒下了，来不了。”

    怡娘一怔，旋即咬牙切齿的道：“什么缘故？”

    “说是肚子疼。”

    肚子疼的原因太多了，就算是在卷轴的那个世界，科技昌明，可依旧有不少腹痛查不出原因。

    “这是故意的。”怡娘深吸一口气，“郎君，再找一家怕是来不及了。”

    能干出这事儿的人不多，一家五姓没这么下三滥，传出去丢人。

    谁?

    杨玄想到了梁靖。

    这货行事颇有些恶少之风，只求快意。

    但应当不至于吧……贵妃据闻在宫中病倒了，他还有心思来寻我的晦气？

    这事儿暂且搁下，杨玄说道：“这时候再去请酒楼帮衬来不及。”

    要想请酒楼包下这等酒宴得提前通知，酒楼好腾出人手和器具。否则人生意做得好好的，为你关门不合适。

    那等能用钱砸暂时停业的酒楼，厨子的厨艺可想而知。

    ……

    周府。

    今日嫁女，周遵看着红光满面，迎来送往，忙个不停。

    一个管事近前，“郎君，男方定下的酒楼被人使坏下了药，厨子全数倒下了。”

    “王兄请进。”周遵冲着一个客人拱手，笑吟吟的低声问道：“谁干的？”

    “咱们的人还在查。”

    “快一些，另外，去问问那边，若是没办法，这边出厨子。”

    周遵突然恼火的道：“前阵子老夫还在嫌弃他，如今却得为了他的事烦恼纠结，这日子……”

    管事同情的看了他一眼，旋即去了。

    周遵得空去寻了周勤。

    “谁干的？”周勤第一反应也是这个。

    “还在查。”

    “那边可有弥补的法子？”

    “还不知晓，若是不妥，这边出几个厨子也就是了。”

    “男方会觉着丢人。”周勤一脸过来人的模样。

    “可是阿耶，他家就他一人。”

    是啊！杨玄点头就是全家答应了。老丈人开口，他难道还敢不答应？周勤：“……”

    管事来了。

    “咱们的人去了那家酒楼，一拉关系, 酒楼背后竟然是咱们家的姻亲, 这不, 一查就查到了内鬼，内鬼招供，指使者是梁靖那边的人。”

    周遵看向周勤, “阿耶，这是挑衅！”

    周勤淡淡的道：“周氏蛰伏许久, 以至于什么牛鬼蛇神都敢跳梁, 可见你往日太过低调了些。”

    “阿耶, 今日阿宁成亲……”

    “弄个动静，好歹也算是普天同庆。”

    ……

    梁靖身边的人越来越多, 光是幕僚就有好几个。

    如今他家大业大，而且还得为自己的宦途筹谋，为贵妃筹谋, 每日不是拉帮结派, 就是喝酒嫖。

    黄辽就是梁靖的幕僚之一。

    几个幕僚明里暗里都是对手, 此刻坐在一起却言笑晏晏的。

    其中一人说道：“昨日郎君说那杨玄娶周氏女便是背叛了娘娘, 殊为可恨。大家想想，可有什么法子给郎君和娘娘出口气。”

    几个幕僚相对一视。

    “东宫如今成了真正的烂泥潭, 那位彻底无用了，杨玄在东宫也只是磨资历罢了，他无欲无求, 如何动？”

    “要不让郎君使把劲，把他丢到什么太常寺去, 或是太史局，让他在那等地方厮混一生, 比什么都解气。”

    这时候就算是有什么手段，这些面和心不和的幕僚们也只会当着梁靖的面说出来, 以此表功。

    此刻只是调侃罢了！

    一个幕僚问黄辽，“黄兄为何一言不发。”

    黄辽笑道：“我已经做了。”

    我是行动派！

    众人一怔。

    有人问道：“你令人出手了？”

    黄辽淡淡的道：“只是下了些药罢了，今日杨玄的亲事怕是会出些问题，不知那些宾客面对仓促送来的冷冰冰的酒菜会是什么想法。”

    狗曰的！

    这个狗东西，竟然私自动手。

    几个幕僚各种腹诽，但却知晓黄辽这个手段颇为精巧：既能恶心杨玄，又不至于闹出大事来。

    郎君一定会夸赞他！

    “人一生成亲大多只有一次, 想来这次会让杨玄永世难忘。”

    室内的酸味有些浓郁，黄辽起身，“我先出去走走。”

    众人目送他出去，晚些梁靖回来, 急匆匆的道：“娘娘那边重新得了陛下的宠爱，我寻来的那只猫呢？快些弄来，我带进宫去。”

    有人去弄了那只小猫来，梁靖提着笼子说道：“来个人陪我进宫。”

    几个幕僚不动声色的看着其他人。

    “今日该黄辽和郎君出门，不过他不在。”

    “你！”梁靖随手指了一人。

    所谓居移气，养移体，如今的梁靖也习惯了走到哪都带着幕僚，一旦有事儿身边就多了个参谋。

    几个护卫簇拥着二人出去。

    一路到了坊门外。

    梁靖问道：“黄辽哪去了？”

    那个狗曰的得意洋洋的跑了……幕僚笑道：“黄辽先前说……杨玄今日成亲宴客，定下了一家酒楼来包办。”

    在这个时代，成亲自然要在自家办酒宴，去酒楼是破落户才干的事儿。

    “说重点！”梁靖皱着眉。

    “黄辽令人去下了药，几个厨子都被放倒了，想来杨家今日这个酒宴会很热闹。”

    “下三滥！”梁靖看似不满，可骨子里的恶少本质却极为欢喜满意，“时辰卡的极好，让杨家想寻酒楼都寻不到。”

    他颔首, “回头提醒我呵斥他！”

    “是。”

    “另外，记得提醒我赏赐他！”

    这是赤果果的表态：我喜欢这等赤果果的手段！爽！

    前方的护卫突然说道：“郎君，前面有人吊死了。”

    “晦气！”梁靖呸了一口, 身边的幕僚哆嗦了一下，指着前方说道：“郎君……”

    “你哆嗦什么？”

    “郎君你看, 那人……那人怎地好像是黄辽？”

    朱雀大街的行道树上，不知何时挂着一个男子。

    男子嘴巴张开，舌头微微伸出来些，被一根绳子吊在脖颈上，身体随着风轻轻摇摆。

    正是黄辽。

    ……

    “郎君，下药那人不知是想什么，在朱雀大街边上的行道树上自尽了。”

    管事说的云淡风轻。

    “知道了。”

    黄遵也很是平静。

    只有周勤有些不满，“该吊死在梁靖的家门口。”

    周遵苦笑，“阿耶，今日是阿宁的好日子，咱们别提此事可好？”

    “那边厨子都没有，锅碗瓢盆也没有，这好日子如何好？”

    晚些，有管事来禀告。

    “杨家的宴席开始了。”

    “谁帮的忙？”

    “没人帮忙，杨家就是用了原先酒楼的伙计和餐具，还有那些采买好的食材。”

    “做了什么？”

    “说是什么……火锅。”

    ……

    客人不算多。

    每人一个陶罐，一个小泥炉，案几上还摆放着各种切好的食材和酒水。

    魏灵儿等女眷在里屋，看着这些不知所措。

    章四娘进来，福身道：“诸位娘子，这汤是羊骨加鸡骨熬煮而成，那些食材可逐次放入陶罐中煮熟……”

    “我试试。”魏灵儿最喜欢新鲜事物，夹了几片羊肉进去。

    “差不多了吧？”

    她等了等，夹了一片出来。

    “这是蘸水。”章四娘介绍。

    羊肉在蘸水中打个滚，进嘴里顿时就……

    “如何？”

    众人看着魏灵儿。

    魏灵儿的眼睛渐渐瞪大，用力点头，“好吃！”

    外面已经开干了，一干人等吃的不亦乐乎。

    杨玄就在屋里看着这一幕，身边老贼说道：“小人去了那家酒楼，厨子确实是被放倒了，估摸着是下了药。”

    阿宁若是在就好了，能轻松查出药物。

    “酒楼愿意十倍赔偿，还说什么都是一家人。”

    “什么意思？”

    “那酒楼的主人是周氏的姻亲。”

    曰！

    杨玄苦笑，“难怪历代帝王都忌惮世家，这随便弄个酒楼就是自家亲戚。”

    老贼低声道：“所谓穷**计，富长野心，手头势力庞大，这人难免就会生出些不该有的念头来。”

    “不是富长良心吗？”

    “郎君，良心这个东西只和人有关。”

    杨玄问道：“背后的人查出来了吗？”

    “郎君。”

    “大喜的日子，你哭丧着脸作甚？”

    “郎君，周氏出手了。”

    杨玄一怔，“如何？”

    “掌柜说背后是梁靖那边的人。”

    “那人呢？”

    “被吊死在了朱雀大街一侧的大树上。”

    老丈人发现了此事，随即出手……也不说什么打上门去，而是径直令周氏的好手动手，把那人吊死在众目睽睽之下。

    平日里看着可亲的老丈人，没想到动起手来那股子狠劲让人不寒而栗。

    “郎君，小人有些担心你。”

    “担心我什么？”

    “若是以后郎君与娘子争吵打闹，娘子归家哭诉……”

    老丈人不说吊死你，但把你吊在树上招摇一会儿没问题吧！

    曰！

    杨玄打个寒颤。

    王老二端着个大碗蹲在边上，碗里是先前怡娘给他弄的大杂烩，什么都有，香味扑鼻。

    “郎君，娘子还会下药。”

    “住口！”

    杨玄面色微白。

    吃完饭，该走的走了，剩下的都是帮衬的。

    陶坚和陈子茂在喝酒。

    今日二人将担任傧相。

    “子茂你往日喝酒有节制，今日这是怎么了？为了子泰高兴？”魏灵儿出来问道。

    陈子茂喝的面色微白，“是啊！”

    张冬青捂嘴偷笑。

    洪雅说道：“陶坚也喝了不少，为何？”

    陶坚打个酒嗝，“喝多了挨打不疼。”

    ……

    夜里才是迎亲的时候。

    一群人簇拥着新郎官去了周府。

    进大门很顺利，顺利的让陶坚咧嘴笑道：“看来周氏和气，不会为难咱们。”

    前方突然灯火辉煌。

    两排妇人手持棍棒列队，留下了中间一条仅容一人通行的通道。

    陈子茂面色铁青，颤声道：“子泰，奈何？”

    陶坚从容的道：“我才将去打探了法子。”

    众人看着他。

    全村的希望就是你了。

    陶坚洋洋得意的道：“他们说最好的法子便是……快！”

    妙哉！

    杨玄赞道：“这便是兵法啊！”

    他率先走了过去。

    那群妇人杵着棍棒，笑吟吟的看着他。

    “今日新郎便是妇家狗，你可知晓？”

    成亲的这一日，新郎便是女家的狗，我当然知晓。

    杨玄诚恳的道：“丈人辛苦养了一朵娇花，却被我连盆一起抱走了……”

    后院，一身嫁衣的周宁在自己的闺房中坐着，有些忐忑，有些期待。

    几个至亲的妇人陪着她。

    “嫁人说到底便是赌博，嫁个好男人，此后和和美美的，一生顺遂。”一个妇人念叨着。

    另一个妇人笑道：“日子是过出来的，不是看出来的。再俊美的男人，看几年也就厌倦了。要紧的是体贴，只要体贴上进，长相普通也好。”

    “这话倒是在理。”

    “当初我便是瞎了眼才看中了那个狗东西，俊美是俊美了，整日沾花惹草，家中事不管，孩子也不教导……”

    “当初家中也劝过你，说那人只是有个好皮囊罢了，你偏生不听。”

    “别说了，阿宁在呢！”

    几个妇人的八卦才将开始就结束了。

    “阿宁，那杨玄如何，可体贴？”

    一直没说话的周宁抬头，“他很好。”

    “哎哟哟！这还没嫁过去就说他的好话，可见是真好。”

    周宁点头，“嗯！”

    几个妇人无语。

    但凡是成亲几年十几年的妇人，基本上肚子里除去肥肉之外，就剩下了牢骚。

    再多的恩爱也不敌日常的龃龉，一次两次三次……次数多了，见着那个男人就觉得陌生，觉得厌倦。

    所以见到周宁态度坚定，她们都在回忆着自己当年的岁月。

    一个妇人叹道：“那时候……也曾花好月圆。”

    “新郎过来了。”

    外面有孩子大嚷。

    侍女花红急匆匆的跑进来，“小娘子，杨郎君来了。”

    妇人们诧异，有人问道：“他是如何闯进来的？”

    一个妇人先是一怔，接着捧腹大笑。

    “你笑什么？”

    妇人喘息道：“梁国公家的小子陶坚这两日都在打听如何闯过棒打妇家狗，那些人说就一个字……快！”

    “杨玄有修为。”

    一干妇人不禁大失所望。

    花红用力摇头，“不是。”

    妇人问道：“那他是如何过来的？”

    花红说道：“杨郎君就是这么一步步走过来的。”

    “没挨打？”

    “挨了，他一直笑着挨打。”

