    这红衣女子明明只是巅峰人尊，但那黑衣人地尊对其却极为恭敬。

    “那瓦剌族的人呢？”

    红衣女子见黑衣人地尊只是一个人回来，脸色顿时微变，沉声道。

    “绮兰使者，瓦剌族的人逃了。”

    “逃了？”

    红衣女子豁然转头，双眸中顿时爆射出来一道精芒，冷冷凝视着黑衣人地尊：“以你的实力，拿下那瓦剌族的人应该不会有什么问题吧？

    怎么会让那几个家伙逃了？”

    红衣女子脸色变得无比难看。

    她在秦尘离去之后，已经第一时间通知这黑衣人地尊拦截了，却不曾想到，居然让那瓦剌族的人跑了。

    心中的震怒可想而知。

    黑衣人地尊皱了皱眉头，但还是恭敬道：“绮兰使者，那瓦剌族的人没什么，可那瓦剌族领头的小子，并没有你想象的那么简单。”

    当即，黑衣人地尊将自己追踪而来所经历的一切，原原本本告知了对方，其中包括秦尘在这山谷中设计斩杀了黑金虫族和摩天鬼族的人，后来如何逃脱自己追踪的事情，当然，略去了自己想要独吞宝物的一些内容。

    “什么？

    那小子竟然如此之强，竟能从你的手中逃脱？”

    红衣女子失声道，心中震惊无比，她虽然知晓秦尘不凡，但却没想到竟然不凡到这等地步。

    那黑衣人地尊的实力，她再清楚不过，她之所以通知其前来，目的因为此人在追踪方面手段极其强悍，一般即便是普通地尊，都未必能逃脱他的追踪。

    “你确定那小子进入到了散修阵营之中？”

    红衣女子看着黑衣人地尊，眼神中有着狐疑之色：“此人明明是魔族阵营的人，否则如何统领瓦剌虫族，为何能进入到人族联盟的散修阵营之中？”

    “这也是我疑惑的。”

    黑衣人地尊皱着眉头：“此人统领瓦剌族，显然要么是虫族阵营的人，要么是其他魔族阵营的人，可是，我在追踪此人的时候，此人的确消失在了散修阵营之外，除了进入散修阵营这个可能之外，几乎不可能有别的可能了，这一点我敢肯定。”

    如果秦尘不是进入到散修阵营之中，是绝不可能逃脱开他的感知的，这一点他很是自信。

    红衣女子目光闪烁精芒，虽然她也很不敢相信魔族联盟的人敢进入散修阵营，但是这黑衣人地尊在她面前应该不会说谎。

    “这么说来，只有两个可能。”

    红衣女子眼瞳中爆射出了精芒，凝声道：“第一个可能，是那小子是魔族联盟的人，但是利用了某种手段，躲过了散修阵营的识别，所以进入到了散修阵营之中。”

    “不过这种可能性不是很大，散修阵营毕竟是人族联盟的大营，虽然并非人族联盟重要的营地，但是想要打入奸细也并非那么容易，毕竟此人是在你的追杀下，无奈才进入其中的，而并非之前有故意有预谋。”

    “至于第二个可能……”红衣女子眼瞳中骤然爆射出来寒芒：“就是那小子本身便是人族联盟的人，只不过利用某种手段隐藏在了瓦剌族之中，所以他才能安然进入到散修阵营，而不被识穿。”

    “如果是这一个可能……”红衣女子眼神冰冷，这说明人族联盟反而是在魔族联盟中打入了奸细。

    黑衣人地尊显然也想到了这个可能，心中一凛，不过他还是疑惑道：“绮兰使者，若按照你所说的这第二个可能，此人竟然是人族联盟打入魔族联盟的奸细，可他为何要加入瓦剌族之中？”

    瓦剌族，只是魔族联盟中虫族麾下的一个小种族而已，如果真有这种手段，未免太有些大材小用了。

    “这也是我想不通的。”

    红衣女子摇头，目光闪烁，“或许，还有第三个可能，那就是此人其实并未进入散修阵营，而是躲过了你的追杀和感知，让你误以为进入到了散修阵营之中，引来你和盘古族高手的对峙，好让他得到逃生的机会。”

    黑衣人地尊苦涩一笑：“本来我是绝不认可这个猜测的，但对比绮兰使者你的第一个和第二个猜测，我怎么反倒觉得这个可能更加靠谱一些。”

    红衣女子也是摇头，的确，无论是人族打入了魔族奸细，还是魔族打入了人族奸细，都不是那么简单的，相反，第三个可能本来是不可能的，却因为第一个和第二个猜测，反而变得更可能起来。

    “绮兰使者，除此之外，我还有一个疑惑？”

    黑衣人地尊突然抬头看向红衣女子，目光深邃：“绮兰使者你是黑市的使者，若是黑市想要擒拿那小子，有的是高手出手，甚至完全可以不给对方离开黑市的机会，不知绮兰使者为何要却要我出手？”

    “你想说什么？”

    红衣女子猛地看向那黑衣人地尊，目光冰冷。

    “黑市，从来不会干涉任何武者在黑市的行为，但绮兰使者您现在的举动……”“你是在怀疑我？”

    轰！红衣女子目光冰冷的看着黑衣人地尊，身上散发出来可怕的杀机，笼罩住那黑衣人地尊。

    黑衣人地尊微微一笑，笑容很是淡定，“绮兰使者您说笑了，我岂敢话怀疑你，只是有些疑惑罢了。”

    他心中已然有所断定，绮兰使者情绪越是激动，便说明这件事，越是接近她的猜测。

    此事，极有可能是绮兰使者私下所为，否则又岂会通知他出手。

    以黑市的实力，其中有的是高手，别说是之前那小子了，惹怒了黑市，即便是天尊想要离开黑市，也并非一件容易的事情。

    “哼，我黑市办事，自然有我黑市的规矩，我奉劝你还是别胡思乱想的好。”

    红衣女子寒声说道。

    “绮兰使者您放心，以你我的交情，在下自然知道什么该说，什么不该说，您说呢？”

    黑衣人地尊笑了起来。

    红衣女子心中冰冷不已，真是吃鱼不成，惹了一身腥。

    “你确定他们之前在这里伏杀了黑金虫族和摩天鬼族的人？”

    红衣女子转移话题道。

    

