    第75章 大地暴熊兽

    林风几个在山脉中前行着，一只大地暴熊从树丛中钻了出来。

    “这是大地暴熊！”

    在见到大地暴熊拦住了去路，他们五人便都是停止了脚步。

    六阶的大地暴熊，可是比先前他们遇到的三阶血牙野猪要强得太多了。

    六阶的妖兽一般情况下，就相当于人类修士的金丹境。

    林风他们一行人，最高的修为境境界才辟谷境。

    要是五人合力将眼前的这大地暴熊给击杀掉或者不难，可是要让他们中独自一个人去对付眼前的六阶大地暴熊兽的话，肯定是十分困难的，而且还很有可能命丧在大地暴熊兽的攻击之下。

    “既然你们都不敢上的话，那就由我来对付好了！”

    说话的是大个子布鲁斯，林风清楚他也只有胎息境的修为。

    他们在前面的时候已是有了协议，那就是谁将凶兽杀掉，那凶兽就归谁。

    现在，见得布鲁斯已站出来，其他人也不好再说什么。

    就算是他们中还有人想要上前对付那大地暴熊的，也得等布鲁斯放弃掉再说。

    “好，布鲁斯队友，那你就先出战吧，要是实在不行的话，我们就会出手相助。”

    巴昂达作为他们的领头队长，此时也只有让布鲁斯先出手对付那大地暴熊。

    那大地暴熊虽然已是六阶的凶兽，相当于人类修士的金丹境。

    作为他们的队长，巴昂达也只是辟谷境而已，和那六阶的大地暴熊兽还低了一个境界。不过，在巴昂达的眼中，要将那在地暴熊兽给击杀掉，也不是一件困难的事情。

    他们这还只是在山脉的外围地带而已，真正危险还是要在古墓之中。

    要是布鲁斯连大地暴熊兽都解决不了的话，巴昂达觉得要是进入到古墓里面去，他们要更加的危险。

    布鲁斯此刻已是几步走上前去，与那大地暴熊兽相距的得更近一些。

    林风见得布鲁斯的手上，不知道何时多了一把匕首。

    那大地暴熊兽见人布鲁斯走了出来，便是更加的狂暴。

    大地暴熊兽一个跳跃，挥舞着熊爪，就要朝着布鲁斯的身上拍下去。

    布鲁斯也知道大地暴熊兽的力量凶猛。

    不敢直接的与熊掌相迎，见得巨掌拍下来后，早有准备的布鲁斯便是朝着一旁走开。

    大地暴熊的掌击还是慢了一些，布鲁斯从容的躲开了那一击。

    大地暴熊的一掌击空，便就很快调整了身体，已是锁定布鲁斯为主要攻击目标。

    布鲁斯的动作还是要比大地暴熊还要快一些，在那大地暴熊调整身体的时候，便是举起手中的匕首朝着大地暴熊的身上剌过去。

    大地暴熊边调整身体，看着布鲁斯的匕道朝他的身体刺过去，连忙一步上前，举起了一只熊掌，再次的朝布鲁斯拍去。

    布鲁斯的匕首刺在半空中，却是被大地暴熊兽的熊掌击中手臂。

    布鲁斯的手臂被打偏，那匕道的一刺，没能够刺到大地暴熊的身体上去。

    大地暴熊的一击已是得手，便没有再停下手来，双只熊掌交替着朝布鲁斯的身体抓拍过去。

    先是布鲁斯的手臂被大地暴熊给抓破，接着大地暴熊又在布鲁斯的身上抓出了几道血痕。

    可是布鲁斯也不会就此认输，连退了几步，躲开了大地暴熊的攻击。

    受到了大地暴熊的一连串攻击，布鲁斯已是受伤，人也是显得疲惫无力。

    布鲁斯想要停下来休息一下再战，可是大地暴熊却没有给他休息的机会。

    大地暴熊四足开跑，以极快的速度靠近到布鲁斯的身前。

    大地暴熊新的一轮攻击又发了出去，布鲁斯此刻只有招架之功，而无还手之力。

    熊掌在布鲁斯的身上拍出了道道的血痕。

    “布鲁斯不行了，我得要出手帮他！”

    巴昂达没想到布鲁斯会这么快就支持不住，他也没有再等下去，一把黑色的弯刀被他抓在手中，以极快的身法冲了出去。

    那大地暴熊正集中力量攻击着布鲁斯，可是没有发现巴昂达这边的动静。

    或者是那大地暴熊发现了巴昂达，也是来不及了，弯刀带起一道血迹，直接的就将那大地暴熊给切腹。

    受到了巴昂达的攻击后，大地暴熊的动作一下子就缓慢了下来，只支持一小会儿，巨大的身体便是倒在地上。

    “死了，大地暴熊死了！”

    布鲁斯呆呆地看着倒在眼前的大地暴熊，他不敢信相战斗这么快就结束。

    这是队长出手救了他。

    布鲁斯心里很清楚，要是光凭他自己一个人，面对这六阶的大地暴熊的话，肯定是要命丧在那大地暴熊的掌下的。

    可是，队长一出手，就将那大地暴熊给击杀了，从这也可以看得出，他们的队长巴昂达的修为实力要比他高得太多了。

    “队长，是你杀了大地暴熊！“

    刚刚要不是巴昂达出手，布鲁斯很有可能要命丧在大地暴熊的熊掌之下，现在他也不好意思再要这大地暴熊了。

    “不，你没有出声求救，所以，这大地暴熊还是归你！”

    巴昂达淡淡的说道，显然是没有想要眼前的六阶大地暴熊。

    布鲁斯刚刚不是不想喊求救，那时间他根本就喊不出声来。

    “队长，你说这大地暴熊要让给我？”

    布鲁斯有点不敢相信的看着眼前的这个红衣少年。

    巴昂达没有再出声，而是向林风他们几个所在的位置走去。

    “任何和我组队的人，在你们有危险的情况下，我都会出手，不过你们要是支持不住的话，更要快的出声求助，知道吗？“

    “知道！“

    卡尔当先回应了一句，，接着格林也回应了一句，林风也只得跟着回应了一句。

    只是布鲁斯还处在羞愧之中，没敢回应。

    “布鲁斯，不要只顾着收大地暴熊，刚才我说的话你听到了吗？”

    布鲁斯见巴昂达真不要大地暴熊，便是立即去将那大地暴熊给收起来。

    “明白，一切维队长号令是从！”

    此刻，布鲁斯已是将那大地暴熊完全收进戒指当中，心情舒畅的回应了一句。

    (本章完)

