    “为什么？该死的九天皇族长老会，他们为什么会出世！”

    九天皇宫之中，轩辕承愤怒地咆哮着。

    他的面前坐着国师公孙无双，站着仲乐人。

    公孙无双脸上挂着淡淡的笑容，而仲乐人脸色平常。

    可是他的内心却是无比的愤怒，因为他被自己的另外一个外甥给骗了。

    他无比愤怒，可是这种愤怒却无法在轩辕承和公孙无双面前表现出来。

    “老师，现在我们该怎么办？”

    轩辕承发完怒火之后，看向公孙无双。

    公孙无双轻声说道：“既然地狱秘境的计划失败，那就从七大秘境入手吧！”

    “七大秘境？”

    轩辕承和仲乐人听后，都不由一怔。

    “没错，当我们统一了七大秘境之后，难道还会担心地狱皇族吗？那时，我们就可以集结大军，一举进攻地狱皇族了！”

    公孙无双微微一笑，说道：“在此之前，我们必须解决道九言，只有这样，我们才能继续其它的计划！”

    “可是道九言的力量，对我们有所压制，我们应该怎么办？”轩辕承问道。

    “这个问题，老夫已经想好了，我们可以请剑圣出面！”公孙无双笑道。

    “剑圣！”

    轩辕承和仲乐人二人听后，无比震惊。

    仲乐人问道：“国师所提到的剑圣，是否是千年前成名于九天秘境的那位？”

    “没错正是他！”

    公孙无双微微点头，笑道：“他和老夫算是朋友，而且他曾经和世俗界龙家有仇，由老夫亲自去请他的话，他一定会同意的！”

    “那就麻烦老师了！”

    轩辕承闻言，连忙恭敬地朝着公孙无双行礼。

    公孙无双笑了笑，身影渐渐消散，直到从二人面前彻底消失。

    “恭敬太子殿下，如果剑圣同意出手的话，道九言必死，这样的话，您就少了一个心腹大患！”仲乐人连忙说道。

    “哈哈哈，没想到老师竟然会认识剑圣前辈。有他出手，道九言必死！”

    轩辕承大笑，随即对仲乐人说道：“把消息传到七大秘境去，我要让道九言未战之前，先陷入恐慌之中！”

    “是，殿下，臣这就去安排！”

    仲乐人连忙应答，随即转身离开。

    另一边，道九言已经带着轩辕腾和天楼返回了龙家。

    当公孙弘看向轩辕腾时，顿时瞪大眼睛，脸上露出难以置信之色。

    包括龙天和姬天和二人，他们的表情也是如此。

    轩辕腾看到他们后，微笑地说道：“嗯，虽说你们身上的血脉差了一些，但也能证明你们是我轩辕腾的后人。”

    说到这里，轩辕腾看向龙天和他身后的龙腾等龙家人，满意地点头，“你们的血脉很纯正，虽说比道九言那个臭小子差了一些，但是老夫能够清楚地感觉到那种来自血脉的联系。”

    “我等见过老祖宗！”

    龙天连忙大声喊道，随即跪到了地上。

    公孙弘和姬天和也是如此。

    见到这一幕，龙家人全部都跪到了地上。

    就连道九言也不倒外。

    既然太爷爷敢这么喊，那么事情就已经完全得到确认了。

    “嗯，都起来吧！”

    轩辕腾手一挥，顿时一股力量打出，将众人托起。

    “走吧，带我去祠堂看看！”

    轩辕腾说道。

    在龙天的带领下，一行众人，很快就来到了龙家祠堂。

    这里是秘境龙家的祠堂，道九言还是第一次过来。

    当走进祠堂后，道九言立即就感觉到了一种古老的沧桑感。

    特别是在祠堂内摆在最顶上的灵牌，赫然写着先父轩辕腾之灵位。

    “这里应该老二立的，老大呢？”

    轩辕腾轻声问道。

    “回老祖宗的话，先祖当年留在了世俗界，也就是我们这一脉的先祖。”龙天连忙恭敬地回答。

    轩辕腾听后微微点头，随即问道：“谁是老二一脉的？”

    然而，听了他的话，龙天等人的脸色不由一变。

    “怎么了？”

    轩辕腾感觉到事情不对，出声问道。

    “回老祖宗的话，秘境龙家在不久前被人给灭族了！”公孙弘上前，轻声说道：“与其一起被灭的，还有姬家那一分支！”

    “什么？被灭了！”

    轩辕腾的脸色瞬间变得无比阴冷，愤怒地问道：“是何人所为？”

    公孙弘摇了摇头，“不知！对方实力无比强大，且无比神秘，我曾经与其交过手，却被他一招打伤。”

    “如果不是秘境规则降下了天雷，恐怕我也死在了对方的手中！”

    听了公孙弘的话，轩辕腾更加愤怒，他阴冷地说道：“竟然有人敢灭老夫的后辈，真是不想活了。道小子，陪老夫去一趟天，咱们去灭了他们！”

    道九言一听，瞬间感觉头大。

    上前一步，看着轩辕腾，说道：“老祖呀，我们连凶手是谁都不知道，你想要去灭谁？你是想灭九天皇族还是地狱皇族，还是说你想灭掉魔族以及魔门！”

    “魔门？”

    说到这里，道九言不由一愣。

    是呀，他怎么把魔门给忘记了。

    如果说是最有可能灭掉龙家和姬家的，恐怕只有魔门了。

    不知道为什么，道九言的心里直接认定了他们。

    “小子，想什么呢？”轩辕腾抬手在道九言的肩膀上拍了一下。

    道九言回过神，摇了摇头，“没什么，我可能知道是谁对龙家和姬家下的手了！”

    “九言，是谁？”

    公孙弘和姬天和听后，连忙问道。

    “魔门！”道九言冷冷地说道。

    二人听后，不由地紧锁眉头。

    公孙弘看着道九言，问道：“你有证据吗？”

    道九言摇头说道：“没有，一切都是我的猜测。可是我的直觉告诉我，绝对与魔门有关系！”

    “不和是不是他们，直接灭了他们。道小子，带路！”

    轩辕腾大声说道。

    道九言苦笑，连忙说道：“我的老祖呀，如果我知道魔门在哪，还需要您老动手吗？我早就去灭了他们，就是因为没有人知道他们在哪，所以才无法动手！”

    “咦？你不知道魔门在吗？”轩辕腾诧异地看向道九言。

    道九言点头说道：“我不知道，这也是我为什么怀疑他们的地方！”

