    自从曹军大举南下，江陵城中的军民就陷入了惶恐不安。

    此前两年间，玄德公和关将军驻扎在此，远远逐退曹军。虽然大小战事不断，但通常发生在当阳、荆城以北，最远到达过宜城，而江陵城通常都是安全的。

    在关羽修建江陵新城和麋城的时候，许多民伕从公安、孱陵一带来，营地就设在旧城以外，大家也并不担心什么。

    虽然玄德公已经入蜀，但关羽留驻江陵。因而江陵城中文武对天下大事并不隔绝，许多人都知道，此番孙刘两年协力北伐，玄德公在西，孙权在东，各自都出动了十万大军。哪怕北方那位曹丞相再怎么强盛，想要应付这两路大军，也不是那么容易的。

    谁能想到忽然之间，曹军又来了，还来得那么多、这么快？

    谁能想到，那位曹丞相竟敢置东西两路大军于不顾，直直地劈面一拳，打到荆州来了？

    莫说寻常文武，就连关羽本人都措手不及。一个月内，编县以南的诸多戍城、要塞便由告急到陷落，关羽亲自领兵前往，试图接应败兵，却因为曹仁的兵力过于雄厚；接应不成，反而被迫退守江陵本城。

    回城一算，各处守军和江陵本部在野战中的折损，合计近万。这对于兵力捉襟见肘的荆州军来说，是巨大的损失。

    没过数日，曹军遮天蔽日地包围了江陵。

    这一来，荆州军民的恐慌情绪愈发强烈。

    江陵城中许多人，是阖家被战乱所迫，从中原逃亡到荆州的，他们沿途目睹了无数惨绝人寰的场景，对兵灾充满了恐惧。还有许多人，是当日曹军南下时，随同玄德公逃亡的百姓，当他们穿越血肉横飞的战场时，当他们隐藏在尸堆里躲避乱军时，所看到的，便是那些凶残如狼的曹军！

    这种恐慌，在关羽率领荆州水师离开江陵后达到了高峰。城中流言蜂起，连日都有小规模的骚乱。若非过去数年里，荆州文武治理地方确有威惠，只怕城中百姓早就大举夺门而出，四散奔逃。

    甚至就连不少士卒，心中隐约也有疑虑。待到守城战斗开始，将士们每日里成百上千地战死，关平、赵累、费观等将领不得不亲身久驻城头和战事一线，以免士卒们稍有动摇，引发后继连续的崩溃。

    然而，所有的恐慌、不安和疑虑，在这时候全都消失了。

    之前的战斗中，己方全没料到曹军主力忽然南下，所以才吃了亏，打了败仗。但这会儿，曹军不也一样全没料到荆州军主力的到来吗？

    城下的局势，城上守军谁还看不明白？原来此前的步步后退，都是己方的计谋。现在曹军已经落入了陷阱，荆州军蓄谋已久的背后一击，曹军绝然抵敌不住！

    何况，带领荆州军的是我们的关将军，是天下间屈指可数的万人敌！

    曹军完了！

    我们能赢！我们赢定了！

    无数将士狂呼高喊，发泄心中的狂喜情绪。当他们听到关平说，要召集兵马上阵的时候，所有人都聚拢过来。

    有好些将士在城头坚持了太久，走起路来，脚步打飘，恐怕随时都有可能会栽倒，但他们也都打起了精神，纷纷向关平喊道：“少将军，带我们出战吧！”

    “娘的，不要乱！都站好，我来挑人！”关平大声喝道。

    关平本人的扈从们依旧当仁不让，处在最前方。与他同守北城的部下两三百人排开纵队紧跟，另外，费观那边又支援了两三百人，受伤不能出战的赵累也派来了百余名部下。

    所有人收拾武器甲胄，最后确认将校们的旗帜。而这时候，城墙上头没有轮到出城作战的士卒们已经急不可耐了，海啸般的喊杀声从墙头高处飘散下来，使得关平在内的所有人渐渐热血沸腾。

    关平挥手：“开城！”

    城门一开，视野随即开阔。

    在被填平的护城河以外，无数曹军都纷纷嚷嚷地调动位置，而中军位置的征南将军将旗，更是被人簇拥着连连调换方向。

    荆州军从子胥渎方向掩杀过来的时候，曹仁愣了半晌。

    为了尽快攻克江陵，曹仁今日只留下少量人马留守营地，而将足足三万人的战兵全都投入到了最前方。

    从今天清晨起，这三万人以千人为一队，四面攻城，整整三个时辰，先后发起四次大规模进攻，全不稍歇。曹仁可以清楚清楚到，江陵守军已经疲惫到了极点，他们只剩下最后一点毅力维系战斗，只要己方持续进攻，胜利一定会到来。

    然则，守方疲惫，攻方难道不疲惫么？

    三万兵将，轮番攻城，无数人全裝贯带，四更天起，步行数里甚至十数里抵达城头，然后还要等待一个时辰甚至更长，才能登城作战。一拨拨地攻上城头，饱受死伤，然后莫不是气衰而返。

    从城下退回以后，还需要整顿武器装备，需要吃饭饮水，需要包扎伤势，需要重编各级指挥体系，过程中难免还被军法队杀几个人抖威风……

    这样三个时辰下来，将士们的士气、体力同样在下降。支撑他们继续作战的，无非破城之后的屠杀和掳掠。对于当代的军队来说，这便是最好的犒赏了。

    可现在哪还有什么屠杀和掳掠的机会？

    看这架势，己方反倒成为被屠杀的一方了！

    荆州水军的无数军船在子胥渎靠岸，然后如狼似虎的将士冲杀而来，仅仅一击，疲惫不堪的曹军就已经溃不成军了。纵然有少数勇士试图反抗，可整个阵营方向都反着呢；这些勇士很快就被孤立出来，就像被激流冲刷的小石头，眨眼就看不到了。

    短短一刻的工夫，从子胥渎方向传来的喧哗越来越响，越来越纷乱，以至于曹仁身边整齐有序的披甲骑士队伍也渐渐躁动不安起来。再过片刻，那喧闹声已然惊天动地，除了杀声以外，更有无数北方口音的人在声嘶力竭地大喊：“败了败了！顶不住了！”

    几万人在此，怎么会败得这么快？这准是关羽安排的，是他的部下在扰乱军心！

    曹仁身边众将士莫不勃然变色，在他们的视线范围内，有不少原本驻足观望的士卒开始向北奔走，当军法队前去阻止的时候，他们竟然向军法官砍杀过去！

    “混蛋！这些混蛋！”几名扈从咆哮着拔刀出来：“我去宰了他们！”

    “别去管他们了！”曹仁反倒冷静下来。

    他是从军多年的宿将，当然能看出来局势已经很难挽回了。那些在邺城屯驻的中军精锐倒还能顶一顶，另外那些屯田兵和荆州本地的州郡驻防将士，根本不可能打得了这种逆风仗。

    他又召来两名亲信将校，郑重地对他们道：“你们两人各带五百甲士，去接应曹子文、曹文烈回来！这两人都是丞相的亲族……尤其子文，千金之躯稍有折损，我没法向丞相交待！你们就算拼了性命，也得保住他们！”

    这话听得耳熟，不是适才有部属劝阻他们登城时的言语么？嘿，这位有先见之明的袍泽兄弟，脑袋就放在边上示众，两只眼睛还瞪着咱们哪！

    两名亲信将校心中恶骂，但也知道轻重，当下肃然行礼：“将军放心，我们立即出动。”

    曹仁又连续下了十几道军令，勒令各部精锐向他靠拢，重新结阵。这时候，任何多余的指挥都没有意义，唯一能做的，就是收缩兵力，在乱局中保持住真正的骨干精兵。

    可惜，荆州军不会给他从容保持本部兵力的机会。

    就在曹仁所部勉强维持队列，开始面对子胥渎方向结阵的时候，背后又传来阵阵呐喊。

    曹仁回头一看，便如浑身被浇透了冰水，一时间双手抖得几乎持不住缰绳……只见江陵城门大开，打着偏将军关平旗号的荆州守军杀了出来！

