    卡尔并不敢直视贝斯，哪怕处于隐身状态，他依旧有一种自己即将被发现的错觉。背后的汗毛一根根竖立着。这种掉进冰窟中的寒冷感，让他瑟瑟发抖，一动都不敢动。

    双方的差距实在是太大太大，这些好不容易纠集起来的反抗者，一转眼的功夫，又被一锅端了！

    何等绝望！

    现在他们能够活着，完全是因为对方的游戏乐趣！

    总有一天，这一场猫捉老鼠的游戏结束，他们所有都会被吃掉。

    被圈养，是卡葡人的宿命，也是这个世界的悲哀所在。

    在这种绝望之下，眼眶中情不自禁地流下了了泪水，可是贝斯还没有彻底走远，他不能够暴露，绝对不能暴露。

    大概过了脸上分钟，反抗者，等贝斯离开后，一个个都露出了茫然的神情，紧接着发出了苦涩的笑容。

    到现在还有一种意犹未尽的感觉，对方实在是太强大，太完美，完美到他们难以想象。

    很多人恨不得拜倒在贝斯贝斯的脚下，哪怕被对方吃掉又怎么样呢？能够和对方合为一体，是自己的荣幸！

    他们居然隐隐产生了这样的想法，还怎么反抗？

    一直过了半个小时，这些人才慢慢恢复正常，大口大口喘着粗气。

    “殿下……我们……我们刚刚连反抗的勇气都丢失了。”

    “我们连逃跑的办法都没有。”

    一位年长者失魂落魄，完全失去了反抗的心思，抹了抹脸上的泪水，但他怎么都忍耐不住，痛苦流涕起来。

    他们被抓到一次，没有被吃掉，居然还被放了……

    甚至，有一些人隐隐产生了一个想法，就算被贝斯吃了也没什么大不了的，成为对方的养分，是自己的荣幸！

    这种想法的出现是不正常的，但怎么都没办法摆脱，它仿佛根植于人类的内心深处。

    于是这群人终于明白，哪怕贝斯贝斯就站在自己身前，他们也没有将匕首刺下去的勇气。

    “哎！”

    卡尔深深吸了一口气，看着这群人，悲从心来，难道他们卡葡国的所有人，就要永远成为贝斯的食物吗？

    “不，还没有败，只要没死，就没有彻底失败！”

    “总归会有转机的。”最后的王子，眼神尖锐起来……

    再接下来的几天里，贝斯贝斯和他们快乐地玩起了“猫捉老鼠”的游戏。哪怕这群人躲藏的很好，不管是分开还是聚在一起，甚至躲在最最肮脏的地方。都会被最快的速度捉到，然后当场领走一人。

    这一位被领走的勇士，自然是被吃掉了……

    在这种极端恐怖的情况下，反抗军队的士气也越来越低落，但他们却不得不继续玩这一场游戏。

    因为当他们彻底丧失斗志的时候，贝斯将失去玩乐的兴趣。

    更意味着，贝斯会将他们所有人杀死！

    猫就有这样的习性，喜欢玩弄自己到手的猎物，一直玩到猎物精疲力尽，丧失了生存意志，不好玩了，才将猎物彻底吃下。

    观察这些人类惊慌失措的表情，何等有趣啊！

    而王子卡尔也想尽了所有的办法，在刺杀无效的情况下，用上了下毒，甚至用上了陷阱！

    但普通的毒药，完全不可能毒倒这个怪物；常规的陷阱更是无法命中。

    再一次感受到了绝望！

    然而……

    就在即将山穷水尽的情况下，转机出现了。

    这一天，贝斯居然没有前来猎食！他们躲藏在了一个角落中，整整一天，也没有被寻找到。

    剩下反抗者松了一口气的同时，深深地好奇了起来，贝斯……到底去哪儿了。

    难道这一场游戏，他们胜利了？他们有胜利的可能吗？

    “你们不要轻举妄动，我出去探查一下。”

    卡尔深深屏住呼吸，发动了自己的隐身能力，溜出了房间门

    在他身边已经没有人是可靠的了，这些老部下随时都有可能背叛。

    “贝斯贝斯”只是想将人类圈养起来，给它提供长久的食物，并不会杀死所有人。

    在这种情况下，自然出现了大量的走狗叛徒，这些走狗只想着自己活着就好，文明的前途他们是不会考虑的。

    卡尔快速走路过了种植区。

    金字塔船内部，有一颗会发光的太阳宝石。

    在宝石的光照下，植物的生长速度大约是正常情况的3倍！它是卡葡人最为珍贵的宝藏。

    在这里，有许多妇女劳动，为人类提供口粮。

    再前方便是居住区了，有大量的平民百姓居住在这里。由于社会结构被彻底破坏，居住区充斥着暴力与犯罪。

    卡尔躲藏在角落当中，静静地隐藏着，用手指丢了一颗石头。

    由于男性不能怀孕，在贝斯的掌控下，男性社会地位大幅下降，卡葡文明变成了畸形的女权社会。

    女人在失去怀孕能力前是不会被杀死的。

    然而女人一旦衰老不能生育，也会被贝斯吃掉。

    过了好一会儿，一位年轻的女孩静悄悄的来临，是卡尔的妻子丽安娜，她的小腹高高隆起，已经怀孕九个月了，再过一个月就要生产。

    在这个社会，唯有怀孕的女性，才能有足够的社会地位，所以丽安娜近端日子，过的还不错。

    “卡尔，你怎么来到了这里？这里很危险，被人看到了，你会被抓住的……”丽安娜的脸色泛起了一丝局促。

    她也知道反抗军是见不得人的，特别是卡尔，已经成了通缉犯。

    “没关系，我现在只能信任你，我的妻子。”卡尔看着妻子越来越大的肚子，有初为人父的幸福，又有着深深的忧患。

    如果生下来的孩子是男孩，那么他活不了几年，只要不长肉了就有可能被吃掉；如果是女孩，反倒能够存活的更久一些，变成下一代生育机器。

    在这种情况下，他怎么可能不忧虑？

    “丽安娜，我想要打听一个消息，贝斯……今天去了哪里？”

    丽安娜想了想，作为曾经的王妃，她在内部社会中还是有一点小小的权力的。

    “它在早晨去了码头的方向，那边好像出了什么事……但到底是什么事，我并不知道。”

    码头？卡尔神色一动。

    “谢谢你，我要走了。我不能错过这次机会。”

    这种游走于针尖的危险感，让王子充满了警惕。

    他不会在一个地方停留太长的时间，随着贝斯散布的恐怖威严与日俱增，民间正在慢慢接受被圈养的事实，文明的走狗叛徒也越来越多。

    码头么……

    他突然想到了一个离奇的可能……

    难道是……

    外来文明？！

    他的瞳孔微微收缩。

    阳河中的文明，并不只是他们一个，遇到外来文明自然也是有可能的。在过去，他们就遇到过一次外来文明，双方还产生了矛盾冲突。

    是否有可能借助外来文明的力量呢？

    “卡尔，小心啊，千万不要被抓住……”丽安娜看出了他的意图，眼眶中泛起了泪水，她紧紧地抓住自己的裙子。

    现在整个种族中的男人自由以前的一半。

    男人不能生育，是最先被贝斯吞吃的对象。对于曾经家人们的死去，谁能够感到不痛苦呢。

    “放心吧，我只是去探查一下情况。”

    卡尔和妻子告别后，再一次憋住了呼吸，发动隐身能力，前往码头的方向。

    码头上人山人海，十分热闹，在他的印象中，似乎好久好久没有这么热闹过了。

    远远地，卡尔感受到了贝斯散发出来的气息。这种气息带着一股轻柔的香味，甚至还能给人带来一定的愉悦感，十分好分辨，但只要是正常人，都能够知道香味背后的真正恐怖。

    他并不敢直视贝斯，生怕被对方发现，而是悄悄地躲藏在了一个角落当中，小心翼翼地窥视着远方。

    奇迹发生了！

    他真的看到了一艘大船……

    没有眼花！

    在遥远的海岸线上，居然有一艘钢铁巨舰！

    外来文明出现了！

    ……

    航空母舰上，预知者戴轮上校，发动了自己的预知能力。

    这也是与邪神接触的惯例了，通过预知的手段，能够得到一些关键性的信息，减少战斗风险。

    然而这一次的预知结果非常不美妙，过了片刻，戴轮睁开了眼睛，神情有点儿茫然。

    由于预知的副作用，额头上的汗水一滴一滴地冒出。

    又过了几秒钟，戴轮居然直挺挺地晕了过去！

    “怎么回事？他怎么晕过去了！”

    军队里的医生急匆匆赶来，检查了戴轮的身体状况。

    “脑波正常，并没有受到过于严重的冲击。只是普通的昏迷。”

    “有办法将他弄醒吗？”陆一鸣急匆匆地问道。

    对于彻底晕过去的人，这些医生也没有太好的办法，只能等他自行恢复。

    陆一鸣沉着脸，心中十分疑惑，因为在以往的预测当中，从未出现过预知者昏迷的状况。

    看着双方舰队的逐步接近，他抬起头，看向大晋帝国的神算子，嗓音低沉地说道：“神算子阁下，您觉得发生了什么，预知者为什么昏迷了？”

    神算子不敢怠慢，掐指一算，“陆大人，老夫认为，戴上校的情况，应该是……他在未来昏迷了，所以现在也同样昏迷了。”

    “精神攻击么……”陆一鸣眉头微皱。

    这倒是一个合理的解释，而且情况十分严重！

    如果在未来，戴轮中了精神攻击，那么其他人呢？说不定也同样遭受到了精神攻击！

    “能够让人昏迷的精神攻击？难道没有抵挡住，一船的人全都昏迷了。”

    讨论到这里，陆一鸣的表情立刻严肃了起来，他虽然自诩精神抗性很高，但也不想赌一把。

    精神攻击无声无息，是最最难以抵抗的。

    如果其他人遭殃了，也是麻烦地很。

    当下里，他挥了挥手，说道：“航母转变方向，我们先行撤退！”

    “等戴轮苏醒再说！”

    于此同时，为了保险起见，他还提前激活了第二能力，“夜魔”，整个人膨胀了一大圈。

    平时与邪神战斗，根本不需要第二能力，但这一次不一样，毕竟一上来，预知者昏迷了啊！

    谨慎一点，总归没错！

    站在后边的几个古代文明的战士，听说不不打仗了，纷纷有点儿失落。

    他们每打一次战都有奖金可以领取，不打仗自然就没有任何奖金了。

    不过，有这么个踏实谨慎的指挥官总归不错，至少能够避免到很多风险。

    这些人也还挺老实，没有太多的反对意见，同时用自己的技巧侦察着四周。

    航母转变了方向，引擎启动，开始快速撤退。

    大晋国的赵将军问道：“陆队长，我们可以用导弹啊！把对方的船炸沉了，不就完事了吗？”

    “无论什么邪神都扛不住那什么……导弹！我们直接用导弹轰炸！炸他们！”

    他的神情一惊一乍的，迫不及待想要看到氢弹爆炸的场景。

    “你急什么？炸沉了不就什么都没了吗？”陆一鸣没好气地说道，这么近的距离用氢弹？不把自己炸死也就怪了。

    而且很奇怪的是，他并没有产生那种极度危险的预感。陆一鸣的第六感告诉自己，对方很可能只是一个平平无奇的邪神罢了。

    “等戴轮醒来后，就能够提供更多的信息。我们没必要着急这么点时间，也没必要主动发动攻击，让对方狗急跳墙。”

    “倒也是。”没能怂恿陆一鸣动用核武器，赵毅显得有点失落。他多么希望再一次看到那种毁天灭地的超级武器啊。

    而那一座金字塔形状的轮船，行动能力显然比不上正儿八经的航母，不一会儿就被甩到了后边。

    对于邪神而言，大量的人口有着致命的吸引力，所以这艘金字塔船哪怕被甩了，也一直在疯狂地追击。

    ……

    躲在金字塔中的卡尔王子，看到航母突然转弯逃跑，简直肝肠欲断！

    对方跑了！

    唯一的希望跑了！

    他双眼通红，由于内心过度紧张，双手紧紧握拳，连手指甲都镶嵌到了手掌当中，泛起几个深深的指甲印。。

    这艘钢铁巨轮，明显就是传说中的科技文明，有大炮、机枪。

    可是他们跑什么啊？不一定打不过邪神。

    他们居然察觉到危险，直接逃跑了！

    卡尔紧张的同时，内心深处想道：“贝斯贝斯应该就在码头的位置，它想要更多的人口，所以不可能放弃这次机会。”

    “它现在对食物的欲望越来越强盛，抓到多少人，它就能吃多少人。”

    “实在追不上，它很可能乘坐小船亲自追击！是的，一定是这样！”

    想到这里，他简直兴奋地发狂。

    “应该找个方式，通知一下科技文明，邪神正在追击他们，告知他们贝斯的各种能力……也不对，科技文明得到了通知，肯定会逃跑地更快。”

    “谁愿意与这种强大的神灵发生战斗？如果是我，我也会逃跑。”

    想到这里，卡尔陷入了矛盾当中。

    “不，贝斯一定会追上他们的。”

    在这种绝望的环境中，卡葡文明唯一的希望，就是贝斯与远方的科技文明死磕，要是贝斯被科技文明打死就更好了！

    但他又害怕科技文明打不过贝斯，到时候贝斯吃了更多的人，将会越发的强大……它每吃一个人都会变得更强一点。

    而人类的处境，也会愈发地绝望！

    ……

    （PS：作者今天打了一针疫苗，感觉有点累。今天就这样吧，而且有点卡文来着……抱歉。）

