

    唐栓靠在深蓝半旧的枕头上，看了眼老张氏手里端着的鸡汤。那鸡汤熬得很够火候，鸡肉都炖得烂烂的，上面漂着的油花也被撇的干干净净，只有零星的党参和当归等药材。

    老张氏给唐栓喂鸡汤，唐栓心情复杂地喝着，“咱们四个儿子，一个女儿。结果轮到咱们两个老的出事，最孝顺的还是平时气咱们最多的老三。”

    老大唐立忠，唐栓是压根儿不想见，送来的东西通通不要。好吧唐立忠是想送东西，但是钱都在唐晶晶手里，他送不了。这就更让唐栓生气。

    老二唐立孝，他倒是让赵氏和唐娇娇两个时不时伺候在唐栓身边，偶尔端点好菜过来。

    老四唐立义，也一直尽心尽力守在唐栓身边，但是东西没拿。

    唐栓哪里不知道唐立义是没钱。唐栓不由自主地想起唐立义曾经说过的，老四读书花钱太狠，老四咋不在读书的时候去书肆抄抄书，再不济闲着的时候也能摆摊给人写信。

    唐栓当时听着，只觉得唐立仁的话可笑，老四只要好好读书就成，抄书写信的事哪里用得着老四去做。可是现在唐栓不那么想了，唐立义花钱狠，每次身上有多少钱就用掉多少，身上很少存钱。像这次唐栓病了，唐立义就拿不出银子孝敬。

    唐栓心里清楚老三唐立仁肯送这用好药材炖的鸡汤，一是他有钱，买得起，二是唐立仁心里是真的孝顺他这个亲爹。

    有时候孝顺不孝顺，不是你嘴巴说得有多好听，要看你的实际行动，看你拿出了啥东西。

    唐栓鼻子有些泛酸，口中香浓的鸡汤也变得没了滋味儿，“老婆子，你待会儿也去喝一碗。这是老三特地让老三媳妇炖来，给咱们两个老的补身体的。”

    老张氏脱口就是，“我喝啥，留着给老四还有玉儿吃，他们——”

    “你喝一碗没事！你上次被气晕，别看你现在没事，但是到底咋样，谁也说不好。让你吃就吃，我待会儿盯着你吃。”

    别看老张氏总是刻薄别人，她也同样刻薄自己，有啥好吃的，她是从来不舍得吃。

    唐栓喝着鸡汤，浑浊的老眼望向窗外，此时窗子开着，抬头望去，正好能望到那一片碧蓝碧蓝的天空。唐栓的心跟那碧蓝的天正好相反，他的心情阴沉沉，沉甸甸的。

    “你以后也对自个儿好点，别老是想着老四和玉儿。从我被气得倒在床上，你说说玉儿都干了啥？她连一盘菜都没给这个当爹的炒过，喂碗粥都能喂得我浑身都是。”

    老张氏下意识为唐玉辩解，“玉儿以前又没——”

    “咳咳——”唐栓开始剧烈咳嗽起来，老张氏忙放下鸡汤，抬手为唐栓拍背，好一会儿，唐栓才停止咳嗽，“我这病倒在床，我才发现，咱们两个以前真是太宠玉儿了。虽说女儿娇宠一点也不算啥，但是不能宠过头，啥也不会。玉儿在娘家也就算了，你说说等她嫁人了，那该咋整？”

    “玉儿以后是要当少奶奶的，她——”

    唐栓的脸上闪过一丝不以为意，“以前听你说的多了，我也是那么想的。不过婚事是讲究个门当户对，咱家跟大户人家差得远。大户人家的少爷凭啥娶玉儿？要是玉儿是啥天仙，那也就算了，问题是玉儿她不是啊！当然，我这当爹的也是盼着玉儿能好。

    玉儿要是真的能嫁进大户人家当少奶奶，我心里也高兴。可是最近我躺在床上，是越想越觉得悬乎。要是玉儿万一不能嫁进大户人家，她这样的性子是要吃亏的，去了婆家后，不会有啥好日子过。所以从今天起，你开始教玉儿做饭，家务活啥的，也得让玉儿上手学。你别不忍心，玉儿哭两句，你就心软。那你才是真的害了玉儿。”

    老张氏神色一怔，默默低头，也不知她在想些啥。

    从此，唐玉的苦日子开始了。唐玉想向老张氏求情，她不想做，老张氏好不容易心软了一点，但是唐栓不会心软，他是下定决心了！

    连着半月休养，唐栓能下床了，但是还不能下地干活，只能绕着屋子走走，散散心。

    顾明卿也在这时候接到了林氏的信，以及送来的两匹蜀锦。

    一批是大红牡丹纹，牡丹艳丽妖娆，栩栩如生。还有一批是浅粉色折枝花纹，清新秀丽，令人见之忘俗。

    “相公，你说这匹大红蜀锦给娘做两套衣裳怎么样？”

    以周氏的年纪再用粉色，实在是有些不合适。

    唐瑾睿看着顾明卿递到他面前的大红蜀锦，不禁皱了皱眉头，“太艳丽了吧。娘很少穿那么艳丽的衣裳。”

    “总不能把这粉色给娘吧。那更不适合了。”

    随着顾明卿的话，唐瑾睿去看那粉色蜀锦，就是他一个男子都能看出这颜色实在是太嫩了。倒不是说周氏老，而是这粉色的确是不大合适。

    唐瑾睿想了片刻，提议道，“这本就是表姨送给娘子你的，还是娘子你自己用吧。”

    “有好东西，当然得孝敬长辈了。我岂能一人独享。娘平日的衣裳都是素色，来一件大红的，这也没什么，我觉得娘要是穿上这大红牡丹纹蜀锦做成的衣裳，一定会漂亮。”

    顾明卿还是很相信自己的眼光。

    唐瑾睿见顾明卿支持，也不说什么了，他开始想象顾明卿穿着粉色蜀锦制成的衣裳后会是什么样。顾明卿的肌肤白，很衬粉色，想来穿上一定会很好看的。

    顾明卿确定了两匹蜀锦的用途，这才开始看林氏写的信。

    顾明卿原本脸上还带着笑，但是在看到信上的内容后，脸上的笑容渐渐消失，潋滟的水眸里幽深一片，让人探不到底。

    唐瑾睿察觉到顾明卿的变化，问道，“娘子，你这是怎么了？是表姨的信上说了什么吗？”

    顾明卿很坦然地将手中的信纸递给唐瑾睿，这是示意唐瑾睿看了。

    唐瑾睿有些迟疑，“这——不太好吧，这是表姨写给你的信。”

    “咱们是夫妻，夫妻一体。相公你看我的信，这有什么不可以的。看吧。”

    顾明卿如此说，唐瑾睿才拿过信纸看起来。

    信的开头没写什么，只是林氏说俞氏在忠勇侯府过得不错，还有沈茂也一切都好，又说了林氏和铁彤彤也很好。接着就是问顾明卿过得如何。这些完了后，林氏才写了真正要写的事情，顾明月被皇上赐给太孙做了良媛。

    顾明月，唐瑾睿是不陌生的。唐瑾睿早就从顾明卿的嘴里得知顾明月就是她异父异母的大姐，也正是因为顾明月，顾明卿才会嫁给他。

    唐瑾睿有些疑惑的声音响起，“良媛？”

    顾明卿挑挑眉，为唐瑾睿解惑，“太孙的女人的等级，太孙妃，侧妃，良娣，良媛，姨娘，还有就是没名没分的侍妾了。”

    唐瑾睿听了顾明卿的解释，愈发不解，“堂堂侯府千金就只能给太孙当一个良媛？这是不是弄错了？”

    唐瑾睿注意到林氏在信上写了顾明月在太孙和贤妃的面前出了大丑，只是林氏没有写清这所谓的大丑到底是什么。

    顾明卿从唐瑾睿手里将信纸抽出，然后按着原来的痕迹叠好，重新装进信封里，语气幽幽，“良媛就良媛吧。可能对我那位大姐来说，比起嫁给一个普通人，她宁可给皇太孙当良媛吧。”

    顾明卿是真的没想到顾明月居然会被赐给皇太孙当良媛，要知道顾明月可是在皇太孙的面前出了大丑啊！总不会是皇太孙真的被顾明月的绝世姿容给迷住了，所以都不计较顾明月在他面前接连放了好几个巨大的响屁？

    顾明卿觉得这不太对，她就算不是男人，但是在某些方面还是比较了解男人的。

    “相公，我问你一件事，你老老实实回答我。”

    唐瑾睿被顾明卿严肃的语气，唬得一愣，下意识道，“娘子，你有什么就问吧，我一定会老实回答的。”

    “相公，如果你遇到了一个绝色美人。那美人是世间难有的绝色，见之令人心喜，见之令人神魂颠倒。但是那美人却在你面前接连放了好几个巨大的响屁，你对那美人会是什么想法？”

    唐瑾睿嘴角一抽，这算什么问题，“娘子，我没遇到过这样的情况，我想不出来。还有，娘子，我已经娶了你，无论其她女子再没美，我也不会见之心喜，见之神魂颠倒。所以你这问题，我无法回答。”

    顾明卿如远山薄雾的秀眉轻轻一扬，这算是情话吗？

    “谁让你代入自己想，我是让你假设一下。你就假设一样这样的情况。赶紧的，好好设身处地想一想。”

    唐瑾睿拧着眉，据顾明卿说的，将自己代入进去想。

    一个绝色美人，当着自己接连放了好几个巨大的响屁，那场景真是令人惨不忍睹，不忍回忆吧！

    “如果是我的话，我对那女子的好感怕是会削弱好几层，甚至是——”后面的话，唐瑾睿有些说不下去，觉得再说，就不符合一个君子所为了。

    顾明卿帮唐瑾睿说，“是不是会觉得那女子很粗俗，很无礼，很恶心。”

    唐瑾睿没应是，但是他脸上表情已经回答了顾明卿。

    顾明卿也就不再纠结，她确定她是没想错了。一般人遇到这样的情况，百分之九十九都会跟唐瑾睿是一个想法，就是剩下的百分之一怕是会更加嫌弃。皇太孙虽说是天潢贵胄，但是说白了不还是个男人。

    既然是男人，顾明卿相信他就不会例外。

    顾明月的良媛打哪儿来的？林氏的信上只说顾明月是被皇上赐给皇太孙为良媛，其他就不曾多说。

    忽地，顾明卿眼底精光一闪，对啊，是皇上赐的，而不是皇太孙主动求的。这两者的区别大的很。

    “娘子，你在想什么？你难道不高兴了？”

    顾明卿抬头触到唐瑾睿关切的目光，莞尔一笑，“没有啊，就是有些惊讶我大姐竟然能成为太孙良媛，所以有些吃惊罢了。”

    见唐瑾睿的目光仍然难掩关切，顾明卿好笑道，“我真没事。离得那么远，我大姐如何，其实跟我关系不大，我真的就是惊讶了两分罢了。不说这个了，相公，咱们明儿个去县里看师傅和师母吧，顺便把这两匹蜀锦送去县里最好的裁缝铺子做几件衣裳。

    我看这蜀锦分量多，这大红的蜀锦可以给娘和师母各做一件衣裙。这粉色的，我就自己做两件了。”

    “那要不要喊娘和师母一起去？要不然裁缝如何能确定尺寸。”

    顾明卿摇头，“这就不用了。相公，我知道娘和师母的尺寸，到时候直接跟裁缝说就是。”

    唐瑾睿闻言，这才不说话了。

    再说唐晶晶自从被唐立忠打了一巴掌后，整个人倒是消停了不少，带着唐来娣进进出出的次数倒是更多了。顾明卿想唐晶晶这是忙着在外面挣钱吧，就是不知道她的进程到哪儿了。

    顾明卿也就是好奇了那么一下，很快就将这件事抛到脑后，现在都分家了，等到新房子起好，他们就搬出唐家了。顾明卿的确是没那么多心思关心唐晶晶如何。

    巧巧套好马车，顾明卿和唐瑾睿上了马车，先是去了县里最有名的裁缝铺子，将两匹蜀锦交给他们，又说了衣裳尺寸，让他们抓紧时间做出四套衣裙，到时候他们会来县里拿。

    天气渐渐热了，顾明卿和唐瑾睿又去成衣铺子，挑了几件衣服。给朱举人和丁氏的，顾明卿都是用万易彬的钱买的。唐瑾睿也挑了两件，给朱举人和丁氏买的，但是用的自己的银子。

    顾明卿好笑道，“你就分的那么清楚啊。”

    “不一样的。”

    一样是师兄的孝心，另外一样是他自己的。

    唐瑾睿面上泛起忧愁，“其实我有些担心，那么多钱，我怎么可能花的完。”

    “你担心太多了。花不完，到时候偷偷给师母就是了。师母比师傅心软的多，她心里其实一直惦记着师兄呢。”

    唐瑾睿点点头，嘴上却道，“师兄为何不将师傅和师母接到身边奉养呢。其实不止师母惦记师兄，师傅也是一样惦记着的。”

    顾明卿嘴角一扯，没再说什么。万易彬是入赘，还有她娶得那位万家小姐，谁知道是个什么性子，指不定人家就不乐意跟公婆住呢。更别提朱举人那性子更是不会同意的。

    唐瑾睿可能也意识到他说傻话了，摇摇头，不再多言。

    接着，顾明卿和唐瑾睿又去点香斋买了些点心，这才朝朱举人家去。

    朱举人和丁氏见到唐瑾睿和顾明卿来看他们，心里都高兴的很，只是在看到那大包小包的东西，就有些不高兴了。

    “来看我们就是，何必带那么多东西。”

    唐瑾睿笑道，“许久没见师傅和师娘了，我这心里惦记着，多买些东西，难道还不成？师傅就不许我敬敬孝心？”

    朱举人板着的脸被唐瑾睿几句话逗笑，但他还努力端着，“真是娶了娘子的人，整个人都不一样了。以前的你可没那么会说话。以后就别买那么多东西了，浪费。”

    顾明卿不赞同道，“师傅这话就不对了。孝敬师傅和师娘东西，怎么能叫浪费呢。师傅和师娘这话真是伤我们的心了。相公和我都是拿师傅，师娘当做亲生父母一般对待的。”

    朱举人听着心里舒坦，却伸手笑指着顾明卿，“油嘴滑舌。不过能听出你话里的真心，就不跟你计较了。”

    朱举人转头对丁氏道，“你陪着瑾睿媳妇说话，瑾睿你跟我进书房。让我考察考察你功课，看看你回家后，有没有自觉读书。”

    唐瑾睿点头，起身跟着朱举人往书房去。

    丁氏对顾明卿道，“你师傅就是这个脾气，说不到两句话就一定是说学问的。”

    顾明卿道，“师傅这样才好啊，这说明师傅负责。相公有那么好的师傅，是他的福气。”

    丁氏赞叹地看着顾明卿，“你的确会说话，瑾睿娶了你，的确是有福气。瑾睿那孩子啊，什么都好，就是太老实，嘴巴不怎么会说。你嫁给瑾睿后，能弥补他这一缺陷，很好，这样很好啊。”

    丁氏说完，又拍了拍唐瑾睿送来的礼物，“不过有句话，你们师傅是说对了。你们有孝心固然是好事，但是这送来的东西的确是有些多了，真的没必要。”

    以后唐瑾睿和顾明卿来看朱举人和丁氏，送的东西只会跟这差不多，很难少。

    顾明卿想了想，还是决定跟丁氏说清楚。

    顾明卿起身，来到丁氏身边，附到丁氏的耳边小声道，“师娘，其实这些东西一部分是我和相公的孝心，还有一部分是师兄将银子给了相公，让他帮忙孝敬您们二老的。”

    丁氏闻言一怔。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啦啦啦，月末了，亲们有票票的可以投了！