    时间越接近，不稳定感越凸显，距离约接近，忐忑越强烈。正如并肩坐在头等舱里的王艾和许青莲两人的心情。

    飞机降落了，开始滑行了，窗口外的京城景色一掠而过，速度越发慢了。王艾和许青莲对视一眼……

    “你先说。”许青莲下意识的开口。

    王艾温和的看着她，看的许青莲渐渐低下头去，王艾只是温和的搂了搂她的肩膀。这是一个月来这对情侣最亲密的一次接触。

    “走吧，回家。”站在老范驾驶的面包车前，王艾拉着许青莲上了车。

    这次回家，家里的招待算是“隆重”，提前预定了一家老菜馆，这是过年都没有的待遇。

    席间王斌给王艾、严竹、刘亮、许青莲、汤牡丹、刘丁香、时文君等几人煮酒时说的是：“一是国庆即将到来，我们家多人得到了邀请，所以我们要提前统一一下，省得给国家找事儿。”

    说到这，王斌特意瞪了一眼王艾，主要就是怕这儿子出奇冒泡在观礼台上搞什么。

    王艾委屈的撇了下嘴，我又不傻！

    “第二，你们在海外的事业突飞猛进，令家里很欣慰，不光是我和你们艾阿姨，还有关联企业的高层，都很欣慰的看到新一代管理者的成长。这次吃饭主要是慰劳你们的。”

    众人除了王艾都算是亚平宁之光的高层，笑呵呵的举起酒杯。

    “第三，难得的孩子这个夏天没回来，我们老两口挺想念的，所以找打你们吃顿好的。”

    众人目光焦点的许青莲笑了下，站起身和王斌、艾小青碰了碰杯。

    这个家对她没的说，尽管她有自己的问题，但从不否认王家人对她的好。

    老菜馆的菜做的确实很有特点，虽然和昂贵的价码相比多少有点不值，但也分怎么说。对于今天包下了私房菜馆的一家人来说，菜价高一点没什么，但菜的特点难得却很珍贵。

    简单说就是经济实力达到了以后，同样一顿饭，有些人愿意花数倍的价钱寻求百分比几个小数点的跳动的增值。

    再加上私房菜主人的热情讲述，每道菜都能讲出一个由头来，所以算是宾主尽欢。

    要走的时候，王艾注意到了私房菜的老板、经理、厨师都整整齐齐的站在一旁，脸上带着想要不敢说的表情时，心中一动，暗自叹口气，还是走过去握手，然后合影。

    毕竟人家墙上可是挂着美国总统的照片的。既然美国总统都被拿来招揽食客，王艾也就别端着了。将来谁要慕名而来吃完了觉得亏了，也轮不到怪王艾。

    晚上一家人回到东城区的房子居住，算是倒时差。许青莲站在后院的两人卧室前，神情有点恍惚，上次回来有大半年了，景物依旧，身边的人依旧，有些东西却不一样了。

    王艾很想对许青莲施加惩戒，但还是忍耐住了，知道她没心情，于是随便说了些话，各自处理了一些事情后便各自上床睡了。

    第二天上午，王斌、艾小青在家中客厅准备听取“亚平宁之光”的工作汇报，主要汇报人是许青莲、时文君、严竹，留守在家的康丝以及身在沈阳的雷奥妮也在线上等候召唤。

    关于网站的发展，早前王艾和家里人专门做过汇报，也基本列出了这家企业将来发展的路线图。但他毕竟不在一线，具体情况都是这些人处理的，所以这次汇报王艾干脆躲了出去，省得他强大的影响力干扰了屋中人的判断。

    许青莲汇报整体的发展设想，工作成绩，提及困扰请求家里人指导。时文君汇报工作计划、工作难点、工作重点请家里人提供支持。严竹则专门就安保问题做出总结，包括上一次跟踪米兰之光的华人败类的情况总结等等。

    那件事王艾并未关心，一切都是严竹出面处理的。

    工作会议开了一整天，王艾负责的午餐和晚餐，大多数时间都是在他的房间里研究国家队的备战计划。老高最近又发了一个文档过来，提出了更加具体和细微的战术设想，以及对主要对手的观察分析等等，当然还包括队伍的组建、队员的情况跟踪这些。

    一天开完，从气色上看结果良好，晚餐众人吃的也比较多。谈及工作了，倔强的许青莲和执拗的时文君，可不会对谁言听计从，哪怕是投资人、大老板或者家长。因此王斌和艾小青也比较累，人就是这样无法完美。太听话的拿不起来，太拿的起来的不听话。

    他们又不能像对自家儿子似的棍棒教育，该说服的就的说服，说不服的就得找资料说服。

    晚餐后一家人各自分散，时文君有点累选择了在客房休息。老两口出门找朋友玩去了，许青莲得到王艾邀请出去散步。

    迎着习习的晚风，走在幽深僻静的小巷，偶尔的煎炒烹炸的市井味道，让两人都放松了不少。

    “我知道你在想什么。”经过了长久的沉默，许青莲开口道。

    “哦？”王艾应了一声。

    许青莲笑着、背着手、低着头，乳白色的鞋子踩踏在小路上，又是好半天才道：“你这次把我骗回家了，打算动用所有力量逼我投降是吗？”

    说完，仰着头看着王艾的侧脸：“我承认，我抵抗不过这种全方位的压力。”

    “哦？”王艾扭过头：“你答应了？”

    “……我，我还要和家里人打个招呼。”夜色中许青莲的脸色发红。

    “那……”王艾回头瞅了一眼，发现保卫们在十米开外才凑近了许青莲的耳朵：“今晚，就让我当新郎吧？”

    许青莲笑着推了王艾一把：“如果你不嫌脏的话。”

    王艾闻声怒道：“你的事儿怎么回事儿？总是和我过不去！”

    “嘻嘻。”许青莲终于活泼起来：“等一等嘛，我就要成为你的新娘了，你还等不了吗？”

    王艾深呼吸了几次：“那，9月30号？赶在放假前的最后一天？要不然领证就得冬天了。”

