
    第786章震惊世人

    自从秦逸尘离开了之后，风千雪一直寡寡欲欢，大半时间在房间内发呆，看着远处，有时候抽空，也会去一趟飞乐商会。

    风问天来到小院的时候，看着伏在窗台，渐显憔悴的女儿，心中不由叹息一声。

    千雪，千雪

    连续叫了好多声之后，风千雪才看向他，爹爹。

    你这丫头。

    风问天再次叹息，然后才说道，秦逸尘有消息了。

    逸尘哥哥？

    这时，风千雪那无神的眸子才是一亮。

    哼！

    看着突然就变得神采奕奕的女儿，风问天心中有些吃味，轻哼一声。

    自己女儿的心，已经完全被那个家伙给拐走了啊！

    爹爹，逸尘哥哥怎么样了，他有没有受伤

    风千雪摇晃着他的手臂，显得紧张兮兮。

    他被太昊圣地选中了！

    被磨的差不多的时候，风问天才是慢吞吞的道出了秦逸尘的情况。

    秦逸尘能被选中，太出乎他的意料了。

    他参加过皇朝盛会。

    当初，他十七岁，就突破到皇境初阶，意气奋发。

    要知道，在六大皇朝地域，可没有人能够拥有此等成就。

    然而，去参加皇朝盛会之后，他才意识到自己不过是井底之蛙！

    皇境初阶？

    在皇朝盛会当中，竟然只是不入流的存在。

    风问天能够存活下来，就如他对秦逸尘所说的，真的只是侥幸。

    在皇朝盛会当中，皇境高阶的强者都会有陨落的危险，何况是皇境初阶。

    逸尘哥哥进入圣地了？！

    风千雪顿时喜笑颜开，一扫方才的阴霾，一脸兴奋。

    就如，好像被圣地选中的人是她一样。

    自从秦逸尘走后，她翻了很多典籍，当然清楚圣地，是何等可怖的存在。

    据传，每个圣地，都有圣人坐镇！

    圣人

    那可是传说中的存在。

    据传，圣人可以破碎空间，踏虚而行，一道意念，能斩杀千军万马，举手投足，就能翻江倒海。

    对于普通人来说，圣人，就是神祇！

    我就知道，逸尘哥哥是无所不能的！

    风千雪高兴的小脸通红。

    在了解到皇朝盛会的一些情况后，她每天都在祈祷，希望秦逸尘能够平安归来就好。

    即便，没有被任何超然势力选中，也无关紧要。

    若是能被一个超然势力选中，已经是奢望，至于超然势力之上的圣地她更是想都没有想过。

    然而，兴奋了少许，风千雪的小脸又黯淡了下去，甚至，眼眸内流露出一抹惶惶与不安。

    爹爹，逸尘哥哥被圣地选中，我是不是就再也见不到他了？

    正因为风千雪知晓圣地与皇朝的差距，才有此担忧。

    这

    风问天顿时被她问住。

    这个问题，他还真没考虑过。

    因为，他将名额给予秦逸尘，其实更多的是想给秦逸尘一次历练的机会，出去提升一下眼见，以免坐井观天，不知进取。

    他也没有料到，秦逸尘会被圣地选中。

    虽然，他对圣地了解并不多，不过，圣地，肯定也会有圣地的规矩。

    现在，秦逸尘在圣地，而风千雪却还在这六大皇朝地域，两人相隔不知多少万里，再要见面，不知道有多难。

    而且，秦逸尘虽在圣地，但是，也不过是圣地底层而已，想要获得重视，机会渺茫。

    丫头，他可是秦逸尘，你要相信他，他肯定，不会丢下你的！

    风问天也只有这样安慰风千雪了。

    秦逸尘对风千雪的感情是怎么产生的，他并不清楚，不过，秦逸尘会为了风千雪，闯入殒神深渊，可见，其用情至深。

    嗯！

    想到秦逸尘对自己的承诺，风千雪莫名的安下心来。

    几天之后，消息传到六大皇朝地域

    六大皇朝人人皆惊。

    六大皇室震动。

    秦逸尘出现在六大皇朝地域，并没有多长时间。

    而秦逸尘，在众人心目当中，大概就是个运气好点的小子而已，攀上了风族的关系，所以才崛起。

    然而现在，却颠覆了他们对秦逸尘的认知。

    被圣地选中

    甚至，绝大部分人，连圣地是何等的存在都不知道，只有六大皇朝皇室，了解一二。

    当他们知晓，圣地有圣人坐镇后，才清楚，圣地距离他们何等的遥远。

    而秦逸尘，却进入了圣地，甚至有机会，觐见圣人！

    这个时候，他们才意识到，为什么，秦逸尘能够迅速崛起，为什么风族会允许风千雪和他在一起。

    飞乐商会。

    当然因为这个消息，一跃成为六大皇朝地域炙手可热的势力。

    本来，还有人对飞乐商会心存那么一丝幻想，秦逸尘和风族闹翻，而现在，却没有任何人，或者势力，再敢对飞乐商有想法了。

    或许，秦逸尘已经成长到了让他们只能仰望的存在。

    舒如烟对此，半忧半喜。

    本来，对于她而言，秦逸尘能在六大皇朝地域立足，已经是奇迹了。

    或许，即便是在圣地，秦逸尘也能创造出一个她们意想不到的奇迹。

    还未到太昊圣地，途中，秦逸尘便已经考虑一些事情了。

    他前世曾进入过邵天圣地，所以很清楚，进入圣地后，并不是任何人都能自由出入圣地的。

    因为，圣地也会担忧，会有人泄露圣地的一些机密，比如，秘籍，武技，还有圣地的一些情况。

    想要能够自由出入圣地，除非，能够获得重视，才有一定的机会。

    他不由看向沐颜贞。

    沐颜贞也是太昊圣地的人，却出现在皇朝盛会当中，可见，她身份也有些特殊。

    她的实力，秦逸尘不是很了解。

    不过，沐颜贞一直有保留。

    从，她一开始就没有将古飞天，妖月放在眼里，就能看的出。

    而且，在传承之地当中，渡金海罡雷的时候，她并没有用到自身武魂，当然，也或许，她并没有武魂。

    不过，她体质的强度，却让秦逸尘震惊。

    沐颜贞可没有因为金海罡雷淬炼而提升了体质，她的体质，仅次于李元霸。

    而且，这或许还是她根本没在意淬体的原因。
