    第137章玄学会的人

    等所有人下山后，她对保镖们说：“把这些人带走，谁都不许靠近这边。”

    保镖们立即行动，一群老人也怕死，这个时候谁还敢留下来。

    在雷鸣中，天上突然下起了瓢泼大雨。

    顷刻间，仿佛整个世界都要山崩海裂了。

    这边这么大的动静，直接就惊动了方圆百里之内的玄门派的人。

    这些人先是感觉到有强大的妖气从一个方向宣泄出来，大惊之下抄上家伙就朝这个方向赶。

    等他们赶到中途的时候，又感觉到了一股强大的灵气。

    “能散发出这么强大灵气的，肯定是上古神器，难道有人在收妖，玄门派谁有那个本事在不知会我们的情况下就能把这么强大的妖收了？”

    当他们离龙山还有十几公里的时候，强大的雷鸣声震撼住了他们。

    “不好，那只妖精在渡劫。”

    等他们赶到的时候，发现龙山上空天雷滚滚，附近只是大雨倾盆，但是除了山里面，其他地方并没有发生一点事情。

    几个玄门派高人查看了一阵，都惊呆了。

    “竟然有人封印了这座山，让九天神雷炸不到其他地方。”

    “谁有这么大的本事，能封印这么宽的山脉。”

    “你们快看，山里面的东西不是在渡劫，是在被雷劈。”

    “对，不是渡劫雷，是遭雷劈。”

    接下来，几个大师就这么站在那里抬头看着山上。

    这种雷直接把山石炸裂，大块大块的山石和被掀飞的树木抛起来又落下，就算这样，也没有一点东西飞溅到山下来。

    “厉害！实在是太厉害了！”

    “就算我们招齐整个玄门协会的人都办不到吧。”

    “肯定办不到，这么宽的山，就算封印肯定也有遗落的地方。”

    “这是谁？竟然有这么大的本事！”

    山上的雷炸了几个小时，当终于停下来的时候，四周的雨也停了。

    乡下只要下场雨，整个天地间仿佛都变得清新无比。

    唐荔端了一个凳子坐在李保长闺女房中的窗户边，看着差不多把整座山炸平的西边，想着到时候连炸山的工序都省了，应该会省很多钱。

    楼下却传来一片悲痛欲绝的痛哭声。

    李夫人边哭边说着后悔把闺女送出去，同时用着各种骂人的话咒着吴婆，咒着吴婆的家人。

    除了李夫人，还有几家也传来悲切的嚎哭声，稍远一点，很多人围在那个吴婆的家里面，明显是找他们家算账去了。

    整个乡村仿佛都沉浸在一片悲愤填膺和悲痛欲绝中。

    这时，门边传来敲门声。

    唐荔说了句：“进来。”

    唐大爷推门进来，他带着点担心的说；“小荔，我们报警吧。”

    回来后，唐荔并没有让他们马上报警，但是想到看见的前半段视频和从其他人那里听来的情况，唐大爷也差不多知道了所有。

    虽然第一次知道这个世界上真的有妖魔鬼怪，更是和大家一样，对那只妖气愤填膺，但是他第一时间想到的是报警。

    死了那么多女孩子，不报警怎么办。

    “不急。”唐荔指指西山那边，说：“来了好几个大师，到时候让他们和警察交涉好了。”

    唐大爷顺着她的目光朝那边看去，意外道：“咦？他们是谁？”

    “高人。”

    “……”

    唐大爷总觉得唐荔叫那些人高人有点违和。

    等那些人稍微走近点能看清长相的时候，唐大爷下意识把那些人和唐荔拿来比较了一下。

    他感觉他在那些大师身上看见了大师范儿，但是在侄女儿身上……

    怎么看怎么像是一个有点高傲的大小姐。

    唐荔并不知道自己在这位大伯心里是什么形象，目光也看着那边。

    那些人在十分钟后到了这里。

    他们一来，立即引来附近几家的围观。

    几人被围观，还解释了一下他们的身份。

    接着一个人问：“请问你们知道是谁收拾了那座山上的精怪吗？”

    这话让众人脸色变了变，下意识抬头看向李保长家二楼的一间窗户。

    几个大师也顺着他们的目光看上去。

    刚好看见一个长得特别漂亮的女人一只胳膊搭在窗台边，几人都会看面相，心里不由得同时惋惜：可惜了。

    这人长得这么漂亮，心思却恶毒，到时候还不得善终。

    李保长这时回答他们：“就是唐小姐。”

    几个大师一听这话，脸上同时闪过不相信。

    唐荔垂眸扫了他们一眼，这才离开窗边来到楼下。

    几人看着唐荔，眼中是毫不掩饰的打量和审视。

    他们怎么都不相信精怪是这位女娃解决的。

    “你们找我？”

    唐荔一开口，几人才回过神。

    其中一个人开口：“这位小姐，我们有点话想和你单独聊聊，不知道你方不方便？”

    唐荔点点头，对他们说：“走吧，我们去外面逛逛。”

    这个时候所有人对唐荔都有一种说不出来的敬畏，她说要带几人去逛，没有一个人敢跟着，也没有一个人敢开口说一句话。

    几人朝乡间小道上走去。

    这次来了五个中年，这五人穿得还算随意，但是因为是大师，还是出名的大师，身上或多或少都带着一股自信，看唐荔也是带着打量的。

    等走到没人的地方后，几人先说了一下他们的名字。

    这五人分别叫：徐观海，瑜之棠，赵光义，周宏泰，吴广博。

    “我们是玄学会的人，平时社会上出现非科学的东西，我们会出面解决，但是这种事情我们一般不会拿到明面上来，不然会引起社会恐慌。”

    开口的是徐观海，说到这里，他还问了一句：“唐小姐，你做得这么高调，有没有想过到时候怎么向外界解释？”

    唐荔看了五人一眼，反问：“你们觉得我不该解决山里面的精怪？”

    徐观海：“我们不是这个意思。”

    几人从唐荔的面相上看出她之后不得善终，也看不出她哪里有玄师的本事，他们只知道她用了神器。

    “这种祸害民众的精怪就该解决，不过……唐小姐有没有担心过，要是大家把你解决精怪的事情传出去，到时候引起了社会恐慌该怎么办？”

    “不是还有你们吗？”作为最正宗的玄门传人，唐荔从来就不用考虑后面的事情，在现实生活中也没人会给她考虑的机会，她只要做最重要的事情就行。

    “我负责解决精怪，你们负责善后，再说一只马上就要化成龙的蛟，如果我遇到了不马上解决，一旦让他化形成功，就该是你们头疼的时候了吧。”

    “……”

    几人这次过来，本来就想好了到时候怎么向外面解释这件事情，但是被一个小姑娘这么轻易的甩锅，他们还是有些不高兴。

    (本章完)

