    [你的任务评价为“优秀”，您将获得额外奖励]

    [你获得600万经验奖励（含知识祭坛祝福加成），获得【鲜血法阵卷轴】、精金矿石（紫）、致密紫罗兰石（蓝）、高能战斗傀儡设计图纸]

    六百万的经验林克并不在意，随意收入经验池中。

    给玩家任务发放了1000万的经验池，在机械堡垒坐着看戏反手就获得了600万经验，虽说还差400万经验的亏空，不过任务获得的奖励足以弥补损失的经验。

    林克并没有着急领取奖励，毕竟追风在演讲中提到了废土远征军和他的名字，这种时刻当然是下去和斯莱文星的NPC们见一下面。

    “特洛伊，发信息给海伦，在近地点完成海盗舰船以及天眼卫星的回归工作，然后我们前往斯莱文星王城。”

    “好的元首。”

    林克并没有直接和海伦说，毕竟最后是追风完成了对暴君的终结，印证了他的“预言”。海伦打赌失败这会儿肯定在怀疑人生，所以林克这时候要是出现，就有耀武扬威的嫌疑了。

    只不过林克还是想的太简单。

    当海盗舰船成功停靠在机械堡垒停泊港之后，海伦气哄哄地来到机械巨擘中枢控制室，来到林克面前。

    “通知停靠的消息为啥要让特洛伊来，元首之前不都亲自下达命令的吗？难道元首以为我是这么玻璃心的人吗，因为输了对赌心里就乱想……”海伦的眼神极为幽怨，胸口气得一起一伏，她气的是自己在林克眼中，居然是那么小肚鸡肠的人。

    林克被海伦盯得有些头皮发麻，忙解释道：“我怎么会这么想呢，我只是刚好要处理一些手头事务。现在我们降临斯莱文星，我待会儿肯定是要讲话的。同时还要考虑到斯莱文星未来的发展方向和情况，就顺手让特洛伊通知了。”

    林克睁大眼睛努力解释，海伦心中不由涌现出一个想法，自己该不会真的误会元首了吧？

    这个想法一经生出，海伦愈发觉得脸颊臊红，火辣辣的烧。

    “那个，我先去准备下着陆事宜，就不打扰元首思考了。”海伦赶忙找了个借口夹着尾巴溜掉。

    等海伦走掉，林克也不由松了一口气，差点就露馅了。

    机械堡垒进入近地点后，不断改变轨道下降。

    斯莱文星上的人们看到天空中有一个黑点，逐渐变大细节也变得愈发清晰。

    人们好奇的表情逐渐变得夸张扭曲，当看到巨无霸似的机械堡垒遮挡阳光，王城尽数被笼罩在其阴影之下，就仿佛有一双无形的大手扼住脖颈，让人无法呼吸。

    这座飞行器的体积，比肩王城有过之而无不及。

    究竟是怎样的文明，才能创造出如此规模的飞行器。

    追风和其他玩家看到机械堡垒，也都愣了半晌。

    自己这边刚提到林克和废土远征军，没想到机械堡垒就出现，如此宏伟的规模让他们都觉得与有荣焉。

    斯莱文星的百姓们自认为刚经历了一场浩瀚的反抗运动并且获得成功，无论是眼界还是格局，甚至包括思想，都有了很大提升。可是现在看到比城市还大的机械堡垒后，整个人都傻了。这种文明级别，已经超出了他们的想象。

    和机械堡垒一比，他们的反抗就好像过家家一样。

    麦克斯眼神中闪烁着奇异色彩，久久难以相信自己的无线电信号居然发送给了这么一艘庞然大物，而对方真的会因为自己的求救信号而不远万里前来驰援。

    追风忙回过神，颇为自豪的介绍：“这一艘就是我们废土远征军的机械堡垒，这里面所有的人和我一样都有着一腔热血，我们的废土星也遭受过高等文明的袭击，可是在元首林克的带领下成功将异星驱离家园，现在甚至要飞向宇宙，帮助其他星球解决异星灾祸。”

    追风在此刻抛出废土远征军的远大格局，也是有自己的想法。

    现在斯莱文星的问题已经解决，接下来机械堡垒肯定会继续朝潘朵拉星进发，那么追风在斯莱文星获得的“解放者”称号和待遇，就无法及时变现。在斯莱文星对抗暴君的过程中，追风也结交认识了不少实力不俗的NPC，如果可以把这些NPC忽悠走，那必定成为一大助力。

    要知道，其他玩家都是孑然一身，顶多有三两好友或者同势力，这就是他们全部的力量。

    但只要把斯莱文星上的人拉上远征军的战车，以追风“解放者”称号的作用，就可以号令他们，变相的相当于多了不少强力帮手，为2.0版本打下坚实的铺垫。

    所以这个时候，追风再次开始宣扬思想。

    穷则独善其身，达者兼济天下。

    现在斯莱文星的问题解决，他们能过上安定生活，但是别忘了宇宙中还有其他种族正在遭受同样的苦难。之前在高原经过了追风深刻的思想主义教育，现在斯莱文星的这些村民、奴隶，都有了主人翁意识和自我肯定，在追风说完之后全都踊跃报名。

    尤其是和追风并肩作战的西塞尔，以及一干拥趸，表示要跟着追风到外太空去，见识更广阔的世界倒是其次，主要是帮助那些在水深火热中的人们。因为他们亲身经历过暴君的统治，所以对自由意志和安定的生活更加向往，也知道在反抗的路上必然要有先行者。

    救了冷锋等人一命、对机械情有独钟的麦克斯，已经掩藏不住内心的喜悦。他对机械结构和数字电路颇具天赋，在和冷锋的交谈中得知，原来自己是变种人，对电力有亲和，才能做到对机械构造和数字电路的游刃有余。

    这也更坚定了麦克斯想要离开去见识一下外面广阔世界的想法。而且冷锋使用的新能源武器，以及各类科技含量十足的设备，均让麦克斯眼前一亮。在交流中麦克斯得知这是废土的机械天才海伦的杰作，让他对海伦也产生了强烈的好奇和期待。

    所以这次追风招揽斯莱文星的人跟随他一起前往深邃太空为更多星球的自由奋战，麦克斯想都没想就加入了。

    王城的百姓们更加好奇，星球解放者追风都已经厉害如斯，那么追风的老大将会是怎样的惊才绝艳！

    正当他们思考之际，机械王座射出一道金光，直指地面。

    灿烂的金光以及强而有力的能量不断冲刷着地面，掀起尘土和风浪，强的让人睁不开眼。

    当一切尘埃落定，人们看到一位身着黑色作战服的高挑男子站在光晕中，说不出的高贵神圣。男子手中握着一柄机械节杖，缓缓走出来。

    “恭喜各位完成了自我解放，脱离暴君的魔爪。整个过程我在斯莱文星的近地轨道全程看得一清二楚。虽然你们把追风称之为“解放者”，但实际上真正的解放者是你们自己。你们完成了从奴隶、村民等受压迫的一方，到反抗者的转变。这其中逃脱的不仅仅是暴君的魔爪，还有自己的心牢。”

    “现在，你们得到了一片属于自己的净土。最关键的是你们现在不会畏惧权威，敢于对强大的敌人说不，更敢于拿起武器来反抗。你们的精神得到了真正的解放。”

    林克的一番话说的众人热血沸腾，斯莱文星之人均对自己感觉到无比自豪。就连一旁的追风也忍不住鼓掌，认为林克是把刚才自己的话又升华了一番。

    林克扫过众人，缓缓说道：“既然刚才追风说过，那我在这里给各位有志之士开一个口子。你们可以选出斯莱文星的一百位勇士，加入到抗击宇宙黑恶势力的道路中。我在机械堡垒中会为各位开辟专门的生活区域。至于选拔也不必着急，我们会在斯莱文星停留三日，足够你们选出一百位勇士。”

    听到这话，众人无不激动。

    一百位勇士，可以去宇宙探索见识世面，能为心中理想而战，更能和“解放者”并肩而战，实在是不可多得的良机。

    在听到林克将会在机械堡垒中贴心的为他们准备专属活动区域，更是让众人觉得贴心。一时间对林克的观感更好，爱屋及乌对林克也表现出尊敬。

    林克说完，发现系统出现了新的提示。

    [你获得斯莱文星影响力10点]

    10点影响力，也可以算是万人景仰了。

    自己安排玩家执行任务，最后结束后装个逼总结一下，没想到居然还能获得10点影响力，实在是没有想到。要知道这10点影响力在斯莱文星可以做很多事情，这时候林克已经忍不住畅想了。等日后玩家进入宇宙，完全可以把鬼熔星系的斯莱文星，当做是一个落脚休息的中转站。

    而在斯莱文星的这几天，林克的主要任务就是开采斯莱文星球上的紫罗兰石，然后将靛薯转移培植到机械堡垒上，让其可以源源不断的繁殖生长。最后再利用小香猪和靛薯的特性制作出菜肴或者建议携带的压缩食物，起到回血回蓝的效果。

    林克交代了几句就回到了机械堡垒。

    虽然没有抢追风风头的意思，但是自他出现后，斯莱文星的百姓们谈论的都是他。

    人们逐渐有了一个共识：难怪“解放者”追风如此伟大，原来是因为他还有一个更加伟大的领袖。

    选拔一百位斯莱文勇士的事情，林克直接交给追风，并且将之做成了一个专属任务，以表彰他在这次斯莱文星解放战中的突出贡献。任务的奖励也异常丰厚，除了常规的经验外，还有之前捕获星际掠夺者和佣兵战团缴获的上好武器，以及宇宙币奖励。

    当然，远征军的积分也是必不可少的。

    不仅亲手击杀了暴君，解决了斯莱文星的纷争，还获得了“解放者”的称号，整个追风小队分到了700万经验，冷锋和漠北狼的其余两人分到了200万，其余玩家合计分到100万的经验。现在林克给予的专属任务，又大手一挥给了100万经验。

    这一波算下来，追风一趟任务，一共拿到了四百万经验！

    简直就是天降巨富！其他玩家嫉妒的眼珠子都红了。

    400万经验，这可得做多少任务啊！就算是a级任务，恐怕也没有这么多经验奖励。

    之前大家都还在猜测，谁能在2.0版本占据先机，就如同追风在公测时期就奠定胜局一样。可是万万没想到，2.0版本初期第一个一举奠定优势的人居然也是追风！

    怎么是追风？

    怎么又是追风？

    怎么老是追风！

    而且这一次的优势太大了！不算其他任何奖励，两个任务直接获得400万经验，远远把其他人甩开了一大截！

    尤其是再加上其他奖励，更是把他们甩的远远的。

    这2.0版本刚开始，玩家之间的比拼就结束了。甚至公会俱乐部之间的比拼也结束了。

    斯莱文星物产丰富，其中紫罗兰石以及靛薯都是具有极高价值的资源。现在斯莱文星成了奇迹公会的后花园，奇迹公会的发展已经从依靠小势力做任务，快进到了拥有一颗星球！

    龙行天下的会长龙怨天一脸绝望，他在2.0版本投入巨大，只为了扭转之前的败局。可是没想到追风这家伙狗屎运这么好，这下想要逆转，恐怕要等到下一个版本了……

    抱有这样想法的玩家很多，几乎所有公会都放弃了和奇迹公会争夺的想法。

    哪个公会比资源，能多的过一颗星球啊！

    就离谱！

    很快追风和奇迹公会就再次出圈，这次不仅是废土星的玩家，就连潘朵拉和维多利亚星球的玩家也知道了有玩家成为了一颗星球的“救世主”，受到超规格待遇。这群还在水深火热之中的玩家，除了羡慕还是羡慕。

    于是在这种“怨声载道”的大环境下，追风顺利选拔了一百名勇士，以斯莱文最精锐勇士的身份加入了远征军。只不过这次在他们改了个名字——斯莱文自由捍卫军！

    而这三天时间，林氏财团的人也没闲着。在珀尼和海伦的带领下，他们对斯莱文星紫罗兰石吩咐的地区进行了矿藏开采，取得了显著成果。同时靛薯的培育工作也喜讯连连，在月影议会的充沛魔力和自然之力的环节下，茁壮成长，甚至恢复精力的效果也得到了增强。

    当斯莱文星的百姓们欢送百位勇士登上机械堡垒后，林克下达了一条振奋人心的命令——

    现在，全速赶往潘朵拉！

