    江都肃靖司的刀狱比吴郡看起来更像样些。

    从司衙后的牢房中，有一条地道，直通数里外的洞庭湖底。

    是一座水下牢狱。

    关押妖魔的也不仅是伏魔金塔。

    还有大量监牢。

    据梅清臣说，这水下牢狱通体都是用一种神金所铸。

    上面刻有许多法咒。

    外力难摧，牢不可破。

    即便地龙翻身，三千八里洞庭湖水倒灌，也难摧其分毫。

    镇妖石也不过是个辅助罢了。

    像是吴郡刀狱那种情况，绝对不可能在这里发生。

    窥一斑而知全豹。

    有这样一座水下牢狱，就可以看出阳州对于打击妖魔的力度。

    也难怪在阳州城邑之地，少见妖魔。

    一但有妖魔犯事被抓，那真的是永不见天日了。

    江舟对此也十分满意。

    虽然他很需要妖魔，却也不希望吴郡之事再重演。

    这天下妖魔多的是，想要刷经验并不难。

    本身刀狱就会定期处决妖魔。

    他的士史一职本也有决狱之权。

    虽然领了个典薄的清闲差事，但也正因如此。

    在别人眼里，他大概是做出了极大的退让。

    若偶尔要亲自勾决一两个妖魔，也断然不会有人阻挠。

    那便是刻意跟他过不去了。

    届时他要发飙，也没有人说得出什么来。

    刀狱这边，对他来说只有遇上大妖大魔才有意义。

    险些外，山界的冤孽林也是一个备选地，偶尔去逛一圈没准就有大收获。

    其余的，平时稍加留意，自己在外面就能解决，倒不用太依赖肃靖司。

    江舟走在大街上，在繁华的集市四处闲逛。

    现在让他苦恼的，反倒是兜里没什么钱了……

    在吴郡镇守半年，吴郡上下都是供着他，一切用度根本没有需要他考虑的余地。

    到了江都可就没这待遇了。

    他的俸禄不算少了，从五品士史，俸六百石粮，外加六十两银。

    在吴郡，恐怕都足够普通百姓之家近十年用度。

    但这半天逛下来，他发现江都物价远比吴郡高得多。

    他这月俸自己用就算了，还要养一大家子人，可就有点紧巴了。

    而且他还有个吃宝剑的习惯……

    说起这个，江舟就想起来了。

    他还和文茂斋有合作关系。

    那本《群雄录》和楚留香的个人传记《血海飘香》销量可是不低的。

    不过因为楚王那厮，吴郡商路断绝，他已经很久没有收到分成了。

    别的不说，楚留香的名号都被那群绣衣盗拿去用了，拉起了那么大一个队伍。

    可以想见，至少楚留香的传记在阳州是卖得不错的。

    江舟现在还没心思去找那个侵犯名誉权的绣衣盗要版权费。

    不过卖书的分账可得去要回来。

    江舟现在倒有点担心，这文茂斋会不认账。

    毕竟这可不是彼世，没有那么完善合同法。

    出了南州，没有当初那个跟他合作的掌柜，别人认不认还真不好说。

    文茂斋是大稷全国大型连锁书店，江都如此繁华之地，自然不可能没设有分店。

    江舟在街上随意拦了几个人，便问出了文茂斋所在。

    这文茂斋竟也在洞庭湖边，说来也巧……还真不巧，洞庭湖大得很，那地离他住的地方还真不近。

    “咦？这位公子好气度！”

    江舟刚一走进文茂斋，一个衣着看似简朴，用料却极考究的中年迎了上来。

    “公子看着面生，是第一次到敝号吧？”

    “那公子真是来对了，敝号别的不敢说，经史典籍，名家名作，应有尽有。”

    “太冲先生的《摘星图》，希孟先生的《神女赋》，大儒袁公望袁老的亲笔手书，敝号也是都有的！”

    “公子来看看，可有所需？”

    “……”江舟一句话没说，这中年就口若悬河说了一大堆。

    不过他说的若是真的，那这处文茂斋的实力还真是不一般。

    江舟也算半只脚踏进了文坛士林中，在吴郡守城时，与吴郡同生死的有不少文人名士。

    那是真正有风骨之人。

    也曾与江舟打过不少交道。

    所以江舟知道这中年嘴里的那几个名字可都不一般。

    他们的亲笔字画，都算得上是宝贝了。

    不过江舟对此没有兴趣。

    “阁下是这里的掌柜？”

    中年笑道：“正是，敝人周九归。”

    江舟舟便伸手入怀里掏了掏，其实是从弥尘幡中掏出了一张文书。

    “请周掌柜过目。”

    周九归略微诧异，却也接了过去，扫了一眼，脸上的热情便敛去了许多。

    脸上的笑容依旧，却透着几分冷淡：“这位公子，此契乃是黄掌柜所立，您该去找他才对。”

    他一看这上面的内容，便猜到这年轻人是来要钱的。

    能有好脸色才怪。

    江舟早有所料，也没有什么气愤，只是收回契纸，扬了扬道：“难道这上面不是你们文茂斋的印？”

    “虽同是文茂斋，可这天下各处分号，却是各有分管，公子您在吴郡分号立的契，自然要去吴郡讨要才是。”

    江舟忽然走到一旁，从书架上抽出一本书，扬了扬道：“那为何你们这里也卖这书？”

    正是他写的那本《群雄录》。

    周九归不以为意道：“书自然是卖的，不过所得银钱，都会运归总号，再下发各处分号，公子若想要分账，那便只能到吴郡分号去要了。”

    “是这样？”

    “那叨扰了。”

    江舟点点头，也不多说，掉头就走。

    这干脆劲倒让周九归愣住了。

    看着江舟离去背影，眉头深皱。

    若是一般人，他自然就是轰出去了事。

    可是这个年轻人，却让他有点摸不透。

    只这身气度，就不像是普通人。

    可不要招惹了什么大人物……

    想着，他招来一个伙计，让他跟了上去。

    倒不是想做什么，只是让他去打听江舟的身份。

    身后跟来了个尾巴，自然是瞒不过江舟。

    不过这也正合他意，也没去理会。

    “哎哟！”

    “又钓上一条鱼！”

    “好大一条鱼啊！”

    “这是多少条了？”

    “怕是已有上百之数！”

    路经洞庭湖，江舟忽然看到一座石桥下的堤上围着一群人。

    惊呼之声不断从起中传出。

    江舟本不想理会，但从人群间隙之中，却看到了一个熟悉的人影，让他停下了脚步。

    传他金刚九会的乞丐疯僧！

