    “你的手机什么时候丢的？”

    “昨天晚上。”张恒道。

    “嗯，那你住哪栋楼？”

    张恒将大学生的楼号报给了负责监控室的年轻人。

    “2单元5栋？”负责监控室的年轻人闻言有些意外。

    “怎么了？”

    “啊，没……没什么。”年轻人张了张嘴，最后却还是把话咽了回去。

    张恒估计这家伙很可能之前偷拍过2单元5栋的什么人，对那栋楼的住户有点印象，不过他又不敢把这种事儿说出来。

    张恒也乐的装作没听出他的弦外之音，看负责监控的年轻人把昨晚的录像调了出来，后者迟疑了下道，“其实这录像没什么用的。”

    “为什么这么说。”

    “你知道这栋楼住的那个有精神病的大学生吧，早上的时候他们报警家里来了小偷，警察来调过录像了。”

    “他们发现了什么吗？”

    “没有，警方估计小偷是绕到侧面摄像头的死角，从那里爬上楼的，不过好在最后也没丢什么东西，警方也就没再查下去。”

    张恒扬了扬眉毛，不置可否，他点击了快进，将录像放完，12点前还有一些人在2单元5栋中进进出出，不过过了12点后绝大多数人基本上都睡了，只有一个在外面应酬的男人，1点左右醉醺醺的走进楼里，但是没有其他人从里面出来，一直到天亮。

    “小区出入口的录像呢？”张恒又问道。

    “出入口的也要吗？谁捡了你的手机随手塞在兜里也看不出来啊。”年轻人嘟囔了一句，看样子有些不情愿，但是奈何现在形势比人强，他看到张恒望过来，只能又老老实实找到了出入口的文件夹。

    张恒又花了十分钟，快进着把出入口的录像也看完了，和单元门外那个摄像头不同，类似张恒这样翻墙的是不会被单元门外的摄像头录下的，而出入口的录像，只要有车辆出入都会被记录。

    然而张恒并没有能在其中找到大学生家的红色飞度。

    难不成三个人就这么人间蒸发了一个晚上吗？

    张恒想了想，问年轻人，“在警察来找你之前还有什么人来过监控室吗？”

    “没有……吧。”年轻人挠着头道。

    张恒从他的话语中听出了一丝迟疑，“什么叫没有吧。”

    “呃，你这么一说我倒是想起来，在警察找我前我接到了领导一个电话，让我给他送个东西，我大概离开了监控室10分钟左右吧，不过我走的时候把门锁好了，等等，这事儿和你丢手机有什么关系吗？你到底是来打听大学生家的事情，还是来找手机的？”

    “…………”

    张恒了然，看来自己晚了一步，监控室里的录像八成是已经被做过技术处理了，这种事情只要对方技术过关肉眼是很难看出来的，既然大学生一家已经申明没有丢什么东西，警方那边估计也不会费功夫去验证真伪。

    张恒已经意识到自己早上那通报警电话可能有些草率了，非但没有逼大学生一家显出原形，反而有打草惊蛇的嫌疑，主要那时候他还不清楚大学生一家究竟是什么情况，也没想到对方竟然还有修改监控方面的高手，要知道警方到达小区，到来监控室查录像，中间应该不会相隔太长的时间。

    能这么快把录像进行处理，说明对方的技术能力很强。

    张恒虽然也有个lv2的极客技能，但他并没有经过这方面的训练，自认是做不到的，不过这事儿倒也不是完全没有作用，至少他现在知道年轻人口中的领导，很可能和大学生一家人一样都已经被神不知鬼不觉的替换了。

    张恒从年轻人那里问到了他的领导的名字，又用u盘拷了那两段被改过的录像，之后又告诫后者，“不要把我来监控室的事情告诉给其他人。”

    “放心吧，我又不会嫌自己工作太长，你来监控室的事情如果被人知道丢工作的可是我。”年轻人拍着胸脯道，之后他的脸上又露出一抹尴尬的笑容，“还有那个，你看我都这么配合了，小视频的事情是不是……”

    “视频的事情我也不会告诉其他人，不过你最好也别再做了，还有，记住，喝酒的时候管住自己的嘴巴。”张恒又警告道。

    …………

    虽然出师不利，但是张恒也并没有太过气馁。

    他知道这次要对付的东西并不简单，从大学生的遭遇上也能看出来，它们应该已经来到人类世界有一段时间了，对于人类世界的各种规则都很熟悉，而且用起来甚至比人类都熟练，之前就将大学生直接玩儿进了精神病院去。

    张恒都能想象到之前的大学生有多绝望，他发现自己的家人被掉包了，然而根本没有人相信他，他周围的所有人只会觉得他的精神疾病更严重了，这样一来就没有人再会去相信他的话，而且他每天还要和这些不知从哪里来的生物一起吃饭睡觉，生活在同一个屋檐下。

    就算是正常人，过段时间估计也会真的抑郁了。

    不过张恒倒是能从中发现一些事情来，不管对方用的什么手段将一个大活人掉包，显然这个过程对它们来说也并不轻松，否则，它们也不用将大学生送进精神病院，又一直等到现在才把这个隐患给彻底解决掉。

    还有之前新闻中那三个孩子，现在看来那起意外溺水事件必然也和这些东西有关。

    问题是它们为什么要杀掉那三个孩子？

    如果只是因为自己的身份被识破按理说是没道理做到这种程度，它们既然可以把大学生这个成年人送进精神病院里，必然也会有其他手段控制三个孩子。

    从它们的行事风格也能看得出来，它们一直很谨慎，在掉包后顶替原主人的身份生活，努力融入人类世界，尽量不引起其他人的注意。

    而发生在河滩上的事情都已经成为了最近一段时间最热门的新闻，这显然并不符合它们的行事规律，还有大学生，他既然对这些东西那么恐惧，为什么还要冒着这么大的风险，从家里跑出来，来到河滩边。

    两人相遇的那晚他到底在那里干什么？