    玄若君看着面前的宿舍楼心中感叹，终于是回寝室了啊。三个月的时间玄若君为了工作效率，不管吃住全部待在魂导区进行，如今回到自己的宿舍还真有点激动。

    “我回来啦！”玄若君打开门大声说到。

    然后空气就凝固了。。。只见一个枕头朝着玄若君的脸砸过来。

    “滚出去！”

    好巧不巧玄若君的突袭刚好赶上王冬换衣服。

    屋内的王冬面色羞红，“啊啊啊！怎么可能这么巧啊！早不回来，晚不回来，偏偏这个时候！”然后，蒸汽姬诞生了。

    而门外的玄若君则完全不和王冬一个频道上，一边拿掉砸在脸上的枕头一边想到。“emmmm，现在的王冬还是飞机场啊。”

    在玄若君还在回忆刚刚那一眼时，屋内传出王冬的声音。“进来吧。”

    玄若君一进屋就注意到了背对着他耳朵发红的王冬。心中感叹，哎，这孩子怎么就不能坦率一点呢，但凡坦率点爷的工作量就能少一半。

    “喂，你这家伙怎么不敲门就进来了啊？”王冬的语气反应出了她那并不平稳的心。

    “不是要给你惊喜吗，毕竟三个月不在。谁知道你会在这个时候换衣服。”

    “哼，你还知道自己三个月没回来啊。你要是不好好补偿我的话，等着吧你！对了。。。”王东说着说着突然停顿了下来。要不冬和他说呢？反正到时候霍雨浩他们也会告诉他的吧？瞒着反而伤害感情了。

    “怎么了？”玄若君看着王冬那欲言又止的模样也是丈二和尚摸不着头脑，难不成自己不在这段时间出什么事了？不能啊，小桃姐那边自己去给他清理邪气了啊？

    “你那几位老相好来找你了。”王冬的面色些许的变化，很细微，一旁的玄若君因为精神上的疲惫也并没有发现端倪。

    “奥。”玄若君对此事内心毫无波澜，自己动不动在她们视线中消失几个月都是常事，不慌小问题，问就是感情深稳地很。

    “你怎么这么熟练？”王冬看着玄若君这种样子也是无中生怒。

    “没办法，我太优秀了啊。”玄若君的话声音越来越小逐渐让人无法听到，躺在床上睡去了。

    “哼，看你就是逃避话题。”王冬嘴上这么说，但还是贴心的把被子给玄若君盖了上去。

    “睡觉也不知道盖上被，冻死你算了。”

    说着王冬也朝着自己的床躺去。

    夜过得很快，转眼间太阳已然高高升起。

    “要死啦！”王冬手忙脚乱的收拾着自己的东西。

    “今天就是考核啊！你怎么起这么晚啊！我还打算让你叫我呢。”王东看着明显刚刚睡醒的玄若君大声说到。

    “哈切，我都累成狗了，怎么可能那么早起。我还指望着你叫我呢，你别告诉我我不在的三个月你天天迟到。”玄若君揉着他那双碧色的眼眸说到。

    “怎么可能迟到啊，这不是你回来了我才放心大胆得睡吗！”

    此时的考核场地。

    “那两个小子怎么回事？都几点了？还不来？”周漪是真的生气啦，这要是最后拿不到冠军是因为没起来床从而迟到？不敢想，自己估计得被那些同事们笑话死。

    “没事的老师，我相信他们一定会及时赶过来。”一旁的霍雨浩也是无奈，明明平常从来起的都比自己早，为什么到了关键时刻就掉链子呢？

    远处两个人影渐渐浮现在霍雨浩和周漪的眼中。

    “可算是来了，这两个混小子。”周漪实在是被气的头痛。

    “终于。。。赶到了。”王冬搭在玄若君肩膀上喘着粗气。

    “哼，先去比赛。要是输了，哼哼。”周漪留下这一句，然后向着观众席走去。

    只见一个中年男子走到台前大声说道：“我叫王言，是你们这次比赛的裁判，友谊第一比赛第二。现在新生考核正式开始。”

    王言从手中魂导器中取出一份文件，“第一轮第一场，新声一班霍雨浩，玄若君，王冬。对战新生三班欧阳俊逸，陈俊峰，赵昊辰。比赛开始！”

    双方走上台前，玄若君搜寻了一下他的记忆，确定没有任何印象。三个龙套，还不值得他出手。

    “一群无名小卒罢了，交给你们解决，我眯一会。”说着玄若君就站着眯上了眼睛。

    “切，麻烦总是交给我们，你还是男人吗？”王冬不悦的开口道。

    “可是咱们两个也是男人啊？”霍雨浩呆萌发言。

    王冬沉默，现在的自己。。。。好像还是个男的。

    “不该说的别说，好了速战速决打完回宿舍睡觉。”王冬一边说着一边释放了自己的武魂，光明女神蝶瞬间成为了全场的焦点。

    “哇！好美的武魂。”观众们无不发出感叹。

    “诶，后面那两个学生怎么不动啊？中间那个好歹释放了魂环，后面那个怎么站着睡着了啊？”观众们你一言我一语，一旁的周涟脸色青一阵白一阵，难看的不行。

    好你个玄若君，不给我找点事你就难受是吧。周漪此时下定决心一定要给自己这个“孝顺”的好学生一点“奖励”。

    战斗结束的和很快，不得不说如果不算上玄若君王冬可以说的上新时代耀眼的明星，但是可惜啊，这个时代终究只能有玄若君这一颗星星，或者说他是那诸多明星的太阳。

    “结束了？好慢啊，我都睡一会了。”玄若君看着汗流浃背的王冬说到。

    “死人，滚开。要不是你我会这样？”王冬这时候根本不想搭理玄若君，好气啊！再一回想昨晚上，更气啦！

    “不是还有霍雨浩呢吗。”

    “他什么战斗力，你自己心里没数？”

    霍雨浩吃瓜，霍雨浩躺枪，霍雨浩停止了思考，霍雨浩卒。又是迫害霍挂的一天。

    “那好吧，如果有翻车的危险我就出手。”玄若君完全没有良心的说出这句话，反正我玄若君说没风险就是没风险。

    第二天整整四场的考核，玄若君全部摸鱼。甚至他比观众还像观众。

    期间王言曾来劝玄若君多多参与，可是被玄若君用大道理打发了。呵，和我一个二十一世界大好青年比大道理心灵鸡汤？太嫩了。

    第二天考核结束，玄若君下班打卡准备回家。可是他突然感受到一股杀气，一转头刚好看到了周漪那和（核）善的微笑。

    “周。周姐啊，怎么了有什么事吗？”玄若君感觉自己危。

