    看着黑衣人乘坐车辆远去，警员放下手中电话健步如飞的冲出保安亭。

    打开车门，将车子开进厂子，确定黑衣人不可能在观察到情况后，转身看向副驾驶的龚正。

    “龚正，龚正，你没事吧？”推了他几下喊道。

    龚正早已经昏睡过去。

    警员马上向李茂进行汇报, 大约半小时后其他警员相继到达。

    刘刚看了一眼龚正的样子，神色突变，把李茂拽到一旁小声说道：“他这样子好像是用过“药”的表现。”

    “什么？”李茂大吃一惊，发出一声嘶喊，随后压低声音提出质疑，“你确定？”

    “百分之八十。”

    “他......他怎么可能会......”

    “也许当时的情况没有我们所想的那么简单，我建议在厂子里找个地方先让他休息一下, 等醒过来之后我们就明白了。”

    “眼下也只能这样了, 我去找负责人沟通，你让他们先撤回去继续观察侯爵他们。”

    “好。”

    关于龚正是否使用“药”这件事李茂和刘刚谁也没说，大家也没多问，得到命令后便各自离开。

    和服装厂负责人交谈过后给龚正提供了一个单人宿舍临时休息。

    李茂在房间内待了大约十几分钟后接了个电话离开了，只留下刘刚一个人负责陪着。

    时间一分一秒的过去了，龚正都不知道自己睡了多久，脑袋昏沉的睁开眼睛，第一眼看到的是上铺床板，他还以为自己回到了市局宿舍。

    “你醒啦？”刘刚凑过来问道。

    “哇靠，我的头好晕，口干舌燥，有水吗？”龚正一脸痛苦的问道。

    就这几句话说完刘刚那百分之八十变成了百分之百。

    他递给龚正一瓶矿泉水。

    接过去拧开一口气就喝光了，然后又喝了一瓶，这才舒服了一点。

    从床上坐起来，长呼一口气：“呼，咳咳，想吐。”

    “你是不是用过“药”了？”刘刚试探性问道。

    龚正愣了片刻，对他点下头：“当时的情况我没办法调换，侯爵亲自给我弄得, 而且就坐在我身旁瞪着两个大眼珠子盯着我看。”给出了解释，“我要是拒绝他可能不会把我怎么样，但我们所有的努力可能就全都白费了，所以......”

    “所以你没得选。”

    “对，没得选，当时也没考虑这么多。”

    “哎，你小子这算是走运的，药量不大，否则弄不好要你命。”刘刚一想到这些就有点后怕，“你第一次用药不会成瘾，但还是需要你有一定意志，不要去想，如果要是感觉困难的话我就带你去专业地方。”

    “想？你饶了我吧，这也太难受了，我可不想有第二次。”龚正苦笑着摇摇头。

    “很多人第一次都是这样感觉，为什么同样会有第二次，第三次？我没跟你开玩笑。”

    “明白。”

    沟通之中龚正用手习惯性的摸了摸兜子, 结果发现手机不见了, 车里车外找了一圈也没有发现，刘刚让龚正通过三立服装厂电话拨打过去。

    电话很快就被接通了。

    “兄弟找你手机呢吧。”侯爵声音从电话内传出来, “你这当时有点上头，手机都丢在我沙发上了，我这也没看，等我看到的时候你已经回去了。”

    “手机在你那里我就放心了，我还以为弄丢了呢。”

    “哈哈哈，那怎么可能丢了呢，你这是用的厂子电话吗？”侯爵随口问道。

    龚正也没考虑，直接给出了准确答复。

    “我就在厂子外面的商务车上，你出来拿一下吧，我等你。”

    挂断电话，龚正这才反应过来他为什么要问那句话。

    不过多亏李茂当时没有把龚正带回市局。

    走出厂区，看到了马路对面停放的黑色商务车，左右看了一眼道路上车辆，快步跑过去。

    车门缓缓打开，侯爵把他的手机递过来：“兄弟现在身体不难受了吧？”问道。

    “难受。”

    “啊？”

    “只有四号的药物能让我舒服。”龚正玩笑一句。

    “哈哈哈......行，下次有四号我立马联系你。”

    “一言为定。”

    简单闲聊几句后龚正试探性邀请他去厂子里溜达一圈，侯爵摆摆手表示自己还有其他事情要处理，等以后有时间在登门拜访。

    目送车辆远去，龚正打开手机看了看，穿过马路回到厂区。

    跟刘刚一见面，就看到了他做出不要说话手势，然后将手机拿过来先进行了一番检查，拆开后壳并没有发现有螺丝松动痕迹，不过一切都要小心行事，毕竟这部手机在侯爵手上待了好几个小时，他能做很多手脚。

    龚正拿着手机独自回到车内，刘刚走远一点拨通李茂电话。

    “找技术组去新丰苑，我怀疑龚正的手机上可能被侯爵动了手脚。”

    “龚正的手机？什么意思？”

    “他的手机遗留在酒吧，侯爵刚刚特意给送过来的，外观来看并没有任何拆卸痕迹，我害怕他们通过植入木马病毒对手机监听监控。”刘刚解释道。

    “好，我马上让技术组的人过去，如果真的出现了这样的情况，你打算怎么解决？”

    “龚正跟侯爵说过明天要出差，如果是真的，那么明天这部手机会登上火车，然后被盗。”

    “可以。”

    挂断电话，刘刚回到车内和龚正如同好兄弟一样闲聊着开车往新丰苑小区。”

    之所以选定这里，就是因为这家厂子的董事长确实住在这个小区。

    汽车停稳，龚正下车进入一处还未售出的别墅。

    此时技术组的警员已经在客厅等待，几人见面之后寒暄两句，随后龚正将手机递过去。

    经过一番专业的扫描后技术组警员对他用手势发出了这部手机有问题信号。

    龚正和刘刚对视一眼。

    “我手机先去充电了，等会儿咱们出去嗨一下。”

    “行啊。”

    手机找地方先放起来，随后龚正他们一行人相继离开房间。

    “手机却是有木马植入，这个木马可以实时监控位置信信息，还可以监控你的麦克风。”技术警员低声说道。

    “你的意思就是在我什么都不知道的情况下，所说的每一句话他都可以听到？”

    “对。”

    “太可怕了，那接下来怎么做？把这个手机扔在这里也不是办法啊。”

    “明天我会找人把这部手机带上火车，然后在火车上被盗走。”

    “啊？”龚正一脸惊愕。

    “只有这部手机被盗了，你才能彻底的摆脱，否则从现在开始到案件结束你都只能当哑巴。”

    “对啊，既然他能给我的手机植入木马，我们是不是也可以用同样办法......”

    “不行，很显然他有专业的黑客在做这件事，你的手机他们拿走检测就是防止类似情况发生，否则第一次就会给你用这个办法。”刘刚果断的拒绝这一要求，并且给出了解释。

    龚正点点头。

