    萧枭怎么也没想到，一个女人的厚脸皮可以到这种程度，简直就是不要脸。

    尽管萧枭的脸色已经很臭，林筱然却一副视若无睹的样子。

    “给你的路有三条，第一就是拿着你的帐篷回家去，第二就是帮我把帐篷拿上去我们各睡各的，要不然你拿自己的帐篷上去，就别怪我鸠占鹊巢了。”

    林筱然拍了拍手，甚是得意。

    萧枭都快气疯了，怎么会有这么不要脸的女人。

    “听你这话的意思，我要是不帮你把帐篷拿上去，你就要跟我睡？”

    “有意见？”林筱然挑眉，料定萧枭一定会服软的。

    可是她还是低估了萧枭的容忍程度，嘴角挑着一抹冷笑，“好啊，我今天还就不信了，我就不想当这个免费劳动力，既然林大小姐这么喜欢投怀送抱，那我怎么能让你失望呢！”

    萧枭再次弯腰，捡起来的却只有自己刚买的帐篷，林筱然的行李被他毫不留情的摔在地上。像摔垃圾一样。

    林筱然站在一边沉默片刻，随即弯腰把自己的必需品带在身上，“反正我也没那力气拿上去，那今晚就要委屈萧爷一晚了。”

    “美人在怀，一点都不委屈。”

    萧枭甚是得意的哼了声，随即越过林筱然直接往前。

    这一幕被几个人看到，苏瓷和封墨琛只带了一顶帐篷，白雯雅和霖风的却是分开的。

    主动上前开口道，“要不筱然你今晚跟我一起睡吧，我刚好带了一个帐篷。”

    “不用，我就是喜欢和萧爷挤在一个帐篷里！”

    林筱然哼了声，没再去看地上丢弃的帐篷，迈开双腿往上爬去。

    苏瓷听到刚才发生的那一幕，有些无语的摇头，看来这两个人还是需要一段时间磨合，不然每次遇到都是吵架，真让人觉得头疼。

    众人往上爬了一段距离，都是累的气喘吁吁，苏瓷的额头上留着汗，脸颊白中透着粉色。

    “累了就歇一会儿继续。”

    封墨琛放下手里的帐篷，收拾了一下台阶把东西铺在上面让苏瓷坐下，霖风见状则是学着照做。

    林筱然是最惨的一个，三个女人中她体力最差，这会儿已经累的脸色有点发白了。

    看到霖风和封墨琛两个人脸不红气不喘，羡慕不已。

    随便找了个干净点的地方坐下，“我真好奇你们两个男人每天都干什么的，这都一口气爬了六七层楼的高度了，还背着东西，你们都不累的吗？”

    “不累，习惯了。”回答的是霖风。

    林筱然用手给自己扇风，看到在下面还没到达的萧枭忍不住嘲笑，“果然男人和男人之间还是有区别的，你们看看那位，明明就是一副肾气不足的模样，夜店什么的肯定没少去。”

    萧枭在最后面好不容易跟上，刚想吐槽他们选的地点就听到林筱然这句。

    气的脸色都绿了，“我怎么就肾气不足了？林筱然你要是再敢乱说，信不信我从这里把你给丢下去。”

    “我还祝愿你现在有这力气拎得动我。”林筱然毫不客气的回道。

    “当然不能扔，我还想让林大小姐体验一下，我到底是不是肾气不足。”

    林筱然的脸“蹭”得红了几分，暗骂一声，“流氓！”

    “那也没林小姐这么不要脸。”

    苏瓷在上方摇头失笑，“你们两个有这时间斗嘴，还不如多省着力气休息，我们还有五六个这样的高度呢，确定爬得完吗？”

    被苏瓷这么一提醒，两个人难得一致得看了眼上方，一条漫长的阶梯就在他们眼前。

    “也不知道你们怎么想的，那么多好地方不去，要来爬什么凉山！”萧枭不满地哼了句。

    “也不知道是谁肾气不足还要来逞强。”

    林筱然说完，识相得往上爬了几个阶梯，背后似乎要被目光戳出一个洞来。

    一个半小时后，六人的队伍陆续爬到山顶，苏瓷出了一头汗，最后的几段路是封墨琛拉着她一起上来的。

    霖风和白雯雅那边复制粘贴封墨琛和苏瓷的动作，也是霖风拉着上来的。

    所以这两个人虽然很累，但是也只是出了汗，肤色白了很多。

    反观最后爬上来的林筱然和萧枭，她们也是难得的和谐，最后是相互扶持着走上来的。

    刚踏上平地，林筱然用最后的力气甩掉萧枭靠过来的身体，干脆直接躺在地上。

    “我真会给自己找罪受，以后打死我都不爬山了。”

    萧枭直接躺在地上不说话了，大口喘息着。

    在这平地上休整了一会儿，所有人这才开始打量周围的环境。

    山顶上是一块平地，在不远处就有一个偌大的凉山山庄，这里果然是避暑胜地，单是坐在这里就能感觉到一阵阵凉风袭来。

    山庄的后面是一大块草坪空地，他们的帐篷就是用来在这里露营。

    因为封墨琛不喜欢人多的地方，在他们来之前，这里已经被承包了，他们在山下买来的食物和用品，现在都被堆积在旁边小商品店里。

    苏瓷和封墨琛一起支好帐篷，才发现林筱然和萧枭两个人已经拿着零食坐在地上开始吃喝，场面难得的和谐。

    爬了这么久，他们早就饿得前胸贴后背了，看到有吃的东西，毫不犹豫地开始狼吞虎咽起来。

    白雯雅和霖风也支完自己的帐篷，看到这场面忍不住感叹，“看来他们还是有共同爱好的。”

    比如在一起吃零食，气氛十分融洽。

    苏瓷挑眉，从一旁拿出烧烤架，封墨琛和霖风两个人已经把食材处理好穿成串放在烤架上，没多久便传来一阵烤肉的香味。

    食物都是腌制好的，他们只需要在上面撒上一层孜然粉就可以吃。

    那边林筱然闻到味道，直接丢开手里的零食跑过来，“还有烧烤啊，怎么不早说，我这肚子都已经填了好多零食了。”

    “不过也没关系，我照样能吃下。”

    林筱然留着哈喇子站在一边，萧枭闻到味道也走了过来。

    “味道好香，果然运动之后吃东西是胃口最好的时候。”

