    周六早上，加藤悠介照常踏上打工的路程。

    等差不多抵达便利店时，远远的就望见高田栞正站在店门前，像在寻找什么似的左顾右盼着，神色有些焦急。

    “早，高田。”

    他快步走上前。

    “你在这里做什么？”

    听到他的声音，高田栞转过身来，惊喜和雀跃同时浮现在脸上，但紧接着却是表情一变。

    “不行！”少女推着他的肩膀说道：“你今天不能来这边，快回去！”

    “……回去？”加藤悠介一头雾水的说道：“你在说什么啊？那样就变成旷工了。“

    “总之你听我的就是了！”

    “你总得告诉我理由吧？”

    “具体事由之后会用邮件联络你的，所以赶快走吧！”

    “莫名其妙……喂，别推了。”

    就在二人争执不下的时候。

    “你就是加藤悠介？”

    一道成熟的女声突然从身后传来，便利店内走出了一名身穿套裙西装的成熟女性。

    “您是？”

    加藤悠介疑惑道。

    面对他的询问，那名女人从鼻腔中发出一声轻笑，双手抱胸的看着加藤悠介。

    “自我介绍一下，芳村美裕，来自公司本部的检察员。”说到这里，女人的神色骤然冷了下来，“同时也是芳村树一的姐姐。”

    “芳村……树一？”

    “就是那个店长啦，加藤君。”高田栞小声提醒道。

    “原来如此。”加藤悠介看向女人，“不知您有何贵干？”

    啪嗒

    女人点燃一支香烟，鲜红的嘴唇在上面缓缓地吸了一口，从容不迫的说道：“倒也没什么特别的事情，只是过来宣布一件事。”

    “加藤悠介，从今天起，你被开除了。”

    “这样吗……”加藤悠介面色平静的说道：“我知道了，只是上月的工资要怎么算？”

    “你倒是一点也不惊讶。”女人冷笑了两声，用一副高高在上的语气说道：“发薪日的时候会正常结算给你，还有问题吗？”

    “那就好。”加藤悠介点了点头，“我没有问题了。”

    说完便准备转身离开。

    “等一下——”

    “还有事吗？”

    芳村美裕眯细了双眼：“关于打伤我弟弟的这件事，你打算怎么解决？”

    加藤悠介脚步一顿，“不知您意欲如何？”

    女人莞尔一笑：“嗯……我想想，那就赔个200万円吧。”

    听到这个数字，加藤悠介瞳孔一缩。

    “2、200万円！？”一旁的高田栞忍不住惊呼出声，“怎么这样，明明是那个人的不对！”

    芳村美裕淡淡的斜了高田栞一眼。

    “说起来你当时好像也在场吧？”

    “身为员工，见到上司被人殴打却不选择报警，该不会你也是同犯？如果是这样的话，那这里也有你一份责任了，小姑娘～”

    “等、等一下。”高田栞向后退了两步，像是想起什么似的，“这种事情，至少要拿出证据吧！”

    “证据？”女人的嘴角扬起一抹弧度，“也罢，那就让你们彻底死心吧。”

    将手中还剩一半的香烟熄灭，芳村美裕从肩上的女士包中拿出手机，向两人展示了一段视频。

    里面记录的，正是加藤悠介与芳村树一在店外发生冲突的那一幕，整个过程被一丝不差的保留了下来。

    “如何？”

    女人合上手机，似笑非笑的看向两人。

    “是准备接受这份赔偿，还是交由警察处理，你们自己选择吧。”

    “怎么会……”高田栞心如死灰的喃喃道。

    “这就是强出头的后果哦～”芳村美裕咯咯笑着，“小姑娘?。”

    “这件事和她没关系。”

    加藤悠介走上前来说道：“我做的事情，我自己解决。”

    少年的目光十分平静，颀长的身躯在朝日的阳光下显得异常挺拔，看上去阳光而帅气。

    “哦呀？”

    芳村美裕眯细了双眼，将他从从上到下的仔细打量了一遍，不由的轻笑出声：“倒是挺有男子气魄的，姐姐我有点中意你了。”

    “呐～小弟弟，我这里有一个提案你要不要听一下。”

    古井不波的眸子望了过来，“什么提案。”

    “那个啊。”芳村美裕露出一个妩媚的笑容，然后附在加藤悠介耳边，“要不要陪姐姐一晚？我会教你很多有趣的事情喔～”

    她朝加藤悠介的耳朵里面哈出一口气，用一种蛊惑般的语气道：“只要你同意的话，这些事情全部都可以一笔勾销喔？”

    听着耳边传来的靡靡之音，加藤悠介转过脸，嘴角噙着一抹冷笑，对着芳村美裕的耳边一字一句的说道。

    “抱歉啊……”

    “对你这种碧池，我半点兴趣也欠奉！”

    ……

    直到加藤悠介离去很久，芳村美裕依旧没有回过神来。

    最后还是姗姗来迟的芳村树一发现了这一点，把他姐姐搀扶到了自己车上，这才变得好一点。

    两人落坐在汽车的后排。

    “那个小鬼……！”

    芳村美裕的五官愤怒的扭曲着，“居然敢叫我碧池？！绝对——！不会放过他！！！”

    她对着面前的椅背一脚踹了下去。

    撕拉——

    真皮材质的座椅便直接被她脚上的高跟鞋捅出了一个洞，可见有多用力。

    看得旁边的芳村一阵肉疼，在心中默默计算着之后的维修费用，内心五味陈杂。

    不过他也不敢阻拦，自己的这个姐姐从小就一贯强势，稍有不顺心就会拿他来发泄，使得他也有些怕这个人。

    “您消消气，跟那种学生用不着……”

    话还没说完。

    “哈——？！”

    芳村美裕就瞪大了眼眸。

    “你以为是谁害的啊！？你这个废物——！”

    说着便直接给了他一个耳光。

    啪——

    火辣辣的痛感从脸颊上传来，芳村树一脸上立刻浮现出一个鲜红的掌印，他的态度不由得更加卑微。

    「是是是」、「劳您费心了」、「实在是万分抱歉」之类的话不绝于口。

    看着他那怯懦的样子，芳村美裕的眼中闪过一丝厌恶，冷冷的说道：“跪下。”

    “能不能回家再……”

    “闭嘴——！”

    芳村肥硕的身躯立刻一抖，最后还是乖乖的跪了下来，好在这他这车的后排空间还可以，不然还真放不下他。

    芳村美裕却并不满足，将一只脚踩在了他身上，命令道。

    “把鞋给我脱了。”

    芳村树一照做。

    芳村美裕满意的点了点头，脸上浮现出嗜虐的表情。

    “给我舔。”

    “美、美裕姐。”芳村的头上渗出冷汗，“这附近可是有很多人的，至少换个地方……”

    他颤颤巍巍的说道，身体更是像筛子一样的抖个不停。

    芳村美裕突然没了兴趣。

    “废物……”

    她小声说了一句，目光望向窗外。

    莫名的，脑中又想起了加藤悠介的那张脸，那是和芳村树一完全不同的表情。

    高傲、冷漠，而且十分帅气。

    这么一想，心情突然有些烦躁，不由得咂舌出声。

    “我会让你后悔的……”

    她喃喃道，目光遥望着远方，脸上的神情变幻不停。

    时而兴奋、时而残虐、时而还带着几分妩媚。

    沉浸在幻想中的芳村美裕并未发现，一旁的芳村树一也在偷偷打量着她，眼神同样十分精彩。

    既有害怕，又有痴迷，同时还带着难以掩饰的憎恶。

    ……

