    天蓬带着小说，回到天庭，忙不迭的跑回到府中，连班都不去上了。

    另一边，太白金星将天蓬返回天庭的事禀告给了玉皇大帝。

    “老师那边我已经说过了，现在的问题是，不能让天蓬以天庭的身份下界，太白金星，你觉得该如何是好？”玉皇大帝淡淡的说道。

    太白金星知道，又该是他表演的时候了，拱了拱手，道：“微臣认为，只好制造一场意外，把天蓬元帅贬下凡间，重现投胎做人。到时候得麻烦一下嫦娥仙子．”

    听完太白金星所说，玉皇大帝轻轻颔首：“这件事交给你办了。”

    从凌霄宝殿出来之后，太白金星直奔广寒宫而去。

    偌大的月宫横亘在虚空，清冷无比，只有阵阵仙音传出，太白刚入宫，便看到一只玉兔抱着一个跟自己极为不匹的大棒子在捣药。

    捣完一罐药之后，它拿起来闻了闻流露出满足的表情，倒在了一边，继续放入新的草药

    “玉兔，你家主人呢？劳烦叫你叫主人出来，太白有要事相商。”

    “不晓得，不晓得，毕竟我只是一只兔子。”

    太白金星：“．”

    自从千百万年轻嫦娥仙子犯了大错，被禁足在这广寒宫，这一人一兔都被憋的不正常了。

    “太白金星？”

    一声清冷带有一些喜悦的声音响起，宫殿的大门打开，一名美的近乎虚幻的仙女走了出来，激动的看着来人。

    这激动纯粹是她太久没有见过除了玉兔之外的活物了。

    “仙子，此番是为了你的自由而来。”太白金星没有废话，直入主题。

    “当真？”嫦娥那双璀璨动人的双眸绽放出无尽的光彩，整个月宫似乎都被照亮了几分。

    太白金星轻扫拂尘，笑着说道：“当然，我可是奉了玉帝旨意，这里有一个任务，只要你能完成，便还你自由之身。”

    “什么任务？”嫦娥美目神光闪烁，好奇的问道。

    太白将计划告知了嫦娥，无非就是引诱天蓬触犯天条，然后被贬下凡间，两人商议了一番之后，定了下来。

    太白金星告辞之后，嫦娥抱着玉兔走出了广寒宫，飞身一跃，霎那芳华，消失不见。

    另一边。

    观世音心情大好的离开天庭之后，辗转反侧来到了西海龙宫。

    西海龙王亲自迎接，两人来到一处密室中，观世音和老龙王商谈了许多，最后老龙王欣然接受了观世音的条件。

    观世音此行的目的就是为了给西行的金蝉子准备一个代步工具，需要运作一番。

    …

    此刻龙王三太子敖烈正津津有味的看着一本虾兵蟹将孝敬的小说。

    他平时就喜欢看一些人间的小说话本，虾兵蟹将们也清楚，经常会偷偷跑到人类国度去搜寻一些来献给三太子。

    “太子殿下，今晚是你的大婚之日，该去准备了。”

    一头龟精慢吞吞的说道。

    “知道了，我马上就去。”敖烈头都没抬的摆了摆手。正看到精彩的地方呢。

    “太爽了，这种现实的女人真是活该被打脸。消炎牛逼！”

    不知不觉已经看了大半，龟精再一次的来催了，敖烈只好恋恋不舍的放下小说。

    今晚是他的大喜日子，不能马虎。

    转眼间。

    已经到了晚上，敖烈应酬完之后，回到新房，正想抱着娘子进入梦想，没想到房间里有另外一个男人。

    这个男人正是九头虫。

    敖烈愣住了，只觉得头上绿油油一片，指着二人正要说点什么，却被万圣公主打断。

    “三太子殿下，今晚怕是不能和你洞房了，实话告诉你，我已经喜欢上了九头虫。九头虫郎君已经是太乙金仙，而你还是一个小小的玄仙，不是你不够优秀，实在是我们俩不合适。

    当然，我也不会让你吃亏，这里有颗夜明珠，乃是至宝，就当是给你的补偿吧。”

    九头虫趁势搂着万圣公主的香肩：“敖烈，万圣不是你能染指的女人，希望你心里有点数。以后离她远一点。”

    敖烈闻言，如遭雷击，指着二人说不出话来，一股怒气直冲脑门，就要一把夺过夜明珠摔个粉碎，然后跟这对狗男女鱼死网破。

    突然间，他想起刚刚看的小说中的内容。

    这特喵的不是开头主角被退婚的剧情吗？

    开局主角的未婚妻找到了强大的靠山，然后看不起主角，要求退婚。

    接着男主觉醒，遇到大机缘，一路横推，狂打脸曾经看不起自己的未婚妻。

    我靠！

    我敖烈难道成男主角了？

    马上就要逆天崛起？

    天下无敌，横扫一切敌手？

    太像了啊！

    突然，脑海中出现一枚戒指，敖烈心念一动戴到了手上。

    窝巢！

    这不是小说中主角戴的那个带有老爷爷的戒指吗？

    果然。

    我敖烈要崛起了！

    想到这里，敖烈不但气消了，甚至还笑了起来，不但没有发火，甚至还要感谢一下这对狗男女，将手上的夜明珠收起。

    “我真是谢谢你们了，祝你们幸福。”

    谢谢你万圣，谢谢你九头虫，他日我敖烈崛起就不打你们的脸了。

    三年之后，再次相见你们也不用太惊讶。

    因为我敖烈注定崛起。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。告辞！”

    芜湖！起飞！

    已经压抑不住笑意，敖烈转身就走，头也不回，没有一丝的犹豫。

    万圣公主：“这龙怎么回事？刺激的疯了？”

    九头虫：“我怎么知道，可能是吧。”

    与此同时。

    关注这里的西海龙王和观音也懵逼了。

    西海龙王：“观音大士，不是我不答应你，实在是吾儿不知道哪根筋搭错了，他他不按套路出牌啊！”

    观世音菩萨沉默不语，脑子里有些混乱。

    “这敖烈怎么回事？为什么就忍住了？受了如此的侮辱，他不应该把那颗夜明珠也砸了吗？不砸夜明珠还怎么上禀于天？不上禀于天还怎么把敖烈贬为妖，不贬为妖还怎么去点化，怎么给金蝉子骑？”

    观世音带着一脑子的疑问，离开了龙宫。

