    几天时间如同眨眼一样快。

    精灵商店活动来到了最后一天，也是所有人期待的一天。

    可以开出精灵的盲盒！

    对于那些没有精灵的普通顾客来说，这是他们成为vip的大好机会。

    在精灵商店开业前，红白公司更新出一条围脖。

    【盲盒：价格200

    可开出奖励：

    1.精灵口粮（如果没有精灵，商店以半价回收）

    2.精灵精致手办（分为日常和对战，非卖品，做工精致）

    3.精灵玩具（可回收）

    4.精灵普通手办（可回收）

    5.二等奖：饲养区2小时极致体验（每日10张，先到先得）

    6.一等奖：小火龙，杰尼龟，妙蛙种子（各一只，总共3只，先到先得）

    特等奖：神秘新精灵（一只）】

    “神秘精灵？！新精灵都可以开到？！我靠，这波我冲了。”网民们沸腾了。

    精打细算，一只精灵60万，一个盲盒200。

    总共可以抽3000个盲盒，只要抽到精灵就不亏了。

    算上新精灵，一天有4只精灵的中奖几率，其实机会很大啊！！

    然而很快他们看到了下一条信息：“每个顾客最多抽取100个盲盒。”

    他们的脸顿时垮了。

    “好家伙，红白公司想着法子让我们省钱，太感动了。”

    “做生意的做高境界就是省钱，我悟了。”

    抽奖开始，络绎不绝的人群一个个留下了自己辛苦赚来的钱，只为了开盲盒那激动的几秒钟。

    1个，10个。

    100个。

    1000个。

    人群中时不时响起喜悦的笑声：“饲养区游玩券，赚了哈哈哈。”

    “我开了个小火龙对战杰尼龟的手办！！是限量版的。”一个高中生兴奋道。

    “小伙子，你这手办卖不卖，我出500.”

    “我出1000.”男孩立刻被疯狂的顾客围住。

    “各位，开始抽奖了，相信大家都知道，本美少女是欧皇，这次的盲盒我也要欧。”靳可可开启了直播，一脸严峻。

    “眉间冲天气，欧气浑然成。靳可可冲啊，摇一只精灵！”

    “主播主播，你长得世界第一美，抽到精灵能不能送给弹幕呀？”

    “可可好美好可爱，我不想看精灵，只想看你。”弹幕立即开启吹捧模式。

    靳可可瞥了一眼弹幕，发出大妈笑，然后粗着嗓子道：“你们这帮禽兽，抽到精灵我肯定自己养啊。洗洗睡吧，梦里什么都有。”

    “狗可可，给爷爪巴。”

    “来个糖尿病滋醒她。”

    在一片欢声笑语中，靳可可购买了一个盲盒。

    盲盒也就手掌大小，里面有一张纸条。

    靳可可一脸凝重地开始拆盲盒，速度非常慢。

    “讲道理，狗可可就算欧皇在世也难中，要知道精灵60万才买得到啊。”弹幕发言。

    “看看就行了，能中的都是怪物。”

    弹幕议论间，盲盒被打开，靳可可的小手从中掏出一张纸条。

    突然响起尖叫：“啊，我中了？我有了！！”

    直播镜头中，靳可可失去了往日的可爱的画风，整个人披头散发，不敢置信地抱着头。

    轮盘停留在“新精灵”的标签上。

    全场轰动。

    “有了？就这样中了？！”

    “新精灵没了?”

    “她就抽了一次。”

    听着耳边的震惊的议论，靳可可面色怔怔地看着轮盘。

    自己是真的欧皇附体啊。

    精灵商店的盲盒活动会持续三天。

    第一天早上十点钟，靳可可就已经抽到了精灵。

    这刺激到了剩余的顾客。

    中奖率貌似很高！

    靳可可失神地走向红白公司，准备兑奖，身后是黑压压排队的人群。

    【恭喜靳可可同学成功开启盲盒，获得新精灵*1】红白公司很及时地发出一条微博。

    靳可可从未想过这种好事会落在自己头上。

    家中，他的父母也发出了不敢置信的尖叫。

    虽然一直知道自己女儿运气好，但没想到这么逆天。

    从小，靳可可就表现出自己逆天的欧气。

    走在马路上捡钱，考个试没准备考得很差劲，结果当天晚上发生意外，所有卷子都被烧掉。

    混混女学生想教训靳可可，结果脚被石头拌了摔掉了2颗牙齿。

    原本只是佛性直播，谁知道错把辣椒油当水喝，呛得鼻涕眼泪狂流，一下子就火了。

    玩游戏菜的抠脚，但次次天命圈，落地三头三甲。

    简直惨绝人寰。

    靳可可先折返家里，后和一家人一起前往红白公司。

    全程是允许直播的，所以靳可可直播间的观众有幸将目睹新精灵的模样。

    饲养区大门开启，自然清新的新世界出现在所有观众的视线中。

    茵茵草地，草地上玩耍的精灵，池塘中舒睡的杰尼龟，还有辛勤的饲养员。

    一切都是如此熟悉。

    “又回来了！上次看饲养区的风景是海外学生团那次了吧。”弹幕也不禁发出感慨，感叹时间过得好快，眨眼间红白公司连商店都开了。

    “嘎哈。”

    “杰尼。”花花和兰兰在征得同意后就朝着自己的族人跑去。

    远远看去，两只穿着小棉袄的精灵跑步颤颤巍巍的，像个送财童子。

    他们的族人身上也穿着不同图案的棉袄，在看到花花和兰兰时也都发出了兴奋的叫声。

    尤其是天火，睡眼惺忪的眼神一亮，仰天发出吼叫：“嘎哈（欢迎回家）。”

    这一切都被观众看在眼里，顿时感慨万千。

    “新精灵在哪里？”靳可可好奇张望，却只看到熟悉的几只精灵。

    “种子。”小天才好奇地打量着靳可可这个陌生的面容，心中蠢蠢欲动。

    自己又想做好事了。

    “稍等。”就见饲养员拿起系在胸前的一个口哨，用力吹起，尖锐的声音从中传出。

    “波~”远处的森林上空忽然出现黄色的，类似风暴一样的云雾，朝着这边极速飞来，带动大片翅膀煽动的声响。

    “我靠！新精灵会飞！”

