    第73章发泄工具

    程思澈亲身经历了许多非科学能解释的事情，若是换一个人可能会不相信卿云浅说的话，但是他信了。

    毕竟眼前的小孩才不到五岁，十年前哥哥去世的时候，她还没出生呢。所以除了她自己的这个说法，他也想不出更合理的解释了。

    程思澈冷静下来，权衡利弊之后开口道：“我帮了你,好处是什么？”

    “我会让他们更信任你，让你赚到更多的钱。以及若是日后你有解决不了的难题，我也可以伸出援手。”

    这话从一个小孩嘴里说出来显然十分荒诞，但是程思澈却没由来地信服了。因为眼前的这个小孩神色倨傲，一看就是底气十足。若不是真有本事，定然不敢说出这种话。

    “好。”他点头应了下来。

    跟卿云浅确认了一下她的生辰八字以及家住在哪里之后，两人便分开了。

    合作达成，卿云浅十分愉悦。

    她只要等着明天顾子弦和李婉君来接她就好了。

    回到了唐家，林思思看到她当即抄起衣架把她打了一顿,一边打一边骂：“你死哪去了？还知道回来呀，你干脆死在外边得了。”

    卿云浅没吭声，她今日挨的打，日后定然会让她千倍百倍地还回来。她可不是什么好人，她睚眦必报。

    “宿主，要不我给你开痛觉屏蔽吧？”007看着默默挨打的卿云浅有些心疼。它的宿主什么时候这么委屈过啊。

    最重要的是，若是那个男人知道宿主受了这么大的罪，回头惨的还是它。

    “要多少积分？”卿云浅条件反射地询问了起来。

    “送你的。”007可不敢报价。

    它要是说了，宿主估计就不用了。

    “那你还废话什么，赶紧用上。”这点疼卿云浅虽然能忍，但是不用受罪为什么还要自我惩罚。

    007立刻老老实实地给她开了痛觉屏蔽，卿云浅顿时感觉那些疼痛都消失了，她长长地舒了一口气。

    见怎么打这个继女都没反应，林思思觉得没意思便停手了，她也怕把人打死。要是打死了，日后去哪找这么好用的发泄工具。

    唐明旺就是这个时候回来的。

    林思思立刻迎了上去：“老公你回来了呀，你看看她多贪玩,居然这么晚才回家，还把头发搞得乱七八糟的，一点也不像个女孩子。”

    “唐以甜，你听没听到妈妈说的话，以后再回来这么晚，看我怎么收拾你。”唐明旺没好气地看了一眼女儿。

    这个女儿嘴笨得很，一点也不讨他喜欢。最重要的是她居然长得和前妻一模一样，半点也没遗传到他的样子。

    “知道了爸爸。”卿云浅知道要是不说话，肯定要挨骂，所以她立刻回答了下来。

    晚饭是林思思做的，卿云浅照例要等他们吃完了她在上桌吃，吃完之后她还得把餐桌给收拾干净。

    “女孩子就是要多做家务，以后才好嫁人。我从小培养她，她以后的婆家肯定对她满意得不得了，然后给很多彩礼的。”林思思拉着老公的手颠倒黑白。

    明明是虐待，却偏偏把这说成了天大的好事。

    “老婆你真好，你辛苦了。”唐明旺亲了亲老婆的手，深情款款地看着她。

    卿云浅听到他俩秀恩爱,差点没把晚上吃的剩饭吐出来。

    太恶心了，她干脆眼不见为净,收拾完了碗筷然后洗了个澡回了自己的房间。原本给她准备的房间已经被林思思抢去给唐一航当卧室了,哪怕他现在还不能独立睡觉。

    而唐以甜的卧房则跟杂物室放在了一起。

    她和衣而卧，静静等着明天的到来。

    下午六点，顾子弦和李婉君终于到了唐家。

    唐明旺今日正好休息，见到这两个大人物顿时欣喜不已。

    “顾，顾总好。”他有些结巴地看着顾子弦。

    他早就知道顾氏集团的老总带着老婆回乡下小住度假的事情，他一直想跟他们套近乎来着，但是又没有合适的借口。现在他们忽然从天而降，他怎么能不惊喜。

    “不用这么客气。唐先生，今日忽然登门拜访，是我们冒昧了。”顾子弦为人十分和气，让人一见面就心生好感。

    这样的大人物对自己态度这么好，唐明旺飘得都走不稳路了。

    “不冒昧不冒昧，你们能光临，那是寒舍蓬荜生辉。”唐明旺把他们夫妻俩请到了客厅里，亲自给他们倒了茶。

    林思思从老公的态度里就看出来了，这两人惹不得，所以她难得的没有乱插话，默默抱着儿子坐在一旁。

    顾子弦把礼物放了下来，和唐明旺闲话了起来。一旁的李婉君可没有那么好的耐心，见老公迟迟不开口说正事，她忍不住轻轻恰了他的腰一把。

    顾子弦这才切入正题：“唐先生，你是不是有个女儿，是01年1月1日出生的？”

    唐明旺压根不记得自己的女儿是什么时候出生的，他有些迟疑地看向了老婆。林思思就更加不记得了，两人没法回答这个问题。

    卿云浅自己走了出来：“叔叔您好，我是01年1月1日出生的。”

    “大人说话，小孩子插什么嘴，赶紧给我回屋去。”林思思当即站了起来，厉声呵斥她。

    李婉君听到这话顿时有些不舒服，再看了一眼卿云浅身上的伤痕，心下对林思思更加不满了。

    她一直渴望着有一个孩子，但是迟迟没有动静，去医院看了也查不出什么问题，但是就是怀不上。

    她想着，若是以后她当了妈妈，那一定要当一个最好的妈妈，而不是对孩子非打即骂。

    今天大师来他们家，给他们指了一条生子之道。

    说他们要接一个跟他们有缘的小女孩回家，这样才能替他们把孩子引来。

    这个小女孩出生年龄是2001年1月1日，早年丧母，父亲娶了新妇，有个弟弟，并且离他们很近。

    顾子弦听完之后当即令人排查，整个桃花村完全符合这个特征的只有唐以甜了。

    所以他们抱着将信将疑的态度来了唐家，没想到居然真的有。

    “小朋友你到阿姨这里来好不好呀？”她冲卿云浅露出了一个温和的笑容，冲她招了招手。

    ?  ?浅更两章，白天再努力多更两章！谢谢投喂月票打赏的宝子们，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

