
0041

大概是为了方便使用，这里的电脑都没有关机，全部都开启着，陈西很容易就连接上了警方网络。

他先给赵武那边发了个信，通知他们已经侵入警方网络终端成功，让他们开始安插监视软件和设置终端后门。然后，他开始对警方的系统内输入一些他所需要的“东西”。

“长官，现在已经查到了，香江这边负责追查青洪会的，是警务处一个特别小组，组长是一名叫梁正华的高级警司。”正当陈西在输入什么的时候，赵武的通讯过来了。

“哦，他们的效率顶高的啊。昨天沪市才把请求和资料发给了他们，他们当天就成立行动小组了。”

“大概国安这边施加了压力的吧，电脑记录上显示，京城那边和香江本地的安全部门都给他们打过电话。”

“好吧，虽然香江这边已经成了特别小组，可是他们应该还没有开始调查吧？”

“不，已经开始了。虽然这位组长没有在做什么，可是他已经给手下小组成员下了令，而且根据我们能查到的资料来看，这个小组已经给各区警署发出了协查命令，要各地警署到各自线人处打探情报。”

“那你那边一定要盯紧了，一有什么进展，马上告诉我！”

“明白，长官。”

结束了通讯，陈西又开始忙起来，他得赶快弄好自己的事，在这个地方，不能有一丁点儿闪失。一旦他被发现了，他自己倒是能逃离，可是这就很有可能让警方发现他们的电脑被人监控，而后警方就不在使用网络系统来传输信息，这对于人手不足，情报不足的陈西一行来说才是最大的问题。

不过好在直到他弄完他的事后，一直都平安无事，就算是前几排的值班警察站起来活动活身体的时候，都没有注意到离自己不过几米的距离处，还有人在他们的电脑上捣鼓什么东西。

一切都完成了，现在对陈西来说，更麻烦的就是怎么安静的离开了。

等了一会儿，见无人再进出这电脑中心，陈西有些等不及了，天色已经快亮了，如果不能在大多数警察上班前离开，他就很可能会暴露。

想了想，陈西从腰部储物格里拿出一个指头大小的金属球，又检查了一下自己的头盔密封情况，然后用战斗刀在金属球上划拉出一个小口子。

他看准了位置，将这个金属球轻轻滚到了前排警察脚下，然后静静的开始等待。

金属球静静的停在那几个警察脚下，几秒钟后，这个金属球被陈西划拉开的地方，升起了一缕缕肉眼很难发觉的烟雾。

再过了几秒，这四名警察先后打着哈欠，趴在了桌子上昏睡过去。

陈西快步走过去，从地上捡起了那枚还在冒烟的金属球，放回了储物格密封好后，在电脑监控上抹去了自己的身影，并给门口的监控系统设置了个十秒的静止画面。

这才打开电脑中心的门，隐身离去。

而等他离开了警署几分钟后，电脑中心里的四名值班警察也一个个醒了过来，看自己睡着了，还纷纷相互打趣，都以为是值了夜班太困了，才导致他们睡着，再一看表，也不过几分钟，自然更是不以为然，以为只是打了几分钟个盹，谁都没往心里去。

陈西走在这大路上，身上的战斗服已经更换成了一套便装，装备之类的已经被他放进了手上的旅行袋里。从外表上来看，和本地人没多大的不同。

一边走着，他一边打量着这个城市。心里却一直在盘算着。

警方的系统已经被他们安插了钉子，就算是那些主要侦办这件事的主管电话，赵武那边也能窃听，现在，就只有等结果了。

他又想了想，发现自己还需要一辆车。于是步子一转，走向了一个停车场。

轻轻松松的从停车场弄了一辆黑色的奥迪A6，不是他不想弄一辆更好的，可是更好的车也就意味着更容易被人发现。

于是，开着车，陈西拐向了湾仔方向的公路。他准备再要个人，一个人又要开车又要做事，很忙的啊。

下午三点的时候，莫海涛、赵刚、周定权带领着他们的工作组来到了香江。

一出了机场，周定权就向莫海涛和赵刚敬了个军礼，说道：“那么两位，我这就先行一步了。我还要去驻军那里办理手续。有什么事可以先以电话联络。我也会在手续办完后去警务处与你们会合。”

两人点点头，赵刚顺便还了一礼后，周定权便带着自己的助手上了机场外接他的驻军军车。

看着周定权离开，莫海涛便对赵刚说：“这样，赵队长，你先去香江警务处和本地警方碰头，我这边也要去和当地安全部门的同志办理一些手续，办完后我直接去警务处找你。”

赵刚看了看接机口前一溜的警方车辆，说道：“好的，香江警务处的车也来了，我这边就先过去。对了，莫处长，你怎么过去？”

“我们安全部门也有车接送的。”莫海涛笑笑，手一挥，他身后的几个助手便靠近了他，“他们几个跟着你去警务处，其他人跟我走。”

说完，也不等赵刚说什么，就坐上了一辆停在他身边的黑色商务车，其他国安的组员也跟着上车，只留下那个要跟着赵刚走的人。

赵刚皱了皱眉头，想了想，也没说什么，只是示意其他人跟着他。一行便匆匆迎向了香江警方接机人员。

“您好，我是香江警方的梁正华，负责指挥协助侦破周中华一案。”香江警方这边看到赵刚一行人走向了他们，也迎了过来，为首之人是个仪表堂堂的中年人，和赵刚相互敬礼之后，他先自我介绍。

“您好，我是沪市刑警队队长赵刚。”

“对了，你们不是说还有其他部门的要员来么？”梁正华明显是看到了周定权和莫海涛一行人的离开，但是他还是问了一句。

“他们要先去各自的部门办一些手续，之后会直接去警务处与我们碰头。”

“好吧，那我们先上车，直接去警务处。我们先开一个案情通报会。”

“好的，就麻烦带路了。”

很快的，他们便到了警务处会议室。

双方坐定后，梁正华用幻灯机先给沪市一行人看了一组文件：“根据你方所提供的初步资料，我们已经通过各警署的线人查实过了，这个周中华，外号六爷的人，确实年轻的时候，在香江的**上混过。不过因为那个时候我们管理上的一些疏漏，并没有留下他的照片，这些资料都只是从各警署线人嘴里问到的。”

“我们昨天才向你们发出了协查报告，你们今天就有了不少结果？这效率还真是快啊。”看到这么资料，赵刚不由的赞了一句。

“我们香江警方的工作效率一向都很高。”梁正华非常坦然接受了赵刚的赞扬，“我们香江警方的警队精英工作能力，就算是在世界也是数一数二的。”

赵刚愣了一下，不由的摇摇头，却只是说：“那么，梁组长，请继续吧。”

梁正华点点头，拿起一支激光笔，开始在文件上指点解释：“这个人，出现在香江**，确实是在70年代，不过具体是哪一年，目前还没有说明。我们能查到的，只是他第一次进入警方的视线时间，是1978年9月12日，他因为参与一起黑帮火并，而被捕，当时被判了监禁五年。而之所以会被判三年，是因为在抓捕他的过程中，有四名员警和两名飞虎队员被他打伤。而在黑帮火并中，被确认的，也有十五人被他打成重伤。当然，现在我们知道了他为什么这么能打了。说实话，你们大陆的特种部队都是怪物吗？。”他最后一句话，明显就是在嫉妒了。

“不，他不是特种部队的。”赵刚摆了摆手，说道，“他是侦察部队的。而特种部队，则一般是先从侦察部队里选人。他当年就是因为没能选进特种部队，因为想不过而闹出了事才被部队开除的。”

梁正华怔了怔，大概是没想到周中华这样的人在大陆军方眼里都不算什么，不过他还是很快的回过了神，并继续讲解起来：“他在狱中服刑刚满一年，就杀死了三名狱警后越狱出逃。在香江警方追捕他的过程中，他还抢劫了香江银行一辆运钞车，抢走香江币300万，美金30万。杀死三名押运人员。之后就消失的无影无踪了。当然，我们现在知道他去了什么地方。可以说，此人心狠手辣，血债累累，非常的危险。我们现在正在追查他现在的下落。”

“他以前是混哪个帮派的？”赵刚问道。

“一个小帮派，都是靠周中华打出的名，在周中华被捕后，这个小帮派也没多久就消失了。”

“那么他现在在香江，还有什么人会和他来往？”

“这个我们正在调查，三天左右应该就会有结果了。”

“行，我再补充一点资料，是关于另一方人马的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1690995"  chaptername="0041  香江">加入书签</a>
</div>
