    “它们会动！它们刚刚是动了对吧！”

    “这些树木都是活着的？”

    “好像是活着的，是那种有智慧的活物！”

    调查员们也无比吃惊。

    明明他们见多识广，诡邪见过不少，神秘事件处理过不少，但……

    看到像人一样会扭动的树木，怎么可能不吃惊啊。

    刚才那棵大树上，还浮现出来一张人脸了对吧！

    他没看错对吧！

    “这些是什么？”

    “树人？树精？树妖？”

    “树妖姥姥？”

    “就不能是树妖爷爷吗！”

    可惜范安远几人也不清楚, 他们要不是昨天就来过一次，这会肯定也是跟学员们一样吃惊。

    他们组织有树妖，有猫神，还有什么是没有的？

    组织太厉害，太强大了！

    可能等哪天他们能晋升为组织的高级成员甚至核心，才有资格知晓这类秘密吧。

    带着不同的念头, 他们往里走去。

    穿过了树妖之林，很快, 一个古老的、沧桑的村寨，便呈现于他们眼前。

    目的地，到了！

    …

    村寨内，

    一个高高的哨塔上。

    身着白袍的方游站在这里，眺望着远方。

    村寨外围，正是树妖之林所在……其实也没有多少，总共才二十几个树妖，两个三觉树妖，其余都是一觉二觉的树妖。

    均是这几天点化出来的。

    至于副本时空中，他、魏经武、王黑、古树青木点化的那些树妖，早已经在岁月的流逝中消亡。

    寿命是有上限的，哪怕一棵大树可以存活延续的时间非常久，点化也有着极限。

    那一点灵性智慧之光会随着时间流逝而消逝。

    点化，终究也只是一个‘制造兵种’的能力，而非真正能创造智慧生命。

    或者说, 金色传说级诡器的能力还不够。

    可能赤色级的点化，能够真正创造？

    这说不准。

    古树青木的诞生, 有着种种前提。

    一张招募凭证，一本技能书，以及面临压力之下的突破，和漫长岁月中渐渐诞生的智慧。

    缺一不可。

    “不过，即使很难复制出古树青木，点化依然是一個实实在在的神级技能。”

    “一点灵性之光不断流逝，也是以年为单位，中短期来看，一次点化就是切切实实制造出来一个永久战力单位，且不弱。”

    “可惜的就是，我点化不出四觉的树妖，古树青木也不行……它拼尽全力点化出来的三觉树妖还不如我。”

    外围树妖之林有一个树妖，就是青木点化的。

    水平略差。

    但毕竟也是三觉，蓝星顶级战力了，辉煌权杖在手只需轻轻一点就能创造出来，几乎是奇迹。

    这么强的一个能力，他也是在钻研，如何才能最大化的发挥出来。

    “点化树妖最是容易，且树妖的战力并不弱，可以说是性价比最高的一种点化。”

    “缺陷就是树妖移动缓慢，防御可以，进攻却不太行。”

    他还尝试过点化石头、水流, 想创造出土灵、水灵之类的元素生物，可惜都失败了。

    也尝试点化过动物。

    点化起来更困难，消耗比树妖要大得多，且效果不稳定。

    有时候会使动物异化。

    在侦测技能中，标注为‘被污染’。

    “类似于诡邪化，但又还没到化身诡邪的程度。”

    “可也是点化失败了。”

    “里面可能还有我没研究透彻的细节，如果能钻研明白，或许就能找出比树妖性价比更高的点化生灵，甚至……有机会创造出类似青木这样的特殊个体。”

    他准备在接下来的日子里，抽时间一一尝试。

    不过在此之前，需要有足够数量和种类的动物、昆虫。

    让小幻发布任务去吧。

    …

    在方游思索的时候，范安远已经带着学员们，踏入了村寨范围。

    这里很古老，或者说破旧。

    哪怕是经过了一些修缮，依然能看出这是经历了长久岁月的老旧建筑，其中能住人的只有修建过，或干脆是新建起来的一部分。

    岁月的沧桑在这里显露无疑。

    踏足到这片土地上，不知道为什么，本来还议论纷纷，又紧张又兴奋的一众学员们，忽然间变得有些沉默。

    他们说不清楚。

    只觉得在这块土地上，不应该嘻嘻哈哈，要严肃，要有尊敬和敬畏。

    “这里，曾经有不少战士牺牲。”

    范安远望着绵延往上的石板路，微微低下了头，默默地将手握拳横在心口前。

    半响，才带着学员们拾级而上。

    不多时便来到恢弘的传承之地前。

    “在进行觉醒仪式前，还得先检测一下你们的神秘积累，你们应该也清楚，通常只有神秘积累到一定程度，才能够触及觉醒。”

    范安远拿出几件道具。

    ——镶嵌在黑石基座上的棱形晶石。

    并非什么高级玩意，但也得有足够积累、知识、材料，才能够制作出来的，用以粗略检测神秘的道具。

    “检测很容易，伸手触碰晶石即可。”

    随着触碰，晶石上或没有变化，或弥散开淡淡的微光，有强有弱。

    谷濵

    范安远身旁几名薪火成员都是经过培训的，能辨识出来大概，“这个够了，这个还差些，这个超出很多了。”

    “够了的站左侧，差些的站中间，一点都没有的站右边。”

    调查员们都有着神秘积累，或多或少，多的甚至超出了基础线许多。

    但不管多还是少，在范安远几人眼里都一个样。

    都是准备觉醒的人。

    多的了少走一道程度，不够的把神秘补上就是。

    他抬上来一尊无面雕像，积累了浓浓神秘的无面雕像，进行神秘转移，接着又给学员们分发药剂。

    末了强调道：

    “前往觉醒之地随便找个地方坐下，再把这两瓶药剂喝下去就行。”

    “那支呈淡蓝色，有着鲜花芳香的药剂先喝。”

    “准备好了的就去吧。”

    这、这样就行了？

    薪火学员们已经拿过药剂，带着激动步入觉醒之地。

    倒是对觉醒‘知之甚多’的调查员有些愣。

    就这么简单？

    仪式不应该要复杂一些，繁琐一些，困难一些的吗？

    但毕竟训练了几天，对薪火的神奇有着一定的认知，既然薪火说能，就一定能。

    带着壮士一去的决绝，调查员们踏步而入。

    杨常在石门外送行。

    亦有些低沉。

    哪怕，这是好事，等他们归来时，里面不少人就是觉醒者了，将大大增强调查员队伍的实力。

    可一想到也会有不少人的身影再见不到，那一道道熟悉的人影将永眠，他就难以遏止的低落。

    这是必须要面对的。

    他也已经面对过很多次，送走了许许多多的调查员，却并不意味着他的心就已经冰冷。

    想了想，杨常还是忍不住扭头问，“这觉醒几率能有多少？”

    范安远摇摇头，“导师或总教官可能清楚，但我也是刚接手这一事务，不过导师既然这么安排，觉醒几率肯定是能大幅提高的，不用太担心。”

    杨常也相信。

    薪火有手段能触及觉醒，有手段能降低这一劫难的风险，他是很相信的，可不论再怎么降，也是一道生死之劫。

    他只能祈祷。

    去的时候是八十八名学员，四十六名调查员，希冀回来的时候，能够有一半身影。

    一半，已经很高了。

    可还是会意味着将有一半的人，再睁不开眼睛。

    …

    传承之地外，气氛凝重。

    杨常伸长脖子望着里面，什么都没望见，那道石门就仿佛一个屏障，把外面和里面阻隔开来，宛如两个世界。

    时间就这么悄然流逝着。

    半个小时。

    一个小时。

    通常觉醒时间一个小时就很长了，不过他听范安远说，此次是以药剂觉醒，将有一个沸腾神秘的过程。

    总体上消耗的时间比较多。

    这是正常的，他仍忍不住紧张。

    当时间走到大约65分钟时，第一个学员走出来了，是一名调查员。

    出了传承之地后他难掩喜色，“杨队，我觉醒了，成了！”

    杨常也露出喜色，“其他人呢，里面是什么情况？”

    出来的调查员挠挠头，“里面的空间好像是隔断的，且主持的那位银铃医师吩咐了，让我们一旦觉醒就离开，我也不太清楚里面是什么情况。”

    杨常又不由紧张起来。

    这名调查员只是一个开始，很快，就陆陆续续有人自传承之地内走出，带着难以掩饰的狂喜之色。

    发出了低呼。

    十人。

    十六人。

    二十七人。

    三十九人。

    五十四人。

    等时间来到一个半小时的时候，走出来的已经有54人，54名觉醒者！其中有半数是杨常熟悉的调查员。

    到了这个时候，石门出现人影的速度已经放缓很多了。

    有时候几分钟不见一人走出。

    等时间来到两小时的时候，银铃医师走出，目光环绕一圈，“65名觉醒者，觉醒通过率还是挺高的嘛，不错。”

    确实非常高！

    大大超出他的预估。

    杨常也难掩激动，“我代表调查局表示真挚感谢。”

    末了，想了想他还是问，声音变得忐忑，

    “银铃医师，那……其他觉醒失败的人情况……他们的骨灰，可以的话想带回去安葬……”

    银铃愣住，“谁告诉你其他人死了？”

    “剩下的23人吧，有5人觉醒失败受了重伤，不过命保住了，回去多喝些净化药剂养养身体，可以恢复过来。”

    “至于其他18人……他们沸腾神秘失败了，压根就没触及觉醒。”

    也就是说，这一次的觉醒率其实是……

    65÷70！

    超过九成的成功率了！

    且无一人死亡！

    …

    传承之地内，余下的18人缓缓醒来。

    江庭秋睁眼，瞄了几眼自己的双手，沉思半响。

    “日，我又没觉醒？！”

