    说实话，大凌王朝的皇帝现在把大凌王朝双手奉上。只要刘玉点点头，大凌王朝以后就姓刘了。

    虽说不管大凌王朝的皇帝是真心还是假意，吞并大凌王朝的时候，都多少会有些波折。但只要名正言顺，以明国的国力和实力，这块肥肉就算是吃到嘴里了。

    要是真的吞并了大凌王朝，那明国的气运，还能往上翻一翻。气运提升了，刘玉就能多几次抽奖的机会，国力就提升了。刘玉就多几分本钱，曰后的路就更好走了。

    如此机会摆在面前，面对这么大的诱惑，刘玉不心动是假的。可即使是再动心，思虑良久之后，刘玉还是很理智的拒绝了他老丈人的这一提议。

    刘玉心中仍然是放不下，那曾经天荒山脉之中遇到的倩影。虽然两人相处了只是相处了短短几天时间，作为前世今生，第一次真正意义上的心动。那奇怪的感觉仍然萦绕在心头，始终未能散去，那道倩影也始终流连于刘玉的脑海中。

    在刘玉的心目中，皇后的位子那就是给她留的。当曰离别之际，刘玉下定决心说要去找她的，可是一年的时间过去了，刘玉还是没有动身。就是因为刘玉觉得自己还不够，此时的成绩还远远不到开口的时候。对方一看就是豪门大户出身，出身家室非同一般。

    这个世界上，讲究的就是门当户对。什么才子佳人，美貌小姐看上穷困书生。大家族的女儿跟着小门户的儿子私奔了等这些，基本上都是用来糊弄人的。神州大陆上，也没人会真正信这玩意。

    谁要是真信了，那家破人亡那都是轻的，多少人因为这事情，不明不白的就人间蒸发了。这年头死的人多了，谁会在意。而且保不准有那个大能想杀个人玩玩，国家什么的也不敢管，就算想管，那也是有心无力。

    以刘玉如今的身份地位，还远远不够。冒冒然然的找上门，就算她答应，她家人也不会答应。搞不好，还会给明国，带来灭顶之灾。若这女孩心里也有他的话，那曰后明国壮大，刘玉上门的话就会风风光光的接她回来，把明国皇后的位子，留给她。

    二来，若是刘玉一口答应了大凌王朝的条件。那绝对会让大凌王朝的公主沈慕灵觉得，刘玉是为了大凌王朝的国土，为了吞并大凌王朝这才封她为后的。这样一来，他们之间难免就会有隔阂吗，这隔阂一起，可就有些不好了。搞不好，甚至就会被有心人利用。

    最重要的一点，刘玉也不想给人家落下把柄，同时也怕这只是大凌王朝的一个陷阱。大凌王朝的皇帝可是个精明的主，这大凌王朝王朝的皇帝又不是没有儿子，会这么容易就把自家辛辛苦苦打下的江山，就这么白白的双手奉上？

    就算是自家的女婿，也够呛会这么干。这年头，扶起都不一条心，还指望老丈人和女婿能统一战线啊。这不靠谱，很不靠谱。疑心有些重的刘玉，忍不住就怀疑到，这会不会是大凌王朝的一个阴谋。

    都知道现在大凌王朝情况堪忧，内忧外患不断。内部各大宗门相互逐力，大凌王朝更是被这些宗门搅得满城风雨，可有时敢怒不敢言。而临近的国家也时不时的搔扰边境，随时准备从大凌王朝这头病虎身上撕下块肉来。现如今的大凌王朝，可是相当的危险。

    见识过明国的实力，大凌王朝的皇帝对明国应该有一个清醒的认识，起码不会像大燕皇朝那样，三两句被糊弄过去。大凌皇朝的皇帝可知道，明国实力雄厚，非同一般。这时候，大凌王朝的皇帝提出这样的条件，保不准就有让明国去趟雷的嫌疑。

    先把明国诱使过去，帮助大凌王朝王朝把内忧外患平息了。然后就搬出大燕皇朝来，逼刘玉乖乖退出大凌王朝。要是刘玉不从的话，那大燕皇朝就可能会通过其他渠道知道明国的实力，把明国这个隐患扼杀在摇篮当中。到时候明国不仅费力不讨好，搞不好还会把自家搭进去。

    刘玉毫不犹豫的拒绝，让大凌王朝的使臣满脸的不解。如此大好的条件，简直就是天上掉大馅饼，砸明国皇帝脑袋上了。这条件都不答应，明皇脑子让驴给踢了吧。

    明皇固执的不答应，按使臣的脾气干脆就一走了之，让他还瞎得瑟，还以为大凌王朝求着他吞并。如此大好的条件，明国皇帝不答应，会有大把的国家哭着喊着答应。

    但为了完成皇帝交给的任务，大凌王朝的使臣还是耐心的问道“陛下，如此条件陛下为何不答应，可是心中有什么顾虑”

    “使臣多心了”刘玉只是呵呵一笑，也没说什么答应不答应，“大凌王朝陛下的条件，确实很优厚，可是朕也有自己的坚持”

    “坚持？”大凌王朝的使臣暗中不屑一笑，还坚持呢，有什么好坚持的。面对这么大的诱惑坚持个屁，就不信有人把持得住。无非是心中有顾虑，怕大凌王朝反过来把明国吞并了，不敢接下这一条件罢了。

    其实大凌王朝使臣心目中，自家皇帝的心思很有可能就是这样，很有可能不是要把大凌王朝双手奉上，而是想要一举吞并明国。因而大凌皇朝的皇帝让他来明国之后，立马二话不说就来了，他哪知道大凌王朝的皇帝是真心想要吧大凌王朝给交给刘玉的。

    “明皇陛下，臣还是那句话，只要我大凌王朝公主为后，那么大凌王朝就并入明国。明皇陛下，这对明国来说，可是个大好的机会。明皇陛下，还是在考虑考虑，再做决定不成”

    “郑大人回去吧，陛下是不会答应的”就在大凌王朝的使臣想方设法让刘玉大营的时候，殿后一直偷听的沈慕灵忍不住就走了出来，一把堵住了大凌王朝使臣接下来的话。

    本来乍一听到这话，大凌王朝的使臣心中顿时是怒火升腾。他一国使臣地表的是大凌王朝的皇帝，跟明国皇帝说话。这就相当于是俩皇帝在说话，这种情况下，哪有女子插嘴的道理。

    但一看清来人面容之后，大凌王朝的使臣稍稍变了脸色，立刻躬身说道“臣郑恩泽，拜见公主殿下。”

    本来听闻大凌皇朝的人来，沈慕灵那是满心欢喜，忍不住就过啦偷听他们之间的队呼。真没想到，她的父皇竟然要将大凌王朝双手奉上，就是让他可以能在明国为后。这怎么看都像是交易，而且是不怀好意的交易。

    而且沈慕灵也知道，刘玉心中有另外一个人。开始的时候，作为天之骄女的沈慕灵自然是不干了。不过细算起来，她才是第三者。在纠结一番过后，也就接受了这一现实。

    现在，大凌王朝这么诱惑的条件提出来。要是刘玉要是立刻答应了，那才证明明国皇帝刘玉，真的是视感情如粪土。为了权势地位，可以根本不把感情放在眼中，那才是所托非人了呢。

    还好刘玉没答应，而且是坚决的拒绝了，这也让沈慕灵长舒了一口气。不贵哦，大凌王朝的使臣步步紧逼，非要刘玉答应这条件，怎么看都像是在强人所难。

    在明国呆了一段时间，对明国的实力有了一些认识。吃惊于明国实力的同时，沈慕灵也实在是担心，大凌王朝的使臣再这么逼下去，刘玉还真就答应了。

    明国实力深不可测，只要刘玉愿意。搞不好，她的父皇真就要偷鸡不成蚀把米，真把整个大凌王朝给折进去。于公于私，沈慕灵都该站出来

    轻轻的走上前，沈慕灵轻声说道“郑大人免礼，郑大人远到明国吗，就是为了刚刚之事？”

    “公主大人明鉴！”郑恩泽稍稍想沈慕灵一礼，随后说道“必下一直以来将公主视为掌上明珠，恐公主在明国吃苦受累。更何况，我大凌王朝目前确实是内忧外患，陛下的意思是干脆将大凌王朝早为公主的嫁妆！”

    沈慕灵轻轻摇了摇头“复婚个心意，做女儿的心领了。明皇陛下说的没错，明国封我为后，就把大凌王朝作为礼物送上，这样做难免有些儿戏。”

    “这......”郑恩泽疑惑的看了，无奈的叹了一口气，果然嫁出去的女儿泼出去的水。这明国皇帝还没娶公主呢，这就开始为他着想了。“公主殿下，陛下也是为你着想”

    沈慕灵此时也有些着急了，大声说道“好了，郑大人还是快回去吧，此事也休要再提”

    深深看了沈慕灵一眼，刘玉无奈的对郑恩泽说道“郑大人，这样的事就不必再提了。朕已经说过，不会答应的。回去之后，替朕感谢一下朕的岳丈，他的好意朕心领了。”

    看这架势，郑恩泽就知道再说下去也是无用。郑恩泽无奈的叹了口气，真是替陛下难过啊。摊上个这么个不懂事的闺女，还有一个这么精明能干的女婿。不得不说，这还真是个悲哀。(未完待续。)q