    “你这阵法确实精妙，一时三刻我也没办法。”四阁老云霸天虽然极其护短，但阴阳境高手的风度还是有的，对于李云霄的讥讽他并未在意，修炼到他这个境界，很多事早已看开，唯独在意的怕就只有从小看着长大的两位侄孙了，虽说按照李云霄表现出来的强大玄阵足以看出其背后之人的强大，但这是他青玄城的地盘，有句话不是说强龙难压地头蛇吗，这样欺侮他云家，若没有点动作，那他云家以后如何在这青玄城立足。

    而众人一听德高望重的云老前辈居然说出也拿这玄阵没办法时顿时一惊，若是霸天老前辈都不能将李云霄抓住，那他们更是无能为力，而王芋璐也暗中松了口气。

    看着城主府众人不安的神情，云霸天儒雅的挥了挥手接着说道：“这阵法虽然精妙，纵然能拖上一时三刻，可这里是青玄城，届时只需再来一俩位阴阳镜连番强攻，总有阵破之时。小兄弟我们只是请你到城主府做客，并无歹意，何必如此不近人情。”听着这话城主府一众通玄境的侍卫则雀跃起来，对啊这是青玄城，还怕他这个外人。而王芋璐则是脸色瞬间苍白起来，甚至是李云霄也一怔，然后轻轻捏了捏王芋璐的手示意其不必惊慌。

    “做客？我虽然年幼但并不无知！恐怕到时等待着我的将会是生不如死吧。你们就如此吃定我师父不在我身边？或者说在这小小的青玄城我真的是孤身一人?不过你们真的敢动我吗？哼！”李云霄冷哼一声嗤笑道。

    “我们只是请李公子去城主府做客，都是底下人不懂待客之道冲撞了你才闹出如此笑话，老夫在此给你赔不是还望李公子见谅。”云霸天扶了扶胡子笑着说道，不过心里确实另一番光景：如此高阶的玄阵，背后之人的能耐恐怕动动手指就能轻易的撵死自己，好你个白轻柔，竟拿我当枪使，我记下了。白轻柔乃是城主夫人，现如今青玄城最有权威的人之一。

    “哈哈，做客就不必了。今日之事在下记住了，改日必会登门拜访。”李云霄一挥手上的玄阵只看青色光芒一闪，李云霄二人便在众人面前消失不见，连带着那个令实力滔天的阴阳境高手辰秋寒束手无策的防御阵法也跟着消失不见。

    在李云霄消失的一瞬间云霸天强大的神识一下子笼罩着方圆几十里然而并没有李云霄俩的踪迹，不过他的脸上依旧噙着笑意，看不出是喜是怒。,xz...

    他旁边通玄境的一堆修士则是面色难看，二阁主自恃阁老身份，白夫人自然不会对他怎样，可怜了他们这些跑腿的，这件事他们没办好，回去恐怕是不好交代，自从白夫人从少城主那重伤回来越发的雷厉风行，这次该如何是好。

    “这里是？”王芋璐摇了摇有些发晕的小脑袋疑惑的问道。

    “我也不知道，短距离的瞬移我倒是可以控制目的地，可有阴阳境在场的条件下我实在不敢冒险，只能用这种方式了。不过我们应该还在青玄城里。”李云霄认真的观察四周然后对王芋璐说道。刚才那云霸天若是不顾身份对无极九玄阵进行攻击，今天怕是有些不好走了，阴阳八阶的修为，在这青玄城也算得上极为厉害的人物了，若不是他心有忌惮，今日他们怕是会栽在那里。那就真是可笑了。

    什么时候他堂堂帝国少主，居然被这么一个小小阴阳境的修士撵得满城乱钻，真是讽刺。总有一天自己会重拾荣光，重新站在这个世界的顶端，拿起手中的剑，亲自为那些抛头颅洒热血的英雄们正名，复仇！李云霄心中默默发誓道。

    “我们得赶紧回去，再过几个时辰就是外公寿诞，若是耽搁了就误大事了。”想起昨晚昨晚那些请帖，现在距离请帖所约定的时间可是已经相隔不远了！

    “说的也是，不过此处竟有玉珍鸡活动的踪迹，趁现在还有时间，我们去逮两只，耽误不了多长时间。”想起王家村的种种，李云霄轻叹一声，自己终于为何知道自己的区别对待从何而来了，面对害的自己家破人亡的罪魁祸首，就算他有再高的身份，自己怕也难和颜悦色吧，也亏得云婶、力叔、王芋璐等人的细心护持，让自己过了六年无忧无虑的生活。

    正如剑叔叔所言，知道了事情的真相，对自己未必是好事。可自己不后悔，有些事，自己是逃不掉的，有些仇，得自己亲自去雪。

    “恐怕会有危险，你也知道村里都是组织强大的武者才敢上山打猎，而且玉珍鸡那种食材也不是想抓就能抓的！若是不小心遇到凶兽就算是力叔也不一定能全身而退，！我们俩去，找死呀”王芋潞认真看着李云霄郑重的告诉他，

    “你也知道我平时不能修炼所以大多数的十几间就看看书，所以关于这方面的知识就了解些，这玉珍鸡活动的地方并不会存在什么大型野兽，况且这里也没有什么凶兽活动的痕迹，你就放心吧，况且就算遇到了，我也会吧护你的。”李云霄认真的观察了一下对王芋璐说道。

    “那好吧。”想想刚刚的处境是多么的凶险，阴阳境那可是传说中的人物啊，比起什么凶兽，那可厉害不是一星半点，而且毕那玉珍鸡真是美味无比啊。

    “芋潞姐，你修为又精进不少，不是说没解决那个功法问题之前不要修炼的吗！”李云霄虽然不懂修炼但还是有点眼力的。

    “昨晚收到爷爷的传信，这事它已经知道了，而且有解决之法，云霄你就不用担心了。”从昨天到现在那种被保护无力的感觉她真的不想在体验了。

    “这就好，不过说实话，你的修炼速度也太惊人了，你刚突破可没几天。”

    “姐姐呢只是比别人努力了那么一点点。付出多一点自然就别别人强那么一点咯”关于修为王芋潞还是有些自傲的。

    “没有有妖兽也要小心！”王芋潞还是有点不放心，毕竟不是没见过死在凶兽口中的亲人！那种痛……

    “嗯，放心好了，不会有凶兽的！”李云霄淡定的解释着

    “芋璐姐，看到那只玉珍鸡没，今晚能不能换伙食就看你的了”很是轻松的指着前方的玉珍鸡

    “好，看姐姐的！”说完便向那只鸡抓去，以她练炁境的修为抓只鸡自然是手到擒来。

    “练炁境确实很强！”看着王芋潞很是熟练的将玉珍鸡抓捕然后交由李云霄塞进他的储物戒指中，看着王芋璐矫健的身影李云霄撇了撇嘴。

    “走吧我们回去了！”看着昏暗的天色王芋潞总有些不安！

    ······

    “蔡大人，我不过是睡了几个女子，大家你情我愿的，干嘛老追着我不放？若是要扫黄，应该去***才对，若不是，我可对男人不感兴趣哦！”青玄城外一个面如白玉，身着白衣，长发飞舞的男子摇了摇手中的扇子说道。

    “江白凤，你**良家女子，施采阴补阳之术更是将其残忍杀害罪大恶极，天理难容，我已联合青玄城城主府通缉你！你也无路可逃，束手就擒吧。”蔡大人横枪而立，凛冽地看着江白凤说道。

    “狗屁，我可没杀她们，至于天理难容什么的，不就是比谁拳头大吗？这本就是一个弱肉强食的世界。别和我讲那些大道理，你何不干脆对我说我睡了城主的小妾得了，至于扯这么远吗！”江白凤很是轻蔑的笑道，自己是谁，风流公子江白风，纵横南域多年，还需要**吗。明显是他们投怀送抱好吗只不过是流云城主不知道发什么疯突然对自己下追杀令。当日自己正合一个女子亲热蔡强便冲进来！还好自己机警，又得相好拼死相救逃到这。

    “你也无可救药了让我带你去雷狱冷静冷静吧”蔡强默然，他也明白江白凤虽然睡得不是城主的小妾，而是他小舅子赵公子的，那可是流云城的一霸仗着自己的姐夫是城主可谓是欺男霸女无恶不作。自己也是奉命行事提起手中煞气滔天的长枪直取江白凤面心。

    “雷狱！我就不打扰了。”江白凤以破云扇格挡，说起这破云扇这可是他师兄送给他的法宝！仗着法宝之威江白凤勉强和蔡强抗衡，伺机寻找逃遁的机会，可蔡强毕竟是阴阳境的强者，而自己不过是通玄巅峰罢了时间一久蔡强抓住机会运转玄力长枪狠狠的透过扇子砸在他身上，顿时被打落山崖。

    而同一时间，李云霄姐弟俩正准备回去时，不远处传来一阵响声，两人好奇便走上去察看。

    只见前方树下躺着个人，观之似有二三十岁左右的样子，相貌清秀颇为英俊，不过对于只有十三四岁的李云霄王芋潞来说，他只是一个不丑的人，李云霄检查了一下发现他受伤严重。

