
　　承影清了清嗓子，缓缓的讲述起了一千零一夜的故事：“从前有一个古老的国家，它的国王遭遇了爱人的背叛，因此极度痛恨女人。

　　为了报复，这位国王每天都会举办一场婚礼，然后在新婚之夜结束后，再将新婚的少女残忍处死。

　　国王如此残忍的行径让国内的年轻少女人人自危，同时也引发了一位少女的同情，她决心终止这场悲剧，并且自愿成为了国王的新娘。

　　只是与其他少女不同的是，她一进入皇宫就开始给国王讲故事，她讲的故事很是精彩，可却在第二天的凌晨戛然而止。

　　国王正听的起劲儿，就问她，你为什么不继续讲了？她就说，我没办法继续讲下去了，因为天快亮了，我就要被你处死了。

　　国王闻言，当即赦免了她今天的死刑，让她把故事讲完。

　　可是第二天，少女就又讲了一个同样精彩的故事，为了把故事听完的国王不得不再次赦免了它的死刑。

　　就这样，少女一共讲了接近三年，一千零一个故事，国王也在这三年中被少女感动，放弃了杀死她，并且将这一千零一个故事记录下来。”承影也记不清原版的故事是什么样的，只是根据自己的印象讲出来。

　　“我就在想，我就像那个少女，可是我却没有那么精彩的故事，那我就只能让你习惯更美好的生活，这样你就离不开我了，也就不舍的吃我了啊！”承影刚讲完就一把将冰帝推开，掉头就跑。

　　冰帝愣了一下，这才反应过来：“好啊！你说我是那个残暴的国王，找打！”

　　冰帝挥舞着小短手就朝着承影追过去，两人谁也不动用魂力，就这么笑闹了一阵，搞得彼此都很是狼狈，最后一起倒在竹制的摇椅上相视而笑。

　　“如果现在的生活再变得更好一些的话，说不定我真的就不舍的吃你了呢？”冰帝笑道。

　　承影却摇了摇头：“现在的生活算什么？不过是有了些冰镇水果，多了几种新式的炒菜跟火锅，最让我满意的也不过是利用地下水降温的水冷空调系统，难道这就让你满足了吗？

　　要知道，我们还没用上电，没有网络，没有手机，就连小霸王游戏机都没有，夜里无聊的时候也只能抱着你在院子里数星星，我啊！可不会这么容易就会满足的啊！”

　　“可是……只有一万年啊！”冰帝不知为何发出了这样的感叹。

　　“那就是以后的事情了，那时候你如果想要延长我们的约定也不是不可以嘛！更何况一万年，如果以人类的身份度过，已经很是精彩了，人类正是因为精彩的人生，才能坦然面对百年的短暂寿命啊！”

　　冰帝不自觉的点点头，单单是这几天的经历，给她的印象，就比得上在极北之地几百年的修炼。

　　“和你在一起的时间真的很开心。”冰帝将头埋在承影的胸口闷闷的道，似乎是不想让承影看到她通红的小脸。

　　“我们……永远在一起好不好？我……我保证不会再想着吃你了！”冰帝将脑袋埋在承影胸口，说出的话竟然有几分颤抖。

　　承影眨了眨眼睛，心中古怪：我们这算是修成正果了吗？

　　嘴上却脱口而出道：“好啊！就这么说定了，都不许反悔。”

　　“拉钩！”

　　“嗯！拉钩！”

　　抱着冰帝的承影半晌才平复下有些激动的情绪，将冰帝从摇椅上抱起道：“对不起，我之前其实隐瞒了你一些事情。”

　　说着他将冰帝放在地上，拉着她来到后院，然后从杂物堆下拿出了一根拥有木柄的铁管，又拿出一个纸包用牙咬破。

　　“黑火药，老祖宗的发明。”说着他将火药倒进枪管，然后用圆锥形的米尼弹堵住枪管，拿出通条将子弹压实：“滑膛燧发枪，最简单的火器之一。”

　　接着他将枪举起，对着冰帝：“小心，一会儿会有高速的铅弹射出，做好防御。”承影当然不担心，一款老式燧发枪能伤到冰帝，但还是提醒道。

　　冰帝大概也猜到了承影想说的是什么，不过却并不生气，既然承影说了出来，就没什么好生气的了，反而莫名的有些窃喜。

　　此时面对承影的提醒，冰帝也点了点头，示意他可以演示了。

　　随即，承影扣动扳机，高速的铅弹瞬息间来到冰帝面前，但冰帝的速度却更快，一把捏住了还有些发红的米尼弹。

　　“什么嘛！我还以为你藏了什么超级厉害的秘密武器呢！这种东西，四环以上的魂师，有防备之下就能挡住，就算是出其不意也击杀不了六环以上的魂师。”冰帝的表情竟然有点小失望。

　　承影放下枪，笑了笑道：“它现在的确很弱，只能发射出一枚威力不大的铅弹，还需要半分钟时间进行装填。

　　可是就像我们一点点好起来的生活一样，它也会一点点变得强大，从前装滑膛燧发枪，到线膛枪，乃至纸壳后装枪。

　　以后得它或许可以射得更快，更远，威力更大，甚至将来的某一天，他将绽放出太阳一般的光辉，成为能够毁灭大陆的大杀器，一万年的时间啊！如果一直为了一件事而努力，又有什么是做不到的呢！”

　　“你不是在吹牛吧？毁灭大陆也太夸张了吧！”冰帝小脸上写满了不信。ŴŴŴ.23sk.com

　　“毁灭大陆的确有些夸张，但要说毁灭一个帝国，我还是有把握的。”承影笑了笑，核弹的原理并没有多大的难点，至于提炼铀235，那就是个需要无数尝试的活，用最成熟的离心加速法分离，万年时间绝对足够总结出成熟的工艺流程了。

　　“所以说原本你是怎么打算的。”问出这话冰帝露出一个凶巴巴的表情。

　　“本来的话，这些都是准备对付你的，毕竟一万年后告诉你万载玄冰髓的位置后，我一点反抗能力都没有。”承影也没打算隐瞒，和盘托出。

　　“坏人！我都那么相信你了，你还这样对我！”冰帝偏过头不看承影，却被承影强行抱了起来。

　　“所以说我现在把这些都告诉了你，因为等到了那一天，我的枪口将不再指向你，而是指向那些企图夺取我们魂环的人！”

　　【未完待续】

　　求收藏，求推荐票～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗活久见更新，第10章 那一天我的枪口将不再指向你免费阅读。https://xs.23sk.com 