    被剑气逼迫，那鬼物只好停下身子，全力应对。

    趁着这个空隙，周易身子已经猛冲了上去。

    周身的血红色光晕将对方笼罩，开始飞速侵蚀起来。

    随后他长剑一转，携带着汹涌的剑气朝着对方的脖颈斩去。

    “噗叽。”在血红色光晕的侵蚀下，这鬼物还没来得及抵抗，就被周易直接削断了脑袋。

    断裂的鬼体再也难以抵抗血红色光晕的侵蚀，瞬间溃散开来，其中的本命鬼气刹那间被消融一空。

    周易收剑归鞘，抬头远眺，雨幕似乎愈来愈大了，而且起了风。

    狂风骤雨，周易面色毫无变化，朝着林间小道走去。

    一直到走出这一小片林区，都没有再遇到任何意外。

    抬起头看了看漆黑的天色，周易眯了眯眼睛，随后继续朝着植物园的深处而去。

    .....

    “停。”一处花圃区，顾白停下脚步，伸出手出声道。

    身后的众人连忙止住脚步，目光看向顾白。

    “有古怪。”顾白皱了皱眉头，目光扫视着周围。

    这里有很多品种繁多的花儿，还有一些吊篮挂在藤蔓枝干上，里面是一些样貌奇异的植物。

    “顾白长官，怎么了？”顾白身旁的一位女子出声问道。

    “你没发现，无论是那些雨滴滴打在花儿上，还是风吹过来，其中一些花，却连叶子都纹丝不动的吗？”顾白皱起眉头说道。

    听到顾白的话，其他人连忙转移视线，仔细观察起来，这一看，不禁面色都微微一变。

    的确，正如顾白所说，其中一些花，无论是遭受到雨滴的击打，还是狂风的肆虐，都纹丝不动。

    “所有人准备，攻击那些不被风雨所影响的花儿。”顾白眯了眯眼睛，随后全身灵力暴动，身子一动，已经朝着一处花圃冲去，沿途的雨水都被排斥开，一记高鞭腿携带着强大的灵力朝着上面甩去。

    “嘭。”就在顾白的腿即将靠近的时候，一团血雾炸裂，狠狠的和顾白甩来的大长腿相撞。

    “嘭嘭嘭嘭....”就在其他人的攻击也发出的时候，这处花圃区无数血雾炸裂，朝着众人弥漫过来。

    “沙沙沙沙.....”一阵细微的摩擦声在花圃区内响起。

    “哼，装神弄鬼。”顾白美眸发冷的注视着周围。

    随后脚下一踏，他已经跳起数米高，随后长腿微微后屈伸，强大的灵力波动从他身上疯狂蔓延。

    下一刻，一脚踢去。

    一股庞大的气压团携带着狂暴的灵力狠狠的冲撞出去。

    “轰。”花圃区的一处，瞬间泥土翻飞，四分五裂，一片狼藉。

    而在飞溅的泥土之中，一道有些扭曲的白影一闪即逝。

    “哼。”顾白在半空中凌空一蹬，身子一个半旋，飞速的朝着那边落去。

    人还没落在地面上，已经一拳朝着一处花圃处砸了过去。

    还没等顾白的拳头贴近，一道扭曲的白影显现，随后无数白色花瓣朝着顾白狠狠射去。

    那凌厉的破空声，显然说明了，这些花瓣根本不是普通的花瓣。

    顾白面色一变，随后全身灵力爆发，两只拳头拉出一连串残影，漫天的拳影朝着那些飞射而来的花瓣砸去。

    “嘭嘭嘭嘭.....”一连串的爆响，当漫天的花瓣消散之时，顾白这才停手。

    他皱着眉头看了一眼自己的手臂，白色衬衫的袖子被割破了一道口子。

    而此时，抬眼望去，那道白影已经再次消失。

    “顾白长官，您没事吧？”众人连忙靠近了过来。

    “我没事....”顾白摇了摇头，随后目光四顾：“这鬼物太诡异了....”

    “大家警惕，对方可能还在潜伏。”顾白一边皱着眉头观察四周，一边出声说道。

    “这里的鬼物如此诡异，不知道周易那边有没有什么事....”顾白沉吟了一下，随后拿出手机给周易发了条信息。

    ......

    正在行走的周易，脚步突然微微一顿。

    随后他掏出手机看了一眼，原来是顾白发来的消息，确认他的情况。

    回了句不用担心，随后周易将手机收起来，继续朝着前面走去。

    他现在所在的地方是一处古亭走廊，走廊很是宽敞，上面的屋顶还能够遮蔽雨水，在走廊两旁还有一些木椅，可以让游客坐下来休息。

    走廊两侧，则是碧绿的人工池塘，此时能够看到水面漂浮着很多碧绿的水生植物，看起来相当的赏心悦目。

    又走了一段，周易脚步一顿，随后来到走廊一侧，目光朝着底下的水面看去。

    “滴答滴答滴答...”雨水滴落在水面上，泛起一圈圈的涟漪。

    周易眯了眯眼睛，随后旁侧的木椅上坐下，一手持剑，一手放在旁边的木栏上，手指有节奏的敲击在木栏上。

    一声声清脆的敲击声响彻在周围，越来越响，甚至掩盖了雨声。

    “啪嗒。”突然，水面被破开，一条满是黑色绒毛的鬼爪从水面探出，飞速延长，朝着周易的脖颈狠狠抓来。

    周易手指微微一顿，敲击声顿时戛然而止。

    长剑出鞘，一道寒芒爆闪，剑气仿若匹练般斩出，直接将这条手臂斩成两截。

    没等断裂的那半截重新没入水面，周易已经伸出手抓住了对方。

    “给我滚出来！”周易厉喝一声，随后全身灵力流转，肌肉鼓动，仿若一头蛮牛般狠狠一扯。

    下一刻，一只浑身满是黑色绒毛的鬼物被他从水底扯出了一半。

    “嗬嗬嗬....”一阵低沉压抑的笑声从这鬼物口中响起，随后水面数十道黑影破水而出，朝着周易狠狠撕咬过去。

    竟然是一条条浑身鬼气，满口利齿的死鱼。

    周易表情没有丝毫变化，持剑的手迅疾挥出，一道道剑气纵横，靠近的鱼直接被斩的稀烂。

    “滚出来！”周易再次用力一扯，直接将对法凌空甩起，狠狠的从水面拉扯了出来。

    这鬼物相貌极为可怖，就像是很多动物的肢体糅合在一起，浑身遍布黑色绒毛，让人极其反胃。

    周易眉头皱起，控制着灵力破开肌肤，血液侵染玉佛，一股血红色的光晕散发出来，直接将这鬼物笼罩进去，然后一剑朝着对方刺去。

    