
　　前厅。

　　“赵夫人，你们府可真是好福气啊，丢了这么多年的女儿还能找回来，还是皇上亲封的一品夫人，这可是天大的好福气啊，咯咯咯……”

　　一些本来就瞧不起赵如珍的夫人此刻正当着赵如珍的面使劲的嘲讽呢。

　　这个府中能做到将嫡夫人的孩子给调换的还能是谁，除了赵如珍恐怕其它的妾室也没这个胆子吧。

　　现在正牌的嫡出大小姐回来了，还是一品夫人，可不得使劲的折腾赵如珍吗。

　　赵如珍被气成这样还不能发火，只能当做没听懂，勉强笑道：“可不是福气吗，皇上亲封一品夫人的福气可是你们羡慕不来的。”

　　勉强应付了一阵后，赵如珍终于忍不住离开了。

　　赵如珍离开后，那些夫人更是笑作一团，纷纷嘲笑起赵如珍来，死鸭子嘴硬有什么好，她们日后且看着。

　　至于男人那边同样也在谈论这件事，不少人都是酸溜溜的恭喜相盛，殊不知相盛心中一直窝着一团火

　　恭喜。

　　呵～

　　屁的恭喜。

　　老夫人醒来后一直在哭天抢地，以死相逼不让他认下这个女儿。

　　可是他能怎么办，皇上可是关注着这件事呢，难道让他违背皇命不成。

　　当然也有人打听到一些内情，此刻正幸灾乐祸呢。

　　以后相府的好日子怕是到头了。

　　跨院花厅中，各位夫人都聚在一起品茶说说笑笑，这时乔时跟在明念悦的身后缓缓走进来。

　　三人一进入花厅，整个花厅为之一静，一时之间有些面面相觑。

　　明夫人十几年不曾见客，就连曾经的手帕交都不曾再见，现在出来倒是让人不敢认了，比同龄的人生生了老了许多岁上去。

　　“娘，过来。”

　　乔时将明念悦扶到花厅上首座位坐下，随后和相静坐到了下首的位置，原本相静应该和其他女子一块，而不是和这些个夫人在一起，只是相静这些年从未出过府，也没有什么认识的人。

　　明念悦那，虽然十几年没有会客，但是明念悦好歹也是曾经的明国公府嫡次女，一些礼仪规矩已经成了本能。

　　“许久未见，倒是生疏了，这是我大女儿，乔时。”

　　明念悦虽然紧张，却还是将乔时介绍给了众人认识。

　　其实认识不认识什么的也不重要，只是走个过程罢了。

　　乔时的身份，在场的人都认识，一品惠夫人，很受皇上的宠信，谁人不认识。

　　甚至还有一些夫人想着巴结，有些事，任凭你想破了脑袋跑断了腿散尽了家财都没办法解决，可是有些人仅仅是一句话的事。

　　这就是身在高位的好处。

　　“百闻不如一见，惠夫人当真是难得一见的奇女子。”

　　“是啊，明夫人日后你可就有福了，有这么个女儿，做梦都能笑醒。”

　　……

　　下面一连串的吹捧声，当然也有一些人看着乔时不顺眼，认为乔时抛头露面不是女儿家的作为。

　　不过即便看着不爽也不会蠢到在这时候开口说什么，顶多是背后议论罢了。

　　至于乔时为什么不改名字，和他们有什么关系，现在问出口容易得罪人，事后自然就知道了。

　　“这是我小女儿，相静。”

　　介绍到相静，在场的夫人有些沉默。

　　既然亲生女儿都认回来了，这么个假女儿为什么还要留在身边。

　　众位夫人不由得看向乔时。

　　乔时脸上带着柔和的笑看着相静。

　　“这是本夫人自家妹妹，最是乖巧懂事，诸位夫人觉着如何？”

　　乔时眼中明晃晃的护短，诸位夫人怎么会看不明白，纷纷将相静夸赞了一番。

　　接下来乔时带着相静离开了这儿，这里都是已婚妇人，相静留在这不太好，不过留了一个婆子给了明念悦。

　　等这次宴会结束，她还要去买一些下人回来才是。

　　明念悦十几年未曾出来，也需要有自己的交际。

　　“走，去后面花园看看。”

　　各个夫人带过来的小姐都在花园或者茶厅中。

　　她无所谓，但是要先带着相静熟悉一番。

　　来府中的小姐虽然许多不认识乔时，但是一些丫鬟早就打听的好好的，见到乔时一个个都介绍起来。

　　乔时在这帮小姐之中身份最高，暂时也没什么不长眼的惹上来。

　　“大小姐，明国公和夫人来了，还有世子和世子妃。”

　　婆子在乔时耳边低语了一声。

　　乔时顿了下，随即带着相静往大门那走去。

　　明国公府来人她还是要去迎接的，就连明念悦也要出去迎接。

　　只是虽说明国公夫人是明念悦的亲生母亲，可是却和仇人没两样。

　　明国公夫人一生只有两个女儿，大女儿嫁给了镇国将军，镇国将军手握宁王朝三分之一的兵权，暗地却被二皇子招揽。

　　二女儿就是明念悦，只是明国公夫人生明念悦的时候却难产，最后好不容易生下明念悦，明国公夫人的身子也毁了，以后再不能受孕。

　　为此，明国公和明国公夫人都对这个新出生的小女儿厌恶至极，最后明国公妾室生下长子，被明国公夫人抱在身边养着，就是如今的世子。

　　索性当时府中老夫人还在，将明念悦接在了身边养着，只是这老夫人去了之后，明国公府对于明念悦来说，已经不再是依靠。

　　“娘。”

　　明念悦已经在门口等着了，脸上的情绪很是复杂，还有一些紧张。

　　乔时拉住了她的手。

　　“娘，有我在呢。”

　　马车在门口停下，明国公和明国公夫人以及世子世子夫人还有两人的嫡女都来了。

　　明国公夫人不过五十多岁的年纪，保养的却一点也看不出老。ŴŴŴ.23sk.com

　　明念悦深吸了一口气，快速走上前去。

　　“爹，娘……”

　　明念悦上前搀扶着明国公夫人，只是却被下意识的甩开。

　　“有丫鬟扶着我，你且到一边去吧。”

　　明国公夫人面上没有什么表情，更是没有一点笑意，不知道的还以为来参加丧事的呢。

　　一点面子也没给明念悦留，周围的宾客虽然没说什么，但是背地里肯定不知道怎么议论了。

　　相府夫人被自家亲娘在大门口当着众人的面就落了面子。

　　一旁的明国公并未多说什么，脸上同样也没什么笑意，仿佛就是来个过场罢了。

　　明念悦抿着唇走到了一边。

　　乔时冷笑了声，明国公府摆出这幅嘴脸还来干什么。

　　“明国公夫人摆出这幅脸色，不知道的还以为我们办的是丧事呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第228章 一世命，为你（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 