    很快，杨辰接到了上官柔的电话，得知上官皇要见自己后，便答应了下来。

    “杨先生，您真要去上官皇族吗？”

    得知杨辰要去上官皇族后，龙晋脸上多了几分凝重。

    杨辰点头：“上官家族的上官柔，跟我也算是有些交情，如今叶皇族想要对付我，我正是需要结交朋友的时候。”

    “如今，龙皇族和段皇族已经表态，要断绝跟叶皇族的关系，同时要跟雁辰集团合作，四大皇族中，如今就剩上官皇族没有表态了。”

    “我猜测，上官皇要见我，或许是跟这些事情有关系。”

    对于上官皇族，杨辰并没有任何恶意，反而有些好感。

    之前燕都之王争霸赛的时候，上官柔一直站在自己这一方。

    还有之前他失忆去了宁州之后，上官皇族也帮了雁辰集团不少。

    这些情分，杨辰都记在心中。

    “你是有什么担心吗？”

    杨辰看向龙晋问道。

    刚才龙晋得知杨辰要去上官皇族的时候，眼神中明显多了几分担忧之色，这倒是让杨辰有些疑惑。

    龙晋点头，一脸凝重地说道：“上官皇族，并不简单，跟叶皇族一样，据说也存在超凡境的强者”

    “如今，上官皇族也只有一个上官柔，您有所接触，但她一个女子，并无法代表整个上官皇族，谁也无法保证，你若是去了上官皇族，他们不会对付你。”

    听了龙晋的话，杨辰脸上也多了几分担忧之色。

    叶皇的所作所为，已经超出了他的想想，若是上官皇族，也像是叶皇族那样，存在超凡境强者，甚至是上官皇的实力，也达到了超凡境，若是他单枪匹马去了上官皇族，万一上官皇族对他发难，又该如何应对？

    杨辰是很强，以他如今超凡一境的实力，全力以赴之下，是能爆发出堪比超凡三境的战斗力。

    可是，谁又能保证，上官皇族没有超凡三境的强者？

    谁又能保证，上官皇族不会对付自己？

    又或者说，谁又能保证，上官皇族不会跟叶皇族已经暗中联手？

    并不是他胆小，而是有自知之明，不想在不了解别人的情况下，就入了虎穴。

    见杨辰沉默，龙晋又连忙说道：“杨先生，这个上官皇，也是一个性情古怪的人，或许前一秒还在开怀大笑，下一秒就能取人性命。”

    “当然，这些都不是最重要的，重要的是，我们无法保证，上官皇族不会跟叶皇族联手。”

    “如今，龙皇族和段皇族都已经表态，要站在叶皇族的对立面，唯独上官皇族还没有表态，这种情况下，叶皇族必然会主动跟上官皇族联系，寻求联盟。”

    说到这里，龙晋没有再继续说下去，但是意思已经非常明白了。

    杨辰微微点头：“你说的没错，是有这种可能，只是，上官皇邀请，若是我不去，是不是有些不将上官皇放在眼里？”

    “上官皇族之所以到现在还没有表态，或许就是想要试一试我的胆量，若是我拒绝了，原本还对我抱有希望的上官皇，会不会因此而选择跟叶皇族站在一起？”

    杨辰不是傻子，虽然相信上官柔，但也明白，自己跟上官皇族并没有过多接触，也只有一个上官柔。

    就像是龙晋说的那样，上官柔毕竟只是一个女子，就算再受上官皇宠溺，也不可能左右上官皇的想法。

    但杨辰也清楚，上官皇在这种情况下邀请自己去上官皇族，很有可能就是一次试探。

    龙晋沉默片刻后，凝声说道：“叶皇族虽然已经宣布要封杀雁辰集团，但是有龙皇族和段皇族的合作，对雁辰集团而言，其实并没有多少损失，我认为，杨先生还是不要轻易涉险的好。”

    “或许，您可以找个合理的理由拒绝上官皇族的邀请，当然，这些都是我的想法，我的建议，最终要决定如何做，还是要看您。”

    龙晋不再多说，他该说的已经都说了，之所以说那么多，也是真的欣赏杨辰，并不想让杨辰因为一点小失误，而把命给丢了。

    杨辰自然明白龙晋的想法，心中微微有些暖意，沉默片刻后，一脸傲然道：“就算上官皇族真的存在更强的超凡境强者，真要到了兵戈相对的那一刻，就算我不敌，也有信心从上官皇族活着离开。”

    “上官皇族，我去定了！”

    听到杨辰的话，龙晋暗暗叹息，但还是开口说道：“既然如此，那就预祝杨先生能得到上官皇族的支持。”

    与此同时，上官皇族。

    一幢独栋的别墅内，上官皇坐在一张上好的紫檀木茶桌前，就在他的对面，还坐着一名白发老者。

    “你说，那个小子，敢来上官皇族吗？”

    上官皇忽然看向对面的老者问道。

    老者摇了摇头，笑着说道：“我承认，那个小子是个武道天才，但是他并不了解上官皇族，除了认识上官柔之外，与上官皇族的人再无任何接触。”

    “如今四大皇族中，两个皇族选择了支持杨辰，叶皇族公开要对付杨辰，如今只剩下我们还没有表态。”

    “就是在这种情况下，我们邀请杨辰来上官皇族，他将会面对什么，他根本一无所知。”

    “甚至有可能，我们已经被叶皇族说服，一起对付他，你说这种情况下，他还敢来上官皇族吗？”

    老者话音落下，上官皇却摇了摇头，抿了一口茶水，放下白瓷茶盏后，笑着说道：“我倒是觉得，他一定会来上官皇族！”

    “哦？”

    老者一脸惊讶道：“师兄认为，面对未知的危险，那个小子还敢来？难道他就不怕把命丢在这里？”

    老者称上官皇为师兄，可想而知，两人的关系有多亲密。

    上官皇轻轻一笑，随即起身，走到窗户边上，看着外面，眯眼说道：“因为，雁辰集团对他很重要，也可以说，雁辰集团，是除了妻女之外，他的另一个逆鳞！”

    就在这时，管家拿着一个加密手机走了进来，双手将手机递给上官皇，开口道：“黄主，是叶皇的电话！”

    上官皇双目顿时眯了起来：“看来，叶皇族对那个小子，也是非常的忌惮啊！”

    说罢，他接过手机，接通了叶皇的电话。

