    第806章 叛徒！

    叶辰听了之后，点了点头。

    安天阳来到了这上界，也接近了上百年的时间了，这百年来，看来他也经历了很多。

    叶辰将当时的情况，全部告诉了安天阳，安天阳听了之后，心中尽是惊讶和震撼。

    叶辰居然一个人面对整个上界，还将全部的人族，都保全了下来。

    “当初也是难为你了！”安天阳听了叶辰的话之后，开口说道。

    叶辰笑了笑道：“当时，我只有这种选择，在下界，唯一能够与他们对抗的，只有我一个人罢了，其他人跟我一起，也不过是白白丧命罢了。”

    “也就是说，现在的人族，都在上界？”安天阳看向叶辰问道。

    叶辰点了点头道：“准确的说，他们大部分人，都在我的领域之中，只不过，他们想要突破的人，肯定不会停留在那一席之地。

    我想我的师姐们，一定走出了我的领域，她们必定在上界的某一个角落。”

    听到了这些，安天阳道：“这样的话，我们一定可以找到她们的，这只不过是时间问题。”

    叶辰点头。

    安天阳说的不错，上界三千洲，实在是太大了。

    仅仅这个灵族，便拥有着很多大洲，现在叶辰仅仅在三千洲之中的苍云州罢了。

    他的师姐们，一定是在上界的某个角落。

    而叶辰，一定会找到他们。

    两人继续谈论，他们有很长的时间。

    从这里回到了他们原先部落的地方需要几天的时间，因此，他们的时间很多。

    他们在路上走着。

    一路上，众人都对叶辰非常的尊敬。

    因为他们都知道，叶辰的实力实在是太强大了。

    能够杀死遁一境界的真我境高手，而且还这么年轻。

    他们心中都有一个念想。

    或许这个辰天，可以带着他们人族在这个上界崛起。

    一路上。

    安天阳给叶辰讲了很多的事情。

    这百年来，上界的发生的各种各样的事情，以及这些年来，他经历的事情。

    叶辰点了点头。

    两人谈论了许久，这个时候，安天阳问道：“接下来你有什么打算？是准备一直留在这个部落之中吗？”

    叶辰摇了摇头道：“将你们送回去之后，我可能就要离开了。”

    这个时候，仙琳儿刚好走上前来，她有些惊讶的看向叶辰问道：“你.......你要走？”

    叶辰点了点头，看向仙琳儿道：“我不能在这里停下脚步，虽然，我在这里找到人族，但是，我想要找到我的师姐，找到我的族人。

    因此，我必须离开。”

    听到了叶辰的话，仙琳儿的眼神之中，露出了一丝沮丧的神色。

    叶辰就要走了吗？

    她看着叶辰的背影，她知道，这个男人，永远不可能只属于她一个人。

    他乃是一条游龙，又有谁能够困得住一条游龙呢？

    “我明白了。”仙琳儿淡淡点头道。

    这个时候，只见叶辰看向安天阳问道：“你要和我一起离开吗？”

    安天阳摇了摇头道：“我的性命乃是这个部落解救的，所以，我要留下来，保护这个部落。等你找到涵儿的时候，一定要告诉我。”

    叶辰点头道：“放心吧，我一定会的。”

    他们朝着部落走去，一路上，气氛些许有些凝重。

    .............

    灵族。

    只见一个长老面前，一个白衣人族修士，跪在了那长老的面前。

    那长老脸上带着面具，鬼脸面具出现在了脸上。

    没有人看得清楚那长老的脸。

    “你说什么？”老者苍老的声音，看着跪在地面上的人族修士问道。

    “我知道，你们在寻找人族的部落，我知道他们在什么地方，而且，我也可以带你们去！”那人族修士立即说道。

    “哦，你一个人族，为什么要出卖同族？”那长老冷笑问道。

    这个时候，只见那白衣修士握紧了拳头道：“当然，我是有条件的。”

    “哦，不知道你需要什么条件？”那灵族长老淡淡问道。

    只见那白衣人族修士立即说道：“我想要活下去，在你们灵族活下去，因此，我想要加入你们灵族！

    还有，除了我之外，我还需要一个人，除了她，其他人，随便你们怎么处置！”

    “想要加入我们灵族？呵呵呵........这倒是有趣。”灵族长老冷笑道。

    “我想，这对于你们来说，并不是什么难事吧，只要你答应我，我便会告诉你们人族藏在哪里，而且，我还会将人族的一切情况，都告诉你们。”人族修士开口道。

    “哈哈哈哈........小子，你倒是够贪心的，不过，你够狠，我很欣赏你！好，我答应你，只要你说出一切，我可以给你所有你想要的！”那灵族长老冷笑道。

    ..............

    路上。

    叶辰等人一路走了过来。

    十多天过去了。

    他们终于快要来到了他们的部落了。

    就在这个时候，他们忽然看到，他们的部落，竟然暴露在了空气之中。

    仙琳儿走上前来，惊讶的看着他们的部落，他们的部落本来是被一个阵法隐藏起来的，但是现在，怎么会暴露出来。

    “这是怎么回事？”

    “难道大阵失效了？”仙琳儿震惊的问道。

    天星老人有些凝重的他们的部落，喃喃道：“有些不对，里面可能发生了什么。”

    顿时，所有人都非常的惊讶。

    叶辰看着他们的部落，顿时，神识释放了出去。

    叶辰感觉得到，那部落之中，竟然出现了一道又一道强大的气息。

    “不好了，我感觉部落之中，正在发生着大战！”

    “大战？”

    此言一出，所有人都震惊无比。

    “难道，我们的部落，被人发现了吗？”天星老人震惊道。

    就在这个时候，只见一道人影，朝着他们飞了过来。

    他受了及其严重的伤，似乎是在逃命。

    他飞到了叶辰他们所在的地方，顿时从天空之中掉落了下来。

    叶辰立即飞身而起，将他接住。

    这时候，他口吐鲜血，倒在了叶辰的面前说道：“快.....快，快去救他们........灵族发现了我们的部落，开始进攻我们部落了。”

    说完之后，那人断了最后一口气，死在了叶辰他们的面前。

    (本章完)

