    大约花费了五分钟左右的时间，南方援军的大人们物就明确的向玛丽表示了完全臣服，并且保证会马上离开。

    获得了想要承诺的玛丽，立刻起身离开。

    对于南方援军的大营，未成年的王女，没有一丁点想要待下去的意思。

    不仅仅是眼前人的虚伪，还因为……

    隔壁帐篷内，多出了一个棺椁。

    威尔伯爵次子的哭声若有若无的传来。

    一时间失去了父亲、兄长。

    而且，兄长还是杀父之人时，正常人都无法接受。

    很显然，那位伯爵次子也是如此。

    玛丽理解这样的心情。

    因为，她失去过母亲。

    还是被她所认为最亲近的人杀掉的。

    只是，她不会去安慰伯爵次子。

    有些事情，安慰并不会起到什么作用。

    一切都需要靠自己。

    当然……

    有的时候，不需要。

    玛丽牵着秦然的手，重新走到了营地外，那些南方援军的大人物们，紧紧跟随者，在玛丽即将上车的时候，其中一位男爵又一次的说道：“殿下，我发誓，有关威尔伯爵的事情，我一点都不知道。”

    随着这位男爵的话语，剩余五位男爵马上一同开始赌咒发誓。

    听着这些誓言，玛丽不置可否的点了点头，径直的钻入了车厢，立刻的，南方援军的大人物们就将目光看向了秦然。

    事实上，不论是刚刚的谈话，还是此刻的送行，这些南方援军的大人物们，目光都没有离开秦然。

    他们若有若无的注视着秦然的神情，力争丝毫都不放过。

    可令这些大人物们失望的是，自始至终，秦然都没有流露出任何值得在意的事情，总是一副淡然的样子。

    似乎一切理所应当。

    是啊！

    这样的强者，理所应当有什么不对。

    很自然的想法，从这些南方大人物们的心底升起，然后，他们以越发恭敬的姿态，退回到了营地中。

    几乎是，立刻的，在这些大人物们退回营地的那一刻起，营地内就忙碌起来。

    拔营离开，在这些大人物们的指挥下，有条不紊的进行着。

    至于站在马车旁的艾达勒和博思科？

    他们没有再去看一眼。

    对于前者，他们足够的厌烦，离开了也是好事。

    而后者？

    更是没有理由留下对方。

    谁也没有活得不耐烦，再在这个时候招惹沃伦王室。

    有着那位在。

    沃伦王室注定成为了这次战争的最大赢家。

    想想勒尔德里的财富。

    那些傻瓜王都贵族，在大敌入侵的时候，主动放弃了自己的荣誉，想要再要回来，那就是不可能的。

    再想想那片肥沃的草原。

    没有了‘草原之王’，就是一片散沙，任由沃伦王室生杀予夺，甚至，他们已经猜测，带着足够财富的部落使者已经在前往勒尔德里的路上了，既是祈求和平，也是祈求帮助。

    谁，都想成为新的‘草原之王’。

    哪怕是傀儡的，也没有关系。

    时间，会改变这一切的。

    南方援军内几个男爵想到的事情，玛丽同样的想到了。

    不过，未成年的王女，暂时没有更多的关注着这些。

    “艾达勒伯爵，请您上车与我同行。”

    玛丽极为正式的说道。

    这既是处于自己父亲的吩咐，也是因为在知道这位老者、自己父亲的好友，为整个沃伦王室所付出时，心底产生的敬意。

    听到玛丽的邀请，老者笑了。

    “在二十年后，我又回到了勒尔德里，当然是应该走着回去才行。”

    “我的脚掌要清晰的感受到这里每一粒土壤的触感，我要呼吸着这里的空气，它们、它们……在我的梦中出现了无数次。”

    “我，终于回来了。”

    老者说着说着，脸上的笑容逐渐消失，声音不由自主的哽咽起来。

    一旁的博思科立刻过来要搀扶老者，却被老者摆手拒绝。

    老者就这么如同自己说的那样，开始向着勒尔德里的方向前行着。

    “博思科，去照顾好艾达勒伯爵。”

    “是，殿下。”

    听到玛丽的吩咐，博思科立刻跟了上去。

    一同跟上去的还有加纳德。

    虽然草原人、南方援军都撤走了，但是不代表勒尔德里就是安全的，对此心知肚明的秦然只有在这位猿派人士跟随时，才会真正的放心。

    哪怕他对艾达勒伯爵知道的并不多，但玛丽表现出的敬意，足以让他明白该怎么应对了。

    登上了车，秦然很自然的坐在了玛丽的对面。

    “2567你知道艾达勒伯爵的事情吗？”

    “艾达勒，是我父亲的好友。”

    “也是沃伦王室曾经的钦差，在二十年前被派往南方后，就成为了一位没有领地的伯爵。”

    “虽然最初的计划，只需要这位老伯爵在南方待一个月就足够了，但是意外连连发生，却让他待了二十年。”

    “而在我的姑母成为宫廷礼官后，这位老伯爵的日子越发的难过了。”

    “没有了王室的支援，他大部分的时候，是给人充当读写者，勉强度日。”

    “你看到他的袍子了吗？”

    “那件褐色的布袍是他唯一没有打过补丁的衣服。”

    在秦然摇头表示不知道后，玛丽说着自己从詹姆士八世那里听来的，还有独自收集到的信息。

    “有名无实的伯爵，这就是艾达勒伯爵的‘称号’。”

    “南方的贵族们肆意的戏谑着这位伯爵。”

    “毕竟，他曾经代表着沃伦王室。”

    “每一次的戏谑，都会让他们获得不同的满足感。”

    “而每一次，对艾达勒伯爵来说，都是一次噩梦。”

    说着，玛丽突然叹息了一声。

    “2567，强大才能获得一切吗？”

    “尊严、荣耀、财富、权柄，一切都和强大息息相关，而没有强大的实力，只会成为艾达勒伯爵那样被人当成一个玩笑。”

    玛丽抬起头，看着秦然，等待着秦然的回答。

    “你认为艾达勒可笑吗？”

    秦然反问道。

    “不，他是值得尊敬的人。”

    玛丽很认真的回答着。

    “对啊，艾达勒是一位值得尊敬的人。”

    “而强大就能够获得一切？”

    “这可不是真正的强大。”

    “只是……”

    “自大！”

    秦然说着，他抬起了手掌，在虚空中画了一个圆后，继续的说道：“实力的增加，就如同是画圆，实力越强大，这个圆就越大，接触到的就越多，而当你接触越多，你才会发现一山更比一山高。”

    “一山更比一山高吗？”

    “那真正的强大是什么？”

    玛丽低声自语了数次后，又一次抬头问道。

    “真正的强大是：心！”

    “一颗充斥着谨慎，却又不失锐意，百折不挠，无视绝望的心。”

    秦然一字一句的说道。