    “且慢。”

    席祖儿否决了砸场子这个提议，“小婷好不容易行了这么一大善，善果还没看到，你们就给砸了，小婷会哭死哦。”

    席如宝眨巴眨巴眼，第一个反应过来：“对嗷，顾娉婷你提前通风报信，让我们有所准备，如果斐寂诅咒落空的话，那他就倒大霉了，而你就收获大大的善果；但要是斐寂的法术被我们一时冲动砸了压根没施展出来，好像善果也就……一般般。哎呀我姐真是为你考虑，你还不叩谢呀！”

    此时此刻，顾娉婷哪里还有脑子叩谢。

    她脑海里全是循环萦绕着两个字“小婷”“小婷”“小婷”……

    顾娉婷真的哭了。

    小祖宗刚才叫她什么？小婷？呜呜呜呜。

    席如宝听到猝不及防且有些不合时宜的啜泣声，无语地瞥了顾娉婷一眼。

    “你哭啥？”

    “呜，祖儿叫我，叫我小婷……

    席如宝：“……”

    小婷而已，有啥好激动的，祖宗姐姐叫人都是这样随便叫叫啊。小坚小荷小北小莎小月……

    要论名字起的好，“小草鱼”三字才是祖宗姐姐亲自赐名的呢，谁也没有这专属顶级待遇好吧？

    不对，等等，薄爷的“小城儿”三字好像比她的高档一点，嗷呜呜。

    ＝＝

    学院赛第二关，难度陡然加大。

    主题是临床实践，为真正的病人问诊探病。

    病人没有提前筛选，完全是在帝国医科大学附属医院门诊部，随机抽选的当天病患，给予了优惠诊疗费的条件，将病人请到了小礼堂现场问诊。

    这可比辩药更为扣人心弦。

    小礼堂一时间挤满了整个医学院的观摩学生。

    顾诗音也出现在了教师席位上。

    席如宝入场的时候经过教师席，忍不住轻嗤了一声：“哟，顾老师您还来啊？”

    检讨书还在公告栏上挂着，怎么就有脸来现场？这脸皮是有多厚啊。

    顾诗音精心保养的俏脸，微微一热，尴尬地笑了半声：“嗯，职责所在，不得不来。”

    要不是为了亲眼见证席祖儿被诅咒的惨状，以为她想来看比赛？

    “呵呵。”席如宝给予两声大大的嘲讽，冲台下的席祖儿眨了眨眼。

    席祖儿只微微勾唇，看破不说破。

    反倒是台上一起候场的楚乔恩和孙芸芸两人，看到席如宝讽刺顾诗音，忍不住出头替顾诗音说话：

    “顾老师怎么不能来，顾老师本来就是学院定下的评委老师之一，这是顾老师敬业的表现！”

    “席如宝你不要没事找事，好好的比赛非要破坏气氛！”

    席如宝有点炸毛：“谁没事找事？顾诗音她还在检讨期，污蔑学生的错误她检讨明白了吗，就来当评委？一个随意给学生泼脏水的老师，坐在台上堂而皇之的，好意思吗？到底是谁破坏比赛公平公正的气氛？还不让人说了？”

    小钢炮名不虚传，一句句怼得楚乔恩两人快招架不住了。

    更要命的是，这边的动静，惊动了评委席上，担任总评委的医学院院长楚建中。

    楚建中是中西医一把刀，医学院最德高望重的老教授，闻言语气有些凝重：“小顾还在检讨期，的确不适合当评委，谁让她来的？赶紧下去。”

