    第30章 半决赛战韩国队4

    韩国队的大前锋篮下翻身跳投命中。

    中国队18:12韩国队。

    韩国队的球迷们用力的鼓掌。

    中国队进攻，麦迪在三分线外拿球，防守他的韩国队小前锋害怕他的突破，远离一步防守。

    麦迪俯下身子向左侧突破。

    韩国队的小前锋赶紧后退两步横移过去准备封堵。

    没有想到这是假动作，麦迪将球拉了回来，来了一个后撤步跳投。

    面前好大一片开阔地，韩国队小前锋再想扑上去封盖已经晚了，等他冲到麦迪面前的时候，篮球已经在空中飞翔了一会儿。

    “唰！”三分球又中了。

    中国队21:12韩国队。

    中国队球迷们高兴坏了，站立起来大声的喊道：“麦迪，MVP！战神，MVP！战神，MVP！”

    韩国队主教练赶紧又叫了一个暂停，不叫不行，麦迪的三分球太准了，不叫的话，两队的分差要上两位数了。

    韩国队的主教练对球员们说：“不要放麦迪在三分线外投篮，他的三分球太准了，会杀死比赛的。

    要贴上去防守，不要给麦迪投篮的空间，宁可让他突破，也别让他投篮。

    当麦迪突破的时候，离他近的后卫要果断上去包夹他，宁可放其他球员空位投篮，也别让麦迪把手感投开了，明白吗？”

    韩国队的球员们回答道：“明白了。”

    中国队这边，主教练张斌对球员们说：“韩国队也看出了麦迪这一点非常的强，所以开始对麦迪进行包夹防守。

    在三分线外有机会投篮，麦迪你就投，不用客气。”

    麦迪笑着问道：“随便扔都可以？”

    张斌点了点头，认真的回答道：“可以，在我看来，你的投篮就是随便扔，你的三分球投的真不合理，想扔就扔。

    结果都进了，命中率还挺高的。

    所以，只要有命中率，你可以随便扔！”

    哎！教练，真不怪我，我也是被库里带偏了，投篮练偏了。

    练习投篮的时候，就是在三分线外快速的投篮，在三分线上、外一步、两步、三步的任何位置投篮，接球就投。

    麦迪解释道：“哎！教练，我那不是随便扔，而是非常正经的在投篮。”

    张斌调侃道：“行，那你就继续正经的扔吧！

    当外线没机会扔的时候，你就往内线突破，一个人防守的时候，果断强攻。

    两个人包夹的时候，你自己看情况，想自己进攻就进攻，想传球就传球。”

    这是把我当成毒瘤了，不行，我是团队型球员，必须解释清楚，麦迪：“哎！两个人都包夹防守了，我当然要传球了，我又没那么独，也不是数据刷子，是真正团队型的球员。”

    张斌心里只剩下呵呵了，说道：“是，是，是，数据刷子也刷不出这么豪华的数据来。”

    麦迪小声的嘟噜道：“这话说的，好像我真是数据刷子似的。”

    张斌没有理会麦迪的嘟噜声，继续说道：“其他四名球员要注意跑位，出现空位的球员立刻赶到自己的投篮点，或者去找空切机会。

    一定要快，麦迪的传球速度是很快的。

    你们移动晚了，麦迪就不好传球了，所以一定要迅速，要跑起来。”

    中国队球员们说道：“好的，教练。”

    比赛继续进行，只要麦迪在场上，韩国队就拿麦迪没有办法。

    一个人防不住，两个人去包夹防守，总会漏掉一个人，麦迪的传球总能找到空位的队友，队友空位进球的命中率也是很高的。

    只要麦迪在场上，中国队就能保持10分以上的领先优势，这还是因为韩国队整体进攻效率比较高，尤其是他们内线双塔，投篮命中率那是非常的高。

    到了第一节节末和第二节节初的轮换阵容时间，当麦迪下场休息的时候，韩国队抓住机会猛追比分。

    等麦迪上场的时候，韩国队不仅追回了10多分，还反超了4分。

    韩国队小前锋用汉语挑衅道：“黑鬼，你们要完蛋了，我们已经起势了。”

    麦迪不屑的回答道：“棒子！我上场了，该你们完蛋了。”

    韩国队小前锋继续叫嚣道：“我会防住你的。”

    麦迪撇撇嘴，说道：“今天可不是愚人节，也不是儿童节！”

    韩国队小前锋：“你只是一个口出狂言的黑鬼而已。”

    麦迪表情严肃的说道：“你成功的激怒了我，我要认真的打球了。”

    说完之后，麦迪直接在三分线外暴起投篮。

    “唰！”

    三分球进了。

    韩国队小前锋想带球强打麦迪一个，结果被麦迪把球断了下来。

    麦迪带球发起快攻，带球来到三分线外，篮下无人防守，但是他选择跳投三分。

    “唰！”

    三分球又进了。

    ……

    麦迪上场后，先是在外线扔中了四记不讲理的三分球，接着助攻队友连续得分，带队打出一波18:4的进攻高潮。

    上半场结束的时候，中国队56:46领先韩国队10分。

    苏群继续开始日常夸麦迪的模式，解说道：“国家队的进攻现在真的非常依靠战神，当他下场休息的时候，国家队的球员们进球变得非常困难了。

    当战神在场上的时候，队友们可以获得非常舒服的进攻机会，不进球都对不起自己。”

    张卫平恨铁不成钢的说道：“苏指导说的很对，国家队现在离不开麦迪了。

    我们的内线球员竞技水平下降的真快，自主进攻能力太差了，空位投篮也不准了，真不知道他们平时是怎么训练的？”

    苏群：“那些专家们不看好这一届的国家队，主要原因也是出现在内线球员们的身上。”

    张卫平：“哎！这一届国家队的内线球员们的表现，真的是不如韩国队。

    韩国队内线球员们的表现比他们好太多了，没有麦迪，估计国家队在比分上还处于落后状态。”

    苏群：“是这样的，上半场战神砍下了32分、6个篮板、6个助攻、2个盖帽、3个抢断的华丽数据。

    很多球员一场比赛都砍不下这么多数据，战神上半场就砍下了。

    张指导，你觉得战神算不算顶尖球员？”

    张卫平：“算，当然算了，战神已经在亚锦赛上证明了自己的能力。

    在亚洲来说，麦迪是最顶尖的球员。

    上一场比赛结束后，战神在接受记者采访时所说的话，很多人认为他比较狂妄、自大，现在看来不是这样的。

    战神有实力、有信心带领国家队战胜强大的对手韩国队，而且看来他已经这样做了，上半场他就做得很好。

    我们篮球队不恐韩！

    下半场，我相信战神还会继续优秀下去的，唯一的担忧就是他的体力问题。

    他现在只有18岁，这一届亚锦赛是他打得第一届大赛，他的体力决定了这场比赛的走向。”

    (本章完)

