    看着云昭绷着一张脸的样子,顾雨很快调转了视线，他不想再讨论关于蛇皮的问题了,“那个,要出去吗？你筑基了对吧？我想你一定饿了吧？想想看，你已经很长时间没有吃东西了。”

    云昭不太情愿地停下了手中的动作,默默收起蛇蜕,对顾雨点点头,他得先让少年带他离开奇怪的这个地方。

    看着高冷的云昭,顾雨因为愧疚感,没说什么,将他带了出去。

    云昭不动声色地打量了一下周围,是间卧室,阳光从窗户洒进来，里面是床铺和蒲团，还有柔软的毛毯,拖鞋等小东西,有种温馨的感觉，简直不像是属于他的卧室。

    看到云昭依旧没有笑模样，简直回到了刚见到他的时候。顾雨觉得郁闷极了,正常人都该为自己筑基成功惊喜,而不是为了那块小到看不到的蛇蜕褶皱摆脸子吧！

    鉴于自己是始作俑者，顾雨主动讨好道，“你稍等一会儿，我去做点东西给你。”

    虽然依旧面无表情,云昭的视线却悄悄随着顾雨移动，见他去了厨房，才又开始打量周围。

    这是间洞府，炼丹室，炼器室，卧室，客厅一应俱全。

    云昭视线最后落在了自己腰间的储物袋上，他之前只查看了自己的储物空间，这个空间小得可怜的储物袋还没来得及查看。

    很快，云昭就在自己的弟子玉牌上，发现了自己的名字。

    还了解到这里是太一宗，自己则是宗主宇文清的真传弟子。云昭挑了下眉，这样看的话，自己混进了人类宗门，且地位不算低，但是为什么会失忆？是有人害自己，还是另有隐情？

    身上的衣服应该是真传弟子服，那么刚刚那少年也应该是真传弟子，而且他的修为也不可能做自己的杂役。

    等等，他为什么亲自去厨房给自己做饭？

    很快，云昭就发现了原因。同时也明白了自己为什么不讨厌顾雨这个人类，他们之间竟然有灵兽契约。通过灵兽契约，云昭也知道顾雨这个名字。

    云昭暗暗松了口气，原来这倒霉家伙居然是自己制住的人形灵兽，怪不得那么讨好殷勤。

    是了，有这样一个生死掌握在自己手心里的人，自己本体也不那么容易泄露。

    在洞府周围转了一圈，确定这里很大可能是自己的洞府后，云昭彻底放松下来。

    他刚刚筑基，灵气淬体之后，本体更加强悍，灵力也不是往日可比，但是现在却的确有些饿了。

    筑基之后，是不必食用普通食物的，所以，饿这个词，也可以说他的身体渴求灵气。

    云昭从储物袋中拿出一个小玉瓶，打开后闻了闻，是一品仙灵丹。

    云昭现在是筑基期，最适合他的是三品丹药，但是这会儿也顾不得那么多了，吞下一颗，就在外面打坐。

    很快吸收掉仙灵丹，云昭正打算再吞一粒，忽然闻到一股诱人的香味。

    接着，顾雨从厨房搬出来一只烤全羊，里面放了不少灵草和调味品。

    颜色泛着金黄，羊身上还滋滋冒着油汁。

    云昭的丹药吞不下去了，他愣了几秒，站起来，尽量摆出一副主人的样子坐到了餐桌旁。

    除了烤全羊，还有一大锅羊杂汤，飘着嫩绿的香菜和一种圆叶灵草。

    一盘用灵羊油炒的菜叶，然后就是几大盘饼了。

    南瓜饼，葱油饼，红豆饼。

    云昭看了烤全羊两秒，然后矜持地抬眼扫向顾雨，等着他自己退出去。

    结果，顾雨直接坐在了他旁边，那只拖油瓶绿鹦鹉竟然也跳到了桌上。

    顾雨没有看到云昭瞪着他的眼睛，给两人一鸟都盛了羊杂汤，然后坐了下来。

    在顾雨察觉之前，云昭垂下眼，拿起刀子开始优雅而快速地切割烤全羊，自己对这个仆人居然这样好。

    这会儿倒是不急着调、教仆人，不然容易被人看出他失忆。

    万一这家伙趁着自己失忆反抗呢，虽然以他的实力来看根本不可能。

    云昭吃饭的动作很快，没一会儿功夫，大半只羊都进了他胃里，但是他的餐桌礼仪将旁边两个比到了泥地里。

    仿佛这是他骨子里本能的东西，云昭还发现，他很喜欢吃那些饼，给那两个留出来一点之后，云昭将它们都端到自己这边。

    这一刻，云昭开始满意失忆前自己的眼光，这个仆人也不是一无是处。

    吃过饭后，掌门派人来叫云昭。

    云昭顿了一下之后，面色如常地跟着传话的小弟子离开了。

    不知道是不是以前性格的原因，云昭很善于观察分析，而且通过所见所闻迅速理顺出自己的一些人际关系，不同的人找出合适的应对之法。

    那位掌门，也就是他的师傅并没有发现他的异常，只是察觉到自己徒弟筑基后，欣喜异常，真传弟子中，云昭算是最年轻的筑基修士了，不愧是九品资质的天才！

    宇文清勉励了云昭一番，又给了他一件八品飞行法器，一只紫色的葫芦。

    云昭离开之后，宇文清摸着自己的胡须，久久不能平静，随即，又想到自己女儿，不禁叹了口气。他看得出来，云昭现在一心修炼，根本无心男女之情。

    云昭过来的时候，已经记住了路线。回去的路上，不少弟子向他行礼，察觉到他修为的时候，都是震惊和羡慕敬佩之色。

    在一个路口，云昭忽然停了下来，视线看向左侧。

    不大工夫，一个黑衣少年从左边的山路上走下来。

    那黑衣少年扫了两眼，似笑非笑地说道，“哟，筑基了？”

    云昭看着他，眼里隐隐含着警惕的神色，这……也是一条蛇。

    黑衣少年走进几步，嗅闻了几下，以只有两人听到的声音说道，“刚刚筑基，蜕皮之后，你居然没有虚弱期？还是说，你用了秘法，在强撑着？”

    看云昭的眼神，黑衣少年以为自己猜对了，嗤笑一声，又说道，“我劝你找个地方，好好休养一段时间，度过虚弱期再出来。而且，筑基之后，每次蜕皮期都要提前做好准备。放心，你的小仆人那里，我会帮你罩着。”

    云昭冷着眼看了黑衣少年几眼，看来，这是自己的熟人。而且，他还知道顾雨。

    云昭压下心里不舒服的感觉，冲黑衣少年点点头，转身离开了。

    同时心里默默想道，看那条蛇的意思，蛇类筑基之后，再蜕皮会有虚弱期，而且时间还不短。但是，自己并没有，他现在灵力充沛，各方面都很好。

    而不好的一方面，是自己失忆了，难道这竟然是晋阶后蜕皮的后遗症？

    虽然没有虚弱期不会有相应的危险，但是失忆却更加糟糕。

    而且这个失忆是永久性的，还是一段时间失忆，都不好说。

    云昭回到洞府的时候，天色已经晚了。

    因为刚刚筑基，云昭打算休息两天，趁机了解情况，再开始稳定修为。

    到了晚上的时候，云昭脸更黑了。

    那家伙居然在床上！难道他不该打地铺吗！

    看着舒服地趴在床上的顾雨，穿着机器猫的睡衣——因为之前云昭特别要求，睡衣是长袖。

    云昭觉得自己可能真要重新判断一下他和顾雨的关系了，没有一个仆人能这样放肆地爬主人的床！

    而且，看顾雨那一脸坦然的样子，显然已经习惯了。

    难道自己让他当了鼎炉？不，这不可能，他知道自己还不能……

    难道自己看上了他？这更不可能，对于热爱蛇形的云昭来说，顾雨没有美色可言。

    最后一个猜想，也是最有可能的，就是，这个仆人太过放、荡，勾引了他。

    云昭越想越觉得自己猜到了真相，更加看不起这个仆人了。若不是签订的灵兽契约是不可以更改的那种，他都想解除契约，抛弃他了。

    云昭在床边徘徊了一会儿，既不甘心和仆人睡在一起，又不想将床让给顾雨。

    顾雨在里面大摇大摆地睡觉，自己一个主人反而去外面打坐，像什么话。

    最后，云昭恼怒地站了很久，还是换了衣服，爬上床，不过，特意躺在离顾雨很远的地方。

    顾雨诧异地看了云昭一眼，这家伙今天怎么回事？强迫症吗？一块不完美得蛇蜕难道给他造成了这么大的精神损伤？

    好吧，这个月对云昭好一些，算是弥补他吧。

    顾雨闭上了眼睛，云昭则有些睡不着。

    他在思考一个颇为严重的问题，就算是顾雨勾引自己，才能被允许上床的。但是，那也得自己同意了，被勾引到了才行。

    难道……他竟然真的看上了这个家伙？

    最后，云昭悄悄睁开眼，看向旁边的顾雨，顾雨此刻正对着他，身上的睡衣因为翻身有些开了。

    脸很小，睫毛很长地盖下来，遮住了那双一直盛着笑意的桃花眼，脸上也没有了微笑时的酒窝。

    很安静，很乖巧的感觉。

    明明只比自己小一岁，却长的这么瘦小——啧，他以前的人生一定非常令人同情，缺衣少食，因为长相特别而被人欺负什么的。

    云昭边在心里脑补着顾雨以前的人生，边挑剔地打量着，毕竟，以后就是他接手了，，那么检验一下他是否合自己心意是很有必要的。

    因为修炼的原因，顾雨皮肤已经不是以前的苍白，而是光滑细腻，隐隐泛着玉色，这是唯一让云昭满意的地方。

    视线随着顾雨大开的领口下移，他左胸上还露出一抹粉红，云昭的视线一顿，很快又一脸不自然地转开视线，脸上却红了起来。

    好在，这是夜里，顾雨又闭着眼睛，没人看到。

    也、也许自己可以留下他，让他继续充当床伴或者情人，虽然顾雨长相一般，但是就这么被抛弃掉也是很可怜的。

    而且顾雨还会做饭，把他伺候的很好。

    云昭脸色越来越红，他准备，给顾雨一个机会。

    他——他还没有过床上服侍的人，虽然他失忆了，但是他本能的知道现在的自己根本不能发情。也许，他应该习惯一下，有人被允许睡在他旁边。

    云昭悄悄伸出手，在顾雨上方迟疑了很久，才僵硬地落在了顾雨身上，做出个了搂抱的动作。顾雨忽然动了一下，衣服滑下去大半，以至于云昭的手触摸到了顾雨裸.露的皮肤，那一瞬间，云昭猛地将手收了回去。

    顾雨却完全不懂得体谅一下未成年幼蟒的心情，他甚至将一只脚伸过来，搭在了云昭身上。

    云昭死死盯着顾雨的那只脚，脸上要冒烟了。

    太、太轻浮了！

    那只骨架纤细的脚轻轻踩在那里，莹白如玉，无论是脚的形状还是泛着粉色的脚趾，都让云昭心头发痒。

    那只脚绝对是在勾引他！他一时希望顾雨将脚收回去，一时又希望顾雨的脚用力一些……

    云昭虽然打算可怜一下顾雨，接受他，但是此时却不知如何应对，比如要不要出声斥责他，或者惩罚他？他虽然本能的会很多东西，但是绝不包括这一方面。

    最后，想到顾雨和他的关系，云昭容忍了顾雨的无礼以及对他身体的冒犯。然后再次鼓起勇气，将手搭在了顾雨身上。

    虽然很陌生，但似乎也不讨厌……

    那是一种，从没有体会的感觉。

    第二天一早起来，云昭将更多的注意力放在了顾雨身上。

    既然已经打算接受顾雨的另外一个身份，云昭当然要考察一番。如果顾雨敢有背叛自己的念头，他一定得让他吃足苦头，好好调.教一番……

    休息的几天，云昭都待在里顾雨很近的地方。

    而且，在别人都如此陌生的情况下，顾雨就显得更可亲可爱了些。尤其他还是自己的所有物，云昭从挑剔到暗暗满足，他甚至还找了块玉简，记录顾雨让他不满意，需要修改的地方。

    比如晚上衣服太随便，将脚踩在主人身上什么的，夜里偶尔还会发出让人心颤的甜腻呻.吟——有时候简直太不像话，他到底理解不理解一个正常男人被这样引.诱的心情啊！

    以后，这是需要严格要求的，就算顾雨哭着哀求他，自己也绝对不能心软。

    当顾雨打算进炼丹室的时候，实在忍不住了，诧异地问道，“我要炼丹，你跟过来做什么？”

    他知道云昭不喜欢温度过高的地方，所以并不想让云昭跟着他进炼丹室。

    云昭被说的愣了一下，恼羞成怒地道，“这是我的洞府，我想去哪里都没有必要跟你解释。”

    顾雨：……蛇精病发作了，绝对的。

    顾雨没有再理会云昭，将天香丹全部炼制出来，照样拿出一百颗中品丹交给宗门，其余的自己装起来。

    第二个任务是二品培灵丹，顾雨炼制之前，转头看了一眼很端正地坐在门口的云昭。

    他依旧冷着张脸坐在那里，连姿势都没变一下，但是，额头上似乎有汗珠。

    连护体灵气都没用，这家伙到底在想什么？是刚刚筑基，所以灵力不稳吗？

    顾雨顾及到云昭的面子，考虑了一下，说道，“既然这样，你要不要变成蛇，到我衣服里面去？”

    云昭吃惊地看着顾雨，竟然邀请自己到他衣服里面去，未免太随便了！

    虽然这么想着，但是他却很快变成一条细小的白蛇，游到顾雨手边。既然打算观察顾雨，就该各方面都尝试一下才好。

    顾雨将他拎起来，放到了云昭经常待的胸口的位置。

    完全贴伏在那片白.皙的肌肤上，不远处还有小小的凸起……云昭觉得自己脑子有点发蒙了。

    因为顾雨衣服上有防御阵法，顾雨胸口的地方温度并不高，反倒温温凉凉的，确实让云昭舒服了不少。

    其实筑基之后，他本身对外界温度变化已经没有太大的感觉了，只是他刚刚记录的太过专注，忘了运转灵气。

    顾雨当然不知道云昭在计划些什么乱七八糟的，他开始炼制培灵丹。

    二品丹和一品丹的难度不同，但是因为有了二品养颜丹的成功，顾雨也有了不少经验。

    前两炉丹都失败了，顾雨停下来回顾自己的过程。

    随后，又来了两次，比之前要好一些，但是都是到最后一步失败了。

    顾雨皱了皱眉，明明炼制养颜丹没有感觉到这么困难。

    在失败了二十次之后，顾雨再次停了下来。

    目不转睛地对比人形的动作，顾雨终于发现，是自己没学会林昱教给他们的那个诀窍。将最后两种灵草一起炼制的思路是对的，但是炼制过程中的融合却不是看看就能领悟的。

    顾雨这次着重观察了人形炼制最后两种灵草时的每一步，温度的掌握，融合的过程。然后一步步修改自己的动作，手诀。

    跟着人形，地火温度，手诀，动作完全重合，最后一刻，炼丹室里飘出了药香，丹成！

    顾雨惊喜异常地打开炉盖，炉底赫然摆着五颗丹药。

    更让顾雨惊喜的不是丹药数量，而是其中一颗明显比其它略大一圈，其上还有一道丹纹。

    那是极品丹的标志！

    顾雨终于炼出了自己人生中的第一颗极品丹，要知道，即便是九品丹师，也未必能炼制出一颗极品丹。

    极品丹，完全不含丹毒的丹药。

    云昭从顾雨衣服里探出头，在那只绿色鹦鹉急急飞过来之前，更快地用尾巴卷住了装着那颗极品培灵丹的玉瓶。

    二号因为激动，没有刹住车，直接撞在了顾雨胸口，见到顾雨手里已经没了玉瓶，头晕眼花地挣扎出来，不敢招惹筑基成功近日行事诡异得云昭，只催着顾雨再炼制几颗极品丹出来。

    顾雨几乎笑得合不拢嘴，除了那一颗极品丹，还有两颗上品丹，两个中品丹。

    林昱教给他们的提升丹药品质的诀窍，确实极为好用。

    投桃报李，顾雨将这次炼丹心得刻录下来，打算送给大师兄一份。他自己没有什么可以帮上大师兄的，但是基台上人形的手诀却是最完美的，顾雨还将丹炉上温度计显示的温度也都一一记录了上去。

    接下来一个月，顾雨除了修炼之外，炼制了一百份培灵丹，后来的五十份是他自己花灵石从造化珠里兑换的，成丹率到达了七成。

    其中每次都能出一颗或者两颗极品丹，上品丹占绝大部分，而中品丹却少了。最后一百份药草才勉强凑够了五十颗中品丹，用以交给宗门。

    地星剑法还是第二层第八式，只是熟练了一些；因为顾雨希望早点筑基，打坐颇为勤奋，还是不是进入星辰观想空间，又有极品丹药服用，已经快到炼气第九层。

    云台秘境的开启在两年之后，顾雨觉得两年内他应该可以筑基，跟随云昭一起进去。

    而且，明天交丹堂任务的时候，积分就达到57分了，到时候可以兑换云昭筑基期服用的丹药，三品的回灵丹也是必须的，这也是顾雨选择积分更多的培灵丹的原因。

    在顾雨心满意足地为自己订制目标时，云昭也不动声色地掌握了自己的基本情况，人际关系、甚至还获得了更好的修炼资源，而没有任何人发现他的失忆。

    他瞒过了所有人，甚至包括那只鸟。

    云昭成功地度过了危险期，他的玉简也记录的差不多了，他打算今天和顾雨谈一谈。

    告诉顾雨这个好消息，经过一个月的观察，顾雨的表现他还算满意，可以做他的床伴，不过要严格做到玉简上他所标注出来的注意事项。

