    乍看之下，只是三枚再普通不过的圆球。

    观望的地妖师中，有人见此，瞳孔皱缩，大喝：“小心！”

    在青云堡有个传闻，说是前些日子有名唤作长松的天妖师在凌云堡陨落。听说是龙文牧祭出某种威力奇大的杀招，似乎是某种爆裂之物，借此灭杀了长松。

    只是这个传闻太过虚幻，以至于没有多少人相信。

    但是眼看龙文牧抛出那东西，以往的传闻忽然袭上心头，让其忍不住出声提醒。

    轰！轰！轰！

    九天惊雷般的三声爆响，狂狼席卷！提醒的尾音被爆裂的轰鸣彻底掩盖。

    众人无不傻眼，三次爆炸，威力皆不弱于上品地妖师出手。

    “那……那是什么！”观望之人失声呢喃。

    这种威力，堪比上品地妖师出手，这到底是何物？

    莫非，以前的传言都是真的，这小子真的灭杀过天妖师？

    众人纷乱，而在上空的乱流中，狼狈无比的吕云初跌飞而出。

    先前还尽占上风的他，如今面色焦黑，衣裳破烂，嘴角还带着血迹。

    这……到底是……

    吕云初好不容易才稳住身形，气息虚浮不定。

    诛妖雷，被这种威力奇大之物偷袭，若无防备，连天妖师都会因此陨落。若不是最后有人出声提醒，吕云初必然更加凄惨。

    好不容易才把气息稳住，吕云初再看向龙文牧时候，怒容已经彻底化作了惊骇。

    “卑鄙无耻，那是何物！”吕云初低吼。

    龙文牧抬眼望他，把手中五六颗诛妖雷晃了晃：“性命相搏，无所不用其极，吕前辈说的卑鄙是什么意思？倒是说回来，吕前辈火气可消了？若是没消，晚辈再给你降降火？”

    “你放肆！”

    “吕前辈见面就喊打喊杀，这是火气太旺了啊。俗话说气大伤身，你可要保重身体。”龙文牧咧着嘴。

    吕云初面容彻底扭曲。

    “呃，吕前辈，容我问句话。我只不过随便提点你一句，你就一口咬定是我害的你徒儿，你们青云堡该不会都是这么冤枉人的吧。”龙文牧眉头挑动，侃侃而谈，“吕前辈你别动怒，我其实是想说，我年年纪尚轻，也不懂得老成持重。你要是再上来，我万一出手没个轻重，害你去跟你徒弟团聚了，我也难做。不然这样，吕前辈你现在夹着尾巴逃跑，本少大发善心就放你一马。”

    连自称都变为了“本少”，何等猖狂。

    “狂妄小儿，你找死！”吕云初双目赤红如血，发丝狂舞。

    “吕公不要冲动，他那是激将……”

    旁人的劝说还不等说完，吕云初再次怒扑而上。

    只是还没到跟前，十余颗诛妖雷笔直飞来。

    龙文牧双手十指连挑，快的只剩虚影。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    众人只看见才扑上前的吕云初在接连的爆炸中惨叫着飞回去。

    那哪还有强者的风范，爆响不断，吕云初则是在爆炸中翻来滚去，就像一块被人扔来扔去的破布。

    吕云初是很强，但那又怎样。他也许能接下一两颗，三四颗，但他能撑过二三十颗？三四十颗？诛妖雷源源不断的轰炸下，饶是他实力横强，又能支撑到什么时候？

    如果他还是天妖师那另当别论，他落至地妖师境界，注定是这幅惨样。

    “龙文牧住手！”有人爆喝。

    虽是爆喝，却没有一个敢上前，他们自忖没人能抵挡诛妖雷。

    只能眼睁睁看着吕云初惨叫不断，跌飞吐血，却无能为力。

    龙文牧龇牙一笑，又扔出十余颗，这才徐徐收手。爆炸声终于停下，漫天烟尘，浑身是血的吕云初划过一条血红的弧线，重重摔落在地。

    衣衫尽碎，发须焦黑，皮肤上全是血红的崩裂，气息更是萎靡到了极点。说什么地妖师强者，他现在模样怕是连邋遢的乞丐都不如。

    “我……我杀了你！”吕云初仍在叫骂，只是紧接着就呕出大口鲜血。

    他虽有防备，可也经不住这种狂轰滥炸。诛妖雷每一击都堪比上品地妖师出手，他等于同时承受几十名上品地妖师的围攻。如果龙文牧不收手，再持续十几息，他搞不好已经命丧黄泉了。

    看到吕云初再战不能，同行的几人这才长出一口气。几人脸上无不挂着汗珠，后怕不已。

    吕云初若死了，那可就不好收场了。

    龙文牧不光实力过人，还有这等杀器在身，此子到底恐怖到什么程度。

    看着吕云初跌跌撞撞还打算再战，几人连忙前去扶住他。

    “龙文牧，这下你可满意了！”有人冷脸望来。

    龙文牧戏谑一笑，双手往怀里一抱：“满意满意，吕前辈实力过人，器宇轩昂，果然人中之龙。本少今日领教了，多谢吕前辈不吝赐教，下次若有空，本少定登门拜谢。”

    吕云初发黑的脸忽的转红，哇的吐出一口黑血。差点两眼翻白晕死过去。

    搀扶他的几人怒不敢言，这臭小子，都打赢了还不忘讽刺，简直杀人诛心。

    虽然屈辱，但想到龙文牧动用的那种手段，谁也不敢真跟他叫板。

    吕云初能扛到现在，那是底蕴雄厚，换了旁人可就不一定了。

    “龙文牧，奉劝一句，人外有人天外有天，莫要以为今日占了便宜便小觑天下强者。言尽于此，就此别过。”几人搀扶着吕云初便想走。

    今日这般，他们简直屈辱到家了。可是谁能提前想到，这小子难缠至此。

    吕云初非但没能报仇雪恨，还栽在区区大妖师的手中。可想而知，这次回去，他的事怕是会沦为旁人茶余饭后的笑谈了。

    几人搀扶着吕云初，已经腾空而起。今日吃了这种大亏，已经颜面尽失，留下来又能怎样，只盼龙文牧不要这种时候再做阻拦。

    而事实上，见到他们准备离去，龙文牧也确实没有阻拦的意思。

    要灭了吕云初不难，但之后会有些难办。毕竟前不久才杀了一个长松，若连吕云初也死了，自己恐怕真要跟青云堡敌对了。跟青云堡彻底闹僵，到时候连累的还是凌云堡的人。

    念到此处，也只能任由他们离去。

    心头稍松，绷紧的神经也逐渐缓和……

    而就在以为麻烦已经结束的时候。天边忽然有声音响起：“我青云堡的妖师，已经落魄至此了吗？”

    那声音飘渺不定，忽近忽远，难以寻觅源头。

    龙文牧猛地惊悚，刚刚松弛的身体再次绷紧。

    那声音缥缈无踪，竟连他都判断不清方位。

    谁？

    正这么想着，不知何时，在吕云初等人的前方，突然多出一道人影。人影出现之前，龙文牧毫无察觉。

    来去无踪，气息隐匿，有这种身手，恐怕唯有天妖师那种层次的强者了！

    天妖师强者……怎么会在此？

    那身影是个男子，白衣飘飘，俊朗无比。

    凝神望去，龙文牧只觉得那面孔有些面熟。待男子扭头的刹那，一个名字出现在龙文牧的脑海。

    幽幽出声：“你是……陆万博？”

    青云堡中，龙文牧叫得上名字的天妖师寥寥无几，而陆万博就是其中之一。

    陆万博，也是白浩的授业恩师。

    只是这个人，怎么会出现在这儿？龙文牧还记得，第一次见到陆万博是找米卓打造武器之时。那个时候和陆万博颇为不和，最后还是托了长孙侯帮忙解围。第二次见是去出阳国的途中，陆万博带人前来阻拦，最后被长孙侯和绯烈联手击败。

    不管哪一次见，跟他都水火不容，龙文牧甚至不知道他此刻出现是敌是友。

    刚刚才缓和的气氛，就因为一尊天妖师的出现再次紧张。不光是龙文牧这边，连吕云初等人也不例外。

    “陆万博，怎么是你？”搀扶着吕云初的地妖师诧异的问。

    “是我怎么了？被我见到了你们这幅丑态，让你们无地自容了吗？”陆万博带着冷意嗤笑。

    几个地妖师脸上明显也挂不住，他们一众地妖师，被一个大妖师逼退，这说出去太过耻辱。

    几个地妖师好歹也是修炼了几百年的人，虽然不满陆万博此刻的态度，却也没太往心里去，收敛了心神，其中一人拱手道：“被陆师兄看见我等这幅糗样，实在惭愧。不知陆师兄此刻前来，是所为何事？”

    几个地妖师还抱有期待，若此刻陆万博是来相助的，他们也无需再灰溜溜的逃走了。

    然而陆万博却连正眼都没多看说话那人一眼，只是带着戏谑的来到吕云初跟前。四目相对，陆万博目光尽显鄙夷。

    “我道是谁被一个大妖师欺负的这么惨，这不是吕兄吗？”

    悠悠的询问，满是讥讽的韵味。吕云初本就怒火难释，听见这嘲笑的话，顿时瞪目。

    “陆万博，你来此作甚，此地之事与你无关！”

    陆万博嘴角上扬，脸又凑近几分，几乎是与他面贴着面：“当然与我无关，被一个大妖师收拾的惨不忍睹的天妖师，有你一个就够了。”

    “陆万博，你休要落井下石。老夫当年不弱于你，就算如今，老夫也不惧你！”

    本就被龙文牧击退而怀恨在心，再被陆万博出言相激，浑身之血几乎逆流。他倘若在全盛之时，岂会善罢甘休。

    今日之耻从未有过，若有一天得以恢复，必将百倍千倍还报。

    “不惧？莫非吕兄还把自己当做曾经的那个天妖师？被一个大妖师欺负到连手都还不了，找遍青云堡的天妖师，可找不出第二个。”

    “你……”吕云初怒火攻心，又哇的吐了口血。

    急火攻心，再加上伤势，气息萎靡到了极点。

    “吕公，莫要再动怒了。”有人急忙劝慰，用妖力稳住他的伤势。

    陆万博对此丝毫不以为意，声音渐冷：“你若是曾经的天妖师，我尚且正眼看你一眼。如今的你，不过是修为跌落的废物罢了。你跌落境界之后，依旧在宗门里以天妖师自居，也曾给青云堡丢了不少脸面，今日更是败在一个大妖师修为的晚辈手里。若是你还念及云帝给与的恩泽，今日之后，你还是闭关再造，别再出关了。”

    一句“别再出关”意味着断绝了他所有抛头露面的机会，陆万博虽然是以轻佻的口吻说的，但没有人觉得这是个玩笑。

    伴随吕云初的几人，尽都露出为难之色。

    若让吕云初不再出关，吕云初自己怕就不肯。以吕云初的性格，等他恢复过来，必然不会这么忍气吞声。

    “陆万博，凭你也配限制我？”吕云初狰狞瞪目，冷笑频频。

    等他恢复伤势，谁人能限制他？他第一个便要让那小子付出代价。至于陆万博，也配对他指手画脚？

    心中正有此思量，忽然觉得腹部温热，不知何时一只手按在自己身上。

