    “那垶儿你打算怎么做？”朱棣看着侃侃而谈的大孙子，心中的喜爱更甚。

    有这么一个如此出色的继承人，夫复何求？

    “这个简单，吊民伐罪！”朱瞻垶打了个响指，信心满满的说道。

    “吊民伐罪？”朱棣和朱高炽同时开口，又同时看了对方一眼。

    “没错，吊民伐罪。”朱瞻垶点了点头, 着重强调了一下吊民伐罪这四个字。

    什么是吊民伐罪呢？

    《孟子·滕文公下》有言:“诛其罪，吊其民，如时雨降，民大悦。

    吊民伐罪，说白了就是慰问受苦的百姓，讨伐有罪的统治者。

    这个用在交趾那边是相当贴切的。

    百姓为什么会反？难道就纯粹是白交趾的那些土豪士绅给蒙蔽了吗？怕是不止如此。

    百姓们也不是傻子, 他们知道就算朱棣是个十恶不赦的王八蛋，那他针对的也只是陈季扩那些人, 而不是他们这些百姓。

    谁都知道，不论是谁做统治者，其基石都毫无疑问是百姓。

    因此，交趾百姓反抗的原因不只是他们被当地的土豪士绅给蒙蔽了，还因为他们已经到了活不下去的边缘了。

    说白了，就是交趾的那些个土豪士绅一方面在大肆加税增税鱼肉百姓，一方面还把屎盆子扣到了大明的头上，把较之百姓的恨意转移到了大明朝的身上。

    这时候大明朝出兵，讨伐土豪士绅，慰问百姓，可不就是吊民伐罪吗？

    不过朱瞻垶要做的可不只是吊民伐罪。

    “垶儿，你这……”朱棣在言语之间有些迟疑，因为他想尽量找个柔和的切入点。

    “爷爷，我知道您要说什么。”朱瞻垶笑了笑, 接过了朱棣未说完的话。

    “您是想说, 就算是咱们大明朝打着吊民伐罪的名头去了，结果还是一样的打仗，这跟张辅所做的没什么区别。”

    “您放心吧，孙儿都想好了。”

    朱棣微微点头，看着大孙子不在说话，静静地等待着大孙子自己解释。

    “其实交趾的问题之所以难以解决，还是因为交通，所以孙儿想要给他们修路。”

    ？？？

    朱棣的眉头又拧成了一朵麻花。

    修路，那得要钱，他永乐大帝现在最缺的是什么？就是钱！

    打仗得要钱，修永乐大典得要钱，郑和下西洋还得要钱，开发奴儿干都司那边依然得要钱。

    现在再加上一个给交趾修路，哪怕是这个话题才刚刚被提起，朱棣就已经能够想到夏老抠儿的反应了。

    没钱！

    不过朱棣却没有说什么，他在等，等大孙子给他一个合理的解释。

    大孙子有法子解决修路的问题那就好，这毫无疑问是好事儿，不过没有也无妨，毕竟朱瞻垶的态度可以决定他未来的发展方向，甚至是能够决定他能走多远。

    朱棣想看看。

    看着老爷子探寻的目光, 朱瞻垶微微一笑。

    “爷爷, 交趾现在成了我们大明朝一个尾大不掉的问题，那我们是不是能做出改变呢？”

    “什么改变？”朱棣下意识的就问了出来。

    “比如说，在吊民伐罪上做出改变。”朱瞻垶转身走到了他爹处理政务的案前，拿出了那份交趾的奏折。

    “以往的吊民伐罪，只不过是去惩罚那些有罪的人，让百姓回归正常生活，但交趾是有些不太一样的，所以孙儿认为我们可以做出改变。”

    “首先，孙儿准备让腾骧右卫乔装成收购山货的民夫和商人，进入交趾，直接接触交趾百姓。”

    “这个孙儿刚才就说过，通过这种法子我们可以改变交趾百姓对大明朝的看法，对处理交趾问题有推进作用。”

    “但这也只是消除了交趾百姓对大明的误会，不再反抗大明而已，却起不到什么积极的作用。”

    “所以，孙儿想让腾骧右卫在渗透的时候顺便告诉那些百姓们，大明朝正准备讨伐交趾的土豪士绅，并且会在事后把那些土豪士绅搜刮的民脂民膏拿出来，帮交趾百姓修路。”

    “这样一来，交趾的百姓想要出来就方便多了，不仅能让他们在以后也能把山货什么的倾销到大明，还能让以后那些土豪士绅再想蒙蔽交趾百姓的时候带去极大的困难。”

    “毕竟，路通了，消息就通了，谁还会听他们的？”

    朱棣和朱高炽相视一眼，眼神中不约而同的流露出了一种名为震惊的神色。

    这是朱瞻垶改进版的吊民伐罪，但在朱棣看来，这倒不如说是真正的吊民伐罪。

    放在以前，哪怕是吊民伐罪，到最后在那些土豪士绅家里抄来的东西也都给了将士们做军饷，就算是有剩那也会充入国库，虽然不免会对当地百姓做出一点儿抚慰，但很有限。

    可现在不一样了。

    修路，这是功在千秋的事情，说夸张点儿，这能瞬间扭转交趾百姓对大明的印象。

    甚至！

    可能都不需要大明出兵，交趾的百姓自己就会解决那些土豪士绅。

    毕竟，水能载舟，亦能覆舟！

    朱棣和朱高炽一直都没有绕出这个误区，忘记了他们在解决不了问题的前提下根本就得不到那些土豪士绅的家产，或者应该说他们根本就没想这种事儿，他们想的就是单纯的解决为题。

    而这些，那是战后的战利品。

    与其僵着，那倒不如拿出来给百姓做点实事儿，这样既解决了交趾的问题，还赚了个好名声。

    “太祖爷诚不欺我啊……”朱棣突然感叹了一声。

    “啥？”朱瞻垶有些懵。

    明明是您大孙子我在给您出谋划策，您这是要把功劳算在太祖爷的头上？这算什么事儿啊？

    “垶儿，你是打算让腾骧右卫去做这件事情？是想要历练他们？”朱棣没有管大孙子的疑惑，转头说起了正事儿。

    “对啊。”朱瞻垶点了点头。

    “腾骧右卫的组成比较复杂，但说到底还是生瓜蛋子，虽然经过了训练但还不够，需要让他们历练历练。”

    “不过爷爷啊，我得给您提个醒儿。”朱瞻垶想到这里，决定先把丑话说在前面。

    “那些个土豪士绅的家产虽然不会少了，但想要给交趾修路还是不太现实的，到最后肯定还得朝廷出钱的。”

    “这个爷爷知道。”朱棣摆了摆手，示意朱瞻垶不用担心。

    “只要能解决交趾的问题就好，而且从明年开始藩王们的封地就能出产羊毛了，商税也会加收，再加上考成法和替补法的实施能让很多人把住手，这就能给我们大明朝省下很多钱了。”

    “想来，有这些钱也够了。”

    “与其不停的在征讨交趾上浪费钱，还不如拿出来修路，既能解决问题还能赚个好名声，一举两得。”

