    黄帝纪元4628年1o月，经济危机爆到现在已经过去一年了。经济危机的威力，也已经完全显现出来了。美国这个世界工业最强大的国家，在经济危机当中，遭受到了沉重的打击。现在的美国，已经没有一点世界第一工业强国的样子了。大量的工厂倒闭，工人失业，使得美国政府焦头烂额。

    全世界，除了中华帝国和苏俄之外，几乎都遭受了重创。在这样的情况下，各国都只能够自扫门前雪了。不过，为了拯救各国的经济，各国也在积极的想办法。中国庞大的市场，被各国视为他们最大的救星。英法美等国的驻华大使，不断的中国内阁的官员们会面，希望中华帝国能够向他们敞开市场，只不过，中国人又不是傻子，怎么可能干出这种舍己为人的事呢？更何况，站在中华帝国的立场，巴不得西方资本主义世界的损失越来越大。这样的话，中华帝国也能够在经济危机过后的世界当中，占据更大的优势。

    “外交大臣阁下，现在世界经济正遭受重创，中华帝国作为世界上重要的经济体，怎么能够眼睁睁的看着世界经济陷入困境呢？美利坚合众国希望中华帝国能够开放市场，和其他主要国家一起度过这一次的经济危机。”美国驻华大使詹森说道。

    帝国外交大臣唐绍仪在心中冷笑，这些美国佬，也太厚颜无耻了吧。现在经济危机这么厉害，中华帝国也只能够通过构建贸易壁垒来保护本国的工商业。如果这个时候向这些洋鬼子开市场的话，那不是自寻死路吗？再说了，中华帝国和美国，本来就是敌人，未来还有可能会兵戎相见的，怎么可能会去帮助美国人呢？如果美国经济彻底的崩溃的话，或许中华帝国还会拍手叫好吧。

    “很抱歉，大使阁下。这一次的经济危机，实在是太恐怖了。连美国这样的大经济体都无法应对，更别说中国了。为了保证帝国民众的利益，我们是不可能开放市场的。”唐绍仪摇了摇头。

    “外交大臣阁下，一旦经济恶化到了一定的程度，恐怕会使得世界出现动荡的。到时候，世界的和平都会受到影响。这对于中华帝国来说，并没有什么好处。”詹森威胁到。

    “哼！大使阁下，中华帝国并不惧怕任何的威胁，哪怕是战争。”唐绍仪冷冷的说道。这些美国佬，还想要用战争来威胁中华帝国，简直是不知死活。现在的他们，本来就已经自身难保了，如果和中华帝国爆战争的话，只会让他们崩溃的更快的。

    詹森闻言顿时一滞，他自然清楚现在美国的状况了。求助中国，已经成为了美国经济走出经济危机的唯一办法了。如果得罪了中国人的话，对他们不会有半点好处的。

    “外交大臣阁下，我完全没有这个意思，您别误会。美利坚合众国是一个爱好和平的国家，怎么可能会向中华帝国这样的友好国家出战争威胁呢？我们是真诚的希望，中华帝国能够帮助美国，度过这一次的经济危机。”现来硬的不行，詹森只能够软化态度，来软的了。毕竟，现在的中华帝国，可不是美国能够随意拿捏的。特别是在遭受了经济危机之后，中华帝国的工业实力，甚至已经过了美国了。

    “大使阁下，我会向皇帝陛下和内阁请示的，至于到时候会做出什么决定，我就不清楚了。”唐绍仪说道。虽然，抄底美国是帝国早就做出的决定了。但是，现阶段还不能够让美国人有所警惕才行。得让美国人求着帝国去美国大肆采购，这样的话，帝国才能够以最小的代价来获得最大的利益。

    “太感谢阁下了。如果中华帝国能够帮助美利坚合众国的话，中华帝国将是美国永远的朋友。”詹森一副感激的样子。当然，等到美国的经济恢复之后，他们肯定会选择性的遗忘这些承诺的。

    同样的，唐绍仪也根本就没有将美国人的这些承诺放在眼中。帝国抄底美国，是为了加快自身的展，并且削弱美国。而不是真心的去帮助美国的。只要帝国的实力越来越强大，在未来的战争当中，击败美国的可能性也就会越来越大。一旦帝国击败了美国，那么，帝国将是世界上唯一的级大国了。

    两天之后，帝国外交大臣唐绍仪约见了詹森大使，唐绍仪告知对方，帝国在近期将派遣一个采购团前往美国。整个采购团，预计将采购十亿美元以上的商品。另外，帝国还将组织民间的企业，让他们也加入到采购团当中来。这样的话，采购的金额将进一步的提高。如此大宗的采购，必然会使得美国人根本就无法拒绝。中华帝国看上的任何东西，都能够大量的购回。

    詹森大使得知中华帝国将派遣一个庞大的商贸代表团前往美国，预计将采购总价值十亿美元以上的商品的时候，整个人都愣住了。对于美国政府来说，十亿美元的订单，或许不算什么。但是，那是在经济危机爆之前。放在这个时候的话，那可就完全不一样了。十亿美元的订单，对于已经遭受重创的美国经济来说，无疑是一记强心针啊！说不定，就能够让美国的经济起死回生。

    尤其是，十亿美元的订单只不过是中华帝国政府的订单。其余的那些企业的订单，还没有算计在内。如果加上那些订单的话，总共的采购金额，至少会过二十亿美元。

    “外交大臣阁下，太感谢了，实在是太感谢了。我立刻和国内联系，想必美国政府一定会非常欢迎你们的。”詹森大使有些哆嗦着说道。他深知，如果中华帝国是带着高达二十亿美元的订单去美国的话，美国政府会有多么的欢迎他们。说不定，会直接把他们当做上帝来对待了。

    “嗯，我们会尽快让代表团成行的。”唐绍仪点了点头。

    美国人现在算是品尝到苦果了，所以，面对中华帝国的巨额订单，他们根本就无法拒绝。

    美国政府接到了驻华大使詹森回的电报之后，都愣住了。他们显然没有想到，中华帝国会一下子给他们砸下一份如此大的订单，这让他们有一种不太真实的感觉。

    “中国人这是要干什么？他们是脑子被驴给提了吗？既然会同意给我们一份高达十亿美元的订单？”赫伯特·胡佛总统一脸的愕然，他显然认为，一切不会这么容易的。这其中，肯定是有什么阴谋的。

    “总统阁下，不是十亿美元的订单，十亿美元只不过是中华帝国官方代表团的订单而已。如果汇聚中华帝国民间企业的订单的话，订单的总额，极有可能会达到二十亿美元，甚至会更多的。”国务卿弗兰克·B·凯洛格说道。

    “二十亿美元以上的订单。这对于美国经济来说，无疑是一个极大的促进。说不定，我们能够借此一举走出经济危机。”商务部长罗伯特·p·拉蒙特说道。

    “中国人的钱，没有那么容易拿的。说不定，他们会采购我们一些重要的设备。”战争部长詹姆斯··古德说道。

    “中国人的工业实力，并不比我们差。甚至，一些尖端的领域，已经过了我们了。如果他们愿意的话，将二十亿美元的订单交给他们国内的企业，也完全能够满足他们的需要的。”罗伯特·p·拉蒙特说道。

    很显然，中华帝国这一次砸出的巨额订单对于美国人来说，是一个巨大的诱惑。但是，他们却害怕这是一块有毒的蛋糕，是中国人的阴谋。现在的美国，就像是一个饥肠辘辘的人，即便是明知那块蛋糕有毒，他们恐怕也会毫不犹豫的一口吞下的。

    “先生们，我们必须要欢饮中国人的来访。不过，在中国人采购的那些订单当中，我们必须要严格审核才行，绝对不能够让中国人有机会破坏美利坚合众国的安全和利益。”赫伯特·胡佛总统说道。

    其他的内阁高官们，都连连点头。不过，很快他们就会现，一切都根本不是他们能够左右的了。

    美国民间和企业界，很快也得知了中华帝国会派遣一个庞大的代表团来访问美国，并且采购过二十亿美元的商品。这个消息，对于整个美国来说，都是欢呼雀跃。特别是那些濒临破产的美国企业，更是犹如打了鸡血一样。在经济危机的摧残下，他们的工厂已经面临倒闭关门了。如果没有订单的话，他们根本就生存不下去。现在，中华帝国的庞大订单，无疑给了他们一个机会啊！

    对于普通的美国民众来说，这也是一个值得振奋的消息。中华帝国的庞大订单，可以让很多工厂存活下来。而他们，也可以获得工作，从而养家糊口。(未完待续。)