    李子夜的吹丝断发，令现场众人十分惊讶，特别是总-台的工作人员，他们在这方面的见识较少，所以看完大受震撼。

    好在负责摄像的小哥，比较敬业。他强忍着内心震动，把画面都记录了下来。

    测试过青铜剑的锋利，李子夜拿出刻刀，在剑身上刻下巴蜀铭文。

    由于青铜合金非常坚硬，李子夜一层一层的雕刻，直到剑身上的巴蜀凹文，能明显看清。

    这时，他才收起刻刀。而后将青铜剑放进炉火中，做最后的淬火。

    别小看这最后一道工序，它可是整个环节的点睛之笔。

    金属工件在加热到一定温度后，瞬间浸入冷却剂中，可以使得金属性能更好、更稳定。这就是淬火效应。

    当青铜剑加热到微红，李子夜迅速将其抽出，接着放入一旁的水桶中。只听“滋啦”一声响，水面一阵翻腾，并且冒出大量水蒸气。

    李子夜用布料，将青铜剑上的水珠擦干。仅见镶有铭文的青铜长剑，泛着一层淡金色的波光纹理。

    当它被置于阳光下，会向四周反射出摄人心魄的金光。

    这时，刘主任从文物管理处那儿，找来一把相同规格的古蜀青铜剑，作为比较。

    当新旧两把古蜀青铜，跨越3000年历史，在时空中相遇。它们就像身处在镜面两端，一面光鲜亮丽，另一面充满沧桑。

    可以见到的是，李子夜锻造的这把古蜀青铜剑，无论尺寸大小，还是风格式样，都与文物保持一致。

    甚至就连剑身上的铭文，也丝毫不差！可以说，完美还原了当时的铸造过程！

    “李老师，请问一下，宝剑上的巴蜀铭文，是什么意思呀？”

    记者小王，问出了许多学者，想问却不敢问的话题。那就是古蜀字符，究竟蕴含着哪些含义。

    古蜀国的文字，是区别于中原文化，自成一派的。所以专家们，无法通过甲骨文、金文、石鼓文、大篆等文字，推敲古蜀文。

    想要读懂它们，必须从古蜀人的文化、生活、信仰等方方面面着手，才能看清真相。

    李子夜作为传承者，他当然能看懂铭文。不过为了别太夸张，免得吓坏那群专家学者。他还是佯装不知的眨了眨眼睛。

    “青铜剑上的古蜀铭文嘛，还有待破解……不过！”

    “不过神马？”

    记者小王，以及周围专家们，十分好奇的问道。他们下意识的以为，李老师还掌握了什么信息。

    李子夜也不着急回答，只见他缓缓放下青铜宝剑，而后轻飘飘的说了一句，“不过，据我推测，这剑上的古蜀铭文，并非是第一代。而是延续了好几十代的产物。”

    “换句话说也就是，真正的古蜀文明，可能比我们想象的还要超前……六千年前？甚至七千年前？也说不定。”

    李子夜含糊其辞的说着。他明明知道答案，就是不说。

    诶！就是玩儿~

    然而，他这边刚把推测说出口，仅见跟前的刘主任，还有周围的考古专家们，瞬间震惊了！

    准确来说，是瞬间精神振奋！眼睛瞪得老大，脑瓜子嗡嗡的……

    “李先生！您刚才的推测是真的吗！？如您所说，那么…那么我们发现的这座遗址，是古蜀后裔的？”

    “我勒个去！3000年前的文物，还只是延续了好几十代的产物。那么真正的古蜀文明，得有多么宏伟呀！”

    “如果真的被子夜老师言中，那么我们华夏的文明传承，可不只有五千年了呀！直接颠覆历史了！”

    ……

    在场的专家学者们，非常清楚李子夜的推测，有多么重磅。

    都说华夏，是伪装成国家的文明。上下五千年的历史传承，已经让那些只有200年历史的国家，望尘莫及。

    而在此之前，华夏和古埃及、古巴比伦、古印度，这四大文明古国，一直被世界学者认为，出现的时间点相近。

    虽然后三个文明已经覆灭，但老外们就是喜欢拿它们跟华夏，相提并论。

    其根本原因就是，不愿承认华夏在历史上独一无二的地位。

    可别小看这所谓的历史正统性，想当初十字军东征，其本源除了利益、除了扩张，还有重要的一点就是争夺历史正统。

    阿-拉伯文明认为，当初是他们把华夏的造纸术、指南针、火药、算数等重大发明，传入欧洲，养育了欧-洲文明。

    要不然，好斗的欧-洲人，还是饮血茹毛的蛮夷。

    而恩将仇报的欧-洲，为了清除这段过往，选择发动战争。也就是著名的十字军东征。

    这种白眼狼的情况，在历史上并不少见，想当初曰本、韩国，也是我们泱泱华夏传授他们文字、工艺……现在不仅不想承认，还想占为己有。

    原因就在于，我们才是历史正统。

    “李先生，如果您的推测成立，那么我们华夏就至少有六、七千年的文明历史！这样一来，古埃及文明都可能受到我华夏文明影响……”

    “所以，额……您推测的依据，能不能说明一下哦？”

    刘主任，压抑不住兴奋的问道。

    假使其他人跟他说这些话，他保准一个字都不敢信。但是，说这话的是李子夜，那可就完全不一样了呀！

    李子夜听后，略微清了清嗓子道，“咳咳，依据自然是有，不过…”

    “不过啥？您倒是快说呀！”

    “啊哟喂，您这是要急死我们呐！”

    周围的专家学者，一起跟着着急。他们刚才就被某人的大转折，给整的头皮发麻。

    现在又来，着实是把“反复折磨”给玩透透的了。

    “不过，我先得把这‘古蜀双鞘青铜剑’炼完。做事得有始有终，不能半途而废。”

    李子夜，很有原则的讲道。他才炼了一把青铜剑，还有一把，外加剑鞘没做出来。

    考虑到现场的材料还剩那么多，浪费肯定不好。

    听完李子夜的理由，只见跟前的刘主任，还有周围的考古专家们，瞬间沉默了……

    因为李子夜说得很有道理，他们一时之间竟无法反驳。

