    这个包间里还有一个三十多岁的女人和一对七八岁的男孩和女孩。

    “老公，老公你怎么了！？这是什么东西！？”女人吓得不停尖叫，拍打男人的后背。

    两个小孩则吓得哇哇大哭。

    男人的脸此时已经憋得通红，同时拼命抓住从自己口中拽出来的那只诡异的手臂往外拽，脸上的表情极为痛苦。

    他的体内猛然传来一声嘶鸣声，随后竟然又是一条手臂从他的口中伸出来，两条手臂一起，已经将他的嘴角扯出了口子，鲜血直流。

    男人的身体猛地一颤，随后突然一个倒立，从口中探出的两条手臂竟然撑住地面，将他的身体撑了起来。

    随后男人的身体表面钻出一条条蚯蚓一样的触手，向着四面八方蠕动，这些触手之上，还都带着锐利的硬刺！

    一旁的女人和一对儿女更是吓得发出凄厉的叫喊声。

    “异常感染！”杨杆双目一瞪，和张健对视一眼，甩出鱼竿，鱼钩之上有淡蓝色光芒闪烁，似乎战力再次提升。

    张健已经摸出一个雪白的手帕，开始猛烈咳嗽。

    高虎却面带微笑，拦住了准备上前处理的杨杆和张健，说道：

    “两位领导，你们是客人，哪能让客人动手，玉田，看你的了。”

    正说着，一旁的孙玉田已经双手掐了个法诀，口中念念有词，随后全身上下猛地青筋暴起，眼珠翻转只剩眼白。

    下一个瞬间，众人只感觉一阵阴风涌动，伴随着霉味儿和腐烂的味道，孙玉田似乎在瞬间变得不同了！

    他猛地向前一扑，直接爬到了墙壁上，像是一只大壁虎一样钉在那里，只是手脚都是翻转的，连脑袋都在脖子上转个不停，全身发出“咔吧咔吧”的声音。

    同时他的身体周围似乎出现了一些无形的手脚，在墙壁上摸出一个个灰色的手印和脚印。

    此时那口中长出双手的倒立男人体内发出诡异的嘶吼，一条条触手猛地刺向自己的家人。

    孙玉田从天花板上一扑而下，瞬间将那男人按倒在地，那些刺出的触手则仿佛被一些透明的手脚捏住，猛地被扯断。

    男人口中探出的双手直接被一双无形的手按住，随后活生生扯断了！

    没有鲜血，那断掉的双手仿佛被冻结的血肉一样，就这么硬生生断掉，断口反而有些晶莹。

    男人的体内再次发出一声嘶鸣，随后就见他原本已经半昏迷状态的脸上现出极度痛苦的神色，腹部有什么东西在不断蠕动，似乎要钻出来了。

    孙玉田发出一声冷哼，男人蠕动的腹部立刻如遭重拳，猛地向下凹陷，随后就不再乱动了。

    那男人似乎也彻底昏迷过去，整个人软软地倒下来，被四肢反转的孙玉田接住。

    一旁的李凡摸出一支烟塞进嘴里，同时点燃打火机。

    借着点烟的档口，他瞬间看到，昏迷过去的男人此时体内密密麻麻有不知道多少肉眼看不到的触手探出，而他的腹部也早就已经被破开了一个口子，里面赫然是一个像是毛线团子一样的怪物。

    四肢反转的孙玉田此时除了四肢之外，体内还探出十几条各种手脚，这些手脚像是超市里的模特手脚拼接起来一样，同时在孙玉田的后脑勺上还长着一张脸，那张脸像是个玩具娃娃的脸，分外诡异。

    关键是孙玉田和这个昏迷的男人身上，都有深渊的霉味儿！

    外面响起警笛声，紧接着过了不到半分钟的功夫，一阵急促的脚步声传来，一群身穿防护服的异常局调查员已经冲了进来。

    看到高虎和孙玉田之后，这些调查员敬了个礼，随后上前将昏迷的男人抬进一个收容柜里带走。

    已经吓得全身颤抖的女人和两个孩子，也都被一起带走了。

    紧接着剩下的几名调查员手持检测仪器，开始在这包间和酒店的各处进行检测。

    看他们的行动，倒是很有专业素养，并不是吃干饭的。

    孙玉田此时口中再次默默念诵，身体周围的烟气迅速收入体内。

    李凡随手把玩火机，火光明灭间，就见那些肉眼难以看见的怪异肢体也正收回孙玉田体内，连同他后脑勺上的那张娃娃脸也在迅速消失。

    紧接着他翻转的四肢也猛地转回原位，一个空翻站起身来，眼眶里已经是黑黑的眼珠，看着杨杆三人笑道：

    “真是晦气，让三位领导见笑了，异常这玩意儿不经说啊，真没想到今晚竟然就遇到一个，打脸了打脸了，不过这也是多久没遇到了……”

    说着抬手拍着几人的肩膀，往他们自己的包间走去：

    “喝酒喝酒，影响领导们的心情了。”

    高虎拧了拧脖子说道：

    “妈的，菜都凉了。”

    客随主便，杨杆三人立刻跟着孙玉田和高虎两人回到了原本的包间继续吃饭。

    杨杆问道：

    “孙队长，刚才那个感染者没事儿吧？这种感染我还是头一次见到。”

    孙玉田摆摆手笑道：

    “不碍事儿，这不已经及时出手给他清理了嘛，放心吧，明天估计他就活蹦乱跳了，就是他老婆和孩子得看心理医生了，局里的心理辅导师又有的忙了。”

    说着端起酒杯，朝三人敬酒道：

    “李处，杨队，张队，不好意思了，出了这么档子事儿，打扰了大家的雅兴，我先敬大家一杯。”

    李凡几人连忙说不碍事，也举杯喝干了杯中的酒。

    李凡脸上笑嘻嘻，心中却明白，刚才那个感染者虽然看起来没什么大的外伤，但体内早就已经大出血，长时间的缺氧之下，估计是不行了。

    孙玉田在撒谎。

    只是不知道他为什么要撒这种慌？

    几人刚刚把酒杯放下，就听门外传来一阵敲门声，随后一个穿着西装的中年男子走进来，看到孙玉田和高虎之后，连忙点头哈腰地说道：

    “孙大队，高大队，没想到今天是您二位在这里宴客，实在是怠慢了怠慢了，来，各位领导，抽烟，抽烟。”

    这个男子明显是这家酒店的经理，一边散烟一边口中赔笑说道：

    “没想到今天遇到这种事情，打扰了几位领导的雅兴，今天算我请，菜都凉了吧？我立刻让后厨重新做一遍，请几位贵客稍等。”

    孙玉田笑笑说道：

    “段经理，有心了，不过今天我这面子可掉了不少，你得自罚三杯给这几位外地来的领导瞧瞧。”

    丝毫没有推辞的意思。

    段经理没有二话，连忙自己倒了三杯白酒，准备喝下去。

    孙玉田眉毛一挑，说道：

    “老段，你这是糊弄洋鬼子呢？就用那小酒盅？”

    段经理连忙拍拍自己的脑门儿，说道：

    “失误失误。”

    随后换了三两三的大杯，满满倒了三杯56度的白酒，不顾李凡和杨杆三人的阻拦，直接一口一杯，转眼全部喝光。

    段经理喝了酒，努力维持着笑容，身子已经明显发晃，又赔笑了几句，这才离开了包间。

    杨杆和张健互相看看，已经皱起了眉头，倒是李凡一直还面带微笑。

    菜品很快更换，李凡笑着问道：

    “孙队，你的能力实在是厉害，来，孙队，我敬你一杯，咱们走一个。”

    说着已经倒满了两大杯酒，自己咕咚一声就喝了一杯。

    孙玉田此时也是心中得意，同样喝了一杯，说道：

    “那是，我这是祖传的出马仙的本事，都耍了半辈子了，没想到竟然成真了，这世道，啧啧，简直就是为我变的。”

    李凡点头讶然道：

    “原来孙队是出马弟子当面！失敬失敬，一直听说咱们东北萨满的名头，这还是头一次见到真人，必须再敬孙队长一杯！”

    说着，又倒了两杯酒，自己先干了一杯。

    出马仙，是东北原始宗教萨满教巫师传统的一种延续。

    世间有“南茅北马”的说法，其中“南茅”指的是茅山派，而“北马”则指出马仙，一般流行于东北。

    出马仙的真身指的是“胡黄白柳灰”五大仙，也就是狐狸、黄鼠狼、刺猬、蛇和鼠，通过修炼成为了仙，最擅长的就是附身施法。

    而能够让出马仙附身的人，被称为出马弟子，经过大仙的磨练“出堂口”之后，就能让大仙附身，看风水、算卦、治病等等，无所不能。

    孙玉田没想到李凡对出马弟子也这么了解，而且还十分恭敬，心中得意，立刻也喝了一大杯酒，笑道：

    “什么出马仙出马弟子，异常没出现之前，都他妈是封建迷信，糊弄人的玩意儿！后来有一次我遇到了异常，突然就能请仙上身了，你说有意思不有意思？”

    孙玉田随后讲了讲自己觉醒能力的过程，李凡连连赞叹敬酒。

    杨杆和张健同样也被出马仙的历史所吸引，一边敬酒一边和高虎闲聊。

    很快几人都已经热络起来，孙玉田和高虎此时也放松了许多，对于三人的频繁敬酒很是受用。

    觉得有面儿。

    话匣子拉开了，两人也开始聊起了东北局的一些事情。

    很快，几人都已经喝得五迷三道，差不多到了午夜，摇摇晃晃起身结账。

    孙玉田被李凡敬酒敬得最多，此时已经喝得彻底不省人事，吐得自己全身都是，估计明天都要废了。

    原本按照孙玉田和高虎的计划，还要带他们去过过夜生活，不过现在孙玉田自己都已经烂醉如泥，夜生活只能回去醒酒了。

    外面还有几个东北局的普通调查员等着，将孙玉田和高虎送了回去。

    剩下几个人连忙将李凡三人扶上车，然后送到了他们的酒店房间之中。

    等到这个调查员将他们放在床上离开之后，原本烂醉如泥的李凡猛地睁开了双眼。

    眼神之中没有一丝醉意！

    与此同时，黑暗之中，门外传来一阵敲门声……

    ~

    （大家晚安，求月票~）

