    林飞三人的目光，也是瞬间盯住了那个碧绿的头颅。

    也听到了它所说的话。

    “你是谁！”

    唐木厉声问道。

    “嘿嘿……

    你不要管我是谁，你们三人，既然来到了这里，就只有接受考验。

    如果通过考验，就可以继续前进。

    如果无法通过考验，就只有，死！”

    那个丑陋的碧绿头颅，发出怪笑声，说道。

    “我们为什么要接受考验呢？

    我们另寻它路，绕道而行，就可以了。”

    唐木说道。

    无缘无故的，谁想接受什么考验。

    只要一看，湖水之中，飘浮着那么多的神灵骨骸，就知道，这儿的考验，必定十分可怕，一个不小心，可能会把性命，也丢在这里。

    “是啊。

    我们绕道而行吧。”

    纪千也是点头说道。

    “哈哈……”

    突然，远处湖水中，那个碧绿色的头颅，狂笑了起来。

    “既然来到了这里，就由不得你们选择了。

    现在，摆在你们面前，只有两条路。

    第一，进入湖中，乖乖接受考验。

    第二，呆在湖边，一直到老，到死。

    你们想绕道而行，是不可能的，因为，没有其它的路了。

    你们想回头，也不可能。

    来到了这儿，你们是无法回头的。”

    那碧绿头颅，大笑着，说道。

    “不会吧。

    连回头，也不可以吗？”

    林飞三人一听，有点不相信。

    于是，三人立即转身，向着来路回去。

    可是，刚刚迈出几步，一股极端可怕的能量，从天而降，凝结成一堵厚厚的能量墙，挡住了去路。

    轰隆隆……

    林飞三人，施展种种绝招，出尽全力，想冲过去。

    可是，折腾了大半天的时间，根本没有用。

    前方的能量墙，严实挡住了去路。

    根本就无法回头！

    “别浪费时间了。

    别说是你们这三个弱小的家伙，就算是上位神，来到了这里，也没有能力，再回头的了。”

    远处湖水中，那个碧绿头颅，用戏谑的眼神，盯着林飞三人，开声嘲笑道。

    “不会吧！”

    林飞三人，听了这话，都是暗叫不妙。

    但是，又不甘心。

    接下来，三人整整折腾了一天的时间。

    只不过，三人无论施展多么厉害的秘术，都好像鸡蛋碰石头，永远没有砸破石头的可怕！

    阻挡在三人身前的能量墙，太坚固了。

    根本，就没有可能攻破！

    “看来，那头畜生说得没错。

    凭我们的实力，没有办法，再回头了。”

    最终，三人筋疲力尽，瘫软在地上，都是绝望了。

    “看来，我们只能接受考验了。”

    纪千叹气道。

    “不错，我们不可能，一直呆在这湖边，终老一生的。”

    唐木也是点头道。

    “只有接受考验了。”

    林飞也是无奈的说道。

    湖面之上，那些密密麻麻的神灵骨骸，说明了，这儿的考验，肯定是十分可怕的。

    一不小心，绝对会丢命。

    可是，事到如今，已经没有其它的选择了。

    “那好。

    我们好好休养几天，然后，接受考验。”

    唐木见三人的意见统一，点头说道。

    于是，三人在湖边，找了一处平坦的地方，盘膝坐下，开始进行静养。

    三天后。

    三人同时站了起来。

    “我们接受考验。”

    唐木面向湖水，说道。

    哗啦啦……

    一个碧绿的人形生物从海水中冲出。

    这是一头类似夜叉的生物，一双暗红色的眸子，充满了凶戾气息，手中握着一柄黑色的钢叉。

    “好。”

    那碧绿夜叉伸手一指。

    轰轰轰！

    三道浮桥，突兀出现在湖面之上。

    三道浮桥，都向远处延伸，消失在湖面的深处，也不知道，到底有多长。

    “每个人，必须凭自己的力量，单独接受考验，是不能互相帮助的。

    这片湖面，是无法飞行的。

    好了，都踏上浮桥，一直向前走。

    如果能走完这条浮桥，到底对岸，就算是通过考验了。”

    那头碧绿夜叉用刺耳的声音，说道。

    “嘿嘿……，不过，我估计，你们三个，很快，就会成为这片湖水中的三个亡魂了。

    好了，如果想好了，就开始吧。”

    那碧绿夜叉暗红色的眸子中，露出冷笑。

    “保重了！”

    林飞，唐木，纪千三人，对望了一眼，然后，踏上不同的浮桥。

    林飞选择的，是最左边的一道浮桥。

    踏上浮桥后，林飞拨出长剑，全神贯注，向前方迅速前进。

    林飞施展通天步，配合缩地成寸的相地大神通，如一道流光，踩着浮桥，飞速前行。

    “杀！”

    突然，一道碧绿色的身影，猛地从海水中冲出，化作一道碧绿流光，直接杀向林飞。

    “是之前那头碧绿夜叉！”

    林飞心中一动。

    “哼，找死！”

    林飞目光一寒，手中的长剑，绽放犀利无匹的剑芒，29亿剑归一的剑气，加持在长剑之上，迎了上去。

    咯嚓！

    长剑一闪，犀利的剑芒，将那头碧绿夜叉，从头到脚，剖成两半！

    “不怎么厉害嘛。”

    林飞心中微微放松。

    “嘿嘿，想不到，你还有点实力。

    我的一道分身，居然一个照面，就被你斩掉。

    不过，这样，才好玩嘛。

    太弱小，反而无趣。”

    被剖成两半的碧绿夜叉发出刺耳的笑声，一对暗红色的眸子，审视着林飞。

    “分身？”

    林飞一愣。

    “小子，这才是刚刚开始。

    接下来，还有得玩的。”

    那碧绿夜叉狞笑了一下，然后，两半躯体，忽然就化为了水流，哗啦啦地流向湖水之中。

    “就算是分身，也要灭你！”

    林飞一声大吼，施展神通，一只大手，笼罩过去。

    一下子间，那些流水，被林飞的大手，捧了起来。

    只不过，林飞发现，这些流水，只是普通的水，根本就没有任何的生命气息。

    看样子，碧绿夜叉，已经借水遁了。

    “好诡异的生物！”

    林飞怀疑，那头碧绿夜叉，根本就是由水组成的。

    “有意思，竟然直接毁掉我一个分身。”

    “哈哈哈……难得有这么厉害的对手啊。”

    “厉害的才好玩。”

    “嘎嘎嘎。”

    “杀杀杀。”

    突然，远处的湖面之上，开始喧闹了起来。一头头碧绿夜叉从前方的一处处湖面区域，迅速赶来，同时他们的尖啸声也回荡在天地间。

    c

