    哦不对，他们害怕真有哪个黑神系强者被他们拉着一块死，然后也出了这个世界，在外面搜寻他们的身影，虽说这个世界的设计就是出去后不容易被找着，但要是运气不好呢。

    所以他们宁可自己分身挂掉，也不敢真让黑神系的人死在此时，顶多就是作作样子，气势十足罢了。

    一剑荡出。

    一只手臂应声掉落。

    黑色的剑锋上，荡漾着些许涟漪，而这涟漪内部，只属于主神级的血液，飞溅中散发出阵阵白色光彩。

    血液很快一闪而逝。

    “白海豚，看来你的下属们，对你的忠心，还是不够。”

    贾岩打了半天，再次开口对白海豚说话。

    其实到现在，已经不需要攻心战了。

    “……”

    久久无语。

    白海豚首次在失去手臂后，不再有任何反驳言辞。

    先前贾岩一次次怼他，挖苦他，还可以说居心不良，然而现如今，胜负已定，贾岩其实大可不必多舌了。

    但是他还是说了，可能还是挖苦，但白海豚却心头有感慨，不想反驳什么。

    也许贾岩说的对。

    也许同样不是什么好心，然而对于白海豚而言，却更有感触。

    “贾岩，你能够告诉我，活一辈子，到底有什么意义吗？”

    忽然间，白海豚渭然长叹。

    贾岩也不免微微发怔，随即脸色舒畅的笑了起来。

    其实对这问题，他也没有答案。

    要是有人能够答疑解惑，不是在吹牛就是狂妄自大者。

    谁能解答这种问题？

    除非真是什么全知全能的神灵还差不多。

    “没什么意义不意义的。”贾岩笑着：“其实我这一世……咳咳……总之我这一辈子，从没想太多这种问题，活在当下，对我而言就是最大的享受，以后会不会后悔，又是否会有你这样的懊悔之情，也不是当下的我会考虑的。只活在现在，又何必考虑意义？”

    “活在当下，何必考虑意义……”

    白海豚一时间瞠目结舌。

    似有所感，又似什么也不曾感受到。

    其实类似的话，他这几百年的寿命之中，绝对也曾听过，然而说此话之人的地位，带给白海豚的冲击力度自然是不同的。

    好比贾岩，路边的花花草草，普通人之类，对他说教，贾岩会当成耳边风。而若换成了资深域主，甚至比资深域主还要更强的存在说教，也许贾岩会记一辈子，乃至改变自己的人生也说不定。

    说白了，智慧生命往往是看地位行事的，地位高的人，只要说出的话不是太没道理，就会有大量信众。

    乞丐说出的话，再有哲理再深奥，也不可能有人相信。

    “懂了吧？”

    贾岩手中的长剑又一次挽出剑花。

    “懂了，当下么……”白海豚断肢处疯狂长出手臂，白色的力量铺天盖地，并且在这抹白色之中，又有大量的黑色在郁结，最终与白色的力量达到分庭抗礼的程度。

    他这是已经豁出去了，将几年间在创造世界所收获的黑色力量，尽数在这一击中消耗。

    贾岩又神情自若的笑了笑。

    与此同时，他浑身上下的能量，一样疯狂滋长。

    爱迪莎通过打开一丝的‘银河系大门’，将外界的真身精神力，与黑神分身沟通出了一条康庄大道，通过这条大道，精神力虽无暴涨，却不在乎消耗。

    他可以无限量的放大招。

    发现贾岩在此时还有后手，白海豚自嘲的也笑了笑。

    “白魔法……本是我随手所创，其后数年时间，因为创造草率，我一直在修补它的漏洞。”

    白海豚云淡风清的说道，他的面前一道张开的魔法元素，缓缓现身。

    随后一柄似乎也不属于这个世界的魔法长枪，从魔法阵内一点一点挤出来。

    贾岩没去打扰，气定神闲的看着。

    白海豚的最后垂死挣扎，贾岩认为自己也许应该让他心服口服，这也是他所能为敌人做出的最大敬意。

    很快整杆长枪，从魔法阵内涌现，白海豚咔嚓一声把长枪握在手里。

    他已经汗如雨下，稍微有些气喘。

    “其实我很后悔，太把这个世界不当回事，魔法这种东西，分明我能做到更好的，结果一路拾遗补缺，最后总精力，反而消耗得比预想更多。”

    白海豚在摇头，仿佛想起了贾岩在这个世界推出的‘黑神力量’，两厢对比之下，他只觉自己做的很烂很烂。

    但他不知道，黑神力量是贾岩阴阳道修炼技巧的改良版，别说在这个世界，在包括黑洞地区和北巨星，都有过相当程度的实际应用。

    凭白海豚一个随随便便想出的修炼方式就能抗衡的话，那贾岩的阴阳道，也不可能得那么多大人物看好。

    “其实我的阴阳道，最初也不一定比你所想的白魔法强多少。”

    贾岩忍不住出言安慰了他一句。

    反正胜负已定。

    贾岩还是有那么一丁点同情自己这位敌人的。

    白海豚也不知是什么心情，总之哭笑不得的扯出比哭还难看的笑容。

    不论如何，他败了。

    白魔法里取出的武器，能量惶惶不可终日，似乎一击下来，绝对开山裂石，将世界劈成两半也不在话下。

    贾岩手握黑色长剑，夷然不惧。

    两人对抗产生的风暴，吹拂到了数万公里之外，整个星空内部再无人能够站稳，连那些庞然大物的恒星级生物，也不得不踉跄后退，一个个瞠目结舌。

    这还只是资深域主们的尊者级分身，就能打成这种模样。

    要是资深域主们亲自动手，恐怕真的是末日。

    连那些本体实力属于域主级的黑白双方神灵，也脸色不寒而栗。

    来自资深域主最后爆发的那种精神力，让他们鸡皮疙瘩都竖起来了。

    由此可见，普通域主级，与资深域主级间，有着如同天堑般的鸿沟。

    青玲心神不宁，眉宇紧皱。

    黑虎则是老神在在，但眼神里透露出几缕讶色，证明他这老家伙，也绝对不是想像中的那么平静。

    “贾岩……”

    白海豚挺起竖立的长枪，虽然枪尖上有可以灭世的白色光彩，然而眼神却是无比平静的样子。

    “你说。”贾岩剑身上亦有大量黑色能量在汇聚，并且黑色能量背后，莫名其妙涌现出同等数量的白色能量。

    两股能量在空中交融，最后形成了一道很是对称美的‘太极’图案。

    “我这一招，不可能不发出，你要求我投降，我也不可能做到，因为……我是白家少主！你可理解？”

    贾岩沉默了片刻，点点头不做回应。

    他当然懂。

    白海豚的身份，以及现在战争所处的态势，都不容许他这位少主，不做任何反抗就投降认输。

    真认输了，白海豚不论心态，还有地位，一切的一切，全部完了，并且贾岩同样要杀他。

    就如同最后所说的一样，那样他活着的最后意义，似乎也就丢失了。

    那才是最让人悲哀之事。

    “很好，你能理解我。这一击后……我应该是活不了了，我恳求你……贾岩，能否善待我的妻儿……”

    白海豚最终依旧是低下了他高傲的少主头颅。

    外界看起来，两位处于蓄能的最后阶段，各自对立着。

    然而他们内部，却在进行着求饶与思忖。

    贾岩在思忖。

    同时也莫明感慨。

    这样的敌人，竟为了自己的妻儿，向自己求情。

    他不知不觉，联想到自己身在地球上的妻子萨摩龛，与儿子女儿。

    一时间，某种冲动情绪涌上心田。

    不过他忍了下来，轻声问道。

    “我给你一个机会，现在，我妻子想要延年寿命药物，你身为白家之主，手头可有？就算没有，又是否有线索？”

    对，贾岩也说不清，这是给白海豚一个机会，还是说，趁势找到自己下个目标的机会。

    因为不论如何，替萨摩龛搜寻延寿方法，都是刻不容缓的。

    “我白家……有！但是，已经用完了。你妻子的事，我大致了解过，并非普通方式能够救治，可我有条线索告诉你……”

    白海豚大概是想说白家内部有类似药效的东西，但话到嘴边，却改口。

    若将贾岩引到他白家去，恐怕白家真就势若累卵。

    所以他需要用另一种话题，把此事引开。

    “什么线索？”

    “在北域，有几个势力，专门贩售这样的东西，毕竟在银河系中，类似困扰之人如过江之鲫，你若去找他们，说不定还有点机会。”

    “几个势力？是些什么势力？你又是否有关系？若你只告诉我这种等级的情报，不好意思，我自己去打听也应该很容易能打听到。”

    贾岩本就打算赶赴北域一趟，所以对这样的情报而言，他敬谢不敏，因为自己也能随手得到。

    起码不足以抵消白海豚妻儿死罪。

    白海豚大概早就料到这一结果，长长呼吸口气后，又接着说道：“我自然还有其他线索与关系，你只需……”

    接下来，白海豚说了一大通言语，又嘱咐了许多。

    最终，他停下所有话。

    再次心无旁骛的看看四周景象，他才貌似心平气和的道：“可惜了，这里不是银河系，最后的最后，我竟是在创造世界里死去的，这叫不叫……作茧自缚呢？”

    “开始吧，贾岩，我们二人之间交锋的绝唱！”

    贾岩早有准备，对这位大敌抱以最后尊敬，点了点头。

    双方的力量，已经到达了最后的饱和，四周人群，一片哗然。

    那些无敌境，是难以置信，更弱的凡人们，则是各个泪流满面，跪拜的跪拜，哭丧的哭丧，有些人更为不堪，直接被两大占据了上百万公里的黑色与白色能量，给吓的晕厥过去。

    这个创造世界，才多大点？

    上百万的双方能量覆盖范围，大到没边，连整个世界的最边缘地，都能够以肉眼看见。

    一时间，整个世界掀起了惊涛骇浪。

    创世神之战，到达了无法想像的层次。

    单单这一击，就能轻易灭世了吧！

    爱迪莎抱着整个人呆若木鸡的贾琳，飞扑到了战场更远方，小嘴里不时嘟囔着：“贾琳你放心，爱迪莎会帮你哒，应该不会让你死的哦！”

    贾琳已经无法说出任何话语来。

    受到冲击的本世界之人，不止因为震撼，更是因为两大创世神在这一瞬间，抽取了整个世界绝大部分能量。

    连凡人与强者身体内部的力量，只要归黑白神管的，都被‘提成’了一至两成，虽不至于造成他们的死亡，却给身体带来巨大负担。

    连贾琳也不例外。

    而集和了如此澎湃力量的两位主神，似乎在这一最后一刻，恢复成了那外界天下无敌的‘资深域主’，实力与气势都比太阳更为炽烈。

    没错，他们确实在瞬间，到达了‘堪比资深域主’级。

    毕竟整个世界能量都来源于两位资深域主，虽然现在因为能量好几次的灌注，深度那些无敌境，是难以置信，更弱的凡人们，则是各个泪流满面，跪拜的跪拜，哭丧的哭丧，有些人更为不堪，直接被两大占据了上百万公里的黑色与白色能量，给吓的晕厥过去。

    这个创造世界，才多大点？

    上百万的双方能量覆盖范围，大到没边，连整个世界的最边缘地，都能够以肉眼看见。

    一时间，整个世界掀起了惊涛骇浪。

    创世神之战，到达了无法想像的层次。

    单单这一击，就能轻易灭世了吧！

    爱迪莎抱着整个人呆若木鸡的贾琳，飞扑到了战场更远方，小嘴里不时嘟囔着：“贾琳你放心，爱迪莎会帮你哒，应该不会让你死的哦！”

    贾琳已经无法说出任何话语来。

    受到冲击的本世界之人，不止因为震撼，更是因为两大创世神在这一瞬间，抽取了整个世界绝大部分能量。

    连凡人与强者身体内部的力量，只要归黑白神管的，都被‘提成’了一至两成，虽不至于造成他们的死亡，却给身体带来巨大负担。

    连贾琳也不例外。

    而集和了如此澎湃力量的两位主神，似乎在这一最

