    足足一天时间过去，《吞噬世界之灵》依然处于不可快进的特殊状态。

    而且在任索刚睡着的时候，恰好触发了剧情，导致他第二天起床才看见。因此24小时过去，时间仅仅流逝了不到13小时——现实时间居然比游戏时间更快。

    九尾狐回了一次大使馆，老赵通知说，他们正在与繁樱国进行紧急磋商，但其他国家也在搅局，而繁樱又是一个多党派国家，就算是首相也要受到各财团的影响，因此进度暂时延缓了。

    不过，繁樱国宝已经在紧急运输中，预计一日之内就会到达东京，老赵也保证，顶多再过一天，小蓝猫所需要的国宝就会悉数到来。

    一天时间，说长不长，说短不短，之前任索能快进倒罢了，现在不能快进，只能开着小世界游戏机任其自由流逝。

    不过任索也不是啥事没干，虽然九尾狐现在已经暴露了相貌，但用「幻象」给自己换个临时皮肤还是没问题的，便控制着九尾狐去东京塔，贴着大光柱待着，好歹待个18小时也能多一次进化。

    之后任索就无聊起来了。

    不经不觉中，任索发现小世界游戏机的分量在自己的生命中占据了极大分量，以至于他不玩的时候，居然没什么事可干。

    这样不行，任索心想，于是拿出自己尘封了几个月的地狱4Pro，也就是他原版想买的游戏机，插上电视，将自己还没拆封的《英灵无双8》打开，放进去游玩。

    这下，地狱4手柄终于回归原生老公的怀抱，脱离小世界游戏机这个霸道总裁的主宰，重新回归它的真实功能——玩地狱4游戏机。

    然而任索玩了一会，就觉得有点乏味了。

    《英灵无双8》能作为任索首选的第一款游戏，游戏素质自然不会差，虽然被人诟病‘角色露出太多’‘割草无双毫无难度’，但玩家玩起来的确就是爽快连连，赏心悦目。

    看着一个个美少女操纵着炫酷华丽的兵器在里面大杀四方，震动的游戏手柄似乎能让玩家感受到她们肌肤的脉动，这种愉快感，毫无疑问令《英灵无双8》成为一款好游戏。

    但也仅仅如此。

    这时候，任索心里浮现出以前班主任说过的一句话——

    “你们玩游戏又有什么用？”

    那时候任索就在想，要是玩游戏有用就好了。

    现在玩游戏是有用了，但‘娱乐’一旦变成了‘工作’，却会被自己的欲望和焦虑吞噬掉当初的初心，变成一个唯利是图的大人。

    就像职业电竞选手为了梦想，一天要花十几个小时来训练。

    现在任索拥有一款能改变他未来的游戏机，他也不可能再吊儿郎当地混下去——他的理智告诉他不允许。

    任索将游戏碟拿出来放好，关闭游戏机，将游戏机完完整整放回箱子里，像是没有开启过的崭新商品一样，放在电视柜里珍藏。

    “待我撕开半里这晨昏的乾坤，三尺青光轮转洗烟尘~”

    手机又响起来，任索看了看号码，不认识，接通后便听见一个大婶的声音：“哎哟任索，我是你三舅母啊……”

    花了十几分钟唠叨后，任索好不容易才挂断电话，如果不是怕老妈在亲戚间面子过不去，他早就说一句“你打错电话了”。

    自从知道任索入职天莲学院，一直被邻居亲戚晒《天莲学院录取通知书》的老妈可就牛逼起来了，到处问别人家毕业的子女去哪工作，然后不经意地说“哎呀我家小子不争气，赚不到什么钱，只能去天莲学院里当了个什么……”之类的话。

    用老爸的话来说，那就是：你妈最近回家都像是抓奸成功一样满足。

    老妈爽是爽了，就苦了任索，这几天真是什么小学同学初中同学高中同学都打电话过来询问‘修仙多少钱’，这些倒是好打发，直接挂了就挂了，难道还能咋地？大不了不去同学聚会。

    然而亲戚就麻烦了一点，总不能直接挂掉，得三番四次表明自己‘真的是在天莲学院扫大街’，才拒绝掉亲戚们希望能把自己子女塞进天莲学院的请求。

    挂掉电话，微信上又有几个大学没说话的同学私聊他。

    真是穷在闹市无人问，一朝修仙天下知。

    之所以会在这几天突然爆发，原因便是政府在两天前不再遮遮掩掩，主动宣布修炼者学院的成立，并且让玄国日本等官方咽喉发声，证实‘科学家最近发现了一种新的能量，部分具有资质的人可以通过获取此能量来产生种种效果’云云。

    虽然说群众的眼睛是雪亮的，但大多数人都是随波逐流的人，他们虽然心中对修仙、超凡的事情十分好奇，但只要他们没亲眼看过，也没官方证实的话，他们只会当其为饭后谈资。

    毕竟电视机都走进千家万户，大家都受过义务教育，拥有相对系统的科学三观。

    也许有人相信神佛，因为怕鬼而不敢半夜上厕所……但你要他们相信亲人、同学、同事随时都有可能‘修仙’，那就是扯谈。

    因为神佛和鬼是不可证伪的，但凡人修仙却可以。

    然而现在，政府发声了。群众会吐槽政府哪里做的不好，公信力下降等等，但他们也有脑子，知道政府不会公布这种无聊的，可以颠覆三观的小说设定。

    因此，除了极少部分顽固分子，大多数人都相信了官方说辞，并且坚信未来肯定是一个超凡者时代——如果仅仅是少数人能拥有能力，政府大概率还是会隐藏的，只有无法抵抗的大势，才会让政府如此大张旗鼓。

    任索点进微信，发现有人转发了一条新闻，新闻大意是太平洋联邦也宣布世界存在‘神秘能量’。

    “接下来这几天，就是全世界大新闻的井喷时期了吧……”

    玄国和太平洋联邦都宣布灵气的存在，很明显是因为他们已经做好准备来迎接灵气时代，并且国内的灵气修炼设施已经庞大到无法继续隐瞒的程度，只能公布出来。

    而其他小国就未必已经准备好，但两个大国表态了，他们自然也只能跟上，跟着这个浪潮开设超凡者培育机构。

    世界开始前进了。

    任索也要继续努力。

    用地狱4游戏手柄开启小世界游戏机，任索准备继续打《吞噬世界之灵》，让九尾狐找找东京里隐藏的强大灵物。

    然而当显示主界面的时候，任索发现屏幕‘叮咚’一声，主界面左上角提示他获得了一条新信息。

    「《绝地牧师》1.10版本已经更新完毕。」

    此时，《绝地牧师》那个一直闪烁的‘下载’标志，也终于不见了。

    “哈？”

    任索愣了愣，下意识选择《绝地牧师》进行游玩。

    此时系统弹出提示——

    「亲爱的玩家，遗憾地告诉你，本游戏《绝地牧师》ver1.10因为追加了奖励型小任务，最低玩家限制为：3级玩家。你无法游玩此游戏，请提升等级再进行游玩。」

    绝了，任索直接被这个提示整懵了。

    什么狗屎游戏，游戏自动升版本就算了，升完版本之后，还跟我说玩家等级不够，玩不起！？

    这游戏还能鄙视玩家的！？