    不过随后鬼怪们的反应也是使得叶尘松了一口气。

    只见他们用鼻子轻轻秀了秀叶尘身上的气息，随后身上散发的气息瞬间改变。

    由之前的充满敌意变得极其顺从。

    而后只见成百上千的鬼怪，朝着叶尘的方向匍匐而拜。

    如同朝拜自己的君王一般。

    此情此景使得叶尘心中也是极其激动。

    眼下掌握了这一门召唤之法。

    相信火羽氏族现在存在的问题也能够迎刃而解。

    即便是说这些三阶巅峰的鬼怪，对于5阶妖兽作用不是很大。

    但起码在气势方面就可以压倒对手。

    五阶妖兽他现在确实是没有办法，可是5阶之下不管是何等修为，面对他这么一群浩然大军，想要在叶尘手上占到便宜那是不可能的。

    而因为叶尘成功战胜了骷髅蚁兵。

    此刻系统的声音再次回荡在叶尘的耳边。

    “恭喜宿主成功完成隐藏任务

    秘境之中，消灭骷髅蚁兵。

    任务奖励获得秘境实力详细分布图一份，宿主可以在此全方位了解整个秘境中的实力分布。”

    听到系统的声音之夜从耳边响起。

    搞得叶尘也是激动不已。

    “真是想什么来什么这么说来，那自己岂不是不用费吹灰之力就可以寻找到青莲火鹰的存在。”

    一边怀着这个念头叶尘马上打开了刚刚得到的实力分布图。

    你还别说这个图纸确实极其的详细。

    在这其中叶尘所在的红色光点处也是出现了窟窿一边的字样，以及他们的特性实力分布，等等。

    要是叶尘能够在第一时间搞到这一份实力分布图，那也不会吃那么一个大亏。

    不过这也算是因祸得福，不然的话叶尘也不会那么着急想要凝聚二阶暗属性妖核。

    而后叶尘接着在地图之上寻找。

    他想在这上面找一找，看看青莲火鹰有没有在这片地图上划分。

    经过仔细的排查之后，叶尘将注意力放在了。整个秘境版图中最居中的位置。

    除了别处实力都有着明确注释之外。

    这里除了名字之外，并没有别的其他字样。

    排查之后，叶尘决定先去这里探个究竟。

    如果说这片秘境真的会有青莲火鹰的传承的话，

    唯一有机会的就只有这个名叫神兽殿的地方了。

    “神兽殿听名字应该就是十大妖兽的所在之地，不过他们自取神兽是不是有点太过托大？”

    这确实不是叶尘嘲讽。

    神兽的概念可不是眼前这些妖兽大王能够触碰到的。

    黑塔之中的老者，碧玺就是神兽。

    他给叶尘的第一感觉比任何妖兽都有来的震撼。

    这就是来自于血脉之间的压制。

    而神兽与妖兽之间血脉的强弱根本不是一个层面上的。

    神兽也并非自身自封的存在。

    他是经过上天的认可之后，血脉达到一定精纯度，完成上天的考验才会被认可于加入神兽的行列。

    要知道当初的妖族领袖，黎光狮王。如此大能的他都不配进入神兽行列。

    眼前如果这大殿是十大上古妖兽的栖息地，那么确实他们这样取名有些妄自菲薄了。

    不过话虽这么说，叶尘还是要上前一探究竟。

    而后也不再做过多考虑。只见他大手一挥内群异族鬼怪。很是听话，一般排着队朝着身旁的。黑洞前去。

    等待着鬼怪进入幽冥之门之后，叶尘轻轻一捏。

    天空之上，偌大的幽冥之门化作一丝丝的黑色气流，融入到叶尘的身体之中。

    吸收完这股黑色气流之后，叶尘也感觉到自己灵力的瞬间抽空。

    “看来召唤这些士兵的代价着实有些大呀。”

    叶尘离南地念叨着，毕竟他召唤的都是一些同阶级的妖兽。如此庞大的数量没有使他灵力缺乏，瞬间昏死的情况出现。

    也是在他能够接受的范围。

    轻轻拍了拍身上的灰尘，收拾好心情，整装待发。

    叶尘长叹一口气之后就朝着天边飞去。

    下一个目标神兽殿，希望能够使得自己的灵力有所突破。

    而此刻。

    秘境之中的东南角落。

    唯一一处茂密的森林中。

    一个白色的身影正在森林中飞速的奔袭。

    白色身影之后明显有着三股强大的灵力波动。

    跟叶尘所出现的情况一样。

    此时的灵儿也被莫名的空间气流传送到了一个陌生的地方。

    而他即使是没有精力像叶尘那样碰到极其强大的骷髅，蚁兵部群的围攻。

    但是由于经验不足，他也招惹到了几支不菲的势力。

    而灵儿的灵力并没有像叶尘那般雄厚。

    经过了几段长时间的跋涉。灵力枯竭的他速度也逐渐变慢了下来。

    奔跑数个小时，最终他还是被这几支力量给追了上来。

    此刻的灵儿脸上写满了凝重，眼前他所面对的势力，可是不讲任何道理的存在。

    要知道在外界的妖兽平原之上，还会有一些妖兽惧怕黑与世族的强大，考虑冻不冻手。

    但是在这秘境之中，进入的探索者很多都会被当地的生物视做养分。

    眼前围堵灵儿的妖兽，实力皆是4阶高期的存在。

    只见三只骷髅状的爬行类尸骨，用他们深陷的眼窝死死的盯着灵儿。

    感觉到死亡气息的笼罩。

    再次面对如此困境的灵儿，已经有点慌不择路。

    而眼前追捕。灵儿的这三只骷髅妖兽，不会像之前的血色蝙蝠一般废话连篇。

    只见他们一声嘶吼之后。

    直接朝着灵儿冲了过来。

    “流光九转，第一转力转开，第二转速转开，第3转血转开！”

    面对眼前这一只只强悍的妖兽，灵儿不敢有任何拖沓，直接寄出了自己最强大的力量。

    力量速度灵力得到大幅度增幅的他，面带冷色的朝着眼前三只妖兽进行冲击。

    可是力量的悬殊，再加上他长时间的奔袭，导致他根本不是这三只骷髅妖兽的对手。

    即便是将眼前一只妖兽给震退，而身后不知什么时候又出现了一只妖兽。

    他那骷髅状的獠牙，朝着灵儿的后背狠狠的咬去。

    “嘶！”

    只听一声皮肉与羽毛分裂的声音。

