
　　一声尖锐的哨声，再加上叽哩哇啦的日语，两种声音虽然是在一片枪声中，可也非常明显，马上惊动了张浩和胡三豺等人。

　　胡三豺只是个大老粗，自然听不懂日语，而张浩虽然没有学过日语，可跟着李云生的时间长了，自然能听懂一些简单的词语，所以“什么人、不许动”还是可以听明白的。

　　面对日本人的声音，两个人的反应各不相同，胡三豺非常紧张，而张浩则是心中一喜，马上有了对策，于是大喊一声：“被发现了，打，”说完就向日本人开枪。

　　由于胡三豺的注意力被日本人吸引，所以来不及阻止张浩，其余的人见到张浩开枪，胡三豺也没阻止，马上也跟着开枪射击，当场就打死了三四个日本兵。

　　值守的日本人见到对方人多势众，只能趴在地上规避，偶尔开枪还击一下。

　　看到压制了日本人，张浩马上说道：“胡队长，快带着弟兄们进攻，然后炸毁这里。”

　　事已至此，胡三豺也没有办法，只能硬着头皮带人进攻，不过他也感觉到有些不对，所以一直拿

　　眼睛盯着张浩。

　　看到胡三豺盯着自己，张浩也没有办法，只好带着手下的特工一起冲。天籁小说网

　　在张浩他们冲锋之时，另一边的日本军官也皱起眉头，听到身后的枪声，觉得情况不对，马上派了一个小队去援助。

　　有一点张浩到是没有欺骗胡三豺，就是日本人在天津的兵力的确不足，他们要维持天津地区的治安，必须要把大量的人马分散在天津市区，所以海光寺里面，仅有不到千人的驻军。

　　为了将黄世杰的人马一网打尽，所以海光寺内的驻军，又被派出好几个小队，用来封锁道路，使得海光寺内，只剩下五百多人，所以其它地方没有多少士兵，军官只能派人去张浩那边支援。

　　而随着一部分日本兵撤走，黄世杰这边的压力立刻少了不少，他马上抓住这一时机，开始带人后撤。

　　而张浩那边，由于守卫的日本兵不多，很快冲进海光寺内。

　　冲进来之后，胡三豺有些紧张，因为这里一看就知道不是普通的据点，不过事情到了这个地步，他也没有退路，只好开口询问：“张浩长官，目标在哪里。”

　　张浩用手一指中间的圆形建筑，大声说道：“就是那里，那里面有很多物资，让弟兄们过去把那炸了我们就撤退。”

　　胡三豺没有犹豫，马上命令手下人向那里进攻，可此时日本人的援兵也过来了，双方马上打了起来。

　　看到日本兵不少，胡三豺感觉明白情况不妙，刚想询问张浩，却发现人不见了，马上明白上当了，于是立刻吩咐手下撤退。

　　不过土匪组成的人马，根本没有任何纪律，所以在日本兵的打击下，很快就四散奔逃，这些人又是远道而来，根本不熟悉地形，所以很快被日本兵追上，大部分人全都被杀。

　　由于胡三豺一贯小心谨慎，所以记住了一些道路，这才带着十几个人冲出海光寺，不过在他的身后，却有着十几个日本兵在追赶。

　　这些日本兵枪法很准，打的胡三豺的人不断倒下，由于语言不通，连投降都做不到。

　　此时的胡三豺非常后悔，心中恨恨的想到，这帮军统的人，真不是什么好东西，如今他已经明白，自己肯定是诱饵，虽然不明白张浩的目的，可对方能及时脱身，就代表着早有准备。

　　想到这里，胡三豺非常懊恼，没想到会栽了这么一个大跟头，把所有的本钱都陪进去了。

　　看着身后的日本人不停的追击，而身边的人越来越少，胡三豺非常着急，就把心一横，对着手下人说道：“把枪扔了，咱们举手投降。”

　　说完之后，胡三豺就把枪一扔，然后举起双手跪在地上。

　　其他人看到胡三豺的做法，也纷纷仍下手中的枪，跪在地上投降。

　　胡三豺的见识有限，再加上拉拢他的日本人表现的十分礼貌，所以他认为自己缴枪投降之后，会保住性命，到时候在找到之前联络他的日本人，说不准还可以混个一官半职。

　　可这一次他可想错了，由于这些人的袭击，当场打死了十几个日本人，所以追上来的这些小鬼子，都有些红眼。

　　日本人的性子本来就是残忍好杀，和野兽没什么区别，如今被杀了十几个人，自然会报复，所以看到胡三豺带人投降，马上走了过来，并且在步枪挂上刺刀，狞笑着看着这些人。

　　看着日本人狞笑的走过来，胡三豺吃了一惊，急忙开口说道：“太君，我是你们的朋友，小野太君曾经联络过我，让我

　　投靠帝国，我……”

　　这些日本兵根本听不懂中国话，所以等胡三豺说完，一个日本兵就用刺刀捅向他的胸口。

　　胡三豺虽然跪在地上，可到底是个狡诈的土匪，而且心思非常细腻，所以看到日本人不怀好意的走过来，就已经加了防备，虽然口中不停的求饶，可还是注意日本人的动静。

　　等日本兵的刺刀捅过来之时，胡三豺马上翻身站起，躲过了刺刀，他现在已经明白了，如今的处境已经在生死边缘，必须要跑出去才有一线生机，所以开始反抗。

　　面对着这种情况，而胡三豺也开始反抗，其余的人也站了起来，打算反抗日本人。

　　可这些人的身体素质照比日本兵差了不少，而且一方有武器，一方手无寸铁，所以很快就被日本兵解决了，就连胡三豺在几次躲避之后，也被五六把刺刀捅进身体，死的非常凄惨。

　　解决了所有人后，日本兵开始在附近搜查，看看有没有漏网之鱼。

　　而此时的张浩已经带着几个手下离开危险地带，由于地形熟悉，再加上早有准备，所以没遇到任何危险。

　　不过离开海光寺以后，张浩马上想起了另外一伙袭击的人，并一直猜测到底是哪路人马也来袭击海光寺。

　　思索了一会，张浩觉得不能对此置之不理，毕竟敢来袭击日本人的军营，一定是坚定的抗日队伍，就带着几个手下去看看情况。

　　张浩一边赶路一边听着枪声，根据枪声来判断情况，并时刻做好离开的准备，毕竟什么也比不过自身的安全，就算是要帮忙，也要在力所能及的情况下在出手。

　　随着距离越来越近，枪声也越来越少，张浩知道那支人马伤亡不少，已经剩不下多少人。

　　不过突然间，就听到枪声由远及近，而且正向自己的方向敢来。

　　张浩是军人出身，也参加过好几次战斗，知道这种情况，正是有人突围出来，并且向自己这个方向撤离，而且从枪声判断，双方的人马都不多，于是马上吩咐几个手下：“把身上的手雷都准备好，一会要是情况可以的话，就接应一下这些人，”说完之后，又派了两个人去后边的路口，做断后的准备。

　　这边刚刚准备完，就看到十几个人被日本人追赶者跑过来，在这十几人身后，还有着十几名日本兵。

　　跑过来的人正是黄世杰，他利用日本人分兵之时，果断的带人冲了出来，不过跟着他出来的人不多，再加上日本人不停的追赶，只好分两路离开。

　　看着在身后追赶的日本人，黄世杰心急如焚，不知道要如何是好，他根本不敢停下抵抗，毕竟这是日本人的地盘，一旦被缠住，就再也没有生路，只好一直向前逃跑。

　　刚刚跑到一处房屋，就听道几个不同的枪声，然后看到有几个人在房顶上向日本人射击，并且从房顶上扔手雷下来。

　　由于日本人只顾着追赶黄世杰的人，所以防备不足，当初就被炸死了五六个，还有几个受了伤，完好无损的只剩下三四个人。

　　看到这种情况，黄世杰心中一喜，也顾不得别的，马上带着十几个弟兄向日本人开枪。

　　两方人合力之下，很快消灭了剩下的几个日本人。

　　房顶上的几个人，自然是张浩和他手下的特工，看到消灭了日本人，几个人马上跳了下来。

　　这时黄世杰走了过来问到：“各位是那路来的朋友。”

　　张浩连忙说道：“现在时间紧迫，来不及多说，信得过我的话，就跟我走。”

　　黄世杰一点犹豫都没有，干脆的说道：“请兄弟带路。”

　　黄世杰对天津的情况不太熟悉，不然也不会被日本人一直追着，所以毫不犹豫的开口答应，毕竟张浩几个人是跟日本人真刀真枪的拼命，不管是那一路人，肯定都是日本人的对头，也算是自己人。

　　看着黄世杰答应的爽快，张浩点了点头，然后带着二十来人快速离开。

　　仗着地形熟悉，很快就来到了市区的边缘地带，不过这一行人杀气腾腾的，还携带着武器，要是进入租界，很可能会有麻烦，毕竟租借里面的情况不同，很多人都在过灯红酒绿的夜生活，所以张浩开口说道：“各位弟兄，把武器扔了吧，咱们马上要进入租界，带着武器会让人注意，也许会有麻烦。”

　　听到要扔掉武器，黄世杰皱了皱眉，不过对于天津租界的情况，他多少听说一点，知道带着武器进去，的确不合适，就吩咐手下人扔掉武器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百零七章 死的凄惨免费阅读。https://xs.23sk.com 