
    “哈哈！果然，秦隐召集天下人族渡劫修士，所商议之事，就是为了对付我们妖族？开战？哈哈！好啊！来啊！”

    “羸弱的人族，有什么资格叫嚣与妖族开战？他们凭什么能够与妖族大谈战事？仅凭神树的庇佑吗？但是神树庇佑人族无尽岁月，在这无尽岁月，

    人族与妖族的大战，那一次不是神族丢盔弃甲，犹如猪狗一般溃不成军？失败的滋味，他们还没有尝够吗？哈哈！”

    “尝够了！他们尝够了！你看看秦隐现在这时候稍微提及与妖族的战事，那些人族所谓的大能之人，昔日顶天立地，此刻却惶恐连连，妖族之威如天，

    已经遮掩了人族修士的视线，早已经压碎了他们的傲骨，是他们想起来就心神俱颤的存在！”

    “这个秦隐当真够狂妄，自以为有神树的庇佑就能够独步天下了吗？可笑！大乘后期的修士，靠神树之威威慑天下，人族修士亦不可诚心归附，更不要妄想要撼动我妖族天威了！”

    “这就叫自作孽，不可活！本身实力不够强大，却是狐假虎威号令天下，人族之人贪婪无比，秦隐说是议事，却根本就不听其他人的意见，他很蛮横，

    可是也只能在神树城之中蛮横，离开了神树城，离开了神树的庇佑范围，天下人族包藏祸心者比比皆是，兴许杀秦隐，根本就不需要我们亲自动手！”

    “是啊！人族，真是一群可笑至极的种族！他们最擅长的和最喜欢的，好像就是自相残杀，无尽岁月，广袤的大陆之地，竟然无法出现大一统的势力，他们零零散散，彼此猜忌，怎么可能比得上我妖族铁桶一块！”

    “哼！就算是出现大一统的人族天.朝，就算是他们彻底的齐心协力，他们依然无法撼动妖族的威严，人族与妖族，根本不可同日而语，今日秦隐对于妖族太无知，现如今人族修士大谈妖族的威.猛，

    秦隐心中想必也会忌惮一番吧！哈哈！神使？好高高在上的名号，现在就看秦隐如何收场了！”

    妖族天生就瞧不起人族，这里面人族修士资质羸弱不如妖族是一方面，另一方面就是人族太过于贪婪和狡诈，各怀鬼探彼此不合。

    每次人族与妖族开战，人族还有一战之力，只是微微的处于劣势，诸多势力为了保全实力，就会开始阴奉阳违的盘算各种小伎俩。

    他们自以为自己很聪明，最后也都趁机获得了诸多的好处，可是妖族之人对于他们的这种行径，越发鄙视。

    在他们看来，人族根本就不堪一击，秦隐现在之所以如此嚣张的要与妖族开战，那是因为歌寒天要杀秦隐，秦隐很愤怒，同时，秦隐也根本就不知道妖族的实力。

    将近三十名妖尊都在地仙境界，人族地仙只不过区区八个人，虽然那八个人里面，有四名形如无极山圣尊那般，深不可测，让妖族妖尊都倍感惶恐的变.态地仙。

    但是双拳难敌四手，妖族强于人族，那都不是一丁半点，那要隔了好几座大山。

    妖族不惧怕人族，现在秦隐知道妖族的厉害了，怕是也不敢轻易的与妖族撕碎和平盟约，率先向妖族开战。

    尽管，那所谓的和平，已经不存在了。

    妖族诸多妖尊，看到人族圣殿之中，诸多人族大能对于提起妖族威严的惊恐模样，他们心中得意，此刻皆是一脸冷笑的想要看秦隐接下来的打算。

    他们想着秦隐会就此怯弱，却不曾想，秦隐听到妖族的威压悬与人族大能头顶之上，如此的厚重，他双眼更加的阴冷犀利，心中越发的想要打压妖族的嚣张气焰。

    此刻秦隐没有说话，无极山圣尊倒是率先一步，迎着那些刚才还大呼妖族之人强盛的渡劫修士走去。

    守灵人和萧青云，以及其余的地仙，也都紧紧的跟随圣尊的脚步。

    他们不怒而威，圣殿下方那些渡劫修士皆是一脸惶恐的不断后退。

    “大战还没有开始，你们的气势就已经输了一大半，妖族强势？他如何强势？妖族地仙？可笑！你们可曾忘了万年之前的楚流云，渡劫六转的修士，身怀人族大意，引燃寿元，自碎气府，以一人之力，硬撼两名妖族地仙，虽然最后他败了，但是妖族也胆寒了人族的怒火，

    还有那韩云铁，曹玲阁，崔云咯等等诸多人族豪杰，他们是如何与妖族拼杀的，妖族在那一刻，还是强大的不可抗衡吗？

    他不强，是你们让他们强的，你们心怀鬼胎，楚流云衰亡之际，也听到了神树城势力被人族修士攻灭的消息，他当时扬天大哭，他哭的什么，你们懂吗？他在不服，他在哀其不幸，怒其不争！”

    圣尊一脸怒火，想起往昔之事，他心中悲痛无比，恨不得将那些趁火打劫的渡劫修士尽数灭杀，而如今，那些人还有些存活于世，就站立于圣殿之中。

    他们听到圣尊说起当初的事情，脸上也是一脸的错乱，生怕圣尊一时愤怒，将他们灭杀。

    圣尊的确很愤怒，但是过往之事就是过往之事，大错之人若是能诚心改过，的确是应该给他们一丝机会。

    毕竟现在大战在即，神树城的渡劫修士，可是大战之中的中流砥柱，不能杀他们，但是要彻底威慑他们。

    “过往之事，老朽不想多做追究，但是那件事是人族的耻辱，老朽从今以后不要在吃发生，如若不然，老朽决然会大开杀戒，捍卫人族威严！”

    圣尊一声嘶吼，整个圣殿都一阵晃动，那股声音像是晨昏之中，震的人昏昏欲睡。

    秦隐脑海之中都有些许的不是，而那些渡劫修士皆是一脸骇然，下跪的那些绝世天骄，都被镇昏了过去。。，,。