    第一千七百六十二章 挑衅   

    不过，卫宗倒也没有因为这句话就有什么心思。

    

    有心思的，应该是那张合才对。

    

    卫宗只是皱着眉头思考了片刻，看来……想要直接不断的接任务，然后无限提升自己实力的计划失败了。

    

    对于卫宗来说，现在最重要的，还是怎么去搞到那顶山武海大法。

    

    之前，卫宗也曾经进入过地相宗的武技阁，不过就算是他能够接触到的最高层，里面也不包括顶山武海大法。

    

    所以，卫宗想要直接兑换这门功法的愿望就无法实现了。

    

    即使是这样，卫宗也没有太过于奇怪。

    

    因为这门功法实在是太过于重要，是直接限制山海宗无法再出一名渡劫境修真者的关键，所以，自然不会就这样摆放在武技阁之中任由其他人挑选。

    

    因此，卫宗其实也能接受这个结果。

    

    现在卫宗就是想要知道的是，顶山武海大法，究竟在谁那里。

    

    如果能够搞到的话，他的任务差不多就是完成了……   

    此时，看了一眼面前那苦笑不已的老者之后，卫宗若有所思的走了。

    既然贡献阁里面已经没有他需要的任务了，那他自然也没有必要继续留在这里，自然要直接离开。

    

    离开了这里之后，卫宗直接返回了自己的住处。

    

    不过，这次等卫宗回来的时候，他有些意外发现，这里多了一个人，对方也是一名化神境的强者，而且气息深幽。

    

    只是看到他，卫宗心中就自然而然的猜出了这个人的身份。

    

    “想必，阁下就是张合长老了！”

    

    面前的，应该就是张合。

    

    也是之前地相宗的首席炼器师，卫宗到来这里之后，也只是作为他的副手的。

    

    因此，在地位上，卫宗还要弱上张合一头。

    

    此时，张合见到卫宗之后，倒是冷笑了一声：“不敢当，卫宗长老，我可是知道，在我不在的这段时间之内，你可以说是风头出尽啊！”

    

    “风头出尽？”

    

    卫宗先是愣了一下，然后很快就明白了过来是怎么回事。

    

    这段时间之内，自己拼命接受各种任务，然后去赚取贡献点。

    虽然卫宗的目的仅仅只是为了贡献点而已，但是他其实是真真正正的成功炼制了不少的法宝。

    

    很多人本来的法宝任务都挂在那里很长时间了，有的最长的甚至都两三年了，之前张合都是不睬不理的。

    这样一来，那些人就算是心中不爽，但是也不敢说什么。

    

    因为地相宗之内，能够炼制这种级别的法宝，只有张合一个，要是将张合得罪了，他们以后都别想要炼制法宝了。

    

    因此，就算是张合态度不好，而且消极怠工，其他人也只能耐心的等候，偶尔上门来拜访一下，或者是委婉的催促一下，都还要陪着笑脸，可以说是极为卑微了。

    

    但是这一切，在卫宗到来之后，都被打破了。

    

    卫宗简直是一个炼器狂人一般，短短的十几天，就将这些几年的炼器任务全部完成了，不仅完成，而且质量还很高，至少……比起张合来说，要高得多。

    

    卫宗的这种行为，自然得到了地相宗之中其他长老的认可。

    毕竟……那些化神境法宝的任务，就是他们发布的。

    

    提起卫宗，都是刮目相看。

    

    因此，在卫宗不知道的情况下，他在众人心中的地位，早早就超过张合了。

    就是这么十几天，他给众人的印象就超过了张合这么多年来的积累。

    

    一方面自然是卫宗的功劳，另一方面，也是因为张合这段时间内实在是太过于消极怠工了。

    

    这次，张合回来之后，自然也是有人跟他汇报了宗门之内的风言风语，一向高傲的张合怎么能够忍受的了这个，因此一回来就气势汹汹的找卫宗的麻烦来了。

    

    因此，卫宗目光闪烁了一下之后，也是明白了这一切的缘由。

    

    其实，他很冤。

    

    自己什么都没做，只是尽了一个炼器师的本分而已，没想到就莫名其妙被张合给记恨上了。

    要是一般人，肯定会觉得很委屈，但是卫宗不一样。

    

    他目光一闪之后，一个计划渐渐印上了他的心头。

    

    于是，卫宗笑了笑之后，对着张合道：“张合长老，你说笑了，在下哪里做了什么出风头的事，不过就是尽了一些炼器师的本分而已！”

    

    “好一个本分！”

    

    此时，张合冷笑了一声，冷哼道：“听你的意思，就是说我之前没有尽炼器师的本分喽？”

    

    他的话语很不客气，对着卫宗也是逼问的态度。

    

    不过，此时卫宗只是微微一笑，不咸不淡道：“张合长老，你……也可以这样认为！”

    

    “嗯？”

    

    卫宗这句话，直接就将张合激怒了。

    

    “你是什么意思，挑衅我不成？”

    

    张合怒视着卫宗，要说之前卫宗还是阴阳怪气的话，现在就已经是赤裸裸的挑衅了。

    张合自然能够听出他是什么意思，这是要挑战自己的地位啊。

    

    “挑衅？”

    卫宗先是摇了摇头，然后又点了点头。

    

    就在张合微微有些疑惑的时候，只见卫宗淡淡道：“张合长老，其实我本意没有挑衅你的意思，只是说出我的心里话罢了。

    但是……既然你认为这是挑衅的话，那就当作刚才的话是挑衅吧。

    毕竟……”   

    顿了顿，卫宗目光一闪，落在了张合的身上，淡淡道：“身为地相宗的首席炼器师，但是你却连自己的本职工作都做不好，我不认为，你能够继续在首席炼器师的位置上坐下去。”

    

    卫宗的话，已经是毫不掩饰，赤裸裸的表示自己的野心了。

    

    因此，一时间，张合也是被气得不轻，他伸出手指，狠狠指着卫宗，手指都在不断的颤抖，他现在……甚至被气的有些说不出话来了。

    

    “卫宗……你……你很好，看来，这才是你本来的目的啊……”   

    片刻之后，张合才憋出了这么一句话。

    

    他的声音之中，已经变得冰冷无比了。

    

    不过这个时候，卫宗的脸色，同样也是缓缓变冷了下来。

    

    “首席炼器师，本来就是应该是更有能力的人坐上去的。”

    

    

