
　　可现在最重要的不是生儿子，是抢庄稼。

　　媳妇都没有，生个鬼的儿子噢。

　　村民都不想让别人知道自己去告密了，天黑之后王不见王，互相躲着对方，往赵建国家扔鸡毛信，家里没有孩子读书的，斗大的字都不认得的村民只好亲自悄悄去找赵建国，一晚上赵建国家就没断过人。

　　清早赵建国两闺女赵连珠赵连玉把所有的纸团搬到炕头，一张张的捋开，上面都是歪歪扭扭的汉字，夹杂拼音，内容大同小异。

　　“爸，他们说施碧瓷说天气预报报了半个月后赵家村会下雨，想等雨灌田地。”

　　赵建国拿着烟袋下炕，匆匆往外走。

　　他赶到村部，刘会计已经在那里等着他了。

　　“咋样？”刘会计开门见山。天籁小说网

　　赵建国叹了口气，把赵连珠姐妹的发现和盘托出。

　　刘会计有些纳闷，天气预报这种事儿碧瓷丫头咋没给他们通气？

　　赵建国觉得可能施碧瓷太忙，这段时间施母又病了，施碧瓷总是村里学校两头跑，没顾得上来告诉他们天气预报的事情。

　　“今天就让他们去挑水吧，这里返外返耽搁了不少时间，也不知道能抢回来多少庄稼。”

　　“一帮子懒汉就想着省事儿，这也是没法子的事情。”刘会计恨铁不成钢。

　　赵建国抬眼看他，“刘老大，赵二保他们几个懒？”

　　刘会计摇头。

　　“他们不懒却望天等雨，这事情没那么简单，除了下雨肯定还有别的好处才会让村子里的人那么团结。”

　　刘会计觉得没毛病。

　　不少村民早早的起来，连饭都没吃就挑水桶去井边，没看到赵建国和刘会计，试探挑了一桶水也不见他们出来拦，兴高采烈的挑水去浇地。

　　观望的村民见状，连忙放下饭碗去拿水桶。

　　不到一刻钟，村子里挑水的队伍，乌央乌央的。

　　于抗美做好饭，张罗儿子和两个闺女吃饭，自己准备去给赵建国送饭，一抬头看到赵四来了，“小四，吃饭没？”

　　“大哥在煮。”小四看了一眼灶台上的包子就移开了视线。

　　于抗美拿了两个菜包子塞到小四手里，“吃完就回去吧，婶子要去村部。”

　　“他们说宁姐在都得打光棍。”小四没头没脑的说了这么一句，就抱着包子往外走。

　　于抗美一把抓住他的胳膊，“小四，他们是谁？”

　　“五根叔，二保叔，叶大娘……还有好多，咋，咋了？”于婶不会把包子要回去吧？小四死死捂住包子。

　　这孩子，于抗美捋了一把小四的脑袋，“以前咋不来说？”

　　“今天大哥问我我才想起来，大哥让我过来悄悄告诉你。”大哥没说可以拿到包子，嘿嘿。

　　小四是吃百家饭长大的，天天东家进西家出，他年纪小村子里的人对他不设防，一来二去的该知道不该知道的都知道了。

　　原来是这样。

　　小四捂着包子哒哒哒的跑出家，把包子给赵明尧看，“大哥，于婶给的。”

　　赵明尧看看外面，压低声音问小四，“让你说的事情都说了吗？”

　　小四点点头。

　　“还有呢？”赵明尧可以提醒道。

　　小四想了一会儿，“不能告诉任何人，包括二哥和三姐。”

　　躲在外面偷听的赵芳和赵杰对视一眼，脸色都有些难看。

　　刚才他们发现大哥怪怪的，转眼就听到小四这话，大哥有什么事情还要瞒着他们？两人竖起耳朵继续听。

　　小四抓着半个包子出来看到赵芳和赵杰，“二哥，三姐你们在干啥？”

　　“我们除了干活还能干啥。”赵芳脖子一梗，转身走了。

　　赵杰看看小四手里的白菜包子，拿起旁边的镰刀和绳子也走了。

　　小四撇嘴，别以为我不知道你们在偷听。

　　他吃完包子，赵明尧让他去吃煮鸡蛋。

　　小四跑进厨房发现只有三个蛋，他打翻赵明尧赵芳一个，赵杰一个，他一个的分配，自己留一个，剩下的两个剥给赵明尧。

　　赵明尧哪里肯吃，小四嘴一扁，要哭不哭的。

　　赵明尧无奈之下试探吃一个，小四还是哭，他只好把两个都吃了。

　　这就对了嘛，他发现施碧瓷没有回家拿鸡蛋，肯定吃的是大哥还过去的鸡蛋。

　　还特地跑到施家去打听，果然如此。

　　赵芳，赵杰拿四个大鸡蛋换了两个小鸡蛋，先扣他们两顿再说。

　　他们以为拿两个鸡蛋就能收买自己，他们想得美！

　　怎么都要200个鸡蛋，100个他和大哥吃，100个他和大哥吃给他们看。

　　赵芳特意跑到学校去找施碧瓷，“碧瓷姐，我大哥现在被霍宁勾了魂，你帮我想想咋样才能把大哥拉回来？”

　　施碧瓷一脸为难，“我和霍宁是好姐妹，本不该帮你出这个主意，但为了她早日改邪归正，我帮你这个忙。

　　你好好去求霍宁，让她放过赵大哥吧。”

　　“谢谢碧瓷姐！”我还求她？我闹不死她！

　　赵芳撒丫子跑到医院住院部，迎面遇到出门的钱婶。

　　这不是那天来闹霍宁，被霍宁拿菜刀吓跑的小丫头吗，她二话不说拽住赵芳拖出了医院，扬言要去告她老师。

　　赵芳不战而退。

　　赵连珠在村口等了半天了，还没等到赵建国。

　　霍宁以前混账不干人事儿是村子里最大的麻烦精，他爸的头发都快让她愁白了。

　　前阵子挨了一顿打开始为村里造福，如此巨大的反差她到现在才消化，总听他爸念叨霍宁伤得重，她想去看看……

　　赵建国提着篮子出现在她的视线中，她喜上眉梢撒腿跑过去，“爸，我跟你去镇上。”

　　“你妈让我去给霍宁送饭。”你跟霍宁不对付，见一次吵一次，确定要跟我去？

　　赵连珠跺跺脚，“你话咋那么多？”

　　“闺女好不容易抽出时间陪我这个糟老头子，我还叽叽歪歪的，都是我的错。”

　　“你才不老，不许你那么说。”

　　“呵呵，闺女说不老那就不老。”

　　父女俩说说笑笑到镇上医院，赵建国遇到个熟人，赵连珠百无聊奈就把送饭的任务接了过去，提着篮子按照赵建国提供的消息找到了霍宁病房。

　　空气突然安静了。

　　葛卫红惊讶的望着赵连珠，她咋来了？

　　霍宁探究的视线在赵连珠脸上打转，今天一大早，施碧瓷就打出了两张牌，一张赵芳，被钱婶击溃，一张葛卫红，正在把她往毁灭路上引。

　　赵连珠不是施碧瓷的人，她们不太对付。

　　赵家村的人要么嫌弃原身，要么不搭理原身，要么假惺惺的跟原身来往，背地里捅刀子。

　　只有这个赵连珠这个异数见原身一面骂原身一次，开始还打架，后来不打了。

　　因为赵连珠打不过原身，每次都哭着回去。

　　她今天过来干什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第11章 异数免费阅读。https://xs.23sk.com 