    第396章美人青睐

    这也是为何他拼命的想要巴结那两位公子，他直觉的觉得，若是巴上了，会有许多好处。

    这可跟赵光华不一样。

    偏偏这点心思还不好说出来，他娘又不理解。

    邵六郎心烦意乱，在家里待不住，竟真的索性上赵家去了。

    赵光华正在家里百无聊赖，听说邵六郎来了，哈哈一笑，命人请他进来。

    有个人给他找乐子也不错。

    不想邵六郎这日竟在赵光华处无意中碰见了赵茗。

    邵六郎当即就看直了眼，目露惊艳。

    赵茗无意中也瞥见了他，见他双眼发直呆愣愣的模样儿实在傻得可笑，见自己迷住了他又有些得意，虚荣心发作，便故意冲他淡淡一笑，快步离开。

    赵茗这一笑，邵六郎只觉脑子里“轰隆！”一声炸开了，整个人神魂出窍，继而心头狂喜、心花怒放！

    赵家大小姐对他笑了、对他笑了啊！

    她、她是不是看上自己了？一定是的......

    邵六郎怀着这一份隐秘的狂喜，兴奋劲儿几乎压不住。

    偏赵光华并没有看见方才那一幕，心下纳闷不已，不知道这人发什么神经......

    乔萱、邵云端一行天将黑的时候终于到达了省城。

    冬日天黑的早，一路上紧赶慢赶可算赶在关城门前进城了。

    曲山将他们送到上次住的客栈，乐正逍已经订好了房间。

    两人道了谢，便先入客栈。

    一宿无话。

    第二天早上，乐正逍和谢景榕相携而来。

    彼此见了面，自有一番热闹。

    乐正逍和谢景榕又谢过他们带来的礼物。

    其实也没什么，就是一些晒干的各种蘑菇干、晒好的薜荔果籽儿。

    佛手没有了，上回能摘走的都被乐正逍不客气的要走了。

    各种蘑菇干也就罢了，凉粉还是个新鲜物，乐正逍他们还是很喜欢的。上回带了些新鲜的回来，乐正逍特意孝敬了亲娘和大嫂，谢景榕也命人做了凉粉、加了各种坚果碎或者新鲜的水果，再加一点儿碎冰，家里的女眷都喜欢得不得了，一直问他什么时候再弄些回来。

    可巧，乔萱和邵云端这次便带来了。

    文会在两天后举行，将持续三天。谢景榕便同邵云端详细介绍介绍到时候会出现的一些重量级人物、整个文会过程大概是怎样的、有哪些忌讳等等。

    这种文人间的事儿乐正逍不感兴趣，便与乔萱讨论起口红和糖水铺子来。

    口红现在没有花，没法做了，乐正逍只能精打细算，定期放货，争取苟到来年出新的。

    乔萱这次给他带来了五百支唇膏，可算是救了急，多少能舒缓舒缓口红的缺口。

    乐正逍又说自己打算定制一些水晶的、玉的、黄金的、银质镶嵌宝石的口红管，物以稀为贵，争取卖高价。询问乔萱可行？

    乔萱震惊了。

    乐正家不愧是大商贾之家，乐正逍的生意能做的这么大，不仅仅是因为背靠大树好乘凉，其实他自己也很有能力啊。

    真正有钱的小姐们，当然希望自己用的东西与众不同、别人都没有。

    (本章完)

