    狼牙特战队领取了新的装备之后，准备一番之后，当天夜里便离开了驻地。

    李云龙站在一棵大树下面，看着周卫国等人消失在了黑暗之中，自言自语道：“希望他们这次能够一切顺利。”

    李云龙也了解周卫国这个家伙，知道这小子也是心高气傲的主儿，

    这一次是狼牙成立的第一战, 周卫国自然不会随随便便就打一仗的。

    必然要争取一战成名的，所以李云龙多少还是有些担忧，万一这小子一时冲动，冒险行动，最后出现什么差错的话，那麻烦可就大了。

    先不说这三十名特战队员，各个都是宝贝疙瘩。

    若是失败的话，也会影响特战队的士气和名声，这对于特战队以后的发展也是相当不利的。

    因此李云龙多少还是有些担心, 不过他现在也是什么都做不了，也只能在心里默默的给他们祈祷了。

    不过李云龙是什么人，自然也不会因为一件事情，太过牵肠挂肚。

    何况现在大战在即，李云龙也有许多工作要处理，很快也就将这事儿给放下了。

    第二天一早，李云龙吃过早饭，来到了团部。

    刚一进门，赵刚便说道：“老李呀！你来的正好，这里有一封旅长发来的电报，你看一下吧！”

    李云龙嘟囔道：“陈老大一大早的发电报来，我感觉准没什么好事儿。”

    说着拿起了电报，刚看了一眼。

    只见第一句话就写着：“李云龙，我恭喜你发财了！”

    “我靠~！又来？”

    李云龙忍不住脱口而出。

    不过接着往下看, 李云龙发现也完全不是那么回事儿。

    “行了，你也用不着害怕, 这次不是为了打劫你们！”

    “知道你们现在不容易, 缴获的战利品都自己留着吧！”

    “当然了，你要是主动上缴，派人送过来，我也不拦着。”

    “这次主要是通知你一个消息，冈村宁二确有围剿你们新一团之意。”

    “我们已经得到确切消息，目前岗村宁二已经开始调派部队赶赴潞州地区。”

    “希望你们提前做好准备，务必打好这一仗，确保仙堂山根据地的安全。”

    “届时我也会调集相邻友军，协助你们作战。”

    “而且过段时间，我会给你们送去一份大礼！至于是什么，暂时保密，到时候给你们一个大惊喜。”

    看到最后，李云龙才发现是虚惊一场，旅长这次倒是好说话。

    “大惊喜！”

    李云龙对赵刚说道：“你说这陈老大葫芦里卖的什么药？”

    赵刚说道：“上面不是写的很清楚了吗？小鬼子的大扫荡是真的，估计过不了多久，岗村宁二的援军就要到达潞州了。”

    原来两人关注的重点完全不一样。

    李云龙苦笑着说道：“我说的不是这个，我说的是陈老大说的大惊喜，你说会是什么？”

    “你说这个呀！”

    赵刚这才反应过来, 沉吟了片刻, 说道：“这个谁能猜的到, 我劝你也别报太大的希望了。”

    “你说的对, 陈老大他们也穷的叮当响，能给我们什么惊喜。”

    李云龙失望的摇了摇头，以为陈老大难免会有些夸大其词了。

    所以对于这个所谓的惊喜，李云龙也就没报太大的期待了。

    不过既然陈老大这么说了，那肯定是有好事儿。

    赵刚问道：“我说老李，我觉得咱们现在应该关心的是小鬼子即将进行大扫荡的事情。”

    李云龙微微一笑，自信十足的说道：“尽管放心好了，岗村宁二调派部队过来，无论从哪里调兵过来，都需要时间的。”

    “所以咱们有充足的时间进行准备。”

    “兵来将挡水来土掩，没什么好怕的，当然了，你怕也没用，你怕小鬼子就不来了吗？”

    “你得想办法将小鬼子打怕了，他们才不敢来了。”

    “就像那个吉泽明一样！他为什么不敢直接进攻仙堂山，还不是因为他怕了咱们。”

    赵刚点了点头说道：“你这话说的有道理，不过小鬼子这次来势汹汹，也是不容小视。”

    “对了，周卫国他们昨天晚上出去了？”

    李云龙点了点头说道：“周卫国带着狼牙特战队出去了，你别问我，我也不知道他们去哪儿了？”

    “不过肯定不会出潞州地区！估计最多也就三五天就回来了，你也用不着担心。”

    赵刚笑着说道：“担心？他们走了，我倒是省心了！”

    “三十个人都是刺头儿，没有一个省油的灯！”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“这有本事的人嘛！难免有些个性吗？”

    赵刚白了李云龙一眼，说道：“还好意思说，还不都是被你给惯得。”

    “还是说正事儿吧！”

    赵刚说着递给了李云龙一张纸。

    李云龙随口问道：“这是什么？”

    赵刚解释道：“鬼子要大扫荡了，我们需要在附近一些地区修筑一些防御工事和阵地，时间紧任务重，需要征调一些百姓帮忙。”

    “这应该是你的工作范畴吧？”李云龙不解的问道。

    赵刚解释道：“修筑这些工事需要花费一些钱粮，需要你签字同意才行。”

    李云龙这才明白过来，大概了的看了一眼这份批条，上面罗列的有需要采买的材料，以及需要粮食的数量。

    李云龙没有细看，非常爽快的签上了自己的名字。

    “我觉得以后这种事情，有咱们两个人一个人的签名批准就行了，用不着两个人都审批吧！太麻烦了。”

    赵刚看了李云龙一眼，说道：“我看你又是相当甩手大掌柜的吧！”

    李云龙见小心思被识破了，仍然狡辩道：“我这也是没有办法呀！部队上这么多事儿，我都忙不过来，哪有时间管这么多事儿呀！”

    赵刚说道：“部队训练的事儿，确实要抓紧了，毕竟大战在即，这次对于咱们来说，可是一个新的考验。”

    “俗话说的好，临阵磨枪不快也光。”

    李云龙自信满满的说道：“放心好了，咱李云龙练兵，哪怕是临阵磨枪，也能磨得又快又光。”

    李云龙说着转身向着外面走去，刚到门口，又突然转身问道：“老赵，你说陈老大说的大惊喜，有没有可能是真的。”

    赵刚笑着说道：“你自己去问问不就知道了。”

    李云龙摇了摇头说道：“哼！他故意卖关子，我就算是去问他，他也未必会告诉我，我又何必自讨没趣呢！”

    李云龙说着转身大步流星的离开了。

    李云龙来到了村外的一处空地上，此时战士们已经开始进行训练了。

    ……

    周卫国带着狼牙特战队离开了仙堂山之后，连夜赶到了潞州城附近潜伏。

    但是周卫国却没闲着，整整一天都在监听着小鬼子的电话，希望能够从中获取到最有价值的情报。

    到了下午三点钟的时候，周卫国将众人召集了起来。

    三十人全部聚到了一起，周卫国一脸严肃的说道：“我之前跟你们说了，咱们狼牙特战队，刚刚成立，这第一战至关重要。”

    “这一战不能要赢，而且要赢得漂亮，我们要一战成名，让战友们听到我们狼牙的名字，就会竖起大拇指，心悦诚服的夸一句——牛！”

    “我们要让敌人听到我们狼牙的名字，就心惊胆战！”

    “所以我们不能选择一般的目标出手，必须要干掉鬼子的一个重要目标！”

    “我们监听了鬼子的电话，得到了这个几个有用的情报。”

    “首先第一点，小鬼子想要对我们仙堂山地区进行大扫荡应该是真的，并非虚张声势，只是他们还需要一段时间的准备。最快的话，估计也要半个月之后了。”

    “还有一点，由于前两次的伏击，小鬼子已经被打怕了，现在潞州地区的主要物资，已经不再走太潞公路了。”

    “而是经过空运，由飞机直接运输到潞州机场，然后其中一部分会分发给潞州地区各地的鬼子驻军，另外一部分储存在仓库里，以备战时之用。”

    “还有一点，吉泽明已经明令各地的鬼子驻军，没有特殊的情况，都老实的待在据点驻地，不得擅自行动。”

    “这样一来我们要想伏击鬼子也就变得更加困难了。”

    “我说了这么多，诸位有什么想法吗？”

    听到这话，现场立刻安静了下来。

    这时谢志国开口说道：“队长，你刚才特意提到了潞州机场，这本来就算是鬼子的重要目标。”

    “而且现在潞州十三县的小鬼子，全部需要通过这座机场运输物资，那么这座机场也就变得更加重要了。”

    “难不成你要选择这个机场作为目标？”

    周卫国微微一笑，说道：“不错，我刚才说了，咱们要选的目标，肯定不能是一般的目标。”

    “若只是单纯的干掉一些小鬼子，别的部队也能做到，也显现不出咱们的厉害来！”

    “所以我喜来想去，以目前的情况来看，这个潞州机场，无疑是最合适的目标了。”

    “若是能够一举捣毁这个机场，必然可以给敌人以沉重的打击，而我们狼牙也算是取得开门红了。”

