    乔管家张了好几次口，都不知道该怎么回答。

    叶云苒一边洗菜一边道：“叶雪莹是他的亲生母亲，他这么做，传出去了不好。”

    “哎，小少爷还小，不懂亲生母亲是什么意思。”乔管家解释道，“小少爷从懂事开始，就十分排斥叶小姐，也从来没有喊过叶小姐一声妈妈。不过大少爷也没喊过叶小姐妈妈，一般都是喊母亲，听起来怪生疏的……”

    叶云苒垂眸道：“傅子言是个克制守礼的人，他愿意喊一声母亲，那就说明他认可了叶雪莹。”

    “大少爷对叶小姐这个母亲确实是好，每年都会给叶小姐准备各种各样的礼物，傅家二楼有个房间放满了叶小姐的衣服包包鞋子，都是大少爷买回来的。”说到这里，乔管家又叹了一口气，“不过上次叶小姐惹怒了先生，那个房间里所有的东西都被扔出去了……”

    “先生不喜欢叶小姐，小少爷也排斥叶小姐，但是大少爷却一直很尊重叶小姐这个母亲。虽然叶小姐不被允许再来傅家，但是大少爷一直在关注叶小姐的消息，这次叶小姐能出国参加钢琴巡演会，也是大少爷一手安排的……”

    乔管家年纪大了，话比较多，随意说着傅子言对叶雪莹做过的一些事。

    叶云苒的唇角缓缓浮上了一抹讥讽。

    傅子言确实是很在意叶雪莹这个母亲……

    不然，也不会故意设下一个陷阱等着她钻进去。

    傅子言费尽心思对付她，那么，会不会将矛头对准景儿和小音音呢？

    叶云苒抿了抿唇，切菜的手顿了顿。

    做饭对她来说是最容易的事，可现在，她却有点做不下去了。

    就在这时，屋外有汽车开了进来，乔管家眉眼舒展：“是先生回来了。”

    他老人家对厨房里的其他几个厨师招了招手，“你们都去忙别的吧。”

    厨房的空间，还是留给先生和叶大小姐吧。

    他看得出来，先生对叶大小姐非常不一般……

    这还是他第一次看到先生对一个女人表现出极大的兴趣和耐心……

    叶云苒缓慢的切菜，不一会儿，就听到了皮鞋扣地的声音，是傅北爵进来了。

    她低垂着眉眼，继续忙活手里的事。

    “我来切菜吧。”

    傅北爵走过去，将她手里的菜刀接过来。

    “土豆切成这样，是叫切丁吗？”

    他声音低沉的问道，说话时，一双黑色的眸子落在叶云苒的脸上。

    叶云苒抬起眸子看着面前的男人。

    他穿着一身黑色的商务西装，浑身气场蔓延，这样的男人，居然会在厨房里做饭。

    在此之前，他应该是从未进过厨房。

    那么，他进厨房，是为了谁？

    为了傅子凌？

    为了小音音？

    还是，为了……她？

    叶云苒将心口莫名涌起的情绪压下去，淡淡地说道：“我刚刚在跟乔管家聊天呢。”

    傅北爵薄唇弯起一丝弧度：“聊什么？”

    “聊傅子凌和傅子言的母亲。”

    傅北爵的手指猛然一顿。

    三天期限未到，他打算今晚或者明天再告诉她这件事。

    但现在……她似乎是已经知道了？

    傅北爵放下菜刀。

    他不是一个惯于逃避的人。

    之所以一天推一天，是没想好怎么说。

    但现在这个女人已经提起来了，那么，他必须得解释清楚。

    “傅子言和傅子凌的母亲，是叶雪莹。”

    傅北爵的声音低沉响起。

    叶云苒的手指一紧。

    虽然早就知道了这个事实，但从这个男人嘴里听到时，她的心还是一沉。

    她故作轻松的弯唇，淡淡一笑：“难怪傅子凌这么喜欢我，原来我是她的大姨，几个孩子应该也算是表兄妹，难怪能玩到一起。”

    她的声音轻松极了。

    可是傅北爵却偏偏能从这声音里听到一丝淡淡的嘲讽。

    他盯着她，一字一顿道：“五年前，我被孙衍灌醉，他送了一个女人进我房间，我在不知情的情况下和叶雪莹有了一夜，那夜过后，我试图找过她，但是她就像人间蒸发了一样。直到八个月后，她抱着两个孩子出现在傅家别墅门口，我才知道我有了两个儿子……”

    三言两语，将五年前的事交代的清清楚楚。

    叶云苒感觉有一道细细的绳子缠住了自己的心脏，这个男人每多说一个字，就像多了一股力道拉扯着细绳，让她的心脏一点点的被勒紧，窒息感一点点的蔓延至五脏六腑。

    她都不知道自己为什么会有这样的情绪。

    为什么她会这么在意五年前的那一夜？

    这个男人和叶雪莹之间的过去，跟她有什么关系？

    “你没必要跟我解释这些。”叶云苒缓声开口，声音平淡，没有一丝起伏，“我突然有点不舒服，今天能先回去吗？”

    她说完就往厨房外走。

    傅北爵伸手拉住了她的手腕。

    在两个人接触的那一瞬间，叶云苒的脑海里浮现出傅北爵和叶雪莹滚在一张床上的画面。

    她突然觉得有点恶心。

    她猛然用力，将男人的手甩开。

    “傅先生，请自重。”

    她一双清冷的眸子，冷到了极致，像是极地冰冻千年的冰霜。

    傅北爵绝美的薄唇抿紧。

    他沉了一口气道：“我知道你在意什么，我可以很明白的告诉你，我和叶雪莹之间除了那一夜之外，再没有别的任何关系……”

    “你和叶雪莹之间的事，跟我也没关系。”叶云苒后退一步，“我先回去了。”

    她快步走出厨房，生怕傅北爵又来拉她。

    “云苒阿姨！”

    傅子凌正好从楼上冲下来，他飞奔过来，向以前一样往叶云苒的身上飞扑。

    看着他这张脸，叶云苒就想到了叶雪莹。

    这是叶雪莹的儿子！

    无论傅子凌有多么的厌恶叶雪莹，都改变不了血脉牵连的事实！

    她心中浮现出这样的念头之后，身体不受控制的往边上避开。

    傅子凌扑了个空，一个跟头摔在了地上。

    “呜呜，云苒阿姨，你怎么没接住我呢，我小屁屁都摔疼了，扶我起来好不好……”

    小家伙坐在地毯上，伸出了两条手臂。

    今天也要记得投票呀，咪咕杯投票，谢谢各位！

