    第55章 净罪洗秽，选圣择徒！

    “玉小刚大师，你没事吧？”

    被一个酒馆的魂师青青草原弄的快要上天了的玉小刚，是真的连哭都不知道是个什么行为了。

    他就搞不懂了，他明明也没得罪谁啊，为什么，为什么这么多人讨厌他啊？

    那个刚从小山村里出来的廖烬零是这样，酒馆里的那些魂师也是这样。

    那些被他传播了蓝电霸王龙宗秘法的普通魂师可能还会稍微维护一下他。

    但绝大多数的魂师，对他的一切都表示着不屑。

    曾经的他绝不会感伤的在这在乎着身边这些人的言语里的攻击与嘲讽。

    可自从酒馆里的那些魂师让他一边说情话，一边玩他表妹兼未婚妻的柳二龙开始。

    他变了。

    他变的自己都看不懂了。

    这样奇怪的自己，连他自己都有些害怕起来。

    每天照镜子，都会被镜子里那个一模一样的自己吓得睡不着觉。

    “我都有些看不懂了...”

    不断的磨蹭着脸上皮肤的玉小刚爱上了刷脸，不断的用捅厕所的那个玩意儿怼脸。

    狠狠地擦拭，狠狠地擦拭。

    好似想要长在剥掉自己脸上的什么无形的东西，可又完全感知不到那个东西的存在。

    也就只能用刺刺的那个东西擦拭脸颊，看一看，能不能把它剥离开来。

    ...

    想到了用什么办法去爱玉小刚的比比东脸上露出了一种诡异的笑容。

    蹭着罗丝最近的沉睡，她读取了罗丝内心的很多记忆，想到了很多的戏法，特别是那个有趣的圣子选拔。

    简直是妙他妈给妙开门，妙到家了！

    “鬼斗罗，我要你建的选圣塔你建好了吗？”

    “自然。”

    “那就来试试吧。”

    有些怪诞的笑着的比比东在塔下，都感到了一丝丝的凉意与奇特的黏糊。

    没错了。

    这就是她要的塔！

    其中，有着整个武魂城外住着的那群，脏兮兮的流浪汉们。

    而选圣嘛...

    “召玉小刚前来！”

    “是！”

    被宣来的的玉小刚在经过了这几天比比东的安慰，稍微的恢复了点神智。

    “东儿，有什么事吗？”

    “作为我爱的男人，我要立你为我的圣子，今天，是让你来参加这场选圣，以后，让你光明正大的成为我的圣子。”

    压抑着内心兴奋的比比东拉着玉小刚就走了进去。

    其中，看着华容婀娜的比比东的众位流浪汉们，明显的，都议论了起来。

    “她就是那位？”

    “别乱说！”

    “可她为什么要...”

    “大人物的想法，别乱猜！”

    还不太了解比比东什么意思的玉小刚明显的，感觉到了亿丝丝的不对，小心翼翼的附耳问道。

    “呵呵，你猜？”

    “猜不到啦。”

    “马上你就知道了！”

    不想多说的比比东，拽着手上所有流浪汉身上的那些铁链，就朝楼上走去。

    越想越不对劲的玉小刚觉得不妙的同时，却是不敢反抗，毕竟与柳二龙相比，比比东明显更强，更加的无法琢磨。

    ...

    三楼。

    是一个奇怪的超大泳池。

    里面，一条条的无人锁链与流浪汉身上的锁链正好匹配。

    正当玉小刚发觉不对，一条无人的锁链将他牢牢锁住。

    与一个流浪汉被绑在一起进行着圣子流程里的铅华洗净。

    “据圣书记载，主的孩子想要洗净罪孽，必须与污秽同行，一起洗净灵魂中的浊气！”

    “什么意思？”

    “没什么，就是水从天而降给你来点凉的而已，真的没什么！”

    比比东对他笑了笑，和他来了个深吻，才让紧张的玉小刚缓解了点紧张的感觉。

    “就站那儿？”

    “嗯呢。”

    不再想别的，站到那里的玉小刚放松了身体，却被从天而降的王水将整个武魂都给洗涤为无。

    无论如何寻找，在异世界王水等同黄泉弱水的情况下，玉小刚的武魂，算是彻头彻尾的消失不见了。

    “啊啊啊啊...你到底要干嘛？”

    笑容瞬间消失的玉小刚歇斯底里的对比比东咆哮起来。

    比比东却是至若不顾，也跟着褪下了铅华，在三楼选圣塔无数流浪汉的眼底下，成为了主眼里最美丽的姿态！

    眼眶再次溢出了鲜血的玉小刚人都傻了。

    这到底是什么情况。

    一切都到底是怎么回事...

    只可惜。

    他只能看着主的孩子们，不断的褪下铅华。

    在血红的视线里。

    一切，都仿佛回到了文明最初级时的形态。

    ........

    选圣塔的四楼。

    有着两颗奇怪的树。

    一颗，是主创造无数世界与生命，阶级的卡巴拉生命树。

    另一颗，是主辨识善恶，在最终判定来到前，决定主对你态度的善恶之树。

    “你知道吗小刚，主对圣子的态度并不与善恶有关的呢。”

    好似什么也没有发生，比比东的身上竟是整个人，都被圣洁的白羽遮盖，如天鹅般，身后有着十二对神圣的光翼，不断的散落着无穷的羽毛。

    神圣的光翼几乎将半个选圣塔都给遮盖进去！

    几近厌恶，快要呕吐出来的玉小刚在一群大汉的帮助下，被抬到了四楼。

    “主的感情如何我不懂，但你的感情，已经无法回头！”

    憎恶到几乎脸都墨青了的玉小刚是真的想走，但又无法自由的行动。

    “小刚，现在的你无法理解很正常，但我相信，你很快就会理解到主的思想，主的理由的。”

    不和玉小刚纠缠的比比东没管他现在丑陋的姿态。

    将体内的无底深渊力量，注入那颗，完全不同主流的卡巴拉生命树的比比东笑的，很是灿烂。

    深渊力量被生命树化作了一道奇特的光，又将那群挣脱了锁链束缚的流浪汉们笼罩。

    滋滋，滋滋...

    光，散落在筋疲力尽的流浪汉身上，让他们的体力非常快速的恢复了过来。

    “第四关：以身上的无数光羽为力，千变万化，为圣者为魔...”

    “别说了！！你这些话我一个字也不想听了啊！”

    玉小刚是真的要崩溃了，这层塔的高度几乎上百，虽然他似乎一开始是从第三层开始的，但一层层上去。

    这也熬不住啊！

    “不管你听不听，我得告诉你这一次的选拔条件，不再试刚刚的齐净之术。

    事情呢，也并不像你想象的那么简单，你要真崩溃了，才会迎来选圣塔为你塑造的真正绝望哦！”

    稍微提醒了一下玉小刚的比比东轻轻一笑。

    她是看过罗丝记忆里剧本的人诶，怎么可能不懂里面的一切。

    反正，她只是不想就这么让他装傻罢了。

    ?  ?总感觉谁要是一发按键我是不是就没了...

    ?      管他的，反正大家都且看切珍惜，我会在尽量用我的文风让大家看出我想让玉小刚和唐三露出的丑态的。

    ?      还有，你们千万别带入唐三玉小刚，被气到了是你自己的事，要爽起来了别找我，我什么都不懂，纯洁滴很！

    ?  

    ????  

    (本章完)

