    口桀！

    被迪迦一脚踹倒的艾博隆有些怀疑人生，为什么它之前看的纪录片之中，迪迦都是光明正大的与对手进行对决。

    哪怕对手已经狼狈不堪了，他也要站在原地等对手调整好姿势才继续进攻的啊！

    为什么到了它这里，都还没开始对决，迪迦就先手偷袭了呢！

    百思不得其解的艾博隆站了起来，它想要将自己的愤怒发泄在迪迦的身上，但是等待它的却是已经转变为强力形态的迪迦！

    “良介虽然自尊心很强，但是在同僚的口中却是一个相当靠得住的伙伴。他的骄傲绝非是自大和狂妄，哪怕那个怪物占据了他的身体，也绝对不可能做到和良介一样好！”

    “利用它的心理缺陷，攻击它！”

    这，是崛井在指挥室中的原话！

    恰！

    大古看着眼前狰狞的怪兽，心中不由的产生了一丝悲悯。

    他知道，哪怕是他的还原光线，也不可能救治“病入膏肓”的真田良介了，对于他来说，死亡是最好的归宿了！

    只是不知道，在失去了挚友之后，崛井会不会很伤心。

    虽然心中产生了悲悯的想法，但是大古手头上却是不软的。

    一发携带着光之能量的拳击直接落在了艾博隆的头顶，因为体型的问题，艾博隆的头部比较庞大，脸庞也仅仅只能达到迪迦的胸膛而已。

    这种身体结构下，他的双手根本无法阻拦迪迦的攻击。

    不过，在承受了迪迦的一记重拳之后，艾博隆自认为找到了反击的机会，它伸出手抱住了迪迦的腰，随后那狰狞的脸庞就凑了过来，想要在迪迦的胸膛部位咬出一个足以致命的伤口来！

    然而，艾博隆低估了大古的防御，同时也高估了自己的力量。

    它的牙齿落在了迪迦的身上，然而却只摩擦出了一连串的火星，连迪迦的外皮都没能划破！

    恰！

    虽然没有破防，但是疼痛感却让大古不由自主的用多了力道，一发强力的肘击从上而下的落在了艾博隆的头顶，那轰隆的一声宛若雷霆炸响，听的下面观战的清水莫等人都有那么一点头皮发麻。

    “感觉，这个形态的迪迦，好像有点暴力啊？”

    千雪嘀咕了两句，身旁的丽娜嘴角抽了抽，也不知道在想什么。

    再次承受了一发携带着恐怖力量的肘击，艾博隆已经有些眼前冒金星了。

    虽然它完成了进化，但是和光之巨人比起来，还是太年轻太弱了啊！

    滋！

    知道自己近身战斗不可能是迪迦的对手之后，艾博隆果断地选择了借助迪迦的攻击连连退后想要进行远程风筝。

    根据他之前研究的数据来看，迪迦所掌握的光线技能不少，但是不知道为什么他还是比较喜欢这种拳拳到肉的战斗。

    所以说，在近战打不过的情况下，选择远程攻击是最好的选择！

    蓝色的雷霆化为游走的电蛇，直接就将迪迦的周身给全部笼罩了起来。

    也不知道是有意还是无意，那些散落的电蛇有一部分竟然向着清水莫等人的方向掠来！

    大古毫不犹豫的挡在了清水莫四人的面前，随后就宛若网瘾犯了的孩子被杨教授治疗一般痛苦不堪。

    艾博隆的雷电攻击是将自己之前吸收的雷霆电力给一次性的释放出来，如果是原版的艾博隆的话，迪迦完全可以凭借自己那强大的胸肌直接扛下来，但是这一次艾博隆吸收的可是清水莫遗留下来的闪电天落的力量啊！

    就连擅长屏障防御的嘎地，都在闪电天落下没能撑住一秒钟，哪怕艾博隆只是转移攻击，也足够让迪迦喝一壶的了！

    “怎么感觉，好像是我坑了他一样。”

    清水莫嘴角抽了抽，闪电天落这个技能是有毒吧，先是催化了强化版的艾博隆，随后又经过艾博隆的手对迪迦进行了“爱的电疗”。

    也不知道和它齐名的虚无闪光斩有多么强大的威力。

    说起来，过不久基里艾洛德人好像又要出来闹事了，就借它们的神来试一试这一招的威力吧。

    为了避免对地球造成伤害，战场就选择在对方的星球吧！

    这边清水莫正在胡思乱想，那边迪迦就已经陷入了苦战之中。

    被闪电击中痛苦不堪的大古似乎陷入了麻痹之中，他的反应慢了好多，所以被逮着机会的艾博隆就是一阵拳打脚踢，很快就陷入了能量不足的闪灯状态！

    “全体，支援迪迦！”

    指挥大家分散开来躲避的宗方看到了迪迦陷入了苦战，掏出胜利海帕枪就瞄准了艾博隆射了几枪，但是很明显这连艾博隆皮肤上的汗毛都打不断，更别说吸引艾博隆的注意力了。

    倒是千雪和丽娜比较聪明，两人直接朝着飞燕一号的方向冲了过去。

    比起手枪的光弹搓澡，飞燕一号的武器虽然也只是光子嫩肤级别的，但是终归还可以吸引一波艾博隆的注意。

    清水莫的手已经放在了伽马升华器之上，迪迦绝对不能陷入能量枯竭的状态，这样的话大古根本无法维持光线结界所需要的能量供给。

    如果让艾博隆催醒了动静中的艾博隆病毒，那么东京就真的要走向毁灭了！

    “该死的怪物，看我啊！”

    就在清水莫已经准备变身的时候，一道粗壮的光线突然从远方射了过来，十分精准的击中了艾博隆那丑陋的眼睛！

    口桀！

    艾博隆哀呼一声倒退了出去，眼睛这种部位受到重创，哪怕是怪兽也不得不疼痛跳脚。

    “是飞燕二号！”

    还没有跑到飞燕一号附近的丽娜和千雪有些惊讶，没想到出任务唯一不在这里的新城成为了迪迦的救星！

    原来，在迪迦变身的时候，新城摆脱了【新人类】的纠缠之后就朝着飞燕二号的方向返回了。

    等到他将飞燕二号启动的时候，正好是迪迦被艾博隆压着打的时候！

    “哈哈，丑陋的家伙，这下子可够你喝一壶了吧！”

    看着远离迪迦的艾博隆，新城有些兴奋的将飞燕二号拉高了角度，他知道单凭自己是没有办法一边驾驶飞燕二号一边帮助迪迦进行战斗的，所以为了避免干扰到迪迦，新城选择了打一炮就溜！

    但是很明显，艾博隆爱恨分明，是不可能放任自己的敌人就这么离开的！

    一发精准的雷霆攻击命中飞燕二号的同事，艾博隆也被迪迦的迪拉休姆光流击中了！

    轰！

    看着背对着艾博隆爆炸的景象，一个反扑就飞燕二号接住的迪迦，千雪和丽娜对视了一眼，随后两人有些无奈的耸了耸肩。

    “老哥还真的够准的，只不过，他的坠机报告又要写好几页喽！”

    ·

    ·

