    第30章 晚宴

    大吉祥走近后，宋梓喆才发现艾莉丝也在它身后，还调皮着给宋梓喆打着招呼。

    宋梓喆也不回应，而是冷冷的说道：“不太行，过得不好，我们也不熟，而且我现在其实更好奇你的性别问题。”

    这...哪里有人一上来就问别人性别的啊！幸好大吉祥来之前就让艾莉丝帮忙把自己的情绪给暂时封掉了。

    不过，饶是如此，大吉祥的眉毛还是明显的动了动。

    后面的艾莉丝更是再那里憋着笑，心里还想着：果然，这人也太有趣了吧！

    大吉祥还是很有礼貌的说道：“宋梓喆先生，我十分抱歉将你晾在这里，虽然我也是才知道....

    但还请允许我在这里向您表达我最诚恳的歉意。”

    说着，大吉祥就行了个绅士道歉礼，后面的人也赶忙行礼。

    但艾莉丝却是弯不下身去，艾莉丝赶紧看向宋梓喆，果然，他那一脸玩味的笑容出卖了他。

    哼！不就是出卖了你一次吗？用得着这么记仇吗？不行，我还得报复回去。

    行完礼后，大吉祥先是意味深长的瞥了艾莉丝一眼，然后伸手做出‘您先请’的样子说道：

    “宋梓喆先生，我们先入席吧！”

    宋梓喆还没回答，肩上的巴巴托斯却是先醒了过来，他抬起上半身伸了个懒腰，完美的打破了现在的气氛。

    巴巴托斯为什么会在这个时候醒来？当然是因为小菜上了，巴巴托斯以为要开饭了，便醒了过来。

    这么一搞，大吉祥都感觉自己的封印要被打破了...（风神之威，恐怖如斯！）

    唉，又得自己救场。

    宋梓喆起身，也做出‘您先请’的样子，正常的说道：“走吧！客随主便，再不入席的话，菜都不好上！”

    大吉祥也是借着台阶就下了，应了一声便先去坐下了。

    艾莉丝自然是最后一个走的了，宋梓喆压低着声音说道：“你等着哈！敢坑我，你是第一个，看我怎么好好的陪你玩！”

    艾莉丝翻了个白眼说道：“谁怕谁啊！我艾莉丝从出生开始就没被吓到过好吧！”

    宋梓喆便也不说话了。

    宋梓喆和艾莉丝在这里互相威胁着，但从大吉祥那个角度看，他们两个凑在一起咬着耳朵。

    大吉祥便心想道：这...不就带个路吗？关系就变得这么好了？那我是不是能多一个筹码了？不愧是艾莉丝啊！

    众人坐定，菜也一道道的上上来了。

    巴巴托斯原本是拿起筷子的，结果见众人都没开吃，便也放下了筷子。

    见他们都没反应，宋梓喆便推了下巴巴托斯说道：“你要想吃就吃，没那么多讲究，就算有，也不是作为客人的你，这么讲究的！”

    巴巴托斯“噢”了一声，便先动筷子了，巴巴托斯率先夹走了最大的一块鸡腿，直接上口撕咬着。

    巴巴托斯动筷子后，艾莉丝也是跟着动筷子，果然，这里的规矩和蓝星差不多啊！

    但是...这是没把我当自己人啊！嗐，管那么多干嘛，还不如想想怎么让大吉祥醉的钻到地下去。

    嗯，别人的主场，没什么好办法，那就只能硬灌了。

    于是，一整场宴会，宋梓喆都在和大吉祥喝着酒，emm，好吧，是宋梓喆单方面的灌酒。

    除了艾莉丝的其他人都插不上手，便也只能低头吃饭，这让巴巴托斯吃的更快了，毕竟，有人开始吃巴巴托斯爱吃的东西了。

    虽然比不上老头子的手艺，甚至连自家厨子手艺都不如，但...它是免费的啊！白嫖才是最香的！

    （当然，大佬们别白嫖啊！不然的话...我哭给你们看！）

    而艾莉丝呢！她在干嘛？她竟然帮着宋梓喆灌着大吉祥...

    这可真的是看热闹不嫌事大啊！不过...她都参与了，那应该算是从犯了，不怕被大吉祥秋后算账吗？

    艾莉丝出门旅游不会就是因为惹了大吉祥吧...应该不会吧！

    终于，宴席结束了，宋梓喆把其他人都赶走了，只剩下吃撑了的巴巴托斯，半醉的艾莉丝，快醉完了的大吉祥，还有宋梓喆自己。

    其他人：我们也是不想走的，可是...他太恐怖了，我还想活着，草神大人应该会原谅我们的吧！

    愿天堂没有宋梓喆！！！

    宋梓喆：依旧没有名字的配角啊！

    阅汗青：别骂了，别骂了...

    又是灌了几个小时，一直到了晚上十点，大吉祥才终于醉去，宋梓喆知道，自己的机会来了！

    他便赶紧把周围竖起风屏障，让大吉祥感觉到十分安全，这样，说不定能成功！

    宋梓喆和艾莉丝都屏息等着，大概又过了三分钟，大吉祥动了，他先是抬起头左右看了看，嗯，没有危险。

    下一秒，大吉祥就钻到地下去了，宋梓喆和艾莉丝也是站了起来，走到大吉祥面前观察着。

    emm，无趣，感觉和大型草史莱姆睡觉差不多，但是，拍个照还是不错的！

    宋梓喆便拿出留影机开始拍照。

    先是大吉祥单人照，然后是自己和大吉祥的合照，再是艾莉丝、大吉祥和自己的合照。

    什么？你说巴巴托斯？他睡着了，就别管他了，吃了睡，睡了吃，宋梓喆都快感觉自己养了一头猪了。

    拍完照后，宋梓喆拽住艾莉丝的手问道：“艾莉丝小姐，今天我住哪里？”

    “你？不是你们吗？”艾莉丝十分懵逼的问道。

    于是，宋梓喆就开始一本正经的胡说八道了：“哦，他啊，睡着后就不喜欢挪位置，所以让他睡在这里就行。”

    巴巴托斯：我谢谢你哈！

    宋梓喆：不客气！

    艾莉丝想了想，突然嘴角微翘，来了个迷之微笑道：“要不，去我家？我家的床，又大又软！”

    看来艾莉丝又有什么奇奇怪怪的想法了，不过，宋梓喆也不怕好吧，如果，真的搞到自己身上来了，那可莉女儿的抚养权不就有了吗？

    宋梓喆在，冲鸭！（诶嘿！）（别和我说这么大的机会你不想要，换位思考，要是你的话，你去吗？）

    于是，宋梓喆就跟着艾莉丝回家了，当然，宋梓喆还是将巴巴托斯抱着一起了。

    唉，谁叫我是宇宙第一好父亲呢！真的是，有我这样的父亲可真是好福气啊！巴巴托斯。

    (本章完)

