    她的意识还还不太清晰，手上也有些无力。

    声音还继续传来，但着几分担忧的责备。

    “小命运，怎么睡到这个地方，你身体本来就弱，生病了怎么办？”

    几秒后，她才勉强睁开了眼。

    在看清楚眼前的人时，她怔了怔：“……愚者爷爷？”

    这是一个慈眉善目的老人，但神态并不显老，精神奕奕。

    二十二贤者第一，贤者愚者，The Fool。

    同样，贤者愚者也是最早诞生的那一批贤者。

    他是二十二贤者中的第一智者，也是不少贤者的导师。

    平日里她有什么难解的问题，都会去找愚者请教。

    “看你在做噩梦。”老人还很担忧，“还好我这来找你了，梦见什么了？”

    “灾难。”她按着头，坐起来，“我看见很多很多的灾难。”

    “难为你了。”老人闻言，叹了一口气，“你一直要预测这些，精神状态也不怎么好，有时间，去找月或者摇光调理一下情绪。”

    贤者是应命出现的。

    贤者出现的时候，也恰巧是各种大灾难频发的纪元。

    灾荒、地震、海啸、洪水、干旱……频频发生，二十二贤者不得不到处奔走。

    而幕后，全靠命运之轮一人支撑。

    老人知道她已经很累很累了。

    “我会的。”她颔首，“愚者爷爷，您找我什么事？”

    “啊？哦哦，是有事。”老人说，“有个人一直想见见你，我把他带过来。”

    “你要是不想见她，我再把他轰出去。”

    她侧过头。

    这才发现不远处的柳树下，还有一道身影。

    男人身姿挺拔，宽肩窄腰，双腿修长。

    像是觉察到了她的注视，他也转过身来。

    那是一张颠倒众生的俊美面庞，一双

    她见过教皇，见过皇帝。

    但无论是哪一个，气势和容貌都无法和眼前的人相比。

    “对了，你们还没有见过面。”老人笑眯眯，“小命运，给你介绍一下，这是十六贤者，Devil，你们认识一下。”

    他只是懒懒散散地站在那里，已自成一道风景。

    随后，他走过来，弯下腰，伸出手：“你好，小命运。”

    “你好。”她并没有和他握手，只是略略点头，便移开了视线。

    “节制带着他出了几次任务，以后就要他一个人去挡灾了。”老人忙打圆场，“以后也需要找你指定一下计划。”

    “哦。”

    她依旧冷漠。

    “走走走，人家不待见你。”老人立刻赶人，“以后问完预言就走，别打扰她了。”

    “不敢不敢。”他还是那副慵懒的样子，嗓音含笑，“这可是你们捧在手里的宝贝，我哪儿敢冒犯。”

    她对他的第一印象很不好。

    这个人长得太好看，但性子惫懒，不安全，需要远离。

    后来有一次，他们在贤者院前碰面。

    她因为正在看书，差点撞到前面的柱子。

    一只手握住她的肩膀，将她往后带了一步

    熟悉的带笑嗓音落下：“小命运，看路，不然，你磕在这柱子上，就肿成大命运了。”

    她瞥了他一眼，抱紧了手里的书，面无表情地绕了过去。

    这个人，怎么这么烦。

    **

    后来的日子，她和这个很烦的人相处的次数渐渐多了，也对他熟悉了不少。

    知道他是所有贤者之中战斗力最强的，贤者力量和贤者倒吊人加起来，都不是他的对手。

    只是他的封号和他本人完全不同。

    他并不是会给世间带去灾难的恶魔，反而救人于水火之中。

    所以他又有了一个称号——

    光耀晨星，荣耀之子。

    她想，还是这八个字比较适合他。

    他会经常来找她聊天，即便每一次的最后她都会气得把他踹了出去。

    又是一次，他来到她平素修养的山上。

    她依旧在看书，直到她的头被不轻不重地敲了一下。

    她面无表情地看着他：“你干什么？”

    “想看看你会不会有别的表情。”他诚恳认错，“对不起，我错了。”

    她不理他。

    “不逗你了，小命运，我要出去挡灾了。”他坐下来，“就麻烦你给我算一算，这一次灾难的大小程度，以及最佳应对方案。”

    她点了点头，闭上眼睛。

    旁边的星盘随之转动。

    几秒后，她睁开眼。

    “北O地区的这场洪水会持续一个月，预计死亡人数230413人，破坏大陆面积高达34万平方公里。”她缓缓，“你从东边开始控水，这是我给你的计划，预计三天可以控制住，但——”

    她顿了顿，才低声：“但是还是会死几百人。”

    他们只能在大灾难来的时候阻挡，并不能提前预防。

    时间的洪流是不可逆的，即便他们是能力要超出普通人的贤者。

    她说完，抬起头，却发现他在看着她出神。

    男人那双桃花眼看谁都像含着情，微光深敛，色泽温柔。

    让人在恍惚之间，沉入这如海的深邃

    她忽然听见了她的胸腔中有什么东西怦然跳动，带着某种莫名的情愫。

    她稍稍一怔。

    她知道她身体的缺陷，她没有心，不会爱人。

    这种情况，还从来没有过。

    她回过神，发现他还在看她，毫不客气地踹了他一脚：“Devil，你听到了吗？”

    “嗯，我听到了，都记住了。”他抬手，做投降状，真心诚意，“多谢了，小命运。”

    说着，他揉了揉她的头：“等我回来给你带好吃的。”

    她一把打开他的手：“别摸我头。”

    “嗯？”

    “会变秃，也长不高。”

    她抬头，凤眼微眯：“你不要叫我小命运。”

    他这次停下脚步：“怎么了？别人也是这么叫的。”

    她冷漠：“但你叫起来，就像是在调情。”

    一点都不正经。

    “我这就冤枉了。”他很无奈，“你不会是因为看书看得多，被什么不好的思想荼毒了吧？”

    他指了指星盘旁边放着的一摞书。

    上面是各个地区的童话故事，还有民间传说。

    童话故事尚可以一看。

    但有些民间传说就过于狗血了。

    “我看看啊。”他拿起其中一本，“你看这，它——”

    他的话还没有说完，又被踹了一脚。

    没有人能够相信，二十二贤者中战斗力第一的恶魔，会这么轻而易举地中招。

    她抢回自己的书：“闭嘴。”

    “行，我不叫你小命运。”他最终妥协，“那你也得给我一个称谓吧？总不能我见你，就叫小朋友？多不好。”

    命运之轮是最晚诞生的那一个，其他贤者都要年长于她。

    因为每一位贤者都离不开她的帮助，所以都亲切地称呼她为“小命运”。

    她额角跳了跳：“这个也不行。”

    她根本不小。

    “对，我知道不行，所以你有没有名字？”他问，“我是说，真名。”

    只有关系的好贤者，才会交换真名。

    她稍稍地迟疑了一下，还是答了：“没有，但我姓嬴。”

    “有姓无名？”他饶有兴致，“那我帮你取一个？”

    她瞅着他，拒绝：“我不相信你的取名水平。”

    “行，有姓无名也不是不能叫。”他似是沉吟了一下，“那我就叫你嬴小姐？”

    这个称呼还算正经，她点了点头。

    他忽然勾唇一笑：“你的真姓还告诉过别人吗？修？”

    她摇了摇头。

    也没有人会问她这样的问题。

    她和修虽然是结拜兄妹，但修比较怵她。

    她一个眼神，修就不说话了，让她觉得有些无趣。

    “嬴。”他缓缓点头，又笑了笑，“挺好的姓，也挺好听。”

    说着，他伸出手，轻敲了敲她的头：“既然没告诉过别人，那以后也不许了。”

    这是他的专属。

    所以后来的后来，哪怕没有了记忆，“嬴”这个字，也依旧印在他的脑海里，埋藏于潜意识中。

    在司法堂的时候，大长老问他要用什么代号。

    他取的代号，就是相同发音的“影”。

    再后来的后来，他再一次遇见她，他终于叫了她一声“小朋友”。

    跨过时空，跨过宇宙，等来的相逢。

