    轰轰轰轰……

    幽冥公主拖着巨大的身躯，宛如怪物一样的冲了过来。

    她的样子已经彻底改变了。

    原本她的身高只比楚颜汐高半个头，现在却宛如巨人一样，几乎达到了两丈。脑袋变得水缸一般大小，头发变得稀稀拉拉，宛如一块小丘上长出的杂草。

    让人恐怖的是，她的双眼几乎突了一半出来，仿佛两颗要爆炸的水球，大半的眼白配上两颗黑点，看起来极其怪异恐怖。

    黑洞洞的鼻孔下，一张插满利刃的大嘴，这些利刃全是她的牙齿。骨架一般的干瘪身材，手和腿都拉到了一个夸张的长度，华丽的衣裙也被扯破，只剩几块布片挂在身上。

    “我要杀了你！我要杀了你……”

    沙哑瘆人的声音，宛如乌鸦一样，比瓷勺在碗底刮还要难听。

    幽冥公主彻底陷入狂暴状态，迈开骨架长腿，轰轰地朝楚颜汐追来，沿途踩的地面的黑色魂石四散激射。

    一旁盯着的谢谦也惊呆了，没想到鬼族的公主竟然会变成这样。

    他既为楚颜汐担心，又不方便动手，忍不住偷偷瞄了一下不远处站着的那个看起来像魔族的男子。

    这应该是妖帝大人变的吧？

    既然他都没有出手，是不是说明小公主不会有事？

    楚颜汐飞在前面，不断地回头挑衅幽冥公主，一边发动雷霆或者落石，一边带着她往魔渊深处冲。

    幽冥公主毫无察觉，只被楚颜汐气地发狂，除了杀死她没有别的念头。

    “你逃不了的，本公主要杀了你！”阴恻恻的声音，从那张恐怖的大嘴里传来，楚颜汐还有闲心暗想，如果是星仔看见这么丑的幽冥公主，会不会吓得晚上睡不着觉？

    用不了多久，她就能搞定这丑陋的鬼女了。

    眼前一片片绿色的光影飘过，楚颜汐灵活地避开，带着幽冥公主往绿色光影密集的位置飞去。

    身后，幽冥公主直接穿过这些绿色光影，追击着楚颜汐。愤怒当头，她丝毫没有察觉自己身上开始发生着变化。

    “幽冥公主，你真是长得名副其实啊，你的样子，就像地狱来的恶鬼，是不是你们鬼族人都跟你差不多，丑得这么天怒人怨？”

    “来杀我啊！你跑得这么慢，跟乌龟似的，要不要停下来休息一会？”

    “长得这么丑，亏你还好意思嫁过来，我要是你，早就买块豆腐羞得一头撞死了！”

    一连串讽刺讥笑的话，让幽冥公主更加愤怒。

    她冲到哪里，黑烟就喷到哪里，但诡异的是，这些带有剧毒的黑烟一旦碰到漂浮在空中的绿色光影，就会迅速消失，仿佛被吸收了一样。

    直到这时，格里菲斯才明白了楚颜汐的意图。

    真聪明，干得漂亮！

    他忍不住心中大赞，不愧是他最聪明漂亮的妹妹。

    格里菲斯来过魔渊无数次，当然知道这些绿色光影是什么，每次他来到魔渊，都要小心翼翼避开这些古怪的光影，不敢碰上，否则就会迅速衰老甚至死亡。

    魔渊中这些神秘的绿光曾经让无数不小心碰上的魔族精英卫变老、死亡，魔族占领魔渊上万年了，至今找不到解决的办法，只能不去触碰它。

    但现在用来对付幽冥公主，她毫不知情，让格里菲斯兴奋不已。

    渐渐地，幽冥公主的速度开始慢了。

    她终于察觉到自身的异样。

    “为什么？”

    她举起手，摸了一把头发，轻轻一碰就抓了一大把下来。

    看着满手的变白的长发，宛如杂草一样，幽冥公主惊得手都在发抖，惊声嘶叫：“啊——我的头发……怎么会变成这样……不，到底出了什么事？”

    “好累，为什么会这么累……”

    幽冥公主连站起来的力气都没有了，一点点跪倒，轰的一声瘫坐在地上。

    巨大的身躯迅速缩小，再也没有多余的力量来维持庞大的体型，她气喘吁吁，不停地喘息着，看着自己变得皱巴巴的手，苍老的声音，一个恐怖的念头浮了上来。

    “哈哈哈哈……你这鬼女，知道厉害了？”

    格里菲斯终于不再担心，避开绿色光影飞到了幽冥公主的面前，放声大笑：“这下没力气动手了吧？就你这副老态龙钟的样子，好好躺着吧，不然稍微动一下，只怕就扭断了腰呢！又老又丑的鬼女，还妄想嫁给本皇子？哼！”

    楚颜汐也调转回头，飞到了格里菲斯身旁。

    看着幽冥公主苍老的模样，她越发感到了那些绿色光影的恐怖之处。

    若非上次谢叔无意中找到生命之花，她莫名消失的那几年光阴也回不来了。眼下幽冥公主已经到了生命的尽头，除非能立即吃下生命之花，或者其他延续寿命的丹药、魔药这些，用不了多久就会衰老而死。

    “幽冥公主，你现在还想杀我吗？”楚颜汐淡淡的道。

    “你、你们……”

    瘫坐在地上的衰老丑鬼丝毫没有了之前的气度和嚣张，曾经的幽冥公主虽然丑陋，但身为强者和公主的荣耀依旧让她看起来尊贵无比。

    而现在，她只是个活不了多久，随时都可能咽气的可怜虫。

    “你们到底对我做了什么？为什么……会这样？我怎么突然变得这么老？不可能，这、这一定是做梦……我不相信……”她奄奄一息的样子，却无比震惊，哪怕是发生在自己身上的，也不敢相信。

    格里菲斯狂笑三声，之前被这鬼女恶心到，如今终于报仇了。

    “这就是魔渊的神奇，懂吗？这就是本皇子让你终生难忘的事，谁让你这丑女几次三番恶心本皇子！这就是你的下场！反正你已经来了魔族，只要本皇子找人假扮你，没人知道你已经死了，你父皇也不会知道，更不会为你报仇，哈哈哈哈……”

    “好了，哥哥，还不能让她死呢。”

    楚颜汐想要的不仅仅是对付幽冥公主，更想从她口中得知鬼族的计划和机密。

    走到幽冥公主面前，楚颜汐冷冷的道：“你的生命力已经消耗了大半，用不了多久就会死了，这是生命的终结，哪怕是鬼帝来了也无法挽救你。”

    死了？她马上就要死了，还是老死？

    幽冥公主浑身一震，感到了绝望。

    她才一百多岁，按照鬼族人的生命而言，她还处于最青春的阶段，可没想到，她竟然马上要老死在魔族。

    正当幽冥公主悔恨，不该来到魔族之时，她又听到楚颜汐继续道：

    “但我可以暂时为你续命，这样你就还有一线生机，只要你回答我几个问题，如何？”

