    

    哗啦啦！

    谢元感觉脸上一凉，睁开了眼睛，自己浑身湿透，环顾了下四周，整个房间阴暗潮湿黑不溜秋的，头顶上悬着一个灯，这是这个房间唯一一个光源，面前就是刚才袭击自己等人的忍者，谢元不断挣扎，却发现绳子系的很紧，现在浑身都动弹不得。

    此时不远处的黑暗一扇门打开，走过来一个人，这个人西装革履的，看起来很严肃，谢元知道现在再怎么挣扎都没有用，只能走一步看一步“你好啊，谢元总裁！”

    谢元仔细观察面前这个人，这个人说话虽然都对，但是语气总感觉不舒服，似乎不是华夏人“你认识我？你又是谁？”

    走进一看，灯光照射在野村岩的脸上，面容就这么暴露在谢元的眼里，野村岩笑笑“我叫野村岩，大名鼎鼎的风云集团董事长谢元总裁，在江河市又是谁人不知呢。”

    “所有，你请我来想做什么？”

    野村岩笑笑“谢总裁果然很聪明，我们之间可以谈一笔交易。”

    谢元不怒反笑“哈哈，不是我聪明，是你们的目的太明显了，至于交易，我们之间有什么好交易的，还是说你们倭国人就是喜欢这样和人交易。”

    野村岩嘴角微扬“谢总裁很会说道啊，很抱歉，时间紧迫，所有我就有这么粗暴的方式带你来了，还请你见谅，你，还不快解绑。”

    那个忍者很快就解开了谢元身上的绳子，谢元揉了揉手腕“不知你找我有什么交易，还是说你有什么能让我心动的条件。”

    野村岩看着谢元这么贪钱的样子，心里暗笑，果然是卑贱的华夏人，这么喜欢钱，但是表面上还是很恭敬的说道“不知谢总裁，有没有考虑有别的途道来赚钱。”

    谢元眉头微微紧蹙“不知你说的是.....”

    野村岩看着谢元装傻也不戳穿“谢总裁，我可是很有诚意的，这种东西利润大，来钱快，拿到钱后，四六，怎么样？”

    谢元说道“你想说——毒品！”

    野村岩点头。

    谢元没有多余的表情而是问道“那你们想要我做什么？”

    野村岩微笑“那谢总裁是答应了？”

    谢元呼吸一口气“我可没说。”

    野村岩的微笑减少了一分“谢总裁，不要跟我玩文字游戏，只要你答应与我们合作，你很快就能成为整个省城数一数二的集团，权利，金钱，美人，何乐而不为呢。”

    谢元故意刺激野村“可这是背祖求荣啊。”

    野村岩的微笑彻底淡了下去“那谢总裁就要拒绝了我了。”

    谢元呼吸一口，脸不断靠近野村岩“我——”

    “去你妈的！”

    谢元率先出手，只要抓住这个野村岩，他就能掌握主动权，可惜他低估了野村岩的实力，旁边的忍者没有动分毫，野村岩直接反手擒住谢元“谢总裁，你果然还是太天真了，你以为没点实力我会来见你，是实话，谢总裁，你是个人才，按你们华夏人的话来讲，识时务者为俊杰，可惜，你却选择找死这一条。”

    野村岩直接将谢元的手臂整脱臼，谢元忍痛不喊，被旁边的忍者直接带下去，谢元的眼神死死的盯着野村岩，野村岩从口袋里面拿出手帕，擦拭了手“可恶的支那人，一个个都是那么愚不可及，和我们大倭国帝国的人合作是他们的荣耀。”

    旁边一个能出面的保镖问道“大人，那那个谢元杀掉嘛？”

    野村岩摇头“不，他还有价值，现在江河还要他的势力来帮忙，对了，我们公司怎么样了，派人去谢元的公司去拿图章，我需要他来扩展江河的势力，成为江河本土第一大公司，瞬间再派一个人去替代他，切不可让谢元失踪的消息传出去。”

    “是。”        

