
    “赵可可业绩为零，留在公司没用，我准备把她炒了。”

    叶天龙脸上微变：“林总，你开除赵可可干什么？她任劳任怨，做事认真，炒她没意义。”

    “再说了，离月底也就十几天，她完不成任务，到时再炒掉也不迟。”

    林晨雪扬起俏脸，一副很任性的样子：“我不管，我是总经理，我就要炒她。”

    这个女人太尼玛可恶了！

    “行，行，我做你的司机，我做还不行？”

    叶天龙一脸哀怨，像是深宫的宫娥一样：“人人都说一夜夫妻百日恩，怎么到你这还成仇了？”

    “林总，为了你，我不仅被你抓的满身伤痕，这几天还跟混混大打出手，许东来今天也派人报复我……”

    “我好不容易从他们手里逃得一命。”

    他很是委屈：“结果，你不仅不知恩图报，还这样对我……”

    林晨雪柳眉倒竖：“你为赵可可还挺用心啊。”随后脸色一变，她又一愣：“许东来他们报复你？”

    “对啊。”

    叶天龙还卷起自己的衣服，露出腹部的一个红印：“你看看，这就是许东来的手下干得。”

    看到殷红的脚印，林晨雪美丽眸子瞪大，她知道叶天龙是不吃亏的主，不是高手不会留下这个脚印。

    她俏脸一寒，很是愤怒：“真是许东来？”

    叶天龙点点头，小媳妇般控诉：“上次帮你，他已经对我恨之入骨，中午在火锅店遇见，又带人羞辱我，我勉强反击几句，他就恼羞成怒，派人尾随我到巷子偷袭，如不是我机灵，我怕要见不到你。”

    “你不知道，对我动手的人，全是猛男啊，为首的还叫恐龙。”

    他扯过一张纸巾，擦拭衣服上的痕迹：“你听听这称号，听到就打冷颤。”

    “对了，我大腿内侧还有伤痕，你要不要看一看？”

    林晨雪自动过滤叶天龙的调戏。

    “这混蛋，还真敢对你下手啊。”

    林晨雪俏脸愠怒：“我给他电话，让他给你一个交待，不给你交待，我就报警。”

    林晨雪虽然头疼叶天龙的玩世不恭，可也不会任由他被人欺负，何况她最恨的就是仗势欺人。

    她愤怒的要打电话兴师问罪，叶天龙上前一步，按住她打电话的手，轻轻摇头道：

    “没用的，又不是他亲自出手。”

    “一些混混，抓不到证据，人也跑了，他不会认的。”

    “也是。”

    林晨雪一听，觉得有点道理，许东来肯定不会承认雇凶，说不定会诬陷她故意找借口打电话接触。

    只是此事不管又不行，许东来一定会变本加厉对付叶天龙：“我会找朋友敲打许东来，让他收敛。”

    虽然叶天龙混蛋，但她也不想他出事，毕竟事情是因她而起。

    “叶天龙，把你的手挪开！”

    在林晨雪下定决心找警方朋友解决问题时，她感觉到自己的手背被不断摩擦，低头一看，叶天龙按住她的手挂电话之余，也不断吃着她的豆腐，就差把自己的手当面粉揉了，当下俏脸一寒娇喝出一声：

    “再不挪开，我砍了你的爪子。”

    见到林晨雪去拿裁纸刀，叶天龙嗖的一声跳了出去：“林总，我只是制止你打电话，别生气啊。”

    “我现在见到你就生气。”

    林晨雪把钥匙丢给叶天龙，俏脸含霜哼道：“我告诉你，许东来雇凶打人一事是一事，你兼职做我司机是另一事，别想借机混淆过去，我会摆平许东来，你也必须做这司机，顶多我保证半夜不叫你。”

    “如果你不答应，要么自己去守仓库，要么开除赵可可。”

    叶天龙拿着钥匙，一脸苦楚：“林总，白天也不能乱叫，万一我跟哪美女大战正酣，你一个电话、”

    “第二件事。”

    林晨雪没有理会叶天龙的抗议：“你带着凤凰组表现抢眼，特别是潘大胖的五百万大单，给公司多了一个切开明江医院业务的机会，作为明江市最大的公立医院，搞定它，会让我们业绩上一个台阶。”

    “所以我希望你跟潘大胖搞好关系，想法子拿下整个明江医院业务。”

    林晨雪看着叶天龙：“你跟潘大胖蛇鼠一窝，这山头，应该不难攻克。”

    叶天龙没有回应，只是张大嘴巴，良久，他眨眨眼睛：“林总，我的主业是助理，助理，助理，不是业务员，现在做业务只是兼一兼，你可不能真把我做业务员啊，而且这五百万，我已用洪荒之力。”

    “潘大胖是什么人，你比我清楚，拿下明江医院业务，比登天还难。”

    林晨雪哼了一声：“就是因为难，所以希望你出马，这也表明，公司重视你。”

    叶天龙一脸无奈：“能不能抗议？”

    “也可以！”

    林晨雪的眼里划过一抹狡黠：“月底有一个医学交流会，我收到了邀请函，可以带一个男伴出发。”

    “如你没信心拿下明江医院的业务，那你就跟我去参加酒会，只要你表现出色，我就不给你压力。”

    “甚至我会考虑把你调回来做助理。”

    叶天龙咳嗽一声：“那个……林总，把地球仪拿过来一下，不……我会想法摆平潘大胖。”

    林晨雪微微一怔：“你情愿做业务，也不参加酒会？”

    “嘿嘿。”

    叶天龙拉过椅子坐下：“我虽然四肢发达，但头脑也不简单。”

    “这个酒会是吃喝玩乐放松的话，林总肯定不会想到我。”

    “之所以想到我，还拿明江医院业务施压，诱导我选择酒会，那就说明酒会没好事。”

    “所以我还是选择拿下潘大胖吧。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“胖子虽然难搞，也无耻，但我还是可以试一试的。”

    叶天龙感觉自己就是那个上帝，在毁灭东洋岛和国足晋级之间，还是选择毁灭东洋岛好。

    林晨雪嘴唇一咬，没想到这家伙那么聪明，随后带着几分幽怨：“你去也得去，不去也得去。”

    叶天龙当场抗议：“林总，你这是强权，我反对。”

    “反对无效！”

    林晨雪毫不客气回应，正要再补充一句时，电话忽然响起来，她拿起来接听片刻，随后望向叶天龙：

    “酒会的事放一放，明天有一个单，你跟我一起去见客户。”

    叶天龙弱弱出声：“林总，明天周六啊。”

    林晨雪敲敲桌子：“司机！”

    叶天龙一脸郁闷出门。

    也就在这时，桌上的电话又响起，传来陆小舞的声音：“林总，许东来到了楼下，有事想见你。”

    林晨雪干脆利落：“让他滚蛋。”

    门口的叶天龙，嘴角勾起一丝笑意，低头，眼睛滴溜溜乱转。

    陆小舞好奇问了一句：“天龙，你找什么？”

    叶天龙头也不抬：“找砖。”
