    没道理自己的儿子死了，她一个冲喜的小贱人却能独活，还能撇开眼下落罪的整个侯府，自己个独自去快活。

    怎么可能！

    兴许就是因为这个小贱人不是细丫，生辰八字跟年岁都对不上，所以她的儿才会被她给活活冲死了！就是小贱人害了自己的儿子，绝对是她！

    自己的儿子都被小贱人害死了，她还想脱身？做她的春秋大梦！

    就是赌上她的一条命，她也要拉着这个小贱人，这个害死自己儿子的扫把星下地狱！

    谁要护她，都是自己的敌人！

    “大人可别忘了，即便镇威侯府倒了，我的娘家召远伯府还在！”。

    指挥使生平最讨厌被人威胁，若是平时，被这么个人犯威胁，他定是要她好看的，说不定还偏偏维护定了多余。

    只可惜，阴晴不定，性格捉摸不透，才是身为锦衣卫指挥使的标配面具不是么？

    只有让人捉摸不定，他这个锦衣卫指挥使才会让人胆颤害怕。

    而且还有一点自己不想说的是，自己这个锦衣卫指挥使，只是负责带人抄家的前站，镇威侯府的事情，后续还有别的官员参与，还要经过三司会审，甚至连圣上都会亲自过问。

    所以，为了这么个小丫头承担风险？

    不值当！所以思考再三，还是算了吧，他收回刚才的决定。

    在他看来，实在是没有必要，为了这么个不重要的小丫头耽搁时间。

    先前确信小丫头的无辜，看在表弟的面子上，他可以顺势网开一面。

    可眼下，侯府疯婆子死咬着不放，人家说的也没错，拜堂的是眼下这个小丫头，洞房（人家才坐床了没洞）的也是这个小丫头，那与人犯成亲的不正是眼下的这个小丫头吗？

    既然人犯咬死不放，他身为锦衣卫的一把手，有必要为了一个没有任何背景的小丫头，冒风险，费时间吗？

    这镇威侯府虽然被查抄，可后头还有三司会审，侯府身后也还有蛛网一样的姻亲旧顾，而且他也还摸不着陛下的态度，万一到时候，疯婆子被提审的时候乱嚷嚷，说自己包庇罪犯的话？

    好吧，别看他眼下风光，简在帝心，朝中却也不是没有对头的。

    他可不想因为一个微不足道的小丫头，从而毁了自己的前程，即便是毁不了，他也不愿意把宝贵的时间经历，浪费在这么个小丫头身上。

    所以，这人死了便死了，一点水花都不会掀起，花名册上没有她这个人又怎样？不是侯府的人犯又怎样？既然侯府的人自己都认了，这是他们家的人，那是与不是都不重要！

    根本不值当为了这么个东西再浪费时间。

    刚才还准备顺势成全傻表弟的指挥使，在三奶奶这个疯婆子一翻叫嚣后，居然迅速的做出了取舍决断。

    然后可怜的多余，就这么的被自己早有先见之明，觉得不好惹的锦衣卫指挥使提溜着，扔到了侯府一群人犯中间，瞬间决定了她在这个世界的未来走向……

    认准了多一事不如少一事的心黑锦衣卫指挥，把多余随手抓起丢到人犯群里，多余反应再如何迅速，也只来得及护住头腹，而后重重的砸在了地上。

    身上的疼痛让多余倒吸一口凉气，好在她反应迅速，知道眼下的情况对自己很不友好，顾不上身体的疼痛，多余就地一个驴打滚，卸去被掼落的力道后，马上就爬起来。

    她连刚才滚地时，背后的小包袱膈的自己后背生疼都顾不上，因为呀，某个疯婆子居然顷刻间就杀到了眼前。

    “小贱人，扫把星，我要杀了你，杀了你……”

    “老三媳妇，你别再作孽，为难一个孩子！”。

    “犯妇你放肆！”。

    “孺之！”

    人都没有站稳，两只小爪子紧紧扒拉着身前包袱带子的多余，眼睁睁的看着疯婆子伸长一双手朝着自己跑来，紧随其后同时响起的，是刚才出声的侯夫人急忙阻止的声音，还有好心典察大人的想要维护的声音，以及某位指挥使大人不满自家表弟的呵斥。

    多余就看着眼前的人你来我往的过招，最终还是典察大人棋高一筹。

    许是刚才佛了表弟的要求，心里愧疚的缘故吧，听见自己不站赞同的呵斥警告，傻表弟不仅不老实的就此打住，反倒是用儿时求自己办事时的神态，执着的看着自己。

    被这种眼神紧盯着，锦衣卫指挥使最终败下阵来，无力叹息一声，随后朝着看押人犯的一干手下挥手下令。

    “来啊，看好人犯，在转交刑部大牢之前，本官不想节外生枝，徒生事端。”

    看了个全场的手下们，深刻了解他们指挥使大人与典察大人之间猫腻的一干人等，哪里不知道，这是他们大人的妥协，哪里不知道眼下该怎么做？

    众锦衣卫果断齐齐应了一声喏，高亢的声音才落下，看守犯人的锦衣卫立刻就出来了两个孔武有力的，直接把疯婆子给拦截了下来不说，还把人远远的丢到了一角，隔着多余远远的。

    变故发生的太快太迅猛，说实话，多余见状不妙，刚刚做好了最坏打算，准备不行就赌一把，赌这些制服男不会突然插手对付自己，她摆开架势正要迎敌，额，迎疯子，给她一点教训看看呢。

    结果疯婆子才冲到了跟前，爪子都还没有够到自己，这就被解决啦？

    多余看了眼瞬间被拖远的疯婆子，又望了望出声呵斥疯婆子的老太太，最后的目光，看向了一直以来都对自己心存善念的年轻典察，望过去的眼中都是感激。

    面对站在犯人群众，傻呆呆的站着望向自己，眼里还满是感激的多余，典察被这双眼睛看的心虚愧疚。

    孩子真挚的眼神像是一把刀子，她不该用这样的眼神看着自己，明明他什么忙都没有帮上她，孩子却这样看着自己，这只能让他的心越发的羞愧。

    多余内心充满了感激，眼睁睁的看着那位典察看了自己一眼后，脚步匆匆的转身就走，那动作迅速的，就仿佛他的身后有狼在追一样，多余丝毫不知道，这是自己的感谢造成的结果。

