
然而，不出一天，尸魔宗外出现了一艘大船，大船上几十股冲天的威压，冲击的天空中的浓云，如怒涛翻滚，向四周扩散而去，露出里面的碧蓝天空，一股肃杀之气充斥的这片天地。

大船停在了尸魔宗的宗门外，从上面下来了，乌压压的一片道修，足有数百个结丹期以上的高阶修士。强大的威压，将尸魔宗护山大阵的屏障，压的一阵阵地扭曲。

尸魔宗的众魔修，见到眼前的一幕吓得心胆俱丧，他们可不认为这些道修是来和他们叙旧的。

宗门内，刺耳的警报声响起，尸魔宗魔修，只要是还在宗门内的，都带着他们的尸傀，聚集到了宗门前的大广场上。

宗门外的大船已然消失，半空中，站着一大群道修，领头的是一位身着华服，面容清俊的年轻男子。男子气势凌然，带着一股强大的威势，清越地声音响起，传遍了整个尸魔宗：

“尸魔宗的众修听着，本尊乃是无极宗长老容华。今日只为一事而来，尔等即刻交出阴阳二魔，给尔等一个时辰的考虑时间，如若不交，可休怪我等无礼了。”声音中是毫不掩饰的杀机。

尸魔宗宗主一听，两股颤颤，这是道修的出窍修士打上门来了，并且还不止一个，也不知两位长老作了什么天怒人怨之事，引得这么多的高阶修士上门来，这是要灭派的节奏啊！

他脸色苍白，急忙去请门中的其它魔尊，然后亲自来到了，阴阳二魔居住的山峰上说明来意，恳请二魔出面将此事作个了断。

不然，他们尸魔宗，虽然不惧道修，但被这么多的高阶修士围攻，他们也受不了，这可是灭宗的前兆啊！他能不怕吗？

不出一会儿，从尸魔宗内飞出了，两位尸魔宗的魔尊，他们出现在了半空中，站在了容华真尊对面。他们二人在魔谷窟时，是见过容华真尊的，此刻容华真尊身后，还有两位比较面生的出窍修士，他们并不认识，但是这并不影响他们的交流。

碧眼魔君也不废话，开门见山：“容华，你今日前来，所谓何事？”

“本尊刚才不是说了嘛，交出阴阳二魔，否则别怪本尊痛下杀手。”容华真尊语气冰冷，说话毫不客气。

碧眼魔君幽绿色的瞳孔微缩，他心中很是疑惑。他的确不知所谓何事？只是听掌门说，阴阳二魔受了重伤，回来后就启动了护山大阵。

他正在闭关中，就接到了宗门的紧急召唤令，强自从入定中醒来，就急急来到了这里。紧急召唤令，只有在宗门遇到极大危机时，才会出现。

他出关后，便看到了眼前的一切。他来的急切，还尚不清楚发生了何事？不过看到容华真尊盛怒的样子，想来事情一定不会小。

“容华，发生了何事？你要我等交出阴阳二魔？”

容华真尊一想到，他那个惊才绝艳的徒孙，就此消失在了世间，又看到这几日小徒弟憔悴的样子，他就觉得万分的心痛。一想到此处，他就恨得牙关痒痒。

如今听到了碧眼魔君的询问，见他的表情并不似作假，估计是还没听说此事：“碧眼，阴阳二魔在道修地界劫杀本尊的徒孙，要将本尊的徒孙无双，与星罗岛岛主子兮真君炼为尸傀。无双为了保命交出了秘匙，就这样他们依旧不放过，……”

说到这里，他使劲地咬了咬牙，额角的青筋鼓了起来，显然是怒到了极点，使这个平时，总是表现地玩世不恭的出窍修士，浑身散出了一股凛冽的杀气。

只听他接着咬牙道：“他二人被逼之下，只能自爆元婴。自爆元婴是什么后果，想来你也清楚？那是再不入轮回，从此消失于世间，如此大仇，本尊岂能不报？今天交出他们便罢，如若不然，可就是不死不休？”

碧眼魔君越听脸色越难看，心也猛得一沉。如果光是两个小辈自爆之事还好说，只要将二魔交出，让他们自行了断私人恩怨，管他们杀个天昏地暗，你死我活的。

至于别人的看法，那又如何？他们魔道中人本就心性凉薄，总不能为了他们给宗门召来灭顶之灾吧！

但是，如今却牵扯到了秘匙之争，还是两把，如此多的道修来到此地，主要的目的恐怕也都为了那两把秘匙，这要如何的处理此事？

就在此时，一个女声传来：“胡说，我等二人，并没有拿什么秘匙？”说话的正是阴魔。

他们二人正在洞府内疗伤，掌门亲自上门说明，宗门因为他们已经被数百名的高阶道修围困。两人不得已只能前来，他们不相信有宗门的相护，这些道修能奈他二人如何？要知道，这可是他们魔门的地盘。

“不想承认？当时你等与我徒孙斗法时的动静，可是不小啊！有众多的修士听到了，也看到了，由不得你等不认账。”

容华真尊望着出现在广场上的阴阳二魔，眼神犀利，眸光中杀意宛如实质，如同一把利剑狠狠地刺到了二魔身上，二魔被他看得心底发寒，一丝惧意浮上了心头。

容华真尊的修为，可是比他们高了一个小境界。别看这只是一个小境界，出窍期的一个小境界，就足可以灭杀他们两人了。

此时，尸魔宗的二魔面容，也暴露在了众人的眼中。对他们有过一些印象的修士，此时乍一见到二人的模样，也禁不住大吃一惊。就见两人面容枯槁，短短的时日不见，骨龄生生流失了一千五百多岁，看着好像离坐化也不远了。

容华真尊见到了他们的样子，心头暗爽，清楚他们二人，一定是被徒孙困入了时间阵法中。

容华真尊的话音一落，他身后的人群中站出了一位结丹期修士。他是最早时候出现在战场附近的修士之一，由于两魔出场时太过拉风了，给路过的众修留下了极深的印象。

所以，就在两魔刚刚截住楚璃与兰陌时，他们就多了一个心眼祭出了一张留影符，此刻正好派上了用场。

这位结丹修士，来到了容华真尊的面前，向他恭身行了一礼后，就将他们见到的事情一五一十的说了一遍，然后取出了那张留影符，递给了容华真尊。

容华真尊随手就将一个储物袋，抛给了那位结丹期的修士。结丹修士一愣，随即就是狂喜连声道谢，这可是出窍期的大修给得奖励，没想到当时的灵机一动，会给自己带来如此大的好处。

容华真尊将留影符往空中一抛，就出现了一个光幕。光幕一阵抖动出现了影像，由于距离比较远，影像并不是十分的真切。

但是还是可以看出，从阴阳二魔一开始拦住两人后，他们之间的对话，及后来的斗法，直到最后二人自爆时的情景，都一一的呈现了出来。虽然影像有些模糊，但是却也足够让众修了解了，当时的事情经过了。

二魔面面相觑，一股寒意从四肢百骸窜了上来，才知道了事情的严重性，到如今他们才彻底的醒悟过来，明白了楚璃话语中的不对劲之处，这回可真是上了大当了。

他们如今可是骑虎难下了，摸都没摸到秘匙的一根毛，就被人把秘匙之事，实实在在的栽到了头上了，想不承认都不行。

而且他们都不敢说出两把秘匙的种类，怕一旦说出，就要被逼得交出秘匙，要让他们去哪里寻来秘匙？原来这个大坑，在这里等着埋他们呢？这两个狡诈无耻的小辈，一定早就有了算计，秘匙就是诱他们上勾的幌子，当真可恨！二人有些欲哭无泪，觉得浑身上下就是长上一百张嘴，也说不清了。

难怪他们当日逃回来后，总觉得有些不踏实，但是因为伤势太重，又急于疗伤，也就没有细想事情的经过。当时的情况紧急，他们怕被道修堵住急于的逃命，所以未能察看清楚这两个小辈，到底死没死？如果真死了，他们二人背这个黑锅也算不亏。

仔细一想，按当时的情况推算，两人死亡的概率还是极大的。但是不知为什么，总觉得事情的结果不是看到的哪般。想起中间的种种困惑与不合理之处，猛然醒悟，觉得自个简直就是冤大头。

虽然不知道两小辈是如何逃生的，但是能给他们挖出这么一个大坑，一定是想好了后路。这样足可以肯定这两个小辈，一定是在诈死，为的就是用秘匙将他们坑死。

他们如今是有苦也说不出，对方有证据证明自己劫杀了这两个小辈，而自己却没有证据证明这两人没有死，两魔如今是有口难言，心像是泡在了苦水里。

此时碧眼魔君开口道：“容华真尊，按如今形势来说，已不是你们之间的私人恩怨了，这中间牵扯到了秘匙。我们道魔两方，可是有过协议的，哪一方得到秘匙就属于哪一方。

你们今日如果是为了私人恩怨，我等绝不阻拦你等找他二人寻仇，如果是为了秘匙，那可就不成了……。”

说罢，就拿眼神示意二魔，让他们尽量拖一拖，如果他们手中握有秘匙，可以静等其它魔尊来临。二魔却是心中苦涩，他们哪里有那玩意儿，分明是被那两个小崽子给设计了。这种有苦说不出的表情，华丽丽的让碧眼魔尊误会了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57297741"  chaptername="三百四十七  围攻尸魔宗">加入书签</a>
</div>
