    第3章对你好吗，恶魔非恶

    车子发动了。

    苏暮烟还未来得及加快脚步，身侧又传来商无恙低醇的声音：“怎么哭了，被人欺负了？我看你脖子红了，衣服上像是咖啡，被泼的？”

    苏暮烟的心重重跳了跳。

    一个旁人，竟然远远地看透了她的遭遇。

    即便如此，她还是保持着疏离优雅的姿态：“商老板好视力，可我的事儿，与您无关。”

    “大晚上的，你一个人走夜路，顾安叙放心吗，怎么没给你配个保镖和车？”

    车开的龟速，保持着商无恙与苏暮烟能平行说话，“虽然你有个外号叫苏妲己，可你又不是真狐狸。”

    苏暮烟的泪腺因为这句话酸了一瞬。

    商无恙的话，怎么就让她听出了尊重来呢。

    “我家离这里不远。”

    她话音落定，突然一截带着火星的烟头精准的扔在了她的脚边，又一次拦住了她的去路。

    她转头看，车内的男人把手臂支在车窗框上，手撑着下颌，一张绝美的容颜有了几分厌世感：“顾安叙，对你好吗？”

    好吗？

    记忆缺失的苏暮烟如今并不知道怎样才叫好。

    让她回想跟着顾安叙的这四年，好像没有一件能拿出来回味的事。

    没有接吻，没有温存，就是在一张床上睡觉，也是盖着两条被，完全的柏拉图恋爱。

    他也不会像其他热恋的情侣那般给她制造惊喜，但她能在金城平安活着，都是仰仗了他的实力。

    顿了顿，她答：“好。”

    能接受一个病变的她，还保护她，甚至四年不动她，对她也是一种好吧。

    且，人非圣贤，孰能无过。

    她跨过那枚烟头，往前走了。

    其实有点想俯身捡起，因乱丢垃圾不好。

    但她怕一磨蹭，车内的那位恶魔下来。

    等她走了几步后，商无恙还真下了车。

    在这极寒的温度下，他穿着皮质薄风衣，两襟敞开，里面是一件松松垮垮的白色毛衫，脚上那双高帮皮靴，鞋带没绑，随意的扎在了鞋筒里。

    他的身材也很高大，目测一米八八开外。

    商无恙先是捡起了自己丢的那枚烟头，又在女人踩过的地方，捧了一把雪。

    然后看着雪在手心融化。

    接而车内传来一道声音：“老板，CoCo咖啡厅的监控数据拿到了……”

    商无恙闻声又上了车。

    苏暮烟的头愈加疼的离谱，大脑的肌肉就像失去了力气。

    就在这种剧痛里，眼前的风景在她眼里逐渐陌生。

    这个月她都跟着顾安叙在南方谈生意，三天前才刚回来，然后也是在市中心的公寓住，导致她竟然在不觉间忘了回家的路。

    她原地呆滞了良久，摸出手机给顾安叙打去了电话。

    第一遍没接。

    再打一遍，那头传来了顾安叙不耐烦的声音：“我在忙。”

    “安叙，我忘记回家的路了……”

    “我真的在忙。”

    顾安叙挂了电话，她又打了一个，顾安叙关了机。

    苏暮烟攥着手机，仰天闭上眼睛，雪落在她的脸上，她的眼泪又一次寂静无声的划过脸庞滴落在了她的衣领上。

    彼时，身后传来“嘎吱”的脚踩冰雪的声音。

    苏暮烟缓缓睁开眼睛，吸了口冷气平复了内心的委屈，抬手用指腹沾了沾泪水的痕迹。

    她还未回头，商无恙的声音在身侧传来：“听说你和顾安叙现在住在‘繁华里’，我也要过去，一起走？”

    苏暮烟一愣，想起来了，他们的别墅小区是这个名字。

    接着她拿出手机看了看时间，从商无恙出现到现在，过了十分钟了。

    恶魔抓人，不会这么磨蹭。

    他应该是因为和顾安叙有利益关系，才对她多说了几句。

    “好。”

    她应声回头时，一件黑色的男士派克大衣披在了她身上。

    衣服仿佛一直在车内的空调下吹着一般，里面超级暖。

    这样的温度她虽喜欢，但也觉得不太合适。

    她刚想推辞，而男人已经放了手，独自朝前走了。

    她顿了顿，道了一声“谢谢”，攥着衣服跟了上去。

    这件衣服上有淡淡的檀香，这种香如药，竟然让她的心感觉到了一丝治愈。

    有他带路，她便平安回了家。

    等她稍作收拾，去阳台拿挂着的睡衣时，突然看到楼下，有一抹竖影在路灯旁吸烟，他紧裹着她披过的大衣。

    苏暮烟的心蓦地狂跳起来。

    好像，这个恶魔不太坏。

    晚十点。

    苏暮烟吃过药想睡觉，再次给顾安叙打了个电话，想问问他晚上还回不回家，但她心里也忐忑，怕他还关机。

    不过这次却打通了，她还没开口，他便急匆匆道：“暮烟你先睡吧，我遇到了点急事。”

    苏暮烟蹙了蹙眉，关心了一句：“什么事啊？”

    “可儿惹麻烦了。”

    苏暮烟的心钝钝的疼。

    他忙完也不知道给她回个电话，甚至这雪越来越大，他竟然还在外为别的女人奔波。

    她在腿上掐了一把给了自己点勇气后，说：“安叙，既然你和墨可儿关系那么好，咱们要不就……”分吧。

    她难得主动提一次分手，却被顾安叙打断了：“暮烟，我和可可也是从小一起长大，只是当她是妹妹，你别乱想……也别忘了咱们的约定，等你能想起五年前的事，给墨家一个交代，咱们就结婚。”

    结婚，对于苏暮烟来说是一个诱惑。

    这意味着她会有一个光明正大的家庭，开始全新的生活，比如有个孩子。

    她很喜欢小孩儿，这也是她开少儿工作室的原因。

    “知道了，我等你回来。”

    她就这样，和之前的顾安叙和解了。

    就像不知往何处瓢泊的雪花，稍微遇到一点温暖，就会急不可耐的融化。

    ……

    花满楼。

    金城的销金窟。

    某豪华包厢内，巨大的大理石桌面上摆着一个装满了水的大鱼缸。

    水面冒着热气儿。

    墨可儿惨叫着，她的头发被一个保镖抓着毫不留情的按进了水里。

    瞬间浴缸里传出咕噜噜的声音，墨可儿的人筛子似的抖着。

    她的正对面，商无恙登着他那双满是雪泥的鞋蹲在沙发上，唇噙着大拇指指尖，唇角勾着笑，看着眼前的一幕。

    突然门被推开。

    顾安叙急匆匆的冲进来，当即一愣：“商无恙，怎么是你？”

    商无恙看到顾安叙，乐了，“这女人之前嚷嚷着找男人来对付我，就是你？”

    顾安叙走进来，整了整领口，对商无恙套起了近乎：“无恙，她怎么你了？”

    “她倒没怎么我。”商无恙眸子瞥去一边，轻咬着手指说，“她欺负我的人。”

    (本章完)

