    桃源县中多山地，少江河、少平原，地形支离破碎。

    桃源县的县城，占据了县中最大的一片、也是唯一的一片较为平坦之地。

    也因此，侵入桃源县的东海寇，都是分散在县中各处山地之间，同样是七零八落、散落分布。

    所以，梁昭煌制定的清剿计划，就是定点清除，一个个东海寇散落点清剿过去。

    有着桃源县的地图、方县令提供的东海寇分布情报、再加上他的‘天眼通’秘法，梁昭煌还是自信能够将这些东海寇一一清理掉的。

    第二天一早，梁昭煌就带上两县队伍出发。

    庐东县三百多人，桃源县五百多人，共有八百多人，筑基修士二十三人。

    这人数，比之梁昭煌此前统领庐东县队伍，清剿庐东县边界处盘踞的东海寇时，无疑是要多上不少。

    不过，战力相比的话，谁强谁弱还真不一定。

    桃源县，出了县城就是山，梁昭煌按照方县令提供的‘情报玉简’记载，带队直扑最近的一个东海寇盘踞点。

    不过到了附近，他没有立刻出击，而是选择了附近山脉中最高的一座山峰登上去。

    这座山峰上种满了灵桃，自然是有主的，属于山下一处乡镇中的寒门家族。

    不过，有着桃源县中县豪门阀出面，梁昭煌自然是顺利登上山顶。

    在山顶上，他运转起‘天眼通’观察四周，很快就确定了盘踞在附近的那一伙东海寇的情况。

    确定这些东海寇还没有发现官兵来袭，也唯有异常举动。

    梁昭煌当即就在这山峰顶上，调兵遣将，将两县队伍分成四队，从四个方向向着那处东海寇聚居点围剿而去。

    盘踞这处的东海寇，不足百人，筑基修士不过两人，很轻松就被拿下。

    而且因为从四面包围，这些东海寇即便是化整为零、四散而逃，两县队伍在梁昭煌的指挥之下围追堵截，却是一个东海寇都没能逃掉。

    当然，在剿寇之前，梁昭煌已经强调过，这次剿寇以俘虏为主，剿杀为辅。

    他还需要俘虏大量的东海寇? 送去浮余山脉‘玄灵铁矿’? 以作开矿的矿工罪修呢。

    首战告捷，庐东县的修士都显得颇为高兴。

    尤其是那些被各家县豪招收而来? 新投靠的各家寒门子弟? 都是第一次参加剿寇行动，没什么经验? 在战斗前都难免紧张、害怕。

    此时，经过第一场战斗的完胜? 这些新人的胆气、信心、战意也都渐渐培养起来了。

    一个个面上都浮现出了自信之色。

    而相比之下? 桃源县的修士，则要平静得多，虽然打了胜仗，却并无多少兴奋的意思? 还是显得有些瑟缩、心惊胆战之意? 不时看向四周，似是担心有东海寇忽然从周围杀出来。

    梁昭煌见此不禁皱眉。

    一直跟在身旁的方县令，此时无奈解释道：“我们此前组织队伍清剿东海寇，一开始也是连战连捷，很是剿灭了数个东海寇盘踞的据点。”

    “但是到后面? 情况就渐渐的变了。”

    方县令说到这，面上甚至浮现出些许恐惧之色? 沉声道：

    “后面，县中那些剩下的东海寇聚集到了一起? 总是避实就虚，不断从各个方向袭击我们的队伍? 而等到我们追击而去、还击的时候? 他们又都总是提前一步散去? 我们根本抓不住他们的尾巴。”

    “就像是有一支幕后黑手，在掌控着一切，将我们的行动看的明明白白，一步步将我们削弱、围困、最后引入陷阱中。”

    “若非是我最后发现不对，带领队伍及时撤退，否则最后落入陷阱的绝对不止是吴县尉一个队伍。”

    方县令说着，小心瞥了一眼梁昭煌。

    刚才梁昭煌指挥战斗的情况，她也一直跟在身旁，所以看的清清楚楚，只觉得与当初他们被东海寇袭击、围攻的情况几乎一模一样。

    只不过这一次双方反了过来，掌控一切的手在他们这边。

    “果然，我当初听闻庐东县新任县令，领队将盘踞在庐东县边界处的东海寇都剿灭一空，就向庐东县张家、叶家打探当时战斗的具体情形。”

    “当时我就推断出，这位梁县令，肯定是有着远隔数百里，掌控战场局势的手段。”

    “如今看来，果然如此！”

    “这样一来，就算东海寇背后真的有一支掌控战局的黑手，我们这边也有了对抗的手段，就算不能获胜，至少也不会像上次那样一败涂地！”

    方县令脑海中迅速划过几个念头。

    地方县豪门阀，常常跨县、甚至跨郡联姻，梁家在桃源县有着姻亲胡家，而方家在庐东县同样也有联姻，也就是‘药尘’张家、与‘灵叶符’叶家。

    所以，方县令还是很容易从两个姻亲处得到，当初梁昭煌领兵剿灭东海寇的详细战况的。

    而至于剿灭东海寇，这几乎是每隔郡县都在做的事。

    只不过，有的成功，有的失败。

    如梁昭煌这样的成功者，自然是扬名郡县；而如方县令这样的失败者，虽然她已经有意压制消息传播，但是在上面郡守府中还是难免留下一些负面评价。

    而为了抹平这些负面评价，他们方家，后面恐怕又要多出几枚‘寿桃’，才能保持郡中对他们方家的支持。

    方县令在一旁心思浮动，而梁昭煌听到方县令的解释后，也是不禁双眉一挑。

    “有一支掌控战局的幕后黑手？”

    “莫非也是六奇岛修士？”

    “或者，干脆就是同一个人？”

    梁昭煌心中念头转过，他看向一旁方县令问道：“方县令，还不知道，你们当初出兵剿杀东海寇，大概是什么时候的事？”

    “差不多，半年多前。”方县令沉吟说道。

    “半年多前！”梁昭煌回想了一番，他第一次撞见那御使蛊虫的六奇岛修士，差不多也就是两三个月前，是在庐东县与庐阳郡边界处。

    而至于说两三个月前，那御使蛊虫的六奇岛修士，是在庐东县范围中活动，还是在桃源县范围中活动，那就不一定了。

    毕竟，桃源县与庐东县相连，相距并不远。

    甚至，那御使蛊虫的六奇岛修士，在浮余山脉‘玄灵铁矿’中开辟洞窟，养育灾虫。

    而浮余山脉也是处在庐东县与桃源县交界处不远处，本身就是与桃源县中诸多山脉相连的。

