    温栩栩跟着林梓阳直接进来。

    却看到，两人越往里走，那女人歇斯底里的吼声就越清晰的传过来，而匆匆经过的佣人们，则个个都是心惊胆战的，跑得比兔子还快。

    温栩栩：“……”

    正要快步跟上去，这时，又是一声扯着嗓子的怪叫传来：“霍司爵，你TM今晚要是没有叫警察来抓我，你就是我生的！！”

    “……”

    这话，也太不堪入耳了！

    温栩栩当场就面色沉了下去，而走在前面的林梓阳，也是怒得只拍腿！

    “这女人是有病吗？都这个时候了，还敢拿这个来激总裁，她以为他真干不出来？”

    他要气死了，扒开腿就朝前飞冲过去。

    温栩栩看到了，也只能加大了脚步着。

    好不容易两人就快要到正厅了，这时，温栩栩的耳朵里，可能是因为刚才霍司星那句太难听的话，已经激怒了里面的人。

    “啪”的一声！

    忽的，有清脆的耳光声就落了下来！

    “霍司星，你再说一次？你信不信我现在就结果你？！！”

    那是一个相当可怕的老人声音，他雷霆震怒，一个字一个字从他的齿缝里摸出来，隔着老远，都能感觉到那种熊熊怒火。

    竟然是老爷子，他直接了霍司星一耳光。

    温栩栩手心里的汗顿时更多了。

    赶紧小跑着过来，还真是，等她终于来到这个布满了硝烟的正厅后，她一眼就看到了被扇在地上的霍司星。

    还有拄着拐杖站在她旁边气到连眼珠子都是一片血红的老爷子。

    这女人，她有病吗？

    这样去气他，她知不知道她这个爹有高血压？出事了怎么办？

    温栩栩顾不得脚步的虚浮，立刻从外面进来了：“爸，您……您消消气，事情没有那么严重，我这不是好好的吗？”

    她抓住了他的手，就生怕他下一刻，还要动怒。

    厅里的霍司爵没料到她会突然出现，顿时，他一直冷眼瞧着的视线，马上锋利的扫向了刚进来的林梓阳。

    林梓阳心虚，默默的看向了另外一边。

    “好了，爸，别生气了，我扶您去那边歇歇。”

    温栩栩刻意忽略掉了厅里右侧此时正很不悦盯着她的年轻男人，双眸微垂，她扶着这老人就去正上方的椅子里坐着了。

    几分钟后，休息了一会，又喝了一口热茶的老爷子，终于情绪缓和了下来。

    “栩栩，对不住了，这次，又是我们霍家让你吃苦了。”他拉着温栩栩，愧疚得都有点声带哽咽。

    温栩栩忙摇头。

    她是绝对不会去怪他的，他对她来说，就如同自己的父亲一样，她怎么可能会去怪他？

    温栩栩选择了退让：“别这样说，爸，大姐这么做，也是我有错在先，我前天……把大姐弄去了精神科。”

    “你说什么？精神科？”

    老爷子一听，果然眼睛就亮了。

    温栩栩忍着心底的发涩，装作内疚的样子点点头。

    “对，精神科，不好意思爸，那天大姐过来的时候，因为言语很是激烈，我担心影响医院，就暂时让她睡过去了，然后送去了精神科，本来是想打算下班后就去放她出来的，可没有想到，大姐后来自己出来了。”

    “……”

    如她所料，话音刚落，这老爷子就能明显的看到他如释负重了。

    倒是右手边一直盯着她的男人，听到这个后，脸色就变得更加难看，几乎是立刻，就从他的齿缝里磨出两个字眼：“愚蠢！”

    温栩栩：“……”

    算了，当作没听见。

    还跌坐在地上的霍司星大概也没有料到她会主动会把这件毫不相干的事爆出来，听完了，马上冷笑一声。

    傻子就是傻子，她以为这样，霍家就会感激她了？

    说白了，她就是只是他们家的一颗棋子而已！

    她居然毫不领情！

    却不料，这一幕刚好落在右上方那两束没有任何温度的视线里，霎时，她只感觉浑身都如同被冰霜笼罩后，一种很不好的预感升上来了。

    “原来是这样，我还以为是这混账东西无缘无故就又对你动手了，我刚才都恨不得一拐杖打死她算了！”

    “不是不是的。”

    温栩栩和老头子这边，没有留意到两人的动静。

    他们还在说关于霍司星的事。

    老爷子听到温栩栩否认，心里就更高兴了：“那就好，那你昨天还被关在警局关了一天，怎样了？有没有事？”

    “没事没事，我昨天都是在审讯室里，那会有什么事？”

    温栩栩依然在否认。

    她肯定要这么做的，这老爷子的意思都那么明显了，难道她还看不出来吗？

    他虽然对她好，但是霍司星始终是他的亲生女儿，站在他的角度，他当然会想救她，不愿意看到她出事了。

    所以，她没必要去否认。

    就全当是报答他对她的疼爱了。

