    谢心远紧随其后，媚儿三女见到凌风没事了，也都松了一口气，紧接着朝着彩虹桥冲了过去。

    众人纷纷踏上了彩虹桥，顺着彩虹桥朝着青铜仙宫走了进去。

    凌风赶到了彩虹桥，站在彩虹桥上，发现这座彩虹桥竟然如同实质一般，仿佛踩在了石桥上一般神奇。

    凌风顺着彩虹桥，朝着前方快速的走去，一边走一边忍不住感叹，吴良这小子的确在这方面很厉害，这么一个谁都没有注意到的地方，竟然被他给找到了。

    若是没有这家伙的话，还不知道要多久，众人才能进入青铜仙宫。

    众人陆续顺着彩虹桥来到了青铜仙宫前的广场之上，吴良站在广场边缘，并没有敢轻举妄动，只是在那里打量着眼前古朴庄严，气势恢宏的青铜仙宫。

    凌风见到吴良没有动，他也没有轻举妄动，而是打量着面前的青铜仙宫。

    整座宫殿倒是由青铜打造，显得十分古朴而又厚重，而在这座大殿前的匾额之上，写着一个仙字。

    凌风凝视着这个仙字，感觉这个字不一般，他从这个字上感受到了一丝道韵流转，蕴含着一股道与法，只是以凌风此刻的境界，根本参悟不透。

    凌风只是觉得，这个字不简单，仿佛有一种天地大道的法则在其中流转一般。

    而在这座高几十丈的巨大青铜宫殿门上，刻画着一道道看不懂的玄奥符文。

    看着巨大的青铜殿门紧闭，众人一时间不知所措，虽然到了青铜仙宫面前了，可是却进不去，这可如何还好？

    有人等不及了，直接走上前，双手放在青铜门前，想要用蛮力将青铜门给推开，可是不管此人如何用力，青铜殿门纹丝未动。

    雷虎二话不说，抬手就是一刀砍了上去，只见一股强大的刀气形成，直奔着青铜殿门砍了上去。

    “当！”

    一声巨响传来，震耳欲聋，震得在场众人纷纷捂住了耳朵，生怕被震聋了。

    众人此刻聚精会神的朝着青铜殿门看过去，发现除了发出一声响声之外，青铜殿门依然纹丝未动，甚至一点反应都没有。

    雷虎那威力强大的一刀，砍在上面，竟然没有留下任何痕迹，而那一刀中蕴含的灵力，竟然全部都被吞噬吸收了，如石沉大海，没有任何动静。

    在场众人见状顿时有些懵了，不知道该如何是好了，面对着青铜仙宫，却打不开大门，这实在是令人难以接受，这比找不到青铜仙宫还要让人承受不了。

    此刻，所有人都在打量着眼前的青铜殿门，有人趴在上面，用耳朵听，用鼻子闻，有人左右走动，不断的打量着青铜殿门。

    总之，在场的所有人都绞尽脑汁，在那里寻找着能够打开青铜殿门的方法。

    凌风此刻也在好奇的打量着眼前的青铜殿门，弑神剑剑魂的感知越来越强烈了，凌风能够确定，剑魂感知的东西就在眼前的大殿之内。

    而就在这个时候，陆陆续续有几个人赶了过来，一进来之后，就直奔着青铜仙宫而来，但却都被屏障给挡在外，根本进不来。

    看着站在广场上的众人，这几个人被急得团团转，但就是找不到进去的路，甚至有人开口喊道：“诸位，你们是如何进去的？”

    “是啊，诸位，还请告知我们一下，你们是如何穿过这屏障的？”

    站在广场上的众人，此刻却是一脸的得意，看到外面的人急的像是热锅上的蚂蚁一样，他们就觉得莫名的开心。

    根本没有人理会外面这些人，对于他们来说，这青铜仙宫进去的人越少越好，这样就少一些人竞争了。

    然而让众人意想不到的是，天剑宗的人主动开口，给外面的众人指明了路，让他们从彩虹桥过来。

    “不愧是天剑宗，就是大气，多谢！”

    “万分感谢！”

    众人顿时感恩戴德的顺着彩虹桥走了进来，也加入了众人的阵营，前去寻找开门之法。

    有人开始询问道：“我们这些散修不清楚，你们天剑宗和无双城这样的圣地宗门势力，难道没有古籍记载，如何打开这扇大门的吗？”

    “是啊，天剑宗可是请天机门推算的青铜仙宫，难道你们会不知道进去的方法吗？”有人一脸怀疑的看着天剑宗众人。

    凌风闻言也皱起了眉头，朝着天剑宗众人看了过去，这帮人最是淡定，丝毫没有慌乱，甚至从最开始进入这里，他们就没有乱动，一直在边缘站着，一副胸有成竹的样子，不得不让人怀疑。

    剑星云闻言冷哼了一声，紧接着说道：“天机门的人也不是什么都能推算出来的，不过进去的方式，我们天剑宗却是有所记载。”

    “那你们还等什么？还不赶紧打开这青铜门，”一旁的众人纷纷看向了剑星云。

    剑星云眼中闪过一道寒光，冷冷的说道：“别急，在等片刻我们就能进去了。”

    众人听的一头雾水，不知道究竟怎么回事，只是心中对天剑宗十分的不满，这帮家伙竟然卖关子。

    下一刻，只见青铜殿门上的玄奥符文突然间亮了起来，紧接着一股十分恐怖的气息笼罩当场，所有站在广场内的人都被笼罩在了其中，只有站在最外围的天剑宗众人没有受到影响。

    凌风和谢心远也站在外围，并没有受到任何影响，吴良则是露出了一副果然不出他所料的表情，说道：“我就知道，这广场没有那么简单，这青铜仙宫岂是那么轻易就能进去的？”

    媚儿三人此刻也心有余悸，庆幸自己一直跟着凌风，并没有轻举妄动。

    被这股恐怖气息笼罩的众人，纷纷发出了一声惨叫声，紧接着众人全部都站在原地，一动不动，仿佛被人石化了一样。

    凌风看着面前的众人，一时间觉得有些奇怪，不知道究竟发生了什么事情。

    “难道是杀伐大阵？”凌风十分震惊的问道。

    吴良摇了摇头说道：“看起来不像，若是杀伐大阵的话，这些人恐怕早就死了。”

    凌风一脸疑惑的看着广场上被恐怖气息笼罩着的众人，此刻的众人脸上的表情各异，有人一脸痛苦，有人却是显得平和了很多，但无一例外，所有人都紧闭双目。

    凌风等人不知道是什么情况，一时间也不敢轻举妄动，凌风看向一旁的天剑宗众人。

    这帮人肯定知道是怎么回事，只要这帮人不动，凌风就不动，跟着他们准没错。

    就在这个时候，凌风震惊的发现，广场上的众人身上有着一道道灵力释放了出来，全部被吸收进入了眼前的青铜门之内。

    青铜门上的符文不断闪烁，不断从这些人身上吸收灵力和气血之力，仿佛要将众人抽干一样。

    剑星云面无表情的看着眼前这一切，冷哼了一声说道：“这青铜门不喂饱，是打不开的，不过这么多人应该够了。”

    良久，青铜门上的符文不在闪烁，那股笼罩在众人身上的气息也瞬间消失，众人终于松了一口气。

    此刻的众人只感觉到浑身虚弱无比，一些修为低的人更是直接昏了过去，险些被抽干了。

    众人都知道，被天剑宗的人摆了一道，尤其是后来的那几个人，原本还以为天剑宗人好，主动告诉他们进来的方法。

    现在他们才发现，被天剑宗的人利用了。

    雷虎冷冷的看了眼剑星云，冷哼了一声说道：“这件事情，我无双城记下了。”

    说完话，雷虎连忙服下了丹药，开始恢复自己的状态，一旁的无双城长老则是围在雷虎身边，保护着雷虎，同时也在调整自己的状态。

    好在这一次人多，众人并没有被伤及根本，若是人少的话，恐怕被抽干了才能打开这扇门。

    剑星云根本不理会雷虎，径直朝着眼前的青铜殿门走了过去，只见一直紧闭的青铜殿门，此刻正在缓缓打开。

    没等青铜殿门完全打开，剑星云就已经冲了进去，天剑宗的众人也紧随其后。

    云海宗的人，除了一直跟在剑星云身边的云澜之外，其余的人刚刚也在广场上，此刻也都十分虚弱，云海宗众人一脸的苦笑，没想到以他们跟天剑宗的关系，依然被当工具，

    不过他们却是无可奈何，心里也是敢怒不敢言。

    吴良见到大门开启了，二话不说，一溜烟就消失在了原地，直接冲了进去。

    凌风看着谢心远等人说道：“我们也走。”

    谢心远点了点头，紧接着快速冲进了青铜仙宫内，媚儿三人也紧随其后步入了青铜殿门之内。

    凌风走到一半的时候，突然间转头看向了雷虎，凌风眼中闪过一道寒光，嘴角更是露出一抹不还好意的冷笑。

    趁你病要你命，凌风毫不犹豫的抬手就是一剑，磅礴剑气直奔着雷虎斩了过去。

    “大胆！”

    一旁的无双城两名老者顿时怒喝了一声，连忙挡在雷虎身前，两个人联手，直接挡住了凌风这一剑。

    凌风见状顿时皱起了眉头，没想到这两个老家伙还有如此强的实力，有着两个人保护，凌风杀不了雷虎。

    凌风索性不去理会雷虎，转身就朝着青铜殿门内冲了过去。

    雷虎此刻满眼杀意的看着凌风的背影，咬牙切齿的说道：“小子，我一定要亲手杀了你！”

