    唐三这一跪，李安就发现，原本无法修练的大因果之术直接入门。

    运起因果之眼一看。

    只见在唐三头顶，气运色成七彩，如同华盖一般，足有百层。

    “尚未发迹就能有这般强盛的气运，不愧是斗罗世界的真命主角。”

    然后他又观察自身，见到的却是一片空白，半点运气都无。

    “没有气运？也对，我和唐三都不是斗罗世界的人，不过他是主角，我却属于漏网之鱼，没有气运也说得过去，难怪之前大因果之术连门都入不了。”

    李安运转大因果之术，张口一吸，近二十层气运被他抽走。

    大因果之术顿时突飞猛进。

    而跪在地上的唐三只觉浑身一寒，心里空落落的，头顶气运翻腾，缓缓恢复的同时，隐隐还有着一点反扑的架势。

    李安眼睛微眯：“强行抽取气运，遭到了排斥么？这个好办。”

    随即缓声道：“你我皆非此界中人，如今相遇，也算有缘。”

    “这半个月来，我见你修行刻苦，资质也不差，是个不错的苗子。”

    “但师徒名分关系到传承，这般重要的事可不是三言两语就能定下来的，不如暂且收你为记名弟子，你可愿意？”

    唐三心中一定，再次叩首：“记名弟子唐三，拜见老师！”

    师择徒，徒也择师。

    如果李安直接答应下来，他反而会心存疑虑。

    就像他前世所在的唐门。

    外门弟子多达数千，传下功法以及暗器的制作组装之法后，除了每月的初一、十五各讲解一次，平常的时候基本上都是散养状态，还要负责门内的杂役工作。

    三到五年之后，择优进入内门。

    内门弟子不过百，三日一小讲，五日一大讲，若有疑问，在特定的时间内，每天都有门中长辈负责解答。

    然后优中选优，成为真传弟子。

    而真传弟子却只有十几号，都是与长老们定下了师徒名分的存在！

    成为记名弟子，他已经很满意了。

    李安再看唐三头顶的气运，发现其恢复速度加快，也不再排斥自己了。

    “不错，再有个三五十次，大因果术差不多就能小成了，把他养起来，每隔一段时间收割一次，细水长流，到了炼神境应该能够屏蔽天机，不让神界抓住尾巴。”

    想到此处，李安道：“既然你叫我一声老师，也应该教你一些东西……”

    然后抬手一指点出。

    这一指在唐三眼中逐渐放大，速度明明不快，却给他一种无处躲闪的感觉，仿佛整片天地只能容纳这一根手指。

    噗！

    指尖触碰眉心，一段信息印入脑海。

    一阵混混沌沌，很快唐三的意识便恢复清明，他将脑中的信息梳理一遍之后，嘴巴张开，双眼缓缓瞪大。

    “以精神力直接将功法烙印在我的脑海中，这种手段，简直神乎其神！”

    更让他惊讶的是功法的内容。

    这部功法与他所学的唐门功法可谓南辕北辙，唐门功法从找到气感开始，一直到第九层，练的都是一口内气。

    而这部功法要练的却是气血，与江湖上外练的功夫有些类似。

    不过外练的功夫追求的是由外而内，最终练出内气，走的依然是练气的路子。

    唐三前世修为不弱。

    虽然大部分精力都放在了暗器上，但武学根底也是非常扎实的。

    以他的眼力，自然能看出来，一旦练了这功法，玄天功练出来的内气将会变成资粮，随着不断消磨，最终肯定会废掉。

    唐三低着头，面色变换不定。

    随即抬头：“老师，弟子不想废去一身的武功，可有两全其美的法子？”

    对于自幼在唐门长大的他来说，玄天功寄托着他对唐门的一部分感情，是他与唐门之间的纽带，怎能舍弃掉。

    “我来问你，人体有三宝，为何？”

    李安淡淡的开口。

    “精，气，神。”

    唐三直接脱口而出。

    这是基础中的基础，就算初入江湖的毛头小子都能讲出个一二三四五。

    “不错，炼精化气，练气化神，精气神三宝层层递进，在本源仙武大陆，武道功法皆是如此，而你这身功夫，却跳过了炼精强体的阶段，开始就是练气。”

    “以至于练出来的内气羸弱不堪，所以才无法打破这方天地规则的束缚。”

    “若不纠正，你只能像魂师一样，每个瓶颈都靠吸收魂环来突破了，言已至此，你回去好好考虑考虑吧，若继续坚持，那咱们之间的师徒之缘就此了断吧。”

    说完李安一挥手，唐三整个人不受控制的向后飞出了三丈远。

    唐三在原地站了片刻，跪倒在地上向他磕了一个头，然后下了小山。

    心事重重的回到家里。

    盛出锅里的粥，叫唐昊起床吃饭。

    喝完粥，唐昊又要进屋去睡觉，唐三忽然开口叫住了他。

    “爸爸……”

    唐昊放下掀起的门帘，有些不耐烦的转过身来：“什么事？”

    唐三问：“爸爸，您了解魂师么？”

    唐昊紧皱着眉，走回来盯着他，目光有些不善：“你听谁说的？”

    “这段时间，村里人都在谈这个。”

    唐三没有说谎，举行武魂觉醒仪式的日子越来越近，圣魂村的村民们在空闲的时候，都在讨论魂师、武魂什么的。

    “你想成为魂师？”

    唐昊眉心拧成了一个疙瘩，双手攥成拳头，情绪有些激动。

    唐三犹豫了一下，点点头。

    其实他想从唐昊口中了解一些与魂师有关的东西，与李安这个便宜老师相比，他更愿意相信自己的爸爸。

    没想到见他点头之后，唐昊的面容却变得冷硬起来。

    “魂师？魂师又有什么用？”

    “就算再强大的魂师，也不过是一个废物罢了！”

    丢下这几句话，唐昊猛的掀开门帘，进了里屋，随后酒臭味飘散。

    唐三本来是犹豫不决的，一是继续修练玄天功，然后靠吸收魂环突破瓶颈，二是转修李安传下的功法。

    从感情上来讲，他更倾向于第一种。

    但是！

    “爸爸不喜欢魂师么？”

    唐三终于下定决心：“既然爸爸不喜欢魂师，那我以后就继续练武吧！”

    至于玄天功……

    他确实非常不舍，不过为了爸爸，他愿意放弃这门唐门的不传之秘。

    刷完碗。

    唐三来到院子里，双腿微微分开，摆好拳架，随着拳法的进行，玄天功修出的内气流散到四肢百骸，缓缓的增强体质……

    次日清晨。

    唐三来到小山上。

    他恭恭敬敬的对李安道：“老师，弟子愿意跟随您学习武道。”

