    

    皇甫元景虽然已经是九十七岁的高龄，但是，他是武者，身体素质异于常人。如果真的只是因为天机派的奇门之术导致站不起来的话，那么，楚尘有办法能够让皇甫元景重新站起来。

    楚尘曾赐黄玉恒一生轮椅，这类的奇门之术，楚尘非常熟悉。

    前提是要先确认一番。

    皇甫元景因为楚尘这突然间的一句话愣了一下，旋即笑了起来，“一双老残废了的腿，没什么好看的。”这么多年过去了，自己都已经到了九十七岁了，很多事情，皇甫元景心里已经释然。他看着楚尘，开口说道，“有一件事，我本来不想让你了解更多，但是，你和天机玄图已经扯上了这种关系了，我也只能再次提醒你。”

    皇甫元景的语气一顿，旋即徐徐地说道，“你知道我为什么会说天机玄图邪门吗？”皇甫元景仿佛想到了极其恐怖诡异的事情，神情掩饰不住着一阵轻颤，“十五年前，我本有机会得到天机玄图，然而，却惊骇发现，天机玄图，会吸血！”

    “什么？”楚尘震住，看着皇甫元景，似乎有点不相信自己的耳朵，“吸血？”

    “没错，我很清楚地感受到，天机玄图在吸血，它不是用寻常的纸质画成的图，材质非常特殊，当年在争夺之中，被人撕扯过，除了原本早就是残缺的那一部分外，天机玄图并没有受到其余的损害。”皇甫元景深吸了一口气，“所以我说，天机玄图，真的很邪门。”

    楚尘的视线轻轻地一眯了起来。

    邪门。

    楚尘心中有自己的猜测。

    天机玄图是由天机派传承留下，若真的如同皇甫元景所说的这般邪门的话，那么，只有一个原因，天机玄图上，有天机派留下的奇门手段。

    只有亲眼看见天机玄图，才能够确认。

    片刻之后，楚尘点点头，“我会注意的。不过，元景老师，你还是先让我看看你的腿吧。”楚尘微笑说道，“我学过一些针灸之术，对于这类的腿伤，有特别的功效。”楚尘没有直接说出天机派的奇门手段，毕竟这只是他的猜测，楚尘也不想让皇甫元景空欢喜一场。

    “好吧，你看看。”皇甫元景看着楚尘的眼神带着几分对后辈的宠溺。

    楚尘展现出来的文武全才，心智品行，都让皇甫元景颇为喜欢。

    华夏文化传承使者这个称号，即便没有那神秘视频的威胁，皇甫元景也会给楚尘安排上，在他看来，只有楚尘配得上这个称号。

    既然楚尘要看，那就随便他折腾吧。

    皇甫元景笑着，看着楚尘蹲下将自己的长裤卷起，难得这位和自己毫无血缘关系的后辈能有这份的孝心啊。

    外面传来了一阵脚步声音，皇甫和玉走进来了，楚尘来到皇甫家后，皇甫和玉一直在等着，也在陪着宋秋闲聊，见廖智寰等人都已经离开书房，楚尘迟迟不见出来，皇甫和玉和宋秋忍不住走了进来。

    “姐夫，你在干嘛？”宋秋脱口而出。

    皇甫和玉也神色疑惑地看着楚尘。

    “我略懂一些针灸之术，想看看元景老师的腿伤。”楚尘随口回答。

    “没用的。”皇甫和玉摇头。

    皇甫元景：？？？

    你是迫不及待想拔老子的氧气管吗？

    皇甫和玉被老爷子的眼神一瞪，当即是连忙开口说道，“我的意思是，这么多年来，我们寻找过世界名医，辗转多家医院，都没办法治好老爷子的腿伤，真的太难了。”

    楚尘没有回答皇甫和玉的话，认真地检查了皇甫元景的双腿，片刻，面容流露出了笑意。

    不出他所料。

    皇甫元景的双腿无法站起来，是拜奇门之术所赐。

    综合他的遭遇，楚尘能肯定，是奇门天机术。

    “皇甫叔，你去给我准备一些东西，越快越好。”楚尘站了起来，拿起了一旁的笔，迅速地罗列了一堆物品，“小秋，你和皇甫叔一起去。”

    皇甫和玉愣住了，“你的意思是，现在要给老爷子治疗？”

    楚尘点头，“不出意外的话，今晚过后，元景老师可以丢掉这烦人的轮椅了。”

    话语一落，皇甫元景的瞳孔顿时震动，双手紧握着轮椅，一脸不可置信地看着楚尘。

    十五年前留下的伤势，多年来多少世界名医都束手无策，楚尘可以解决？

    还今晚过后！

    怎么可能会这么神奇呢！

    皇甫元景回过神后，轻缓地摇摇头。

    皇甫和玉也是一脸无奈地看着楚尘，“要是别人这么拿老爷子寻开心的话，我早就一巴掌打过去了。”

    不打楚尘，那还不是因为打不过。

    “是不是开玩笑，试一试不就知道了。”楚尘催促，“赶紧的，动作迅速一点。”

    皇甫和玉拿起了纸，扫了一眼，神情再度凝固。

    什么朱砂，黄纸，银针……

    楚尘这是要干嘛？

    用驱鬼辟邪的方式来让老爷子站起来吗？

    皇甫和玉有些哭笑不得。

    “还愣着干什么，快去快去。”皇甫元景没看楚尘写的什么，但是，今晚既然答应让楚尘看自己的双腿，就任由楚尘胡闹一把了。

    皇甫和玉和宋秋走出了书房。

    “你知道楚尘要买的是什么吗？”皇甫和玉把纸张递给了宋秋。

    宋秋看了一眼，当即大喜，“原来皇甫老爷子的腿伤是因为这个？那就没毛病了，姐夫在这方面是行家。”

    皇甫和玉目瞪口呆。

    一个个都疯了。

    皇甫和玉一边走，一边暗默地嘀咕着，我就算是相信黄河会倒流，相信太阳会从西边出来，相信我能生孩子，都不可能相信，用鬼画符的方法能够让折磨了老爷子十五年的腿伤治好。

    皇甫和玉虽然知道楚尘有一些强大神奇的手段，但是，自家老爷子的腿伤自己清楚，皇甫和玉根本不抱任何希望。

    话虽如此，皇甫和玉也不敢耽搁了，不到半个小时就去而复返，将准备好的东西放在桌面上。

    “将老爷子平躺在床上。”楚尘指着书房一侧摆放着的一张小床，“用剪刀将他大腿以下的裤子都剪掉。”

