    “哈哈哈，没错！想找到他们，没门！”

    “这可是劳资最得意的王牌部队！”

    德康皓月的回答让惠村泽相当满意。

    他遂下令道：“大名城里的那些探子的动向也要记得时刻关注！”

    “想来应该要不了多久就会有云忍的消息传来了！”

    “哼哼，想杀我，德康六世，你还太嫩了啊！”

    言语之中，充满了得意，狂傲！

    大名城！

    “咦，这大名城里探子也挺多的嘛！充满恶意的人，也挺多呢！”

    “看来德康六世的安全也不是那么的稳固！”

    “这惠村泽有点手段嘛，连大名身边都能掺沙子！”

    一进城门，乔装成侍卫模样的夜良奈便不禁扬了扬眉道。

    而他这话，让的家康不由得叹了口气，道：“若非情况严重到了如此地步，我们也不至于请诸位来了！”

    “不过，有各位帮忙护卫大名殿下，我对铲除惠村泽就有信心了。”

    “他这条害虫，蹦跶不了多久了！”

    对于他这话，夜良奈等人不可置否。

    就这样，众人一路来到了大名殿，见到了大名德康六世！

    当然，那些惠村泽安插进来的探子，都被夜良奈他们解决了。

    不过，会不会有实力高深的漏网之鱼，那就不知道了！

    至少目前来看，是没有惊动任何人的。

    “欢迎各位，见到你们我心里就安定多了！”

    “辛苦了，家康！”

    德康六世，是一个有些胖胖的青年人。

    长的不算英俊，但精神不错，目光炯炯有神，已经有些许上位者的威严了。

    “大名大人客气！”

    斗狼客套一句，然后就问：“不知大名大人打算如何进行这一次任务！”

    听的斗狼这么直接的话语，德康六世神色也当即认真起来，道：“攘外必先安内！”

    “等我除掉内部不安定的因素之后，就马上对惠村泽宣战！”

    “算算时间，各位来到这里的消息，惠村泽那家伙应该也收到了吧！”

    “那家伙的监控系统出神入化，我身边的人完全没一点办法可以奈何！”

    说这话的时候，他神色颇有些黯然。

    “大名殿下，这个问题也许你不用担心！”

    “要是没有意外的话，惠村泽现在应该还不知道云忍的各位来到了这里！”

    家康拱手略带自信的说。

    听的家康这话，德康六世豁然瞪大了双眼，半惊半喜的问：“这话怎么说？”

    “难道惠村泽他没有派出探子？不可能啊，那家伙那么谨慎怎么可能做这种事情！”

    闻言，家康当即看向了队伍之中的夜良奈，道：“多亏了这位惊鸿先生的帮助，城中的探子已经被我们全部清除了！”

    “若是没有意外的话，惠村泽应该在很长一段时间里，是处在‘失明’状态中的！”

    “所以，大名大人，我们有绝对的先机来处理很多事情！”

    “甚至效率高的话，还能打惠村泽一个措手不及！”

    说这话的时候，家康语气之中是完全隐藏不住的兴奋。

    “什么，还有这种好事！”

    “好好好，太好了，惊鸿先生，太感谢了！”

    德康六世起身朝着夜良奈就感谢的鞠了一躬。

    夜良奈退开没有接受，道：“如果大名大人准备好了的话，我想内部锄奸行动应该也可以开始了，迟则生变！”

    德康六世：“好，那就开始吧！家康，就按照我们事先商量好的计策开始实施吧！”

    家康当即领命退下了，德康六世又看向斗狼他们，道：“我的安全就麻烦各位了！”

    “如今情况下，我能信任的人不多了！所以一个护卫也没带过来！”

    对于他的委托，夜良奈等人当然欣然接受。

    他们的任务，就是做这个的！

    “大名大人，我能去看看这次行动么！如果不方便的话，恕我唐突！”

    夜良奈有点不太习惯就这样干等着，有这时间去挥剑不香么！

    “呵呵，惊鸿先生暂时还请不要外出，以免出现误会！”

    “若是觉得憋闷的话，可以到偏殿暂时休息！”

    听的这话，夜良奈耸耸肩，向斗狼请示得到同意之后，就去了偏殿。

    “这家伙是真的耐不住性子的人么？”

    “不像啊，在来的路上，我记得他的耐性比谁都要好，怎么现在突然这样了？”

    见的夜良奈这一行为，斗狼身后有人这样疑惑的说。

    “去看看他在干什么！”斗狼闻言皱了皱眉，说道。

    当即有人领命而下！

    偏殿！

    这是一个非常空旷的地方，除了两排椅子之外，再没有任何东西。

    夜良奈找了个地方，抽出腰间短刃就挥动了起来。

    实力，实力啊！

    想回去报仇，让元龙好看，没有实力不行啊！

    想推翻水影，教训宇智波带土，没有实力哪里做得到！

    最起码也得初入影级实力才行啊！

    但想要拥有影级实力，最低也要拥有110w强化点才行！

    就按照他每天2w强化点算，也得近两个月时间。

    算上执行任务的时间，他的时间可谓是相当紧迫。

    “况且，我的野心不允许我只是拥有初入影级实力就够了！”

    想要推翻水影矢仓，怎么也要有影级中等水准才行！

    时间不等人，夜良奈确实需要利用好每一段时间才行。

    而当斗狼派来的人来到这里，看到的就是夜良奈正在挥剑。

    非常刻苦的挥剑！

    “这…”

    这让的这人一脸懵逼！

    夜良奈来到偏殿就为了做这事？

    他还以为夜良奈要私下搞什么小动作呢！

    结果就这？

    “惊鸿，你这样不停的挥剑是为了什么？难道这样能增强实力？”

    这人非常不解的开口向夜良奈询问道。

    “能啊，不然我也不会这样努力了！”夜良奈笑着回答道。

    这人闻言，心中不禁吐槽：“我信你的邪，你个糟老头子！”

    挥剑能变强？他还是第一次听说。

    “多半是借口吧！”

    “我看纯粹就是这家伙闲的蛋疼，所以才来这里发泄发泄精力！”

    他就离开了！

    不离开，难道还要看着夜良奈挥剑么！那场面就太哲学了！

