    周大福最先从床上爬起来，眯着眼说：“星星今天没办法上山摘金银花，爹要去挖荆棘，娘一个人插秧，我们要帮忙。”

    虽然摘金银花可以挣钱，但种粮食更重要，星星来了一段时间也明白这个道理，于是郑重的点点头，“星星知道了，星星也要帮忙插秧。”

    “星星还小，不用你下田干农活，待会儿咱拿几个笼子，挖一些蚯蚓放笼子里，你就在草泽那里抓黄鳝和泥鳅。”今天要插秧的田正好靠近小溪，他们可以顺便抓泥鳅。

    周大福是有小心机的，因为他发现他们家所有人加起来抓的泥鳅都没有星星一个人抓的多，只要星星守着的笼子，泥鳅和黄鳝都特别多，不服不行。

    南方人在小溪里抓小鱼小虾很有一套，最直接的办法就是把笼子放水草旁，然后伸出一只脚在水草里踩，这样就能把泥鳅或小鱼的赶到笼子里。

    不过这种办法抓的鱼数量少，且水草里可能有水蛇，被咬的机率很大。

    还是把蚯蚓放笼子里抓更安全，不过也要看运气，不是谁都能抓到那么多鱼的，村子就这么大，他们经常到溪边抓泥鳅，其他村民早就发现了。

    很多人都来抓泥鳅和黄鳝，抓肯定能抓到一些，但就是没有周老大家抓的多，村民也觉得很邪门。

    但很多村民试过了，和五胞胎挤一个地方放笼子，人家的笼子里的泥鳅就是比他们多，你说气不气人？

    特别是周老三和周老四嫉妒的眼睛都红了，周老三就纳闷，“大哥，我说你们每天抓那么多泥鳅，吃得完吗？又没办法拿出去卖，怎么也不送一些给爹娘吃？”

    口粮那么紧缺，泥鳅和黄鳝就能起到重要作用，周老三和周老四又打起了周老大家的主意。

    “吃的完，我家儿子多，半大小子正是长身体的时候，再多也不够吃的。”周老大瓮声瓮气的说完就立马转身走了。

    他才不会告诉三弟和四弟，他们家吃不完的泥鳅和黄鳝都拿来晒鱼干了，晒好就装在陶罐里，然后藏在地窖。

    对了，他们家地窖的位置到现在老周家的人都不知道呢，指定不能让他们知道，不然那么多肉干就被发现了。

    到时候他爹娘时不时过来跟他要，他给是不给？

    周老三愤愤的骂道：“四弟你说咱家四兄弟谁最老实？”

    周老四：“大哥和二哥啊。”

    周老三嗤笑，“二哥那是真老实，咱让他干嘛他就干嘛，大哥那是表里不一，面上看着憨厚，其实最猴精的就是他，否则逃难的时候那般艰难，他家的五个儿子能一个都不少？”

    “有道理，看着像是大嫂在作怪，大哥怕老婆，仔细想想这两夫妻做啥都配合的很好，一致对外，把他们那个小家维护的滴水不漏。”周老四越想越同意三哥的话。

    周老三摸着下巴低声道：“我怎么看着那小丫头到了大哥家后，大哥一家子脸色都红润了不少，五个小侄子身体也壮实了许多？”

    “三哥你没看错，事实就是如此，只要有眼睛的人都看的出来，大哥一家子身上都长肉了。”周老四补充道。

    “咱这几天悄悄跟着大哥，看看他到底都在干啥？”周老三成天爱到处晃悠，就是不想干活，看见别人过的好，心里就不舒坦。

    看到自家大哥小日子过的不错，就盯着人家不放，一肚子坏水尽想着对付自家兄弟。

    只是周老三和周老四盯了周老大好几天，发现周老大今天挖荆棘，明天插秧，插完秧夫妻俩一起挖荆棘。

    挖荆棘很受罪，一不小心就会被上面的刺给刺伤，大老远从山上挑到村口后，还要挖坑种上，周老三和周老四很快就受不了放弃了，因为他们盯着周老大的时候，也要假装在不远处挖荆棘，二人可没少吃苦头。

    “明天还是让二哥来挖荆棘吧，大哥这没啥好盯的，他就知道埋头苦干，还不如去盯着大嫂更靠谱。”周老三还是不死心。

    周老四摇摇头，“咱们两个大男人跟踪大嫂一个妇道人家，被人看见可不好，到时候咱家还要脸不？”

    周老三没好气的打了下周老四的头，骂道：“谁说咱要亲自盯，不会让咱婆娘去盯，还有五个侄子那，可以让大金和大银他们去盯着。”

    村民已经把地里的活都干完了，大人们全都去山上挖荆棘然后种在村口，小孩子也有自己的事干。

    大多孩子都拿着笼子去溪里捉泥鳅，在草泽里捉黄鳝，有些家里大人不会编笼子的，就拿着锄头挖黄鳝。

    五个福不和他们凑一堆，而是带着星星上山捡柴去了，捡柴是次要，主要是摘金银花和菊花。

    “妹妹菊花长什么样？”周二福挠着头很是迷茫。

    “星星也不知道哦。”星星实话实说。

    五个福：“……”所以之前信誓旦旦的说要摘菊花的人是谁？

    罢了，谁让她是妹妹呢，还能怎么办，她说咋办就咋办呗。

    到了山上，六个孩子摘了三背篓的金银花，正准备寻找更多的金银花时，周二福突然发觉身后有人在偷窥。

    他‘嘘’了一声，让大家别作声，星星和另外四个福都停下来看着他。

    周二福操起一根木棍飞快的冲到远处的一棵大树后面，抡起棍子就要打。

    “别打，是我们。”周大金反应倒是快，一只手挡住周二福的攻击，一边大声喊话。

    “周大金、周大银还有周大花，你们仨怎么在这，跟在我们后面鬼鬼祟祟的想干嘛？”周二福用木棍指着三人凶巴巴的问。

    周大金眼里闪过心虚，于是他声音比周二福还大的叫嚷起来，“周二福你懂不懂规矩，我和大银是你哥，大花是你姐，你竟敢吼我们。”

    “我不认识你们，别给我乱攀关系。”周二福用力的哼了一声。

    “周二福你别不识好歹，信不信我揍你。”周大金仗着个子比周二福高半个头，想用武力来威胁。

    “你揍一个试试，我不怕你。”周二福梗着脖子，一只手已经抓住了周大金的领子。

    “周二福你放开我哥。”周大银吼叫着冲上来帮忙。

    见状，周大福他们四个立马也跑了过去，瞬间就和周老三的两个儿子打成一团。

    星星睁着乌溜溜的眼睛看了一会儿，迈着小短腿正要过去帮忙，面前突然被一道阴影笼罩住，抬眼一看竟是周大花阴沉着脸挡住了路。

    第一次见周大花的时候，星星就感觉了到对方的敌意，活像是她欠了对方几百斤肉似的，此时更是一副要吃了她的样子，这人太奇怪了。

    “你想干嘛？”星星放在两侧的小手缓缓握紧，就算打不过，她也不会站着任周大花打，她会打回去的。

    周大花盯着她白晳圆润的小脸就很烦燥，有种想划花那张脸的冲动，对，只要把这张脸划伤，上面有了疤痕就没那么精致好看了。

    心里这么阴暗的想着，手上的动作比脑子还快，不知何时她手里已经多了一根带刺的藤条，举起来就要往星星脸上抽。

    星星仰着小脑袋从对方的眼睛里似乎看到了下一刻将要发生的惨剧，她像个小炮弹似的弹跳起来，猛的抱住周大花的腰。

    “啊……”

    “你敢咬我，我抽死你。”周大花扬起刺藤打在星星的背上。

