    “灵灵！”

    秦亦突然在距离我一米远的地方停下来，声音很是悲伤的叫我的名字。八一中文网 Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    我不说话，只是死死的攥着自己的手指。

    “灵灵，你说……”他朝我走过来两步，“你说我该不该要了你？”

    我的心猛然一颤，也顾不上什么自己掀盖头不吉利的事情了，直接一把将盖头扯下来，紧紧的盯着秦亦：“你说过你不会强迫我的！”

    “是，我是说过，可现在情况不同，我们已经是夫妻了，这是夫妻应该有的行为。”

    我嘴唇微微颤抖，知道这样的要求很过分，可我还是想为韩风保留，只能求他：“秦亦，我求你了，你知道这并非我的本意，我知道这对你不公平，可对我和韩风也一样不公平，所以你不要激动好吗？”

    他很是不屑的笑了下，又靠近我一步，我猛然站起来往一边跑，他一把抓住我的手臂将我扯回来，双手紧紧握住我的肩膀。

    “你只知道考虑你和韩风的感受，你考虑过我吗？我算什么？你们之间的工具，需要了抓过来，不需要就一脚踢开是不是？”他猛然一把将我扔在床上，之后双眼通红的朝我压过来。

    我一边挣扎一边大声喊：“秦亦，秦亦你冷静点，冷静点，你听我说，你先听我说好吗？”

    秦亦完全不管不顾，欺身压上来，双手死死的按着我的肩膀，很快我的手臂就失去力气，我的眼泪再次滚落下来，他突然松开我，悲戚的问：“为什么？为什么我就不可以，我究竟差在哪里？”

    我终于有了力气说话：“不，不是的，秦亦你听我说，你一点也不比韩风差，只是我先爱上他，所以对于你我真的很抱歉。”

    秦亦转头盯着我：“我可以答应不碰你，但是我要问你一个问题，你必须诚实的回答。”

    我立刻点头，只要有条件就好商量。

    “你有没有试着爱过我？哪怕只是突然的一个念头也好。”

    盯着秦亦认真的眼睛，我实在是没办法说谎，只好深深的吸口气说：“你先起来，我们坐着说话好吗？”

    他无奈的苦笑，然后从我身上翻身面朝上躺在一边，我立刻坐起来整理衣服，同时在脑海中整理要说的话。

    “说吧，如果能说服我，我就放了你。”秦亦慵懒的说。

    我张了张嘴巴却不知道该手什么，我想说的都跟他说过了，他根本就听不进去，所以现在即便再说一次也是白说。

    “怎么？我给你机会说，你又不说了？”

    “不是，我只是想说，其实，在我没有见到韩风的时候，我有试着接受你，也想过忘记韩风，可老天捉弄，让我在决定忘记他的时候他却突然出现，或许你无法明白我当时那种激动和紧张的心情，但是我们是真的相爱，把你牵扯进来是我们的不对，可你也看到了，这一切生根本不是我们能够控制的，如果你觉得对你不公平，那你想要什么条件，只要我能做到，就一定做到。”

    秦亦猛然坐起来，认真的看着我，看着他的眼神我突然有些后悔刚才说的话。

    “你说的话当真？”

    话已经说出去，由不得我反悔，就重重的点头：“只要我能做到，就一定会答应。”

    秦亦邪魅的笑着凑近我，我的身体下意识的往后撤：“我给你和韩风一百年的时间，一百年之后你是我的。”

    一百年？

    我僵硬着表情盯着秦亦，有些结巴的问：“什……什么意思？”

    “你明白的，答应我，我现在就走，至于后面你想做什么，我都可以帮你，如何？”

    看着秦亦的眼神我有些不确定，总觉得这是个坑，只要我答应，就要自己把自己给埋了，如果我现在不答应，那今晚我就会彻底成为秦亦的妻子。

    我咬了咬嘴唇：“好，我答应你！”

    “很好！”秦亦站起来，勾起一边的嘴角，“记住你今天答应我的，今后有什么事情尽管告诉我就行了，不过你要记住一点，我现在是你丈夫，你必须要守好你妻子的本分，就算是见到韩风也不能直接过去他身边跟他搂搂抱抱，你要时刻注意我的脸面，当然，如果没有外人在的话，那就不需要太在意了，我还是很大度的。”

    我感激的看着秦亦连连点头，真不知道要怎么感谢他了。

    他上下打量我，然后笑着说：“今天是我们的洞房花烛夜，就算什么都不做，我也要留在这房间里，不为了别的，就为了做给你父亲看。”

    说完，他走回到床边，开始脱衣服，我立刻站起来躲到一边，秦亦却一把把我扯回去：“不想你哥死的话，就乖乖在这待着。”

    我只好回到床边，秦亦伸手慢慢解开我的衣服，同时眼睛看向窗外，我本想回头的，可秦亦及时的阻止我，看来窗外有我父亲的眼线，为了我哥的性命，做戏要做全套。

    我和秦亦互相把对方的衣服脱的只剩下贴身衣物，然后放下帘子，我紧紧抱着被子锁在床的最里面，尽可能不碰到秦亦。

    这个晚上，我整夜都没有睡，我知道秦亦也没有睡着，我们两个就这么瞪着眼躺了一个晚上。

    冥界没有白天和黑夜之分，所以都是用沙漏来记时的，所以我就一直盯着沙漏，等它快漏完的时候秦亦就起床离开，走的时候他背对着说今晚不会再回来，让我安心睡觉。

    不知道为什么，听到他说不会回来的那一刻，我的心突然就漏掉了一拍，原本应该觉得轻松的我却一点也不觉得轻松。

    之后的好几天，秦亦都没有露面，我哥也没有过来，韩风更是没有任何消息，我的生活就像是突然沉寂下来的湖水，没有一丝波澜，这种暴风雨前的平静最煎熬。

    又平静的过了几天，外面突然有了动静，我提着裙子跑出去，然而见到的人却是我最不想见到的，我转身就走，没想到却被他叫住。

    我只好无奈的转身回来，低身对他行李：“见过父亲！”

    父亲伸手示意我起来：“生活还好吧？”

    “还好！”我低声回答，现在连敷衍都懒得敷衍他了。

    他伸手指了下身边的一殿阎罗说道：“都成婚几天了，怎么能对你的公公置之不理呢？”

    我立刻低头半蹲下来行李：“义父赎罪！”

    “无事无事，对了，秦亦那小子呢？这几天好像都没有见到他。”

    “他似乎有事处理，每日早出晚归。”

    “回家就好，新婚就不回家就过分了，灵灵就多担待些，这小子虽然有些玩世不恭，但其实是很有责任心的，你要对他有耐心！”

    “是！”

    之后我父亲就和一殿阎罗边说边笑的向大厅走去，我心想也没我什么事，就直接转身回去房间，可走到一半突然想到我父亲这么急切的要我和秦亦结婚，肯定没这么简单，趁现在没事，我是不是应该过去偷听一下呢？

    想法一旦产生，如果不做，心里会一直惦记着，所以我返身折回去，好在这里的侍卫侍女不多，不然很容易被现。

    我刚到门口就听到他们大声说笑的声音，似乎并没有在研究什么重要事情，所以就站着听一会儿。

    一殿阎罗突然压低声音说道：“这俩孩子我都挺喜欢的，不过就是不知道能不能有下一代，如果真的有，说不定……”

    我父亲说：“我之所以让他们结合也是有这个目的的，不过，唐灵那丫头一直都喜欢韩风，这是孽缘。”

    “什么？这话当真？”

    “可不是吗？我都跟她说了，他们不合适，这丫头偏不相信，如果不是我强迫她和秦亦结合，我估计现在已经酿成大错了。”

    酿成大错？

    我的脑子轰然一声，全身都跟着颤抖，手指紧紧的握着，为什么我和韩风在一起就会酿成大错，这其中究竟隐藏了什么不可告人的秘密？

    我脚步踉跄的离开，如果我父亲和一殿阎罗说的是真的，那就是说我和韩风不管怎么努力都不可能在一起，在一起就是酿成大错？

    我脚步虚浮，大脑一片空白，只有“酿成大错”四个字不停的在脑海中一遍遍的闪。

    “灵灵，你干什么呢？我叫你那么久，你都没听到。”秦亦突然抓住我的手腕，我被他拉的一个踉跄差点摔倒，还好他立刻将我半抱在怀里。

    “酿成大错，酿成大错……”我喃喃自语的看着秦亦，而他的脸在我眼前变成好几个，越来越看不清楚。

    “灵灵，灵灵，生什么事了？什么酿成大错？”

    秦亦的声音在我耳边逐渐消失，我眼前一黑昏了过去。

    我的身体像是漂浮在空气中，我跌跌撞撞的胡乱奔跑，可不管跑去哪里，都能看到我父亲和一殿阎罗坐着聊天的画面，同时听着他们一遍遍的说着“酿成大错”四个字。

    “不！”我用力挥舞双手，想要把那些该死的画面挥开，可越是这样，那画面就越多。

    突然有人一把抓住我的手：“灵灵，灵灵你快醒醒，醒醒，生什么事了？”