
　　这不，随着这阿涛一来，随着他来了都只能是劝说这郭大壮算了而不是待何人将这些人给收拾了。

　　那郭大壮还能是如何？他所仰仗的就是阿涛，但是，现在的事情就是阿涛搞不定啊，那都搞不定，他只能是听从与阿涛的安排了。

　　这不，这事情得到了解决，所以呢，令狐雅就这么的从派出所之中顺利的出来了。

　　出来了以后，首先是接上了这令狐雅，然后就是一个电话将孙老大给约了出来，这件事情就算是他花钱嚣张收钱办事情，那也得是要感谢感谢这孙老大。

　　不是所有的事情人家都是拿钱就办的，拿钱，那是一回事，人家愿意给你帮忙就是另外的一回事了。

　　孙老大也不推脱，赵诚要请客那是给他面子，他必须是要给对方面子吃上这顿饭。

　　这不，大家在这酒楼之中聚到了一起。

　　“系统任务，捣破暗杀阴谋拯救孙老大！”

　　这冷不丁的，系统就是传来了提示音，这感觉……天籁小说网

　　还系统任务？

　　这系统可真的是从来都是不让人消停的这么一种感觉啊。

　　算了算了，那就这么的按照任务来，任务让你干什么，你就干什么就完事了。

　　要捣破阴谋就说明有着阴谋，如果是有着阴谋，那就得是要严防死守。

　　严防死守的话，那不是很好弄，人家一旦是出现还是多少会给你带来一些伤害！

　　所以，要敢于发现，只要是你发现了对方的行踪随后就是这么的在这一瞬间主动地出手，在你这主动出手的这么一种情况之下应该是有着十足的把握可以将对方拿下的。

　　这个系统啊，绝对是不会给你整出来必死的任务来，也不会是千难万险的那种。

　　只要是你这边找到了正确的应对之策，这任务，一定是可以做的。

　　所以，一定是要找到这最为正确的应对方式，这样子才能是将任务给这么的完美的解决了。

　　这不，留下来了一部手机在门口，调整好了方位直接就是可以对准了这上下楼的方向，一旦是有人到来，第一时间就能发现。

　　虽然这孙老大不知道这赵诚在搞什么，但是，也不管！

　　你要请客吃饭，他就来。

　　“二弟，我们可是好久没见啊！”

　　“能有好久？几天的功夫！”

　　“这是弟妹吧！”

　　孙老大指着令狐雅冲着赵诚问道。

　　令狐雅的脸蛋子瞬间就是红果果了起来，这，这是承认了自己的身份啊，要是得到了赵家的认可，这感觉简直就是有希望跟对方在一起啊，嗯，好得很！

　　“这个未来可能是，现在还不是！”

　　“我懂，我懂，年轻人的感情都是瞬息万变的！”

　　“我不会变，绝对不会！”

　　此刻，令狐雅赶忙表态！

　　就算是赵诚变化莫测，瞬息万变，那都是他的事情，她，绝对绝对不会变，就是这么的简单的一回事。

　　这不，有动静了！

　　此刻，这是可以看得见有着几个人是从楼梯口出现了，出现了以后，这是迈步就朝着这边走了过来，看得出来对方的武器应该是包裹在了这帆布之中，看得出来，对方这是准备到了门口以后再来将武器给拿出来，看得出来，对方真的是做好了准备要搞事情。

　　“有点事情，处理一下！”

　　赵诚起身而来。

　　谈到拥挤的过道作战，赵诚一个人那是可以抵挡得住一个连，管你来多少，最终都是一个样子，那就是完全完蛋，不是他的对手，情况就是这么的一种情况。

　　赵诚的神态，十分之淡然的看着这几个人，当他出现，神态淡然的看着对方以后，他的身形，已经是窜了出去。

　　窜了出去就朝着对方的身上展开了攻击。

　　干，那就完事了！

　　这一刻，一瞬间，这是将致命的攻击朝着对方的身上不间断的招呼了上去，不给对方打得那是哭爹喊娘的，不可能！

　　砰，砰！

　　摆拳攻击一次！

　　摆拳攻击两次！

　　这些人被干得都蒙圈了。

　　明明是包装好了武器，只要是到了门口就这么的将武器给拿出来随后冲进去，这是设定好了的一切，自己人不可能是出卖自己人，都是合作了多少年的，那么，现在这感觉，明显就是被对方提前的知道了情况，知道了你的部署，在你的武器没有拿出来之前直接就是朝着你出手。

　　给你打得那是一愣一愣的，武器简直就是特么的没有机会那出来了都，这，这是个什么该死的一种情况啊，让人真的是相当的是抓狂的这么一种感觉啊，心情，那是一瞬间就是变得是相当的不好，啥呀这是！

　　还能不能让人愉快的来玩耍了啊，这心情，糟糕透了，真的。

　　砰，砰！

　　攻击继续的展开，你的心情是糟糕透了还是十足很亢奋，那是你个人的事情也不是他需要操心的事情。

　　他现在需要操心的事情就是你们的防线什么时候被打破，一个一个，这是防御力十足防御力惊人啊，这是非常的厉害呀，棒棒的，真的！

　　不给你打得这是哭爹喊娘，不可能！

　　砰！一拳打在了太阳穴！

　　到底一个。

　　随后就是第二个，打在了心口。

　　随后就是第三个！

　　眨眼之间就剩下了最后的一个，这是被赵诚给卡住了咽喉给这么的压着在了这墙壁之上。

　　对方现在简直就是相当的蒙圈的这么一种样子，对方那是完全没有想到这事情会是发展到这样，这，是个啥呀这还是，也太特么的让人抓狂了啊，不开心这是肯定的事情啊。

　　“我就问你，愿意不愿意配合！”

　　“为何非要是选择我？”

　　“这不是你的运气么？你想像是你的这些兄弟一样么？你看看你的兄弟这些狗样子，那一个一个，还能是好么？不可能的事情好么！”

　　赵诚耸肩说道。

　　“你说的也有道理！”

　　对方点点头。

　　“那你愿意不愿意合作呢？”

　　赵诚淡然的看着对方。

　　对方还有选择么？要么挨打，要么合作！他还是选择合作吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百一十三章 愿意合作免费阅读。https://xs.23sk.com 