    听到四楼的尖叫声，江枫立刻反应过来，脚尖发力一点顺着笔直的墙面钻入了四楼的窗户，刚推开门便看到那个佝偻的身影，江枫调动念头在身前凝聚出三把水剑射去。

    那个怪异身影果决的放弃了肥宅，从旁边的窗户跳下楼。

    江枫紧随其后，两人的位置迅速接近，江枫心念一转，那怪影的身前立刻升起一道巨星水帘，堵住了必经之路，等它转过身，江枫已经来到了它的身前。

    弑神刀流淌着青色光芒，映出那个怪物惊恐的神色。

    “水牢！”

    随着江枫的手掌缓缓捏紧，身后的水幕立刻盖了下来，将后者卷在一起，就像是个圆形的鱼缸一样。

    怪物拼命拍打着水幕，但却没有丝毫左右，江枫长舒了一口气，按下对讲机说道：“抓到嫌疑目标，收网。”

    大概过来七八分钟，陈双开车载着其他人赶到，当他们看到被困在水幕中的怪物，忍不住吸了口凉气。

    “我明天还有事，以后这种小问题别找我了。”江枫打了个哈切，懒散的离开了。

    江枫回到家，丁瑶和江雪已经睡着了，他感觉眼睛都快睁不开了，看到江雪胖嘟嘟的小脸蛋由衷的露出一抹笑容。

    第二天，江枫起床，看到了来自陈双的信息，对方说这个案子已经结束了，而那个怪异的生物也送到机构研究，可能是出自某个魔宗的手笔。

    如今的生存环境，灵气逐渐恢复，也伴随着很多怪异的传闻。

    某个人突然目击到有人踏空飞过，也有某个村落里，突然一晚死了很多人，灵气复苏的市代来临，武者，异能者只会愈加的泛滥，迟早有一天，纸包不住火，所有人都会知晓这个事实。

    而他自己的目标便是保护好身边的妻女，然后尽可能为所处的城市，龙国，获得更好的利益。

    出门，江枫检查了一下枕头底下的法物，发现并没有任何破损，便放心的离开了。

    空气中蕴含着稀薄的灵气，如今这个年代，单单只是依靠正确方式的吐纳，便能踏入武者的门槛，而那些异能者也能更快速度的提升对元素的控制，这是个任何人都能突飞猛进的时代。

    街道上人来人往，虽然才六点多，但很多店铺已经开门，江枫买了几个包子，将肉包咬破，浓郁的肉香以及汁水充斥着口腔，让人心生出幸福感。

    江枫眼睛一亮，他已经很久没有吃过这种肉香四溢的包子了，忍不住掰开第二个观察了起来。

    面粉发的恰到好处，因为特殊的比例和配方，能够锁住汤汁，而肉也经过处理，香气扑鼻，但江枫却感觉有些不对劲，紧锁着眉头。

    店里此时坐着五六个人，前面收钱处理卫生的是一个四十多岁的中年女人，而在一道黑色莲子遮挡下的，就是厨房了，此时厨房连灯都没开，里面传来乒乒乓乓的动静。

    江枫趁女人不注意，直接溜进了厨房，打算一探究竟。

    厨房内漆黑一片，江枫五感敏锐，勉强能看到，周围没有一点厨余垃圾，很多厨具都是新的，完全没有用过的痕迹。

    “上包子。”

    此时，在厨房内一个不起眼的大门里，传出一道瓮声瓮气的男生，江枫听到女主人的脚步声传来，心中一横，将木门猛地拉开，此时一股酸腐的臭味猛地传来，只见一个小小的隔间里堆满了小动物的尸体，皮毛，还有一只被剥了皮的动物躺在案板上，一个身躯壮硕的男人正背对着江枫，在水池里清洗着什么，而那个被灌满了水的水池里，还漂浮着毛发内脏等东西，水已经变成了血红色。

    此时江枫抬起头，看到一面挂在墙上的时钟，此时那面光滑的时钟正反射着光影，江枫看到自己背后，那个中年女人正一脸残忍的神色，举起一把剔骨尖刀朝自己靠拢而来。

    江枫心中警惕心打起，回过头去，立刻看到尖刀朝自己胸口上扎去，江枫浑身真气一阵，右手猛的抓住了刀刃，随后用力一扭，将刀夺下，而那个女人见情况不对，立刻喊道：“韩三，还不快动手。”

    那个背对着江枫的男人一惊，此时回过头看到江枫站在门口，立刻一股杀意涌来，提着还沾着血迹的刀子便朝江枫的后背砍了过来。

    江枫眉头微微一皱，随着心念转动一道水幕迅速升起，阻隔了唯一的出路。

    那个叫韩三的男人，脸上有一道疤痕，正以一种吃人的目光盯着江枫，刀子不断劈砍却依然无济于事。

    “妈的！”

    他试了几次之后却不见效果，将刀子一扔，一道红光从体内涌出，双掌猛地一屈，一道猩红的光球出现在身前，随后猛地和水幕撞在一起，血色光球嗤嗤的融化掉水幕，只是片刻便腐蚀处一个打洞。

    韩三心中一喜，默念一个爆字，便看到血色光球猛地爆发开来，将残存的水幕炸成了一地蒸汽。

    江枫躲过女人的一拳，直接探出右手猛的捏住女人的喉咙，此时看到后面的韩三，猛地转过身，随后声音阴冷的说道：“你们是魔宗的？”

    被江枫捏住喉咙的女人，在空中不断挣扎，脸色涨红，很快手脚就没了力气。

    而那个男人显得不慌不忙，声音沙哑的说道：“我不知道你在说什么，我只是个卖包子的。”

    江枫突然想起自己还吃了一个这个男人做的包子，顿时感觉腹中一阵恶心，将女人扔了出去，而韩三则轻松接住女人，一脸阴笑的盯着江枫。

    “吃了我做的东西，神仙也救不回来，这就是你多管闲事的代价。”

    韩三在每个肉包里都加了一点料，如果没有他的发力催动，最少要一周之后才会发生问题，但只要距离他十米以内，他只需要轻轻催动，对方便会立刻毒发。

    江枫阴沉着脸，再次用异能唤起水幕打算同拖延时间，随后便开始打坐调息。

    韩三狞笑了一声，再度凝聚血色光球将水幕炸的疮痍满目，随后他便抓起地上的尖刀，朝江枫的脖子划去。

