    “飒飒西风满院栽，蕊寒香冷蝶难来。”

    一位漂亮的年轻女老师在讲台上念着诗句。

    台下的众学子边看书本边深情的跟着老师一起念：“飒飒西风满院栽，蕊寒香冷蝶难来。”

    其中在角落的一位同学却是满脸的茫然之色，似乎惊讶着身边的一切。

    “他年我若为青帝，报与桃花一处开。”台上女老师继续念道。

    “他年我若为青帝，报与桃花一处开。”

    “我……我回来了？”

    在一阵茫然之后，林凡却是露出一丝不可思议的神情。

    “我林青玄没有被天劫所灭，竟然回到了在地球时的少年时代！”

    林青玄，原名林凡，入修仙界之后改道号青玄，后又被尊称为青帝。是青天仙域之主，雄踞一方，威震万族！前世他三十岁时被游历宇宙的剑酒仙人带离地球，从此踏上修仙之路，一晃就是五百年。

    他绝世天资，三百年时间就修成了真仙，踏入仙界。之后两百年更是一日千里，突破太乙金仙，直奔大罗之境。是千万年来修行速度最快的绝世奇才！

    后来更是纵横仙界，创立了万青仙宗，并带领群雄攻打青天仙域，成为新的青天仙域之主，受万族朝拜，尊为青帝！

    可惜他最终还是陨落在天劫中。

    在即将突破大罗之境的最后一次天劫，林凡才发现自己道基不稳，尘心未灭，在凡俗之中留有太多不甘。在天劫的影响下，心魔顿生，趁虚而入，动摇了他的道心，最终让他被天劫所灭，五百年的修行功亏一篑，大道崩毁。

    想起过往，林凡微微摇头。他感应了下自己的身体，那股举手投足间天崩地裂的力量已经全然消失，不由一声苦笑。

    “好在，我还是回来了！回来了也好，前世的种种不甘，这一世我正好可以弥补。除去了在凡俗时的这块心病，日后我定能成就大道！”

    想到以前在凡俗中的种种，林凡不由握紧了双拳。如今他重回年少，绝不会再让那些遗憾发生。

    窗外云卷云舒、层层叠叠，被遮去了大半的烈日的余晖照耀在林凡的脸庞上，映出了一抹嫣然之光彩。

    下课后，林凡正怔怔的望着窗外，回忆着过往，却被一声轻唤打断。

    “林凡！”

    循声望去，一位穿着白色百褶短裙，套着白体恤的女生映入眼帘。女生皮肤雪白，貌美可爱，一出现就吸引了班上所有男生的注意力。

    而林凡眼中却是平静如水。

    “陈晓莹啊……”

    林凡心中不由想起与这位貌美女生的过往。

    陈晓莹家世显赫，贵族千金，不仅学习成绩优秀，而且身材相貌都是极品，是无数人心中的女神。前世林凡也被陈晓莹迷的七荤八素，甚至还向陈晓莹写过情书。

    就是因为这一封情书，导致他在一次生日宴会中被无比羞辱，其后在学校更是受尽折磨，无心学业，最后只考了个三流大学，令父母失望。

    林凡缓缓起身，走到门口，平淡的说道：“找我有事？”

    陈晓莹见到林凡的态度，微微错愕，犹豫了一下，说道：“明天是我生日，帝豪KTV，你一起来吧。”

    “可以。”林凡淡淡回道，语气中没有一丝波澜。

    “呃……那，那说定啦，我走了！”陈晓莹一顿，转身离去。

    走出过道之后，在转角的楼梯处，还有三个少男少女，表情骄横，衣着华丽，一看就都是富家子女。

    “晓莹，那小子是不是高兴的晕过去了啊。呵，就先让他高兴一阵，看我到时不好好羞辱他。还敢给你写情书，也不照照镜子，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”一个高瘦帅气的男生满脸不爽的说道。

    “哼，就是，不自量力的东西，我们阳哥都还没说话呢，他倒敢写情书了？”另一个个子稍矮的同样帅气的男生赶忙附和道。

    这两人在这兴昌市都是富家公子哥，在这兴昌一中都是风云人物。高的叫徐晨阳，爸爸徐海福在兴昌市江曙区开有一家五星级的大酒店。这时候还只是2000年，有一家五星级大酒店，绝对称得上是当地的富豪了。

    矮的叫曹炯，虽然不及徐晨阳，但他家也是条件优越，开有一个七八十人的工厂，不愁吃喝用度，平常就跟着徐晨阳一伙人一起玩闹。

    “没有……”陈晓莹顿了顿道，“那家伙怪怪的，好像都不当回事。”

    “什么？不当回事？是开心的愣住了吧！”徐晨阳满脸不屑。

    另一个女生也不屑的附和说道：“切，小把戏而已。晓莹，你就是太单纯了，告诉你，这是他欲擒故纵！故意显得不在乎，其实心理早乐翻天了。”

    说话的女生叫做蔡洁琼，穿着件黑色体恤，傲人挺拔，下身是牛仔短裤，细长雪白，虽然还只是少女，却已凸显出了成熟女人的魅力。

    “是吗……？”陈晓莹想起林凡平淡的语气与表情，心中将信将疑。“明天，你们还是不要太过分了吧。”

    “哎呦，又不是你男朋友，你心疼什么，难道你还真被那一封情书打动了啊？”蔡洁琼立刻在一旁取笑道。

    “怎么可能！”陈晓莹急忙反驳。“我只是怕你们玩的太过火，到时被学校处分。”

    “哼，我们不揍他一顿，已经是他的福气了。晓莹，这次你别管，这傻小子必须得给他长长记性！”徐晨阳冷哼道。“学校方面不用担心，我爸跟校长很熟，一句话的事情。”

    教室中的林凡在陈晓莹转身离去后，就走回了自己的座位，脸上没有一丝波澜。

    前世他成为青帝之后，傲世仙界，执掌青天仙域，不知有多少绝色仙女想方设法的要跟他攀上关系，随便一个都比陈晓莹不知要强了多少倍，他又怎么还会像前世少年时那样眼光狭隘，迷恋上这等凡女。

    陈晓莹的姿色在别人眼中算是绝美，但对他青帝而言，却是连入眼的资格都没有！

    望着陈晓莹离去的门外过道，林凡不由心中轻笑一声。“就是那场生日聚会吗……没想到一回来就遇上了这件事，看来明天会很精彩啊！”