 “彩舞？”

林寒也心惊，不曾想碰到这个女人。

对方动人的娇躯之内，蕴含的法力波动旺盛无匹，给他的感觉，像在面对一片浩瀚的星空般，深不可测，光看着都感觉到巨大的差距，仿若蝼蚁在仰望巨龙！太惊人！林寒心中凛然！对方实力，绝对超过仙王，达到他完全不能想象的地步。

天剑弟子跟其之间，完全不在一个天地！就算他现在再强大十倍，也不是对手。

“林无敌，柳烟儿真是你杀的吗？”

彩舞一双眸子如同秋水铸成，盈盈望着林寒道。

声音若天籁，感受不到任何的杀气，一些神觉敏锐的人，却能够感觉到那一股淡淡的压迫感，仿若彩舞不出手则已，一出手势必石破天惊，星空颤栗。

做为神剑弟子当中的佼佼者，光照无尽星空，她一言一行，都有着莫大的威势。

林寒遍体生寒，知道不能承认，否则对方恐怕一手指头子，就能将他击碎，摇了摇头，道：“并不是……”“现在还不肯如实交代吗？”

彩舞声音拔高几分，美眸中竟散发出一股奇异的波动，进入林寒的识海，让林寒仿若心神被慑般，有一种想要对其说实话，不敢有半点隐瞒的意思。

“摄魂术？”

很多人都吃惊，彩舞施展的正是摄魂一类的手段，在境界差距太过巨大下，可以号令低境界的人，对其忠诚，无法隐瞒。

所有人都屏住呼吸，林寒明显中招，如果真的承认，那么他就完了。

林寒也意外，感觉心神控制不住的想要被对方主宰，他自然不能真的让彩舞成功，好在他拥有噬魂之眸，在常人眼中看起来无可避免的一招，对他来说，却不算什么。

当下他摇摇晃晃，故作真的被“摄魂”一般，有些茫然道：“真不是我杀的，这件事跟我没有一点关系……”彩舞眉尖微蹙，到这一步，只要人不傻，都知道凶手必是林寒。

此刻，林寒中了摄魂术，却说不是。

难道真的所有人都冤枉他了吗？

其中另有隐情。

“彩舞，你对我做了什么！”

林寒故作反应过来，有些“怒声”道。

被人摄魂，套取真相，这是极为不尊重别人的行径，还当着这么多人的情况下，所以林寒表现的很不屈，这样才更加真实。

彩舞似有些理亏，微笑道：“适才我也只是想调查真相而已，既然柳烟儿不是你杀的，众人自然也不会再怀疑到你头上，对你也是好事。”

林寒一脸不悦，心中却松一口气，知道暂时算是洗脱嫌疑。

接着，他对着主席台上的长老，道：“长老，既然如此，那可否宣布这次摸天门大赛的冠军了？”

令狐飞、陆云、白少华，全部被他打败，他可谓技压群雄，大赛的冠军自然是他。

四周一片寂静，无人敢不服。

长老点头，林寒的成绩已经的确很耀眼，别人不可能比肩。

当下，就在他要站起来，宣布结果时，彩舞却微微一笑，道：“等一下，既然本座已经出面了，我来陪你过两招如何？”

“什么？”

四周顿时掀起哗然。

林寒也表情怔住，嘴角抽了抽，道：“仙子，莫不是在开玩笑吧。”

对方什么实力？

不知突破仙王境多少年，现在境界，能让普通弟子绝望。

竟要挑战他。

这跟巨龙要和一只蚂蚁摔跤，有什么区别。

纵然他内心也有着一股傲气，也知道这种最顶尖的天骄，远远不是现在的他所能抗衡的。

“呵呵，放心，我不会欺负你，我只施展出一成的实力，只要你能接住三招，就算你赢，我还会赠送给你十万颗仙人丹，如何。”

彩舞道。

“十万颗仙人丹？”

林寒喉咙都有些发干，这是一笔巨大无比的数字啊。

如果他能得到，境界会增加好几个层次。

四周众人则觉得不切实际，彩舞仙子是何许人也，名动大千境的天之骄子，就算只施展冰山一角的实力，三招也绝不是普通弟子，可以接下的。

彩舞这是变着法，想要敲打一下林寒啊。

“彩舞大人，一定是因为我和柳烟儿，想要出口气，林无敌，你敢答应下来，今天必然有你好看。”

令狐飞则心中狞笑，自语道。

他因为柳烟儿，和彩舞也算攀上一些关系。

现在林无敌，出的风头这么大，会让彩舞仙子，为他出手也正常。

“林无敌，不会答应的。”

“是啊，令狐飞也连彩舞仙子一成功力的一招都接不下，正常人都不会这么蠢。”

很多人都摇头。

“好，那就向仙子讨教了。”

然而，林寒却沉声道。

诸多人脸上的表情瞬间凝固。

白少华、陆云也都是冷笑出来，觉得林寒脑袋被门夹了，这纯粹自讨苦吃，不自量力啊。

彩舞一笑，如百花绽放般，让天地万物都失去色彩，道：“跟天剑弟子出手，这还是本座一头遭，你多当心吧。”

说完，她也不再多说废话，伸出纤细修长的玉指，如凝脂美玉铸成，对林寒点出一指。

轰！一道璀璨无比的银色指芒，顿时贯穿虚空，朝着林寒镇压而来，恐怖的力道，让得虚空瞬间剧烈颠簸，像被人抖动的画卷，一些地方都掀起了细小的裂缝，场面骇人。

一股无与伦比的庞大威压席卷而开，不少人都感觉到一股不可抗衡之感，呼吸困难，瑟瑟发抖，忍不住想要跪伏下来。

就算一些长老，也都心中沉重。

彩舞仙子的实力太强，露出冰山一角，都如神明发威，对他们的压迫感也很足。

毕竟神剑弟子的地位，已比一般的长老要高，更何况彩舞这种神剑弟子当中的佼佼者，他们跟其之间也有着巨大的差距！噗！林寒当即忍不住喷出一口鲜血，当即吃惊，这一击威力未免也太恐怖，仅仅只是余波，就让他承受不住，要知道他可是有着天魔体，防御能力惊人，都感觉压的血气难受无比，若普通人站在这里，恐怕在这一击成型的瞬间，就会身体崩碎，当场身亡。

 