    吕布也就算了，一个没什么心机的莽夫罢了！

    可曹操是谁？

    那可是古往今来少有的枭雄啊！

    一旦让他得手的话，很少有人能……

    唔？

    似乎也不是什么大问题唉？

    看了看面前的刘伯温，秦峰眉头忽然舒展了开来。

    怕个卵？

    一个智商都不满百的曹操而已！

    有着刘伯温在手，自己还用得着担心他？

    再说了……

    就算刘伯温平时比较忙，可能会有所疏漏。

    但他召唤的那几个家伙，哪个不是智商高大一百+的狠人？

    咳咳！

    当然了，

    秦峰绝对不会承认，他对老曹家那几个闺女挺好奇的。

    如果有机会的话，欣赏欣赏也不是不可以。

    打定了主意，秦峰就让人把曹操叫了过来。

    联姻？

    联姻是不可能联姻的！

    只看曹老板的长相，秦峰就能想象他女儿啥样。

    所以，

    先把他们弄来见见才是最关键的！

    至于怎么弄？

    当然是光明正大的请来啊！

    等曹操在一旁落座之后，秦峰开门见山的道：

    “孟德兄，本侯，能信你吗？”

    “嗯？”

    曹操心中一动，语气却十分平淡道：

    “侯爷，不知，曹某如何才能得到您的信任？”

    “呵呵……”

    秦峰满意的笑了笑，没有回答，而是转移话题道：

    “那交州的朱符也不知怎么想的，居然胆敢起兵进犯我荆州。”

    “朱符？”

    见秦峰转移了话题，曹操眉头微微一簇。

    “侯爷，您的意思是？”

    “本侯当然是想让孟德为吾分忧啊！”

    秦峰没有卖关子，直接了当的道：

    “孟德，机会，本侯已经给你了，就看你能不能抓住它了！”

    “这……”

    随着秦峰的话音落下，曹操心底陡然一跳。

    什么意思？

    这是……要给他兵权了？

    不应该吧！

    他怎么敢的呢？

    嗯？

    等等！

    联想到秦峰最开始的话，曹操似乎明白了什么。

    信任？

    怎么才能得到侯爷的信任呢？

    瞥了眼对面正静静喝茶的秦峰，曹操不禁陷入了沉思，

    他在琢磨，

    如果是自己属下的话，自己在什么情况下，才会对他放心呢？

    思来想去，

    曹操最终得出一个让他万分纠结的结论！

    人质！

    或者说质子！

    只有当他们的家人，全都在自己的掌控小，自己才有可能会相信他们！

    “侯爷～！”

    曹操再次抬起头来的时候，面色已经变得十分平静。

    “自从开始征战一来，某离家也有段时间了。”

    “不知能不能麻烦侯爷，帮吾把家人都接到洛阳来？”

    “呵呵……孟德兄，这是哪里话？”

    见曹操如此上道，秦峰脸上露出一丝笑意。

    “孟德兄，你放心，你的家人就是本侯的家人！”

    “等你走后……”

    “本侯一定会替你照顾好他们，咱们一起在洛阳等你凯旋！”

    “这……”

    看着秦峰脸上的笑容，曹操心底莫名有些发慌。

    这话怎么听着那么不对味儿呢？

    ……

    公元一八年，

    中平二年，

    十二月末。

    随着曹氏、夏侯氏和吕布的家人，被锦衣卫护送到洛阳。

    这些历史上的诸侯们，彻底熄灭了争霸的想法。

    他们现在只有一个念头，那就是好好干活，天天向上！

    他们相信，

    只要好好表现的话，侯爷是不会亏待他们的。

    而秦峰呢？

    他抽空去了曹家一趟，回来就定下了出兵的计划。

    统帅？

    当然是曹操啊！

    不过，

    计划虽然定下了，什么时候实施还是个未知数。

    因为有件更重要的事情即将来临。

    登基？

    不，

    是过年！

    迎着天空中那漫天纷飞的雪花，

    秦峰来到大汉的第二个年头，

    终于画上了句号！

    这一年，

    他从偏居一隅的幽州牧，到整个大汉的实际控制人。

    速度不可谓不快！

    甚至，

    当他站在承德殿那高高的龙台上时，自己都有种不真实的感觉。

    就这么成功了？

    别人穷其一生，也无法达到高度，

    他就这么达到了？

    没有什么神机妙算，也没有什么勾心斗角。

    他以绝对的力量，直接给碾压了过来。

    说起来，

    怪不好意思的。

    可秦峰不得不承认，这种感觉其实蛮爽的！

    管他是卧龙还是凤雏，在绝对的实力面前，都不过是纸老虎罢了！

    就好比历史上袁绍的乌巢之败。

    都说曹老板是以弱胜强。

    这没毛病！

    当时的曹老板确实蛮弱的！

    可袁绍真的很强吗？

    不见得！

    如果当时的袁绍会烧制水泥的话……

    曹老板就算明知道那里有粮又能怎样？

    再好比赤壁之战！

    当时的曹老板若是有大福船、有佛朗机炮，还会惧怕区区火攻？

    几炮下去就能解放江东了！

    综上！

    要想保持这种领先的优势，科技才是第一生产力！

    “诸位！”

    回过神来的秦峰，环顾着台下的众多心腹。

    “多余的话，本侯就不多说了！”

    “新年，必须要有新气象！”

    “接下来的一年里，咱们最重要的目标，就是把科举给我办好喽！”

    “当然！”

    “在举办科举的同时，本侯希望尔等，能把学校的建设计划也提上日程！”

    “别的不说……”

    “大汉十三州，每个州必须要有一所大学！”

    “什么？”

    “每个州一所大学？”

    随着秦峰的话音落下，厅内众人顿时面面相窥。

    这……有点不现实吧？

    要知道，

    现在整个大汉，也就颍川和幽州两所大学呢！

    一下建那么多大学的话，生源就不说了，

    这老师上哪找去？

    “安静！”

    不等众人议论出个结果，高台上的秦峰有些不乐意了，冷声道：

    “怎么？”

    “你们对本侯的话有意见？”

    “没、没……”

    看着秦峰那阴沉的脸色，众人赶忙摇了摇头。

    大过年的，他们可不想触这个霉头！

    见状，

    秦峰满意的点了点头，继续道：

    “除了每个州建一所大学之外，每个郡不少于一座高中。”

    “每个县城不少于一座初中。”

    “每个乡镇不少于一个小学！”

    “和珅，这件事儿你亲自负责，本侯要在一年内看见成果。”

    “你能做到吗？”

    “啊？这个……”

    骤然被点名的和珅，那双小眼睛里满是茫然。

    啥玩意能不能做到？

