    魅卫的事，轩辕泽简短的告诉了贺兰雪，对于端妃的死，他没有说。不是他不想说，而是不知道怎么说。

    暗卫传送的消息虽然隐秘，可也不是万无一失，他不希望有人知道端妃的事。那个女子的好与坏，都已经

    成了过去，他不希望在她死后还被人议论不休。

    手指无意间摸到了袖中的木牌，心中一动，想起了刚才找到的小册子，忙掏出来，对着灯光仔细的看。巴

    掌大的小册子，纸张很好，看着有些年头了，微微有些泛黄。轩辕泽打开，看了两页，忍不住皱起了眉头

    。这个小册子上净是些奇怪的画符，他根本就不认识。又翻了几页，依然没有一个文字，他索性收了起来

    。

    巫族？端妃好像提到这个名称。隐约的，他好像记得不知道在哪里听到过这个族名。据说是一个颇具神秘

    的民族，族中由长老统治，每五年选一位圣女……其他更详细的，就没人知道了。

    莫非，梅妃是巫族圣女？传言每一代巫族圣女都美艳无双，而梅妃的美丽自然称得上美艳二字，想到这里

    ，他拿出拿块沉香木的牌子。木牌雕刻的十分大气且粗狂，最上面有一个飞鸟的图腾，周围枝蔓缠绕，中

    间一个像是字的符号，他努力辨认了半天无果，就又收到了怀里。

    暗卫的速度很快，一个时辰后，流风进来禀报，说端妃已经入土，“另外，暗卫在一口枯井中发现了一具

    年轻女尸，已经找了村民辨认，正是何灵儿。”

    “一并掩埋了吧。”轩辕泽叹了口气道。既然端妃是冒充的，那么真的何灵儿很有可能早就遭了毒手，今

    夜暗卫的发现也是证实而已。

    流风走后，屋中重新归于静寂，轩辕泽缓缓的闭上了眼睛。

    京中，贺兰雪接到轩辕泽发来的消息已经是五天后了。

    “阿紫，让那些人加快速度，务必要在太子殿下回京前将一切搞定！”将手中的纸条销毁后，贺兰雪冷声

    吩咐道。

    阿紫神色一整，脆声道，“奴婢马上就去。”

    “让他们不要吝啬钱财，目的最重要。”

    “是。”阿紫快速离开。

    “公主，太子殿下是不是快要回来了？”小菊见气氛有些紧张，笑嘻嘻的凑上来打趣道。

    阿碧和阿萝一听，都笑着看着贺兰雪，眼神都透着趣味。

    被三个丫头如此盯着，贺兰雪的俏脸立刻就红了，嗔了声，“死丫头找打是吧？”上前两步去拧小菊的脸

    蛋。小菊躲了一下没有躲过，只好吓得闭上眼睛呲着牙一副英勇就义的模样，惹得阿罗和阿碧笑的直不起

    腰。

    贺兰雪也被小菊的模样逗笑了，不过她并没有手下留情，将小菊秀气白嫩的脸蛋捏的变了形，不是眯眯眼

    就是鼓个包。阿碧和阿萝在一旁看得直笑，贺兰雪也乐的不行。几人笑笑闹闹，屋中的气氛也欢快不少。

    笑闹间，南宫墨走了进来，见贺兰雪的手还捏着小菊的脸，也忍不住笑道，“公主这是捏面人呢？”

    众人笑的更大声，小菊则‘一脸哀怨’可怜兮兮的讨着饶，“公主，奴婢的脸虽然不好看，可也勉强能入

    眼，你要是捏坏了，奴婢可不依！”

    “也是，捏坏了嫁不出去可就不好了。”贺兰雪终于发觉了这个‘严重’的问题，又使劲揉，搓了几下，才

    依依不舍的放开了小菊的脸。

    “公主！”小菊羞恼的跺脚，又饿狠狠的瞪了南宫墨一眼，才捂着脸跑了出去。阿碧和阿萝相视一笑，“

    奴婢去看看那丫头。”她们知道南宫墨来了，肯定是有事要说。

    看着三个丫头相继离开，又想到小菊离去前瞪大的眼珠子，南宫墨有些委屈的摸了摸鼻子道，“怎么瞪我

    ？我又没惹她。”他是在帮那丫头逃离贺兰雪的‘魔爪’好吗，怎么做坏事的没事，他倒成了替罪的了？

    贺兰雪自然知道小菊瞪南宫墨的一眼，是因为他的话引出了自己说的嫁人一词。女孩子脸皮薄，害羞了！不过这话，贺兰雪自是不会说，让南宫墨坐下后问道，“皇室魅卫的事，你知道多少？”

    南宫墨自然也收到了消息，回想了一下道，“听说过，不过不太详尽，据说十分厉害。”

    “嗯。这一次多亏殿下棋高一着，早早就让白太医配置了各种药带着以防万一，要不然，后果不堪设想。”贺兰雪到现在都还觉得心有余悸，虽然轩辕泽说的轻描淡写，可能被他看重一心想要收服的魅卫又怎么会是等闲之辈？当时的情形肯定惊险万分……

    “是啊，多亏了白太医的香料。”南宫墨叹息一声，柔和的眸子一瞬间锋芒毕露。“想不到宫里的那位如此的肆无忌惮，连轻易不用的皇室魅卫都使了出来，这是不除掉殿下誓不罢休了。”

    “从当初指派殿下去江南赈灾开始，那位就没有打算让他回来，会有此动作也不奇怪。”贺兰雪嘲讽一笑，“如今江南的灾情已经缓解，灾民的后续安置也接近尾声，殿下不过几日便会请旨回京，我们一定要赶在殿下回京前，将京中的一切事宜安排好。”贺兰雪眸色也变得凝重起来。

    轩辕泽回京，势必会和皇上有一场殊死搏杀，她们只有尽量在他回来的时候，将隐患降到最低！

    瑞王府。

    轩辕瑞看着暗卫送来的消息，眉头皱了皱，“失去了太子的踪迹？怎么可能？”他冷声喝问道。

    姚永低着头，低声道，“负责跟踪太子的暗卫也不见了踪影，估计人已经没了。”

    “一群饭桶！”轩辕瑞一掌将桌子上的信件扫到地上，厉声道，“只是让他们跟个人都能把自己跟没了，本王还能指望他们做什么？”同样都是暗卫，他的人总是将事情办糟。这样的人，他还怎么指望他们去和太子，和轩辕湛争？

    姚永低着头，连大气也不敢出。

    “王爷，俞先生来了。”侍卫在书房外通报。

    “请俞先生进来。”轩辕泽的脸色缓和了一些，坐直身子吩咐道。

    姚永暗自松了一口气，心里从没有如此刻这般感激俞先生的到来。

    “属下参见王爷。”俞先生不慌不忙的走了进来，看到轩辕瑞恭敬的行礼道。

    “先生不必多礼，本王正要让人去找先生呢，没想到先生就来了。”看到俞先生，轩辕瑞狂躁不安的心慢慢的沉寂下来，脸上也挂了笑，又恢复了文质彬彬的模样。

    这些日子，他已经习惯了什么事都找俞先生商量，一见到他，仿佛他的心都安定不少。

    “属下刚才听太子请旨回京的奏折已经进了宫，猜到王爷一定会找属下，就忙过来了。”俞先生脸露关切，“王爷，太子这时候可不能回京啊！”

    轩辕瑞心头一震，好半天才抬起头看着俞先生，久久的注视着他。俞先生丝毫也不畏惧他的审视，坦然的站在那里，等着轩辕瑞开口。

    大约过了盏茶的功夫，轩辕瑞才幽幽的开口，“有什么话，先生但说无妨。”

    俞先生突地上前一步跪倒在地上，压低了声音红着眼睛道，“属下知道王爷和太子殿下兄弟情深，可古往今来，这九五至尊的龙椅可只有一把。王爷是重情重义之人，可太子呢？他明知道王爷喜欢贺兰公主，却还是使了手段将公主夺了去。他请旨要求皇上赐婚的时候，可曾想到王爷你的心情？”

    轩辕瑞的眼睛慢慢的变得血红，抓住椅背的手指也因为用力而青筋毕露，泛着白色。俞先生的话，很是成功的将他心底的怨愤一点一点的勾起，慢慢的堆积，且越来越多。

    姚永有些担忧是想要开口，却诺诺的张了张嘴，最终没有开口。这个时候，他要是敢说什么话，王爷肯定不会饶了他……

    “王爷龙章凤姿，文韬武略无一不优，月华将来要是交到王爷手上，属下相信定会开创一番盛世伟歌，这无疑是月华百姓的福气啊！”俞先生说的激动，精明的眼眸里不断露出崇拜和赞赏的神色。他的语气和神情，无一不是将轩辕瑞心底的那丝丝自大和优越感越激越多，不断膨，胀的野心也越来越大……

    恍惚的，他也觉得，唯有自己才是最适合坐上皇位的那个人！

    姚永有些担心的看着自家主子，他自然也希望轩辕瑞能成为太子，继而成为皇上。那样，他可就不仅仅是一个王府的亲卫长这么简单了。依王爷对他的信任和看重，随便封个将军什么的自然没问题，闹不好，还会封个侯爷什么的。前朝就有许多有从龙之功的近臣都封侯拜相的……

    可是，没了太子殿下，还有一个得皇上寵爱的九皇子啊！

    俞先生仿佛知道姚永此刻心中所想，话音一转道，“虽然皇上现在钟爱九皇子，可九皇子毕竟还未及冠，处理事情的能力自然比不上王爷。要是他再一不留神出现什么意外的话……”俞先生的眼睛狠辣的眯了眯。

    轩辕瑞心中一动，除掉轩辕泽并不难，毕竟他一直就不得皇上的心，就算他不动手，皇上估计也不会容他。可，要说到轩辕湛，他就不得不要慎重的思考一番了。要说轩辕泽一直就不得圣心的话，轩辕湛可一直就是皇上心中最合适的储君人选，皇上可是打小就将他做储君培养，那是打定了主意要将江山送到他的手上的。要除掉他，可就有些难度了！轩辕湛的暗卫，可不是他身边的这些废物点心可比的。

    可是，人生哪能没有意外，要是轩辕湛突然出现什么，比如惊马之类的小事的话，那可就说不好了！马惊了，那可不是闹着玩的，搞不好就会摔断胳膊腿的，历朝历代可没有那个皇上会是瘸子的。到那时，皇上即使再不愿意，也只有将皇位传给他了！

    至于一直平庸无争的三皇子四皇子，则被他直接忽略了。

    俞先生见轩辕瑞被说的动了心，继续不遗余力的劝说道，“王爷，机会稍纵即逝，半点也犹豫不得呀！”

    轩辕瑞低头，对上俞先生的眼睛，被他眼中炙热的壮志豪气所感染，深深的吸了一口气，闭上眼沉默了片刻，方才缓缓的点了点头道，“好，通知暗卫，全力击杀太子！”

