    圭土城兵工厂（即联盟陆军第一兵工厂）的前身是帝国统治时期的山前行省皇家武器司。当年设立之初主要考量的是运输条件，所以选址在临近圭土城码头的海岸上，船可以直接停靠到武器司的小码头。

    这里最初只配了四个铁匠，无非是一个大号的铁匠铺。负责储存和维护拨给驻扎在山前省的皇室军队的武器装备，没有生产制造能力。

    联省民兵第一次夺取圭土城后第一时间占领了皇家武器司，搬空了这里的武库。

    在圭土城第二次易手，联省民兵发现战争明显不会很快结束时，立刻就把旧皇家武器司改造成了新圭土城兵工厂。

    赋予其的职能也不再仅限于维护和储存，圭土城兵工厂开始具备了生产制造冷兵器的能力。

    持续十余年的主权战争带了旺盛的武器需求，圭土城兵工厂的技术和产能也一次次大跨步地提升。

    最初这座兵工厂只能用现成的铁料锻造兵器。但因贸易封锁，从外部购入的铜铁日渐不敷使用。

    圭土城兵工厂便募集冶铁匠，建立了冶炼局，使兵工厂拥有了冶炼矿石的能力，能够自己为自己供应原材料。

    后来，随着战争的继续，使用火药武器的士兵在民兵部队中占据的比重越来越大。于是圭土城兵工厂又增设了枪铳局和火炮局，专攻枪炮制造技术。

    到了战争后半段，圭土城兵工厂开始能够源源不断地产出火枪和火炮，武装了大批手无寸铁的市民。

    内德元帅曾这样赞扬这座兵工厂：“没有圭土城兵工厂，就没有胜利！”从此胜利兵工厂的绰号一炮打响，成了这座兵工厂在联盟陆军中的昵称。

    二十几年来，胜利兵工厂一次又一次地扩建，就像无法满足食欲的饕餮，不断吞下周围的土地和房屋。从码头边上的一隅之地，演变成了盘踞小半个港口区的城中之城。

    但此时此刻，已经再也没有什么胜利兵工厂了，只有一片火海。

    十几分钟前，当学员大队行进到旧城墙遗址时，整个街道都已经弥漫着淡淡的烟雾。

    烟雾钻进了每一个路边巷口，钻进了每一个独立院落。住在城区边缘的居民都已经被惊醒，或在窗口伸头探望，或站在门口观望，惊异地看着军官生大队朝着烟雾来的方向前进。

    越往前走，烟雾愈发浓烈越刺鼻，温特斯被辣的直流眼泪，队列中咳嗽的声音此起彼伏。

    教员们骑乘的马匹开始变得躁动不安，无论如何驱打也不肯继续前进。

    无奈之下，施法者教员们只好持续轮流使用魔法，始终在纵队前方保持两个横向的驭风术，将烟雾都吹到道路两侧的居民区里。

    继续往前走，走到能看到火光的时候，情形愈发糟糕。

    火焰早已从兵工厂蔓延至了附近的民房，许多居民还没有从睡梦中醒来就死于毒烟。一些逃命的百姓哭喊着往学员大队来的方向逃跑。

    “审判降临了！审判降临了！”

    “是魔鬼！魔鬼在街道上蔓延！”

    “快逃命啊！我们什么也做不了！逃吧!”

    逃难的人们大呼小叫着奔跑，胸前紧紧抱着逃出家门时顺手拿走的财物。他们的房子已经被火焰吞没，手里的东西现在就是他们的全部财产。

    哭喊声敲打着温特斯的胸膛，让他十分难受。迎着逃跑的人流，学员大队沉默着向前。

    再往前走，就是一片地狱景象。

    在这里，黑暗被烈火驱散，街道被怒焰照亮，烟雾浓烈到驭风术也无能为力。哔哔叭叭的木头燃烧声、轰隆轰隆的房屋垮塌声不断传来。

    一个女人跪坐在路旁歇斯底里地哀嚎，没人知道她身上发生了什么，也没人理睬她。

    从火场中死里逃生的人们被吓破了胆，正在手脚并用地往城外跑。

    而那些自己的房子里火线只有几米之远的居民已经陷入了绝望：

    他们有的人还没放弃，在从家里往外竭力搬运细软；

    有的人捶胸顿足，大声诅咒着魔鬼；

    有的人变得疯狂，抓着头发拼命的用脑袋撞击地面；

    有些人放弃了抵抗，闭着眼睛念念有词地祈祷。

    但水火无情，一切努力都是徒劳，他们只能眼睁睁看着自己的房子被火焰吞噬。

    第一次发现天空异象时，温特斯就有了非常不好的预感。能把天空都烧到变色，火场范围一定不会小。

    但当他真正见识到这场火灾的规模时，才明白自己最初的想法太过于乐观。

    军校学员大队甚至没能靠近胜利兵工厂的围墙，热浪和浓烟把他们堵在了一个街区之外。

    “大人!大人！”一个一身褐色短打扮的男人扶着帽子跑到了军校本部长的马前：“我是港口火防队的队长，您能来太好了！”

    “我要如何为您效劳呢？我的指挥官阁下？”本部长冷冷地问道。

    “火已经没法灭掉了，我们只能把周围的房子扒掉，建立隔离带。您的学员来的正好。”火防队队长不敢卖关子，急忙说出了自己的计划。

    “我来这里是为了拯救陆军的财产。现在兵工厂已经完了，我不会把我宝贵的军官用在救火上，那是你的职责。”本部长拨马就要走。

    “大人！发发善心吧！”火防队队长拉住了本部长坐骑的缰绳，哀求道。

    “哼。”本部长冷哼了一声。

    “求您了！您看看这风向，风正在从海岸线往内陆吹。风助火势，如果不赶紧建立隔离带，用不了多久整个港口区就会化为火海，接着就是整个城区。”

    本部长还是铁青着脸，什么也没说。

    “大人，如果整个圭土城都在燃烧，贵校就能独存吗？”火防队队长见这个军校队伍中明显地位最高的人态度有些松动，更加不肯放弃这最后一根救命稻草。

    “火场越大，火蔓延的就越快，再不动手，就真的不可收拾了！发发善心吧！大人！看看这些老百姓！”火防队队长继续苦苦哀求道。				

