    那宦官得旨，匆匆去了。

    可过不了多久，宦官便去而复返：“陛下，不妙，不妙了，通政司派人去方家问过了，说是南和伯………昏厥了过去……”

    坐在一旁低着头，仿佛是在反思的朱厚照，一听有人昏厥，便精神一震，眼中闪着光，可目光一触到父皇，忙又犯了错似地低头。

    弘治天子诧异的忙道：“昏厥了过去？他正是壮年，又是骁将，这才刚刚凯旋归来，究竟出了什么事？”

    宦官哭笑不得的道：“据说……据说是被他儿子气昏了，南和伯在外征战，其子方继藩，却将方家的田产兜售一空，这还不止呢，连家中的瓶瓶罐罐都卖了个干净，陛下，这是崽卖爷田，按寻常百姓家的说法，是败家子啊。不只如此，他还将得来的银子，俱都去买了乌木，南和伯听了这噩耗，怒极攻心，还听说，不但把祖产卖了，连祖传的………”

    弘治天子不禁道：“竟有这样的人？”

    宦官生怕陛下不信的样子：“陛下有所不知，这南和伯世子方继藩，在京师里本就是出了名的败家子，自小就不肯读书，成日游手好闲，吃喝嫖赌，样样精通，早已恶名远播，他是南和伯的独子，南和伯历来对他宠溺，所以他就无所顾忌了，京里上上下下都晓得他……”

    弘治天子皱眉道：“如此奸恶，闻所未闻，倒是可怜了南和伯，他在外征战，为朝廷立下汗马功劳，却是后院起火，人之初、性本善，这是溺爱过度的结果啊，传旨……”

    弘治天子长身而起，在暖阁中踱了两步，沉吟道：“命御医诊治南和伯，还有，其子方继藩，不学无术、行为不检……”天子显然震怒，面带杀气，刚想狠狠惩罚，可转念一想，叹道：“罢了，子不教、父之过，南和伯新立战功，而今又受此劫，若再罚其子……反而令他心里不安，校阅在即了吧，令此子参与校阅吧。”

    宦官连忙应声，犹豫了片刻：“往年校阅，这方继藩都不肯去。”

    弘治皇帝顿时拉下脸来：“便是绑，也要绑的去。”

    一旁的朱厚照听了，噗嗤一下，差点没笑出声来，忍不住幸灾乐祸。

    却不料在这时，却见父皇的目光如剑一般射来，朱厚照错愕的抬眸，与父皇的双目交错，便见这本该慈爱的目光里，竟多了几分杀气……

    朱厚照骤然觉得如芒在背，正待要开始装一下可怜，却不料弘治皇帝厉声道：“你是太子，太子可以荒废学业吗？辩奸论读了这么久，竟也背不出，如何对得起列祖列宗？”

    朱厚照忙挤出眼泪来，呜咽道：“是，是，儿臣不敢了。”

    可今日，他发现父皇竟变得铁石心肠了，面对他的眼泪婆娑，竟依旧还沉着脸，厉声喝道：“平时就是宠溺你过了头，今日若还放纵你，他日你便连方家的小子都不如，他丢的是祖业，可等将来朕驾崩了，你丢的就是江山社稷，你已不小了，还这样不晓事，朕如何安心，三日之内，抄写二十遍《辩奸论》，朕要亲自查验，倘若偷奸耍滑，朕决不轻饶！”

    朱厚照从未见过父皇这般大动肝火，一听要抄二十遍《辩奸论》，心如刀割，招谁惹谁了啊，却忙点头如捣蒜：“儿臣遵旨…”

    弘治天子这才脸色略略缓和，却依旧拉着脸：“去詹事府读书罢，少在这里碍眼。”

    朱厚照一琢磨，总算是回过了味来！

    姓方的，你坑人哪，往后还有好日子过吗？

    …………

    御医来了方家，其实方景隆只是受了惊吓，昏厥过去罢了，很快便醒转，只是目光呆滞了一些，想到家业一空，换来了一堆乌木，就这么堆在后院里，这位征南的大将军，一下子萎靡起来。

    丢人啊，老脸都丢尽了，崽卖爷田，算是没脸做人了。竟连陛下都已知道了，还派了御医……

    方景隆也不算什么脸皮太薄的人，可每每念及于此，都想找个地缝钻进去。

    吃饭的时候，父之二人各坐长条凳上，方继藩怕方景隆打他，所以故意挪远了一些距离，至于饭菜，自然也好不到哪里去，一旁的邓健侍立在方继藩身后，也很小心。

    方继藩心里七上八下，心里挺纠结的，只好暗暗长叹，别急，等乌木价格暴涨，定要将所有的田产都赎回来，不，要买最好的。

    啪……

    方继藩听到动静，吓了一跳，口里还留着青菜叶子，一张俊美的脸霎时白了，还以为这一次是父亲发了疯，要揍人。

    抬头一看，却见方景隆原是将筷子拍在了柳木桌上，接着仰头，鼻子有些红，甚是酸楚的模样，目中微微有些湿润，他叹口气道：“对不起列祖列宗啊。”

    “爹…”方继藩小心翼翼地试探着：“别老提祖宗了……”他缩了缩脖子：“我总感觉阴风阵阵的。”

    方景隆瞪他一眼，又看向邓健。

    邓健也是惊讶：“少爷，你又叫爹了…是不是……”

    方继藩心里恨不得把邓健这孙子撕了，我叫爹怎么了，他就是我爹啊。

    可细细一想，罢了，自己实在不想又被大夫抓去研究。

    到了这个份上，败家已成为本能，做人不能忘本。

    他便龇牙：“老东西，还让不让人吃饭？”

    方景隆想说什么，抿了抿嘴，看着自己的儿子，又融化了，便忍不住慈爱地道：“继藩，你总是长不大。咱们方家，是受了祖上恩荫的，你自小不爱读书，也不习武，别人怎么看待，为父一点都不在乎，可有时候哪，为父见其他公侯伯的子弟们去参加校阅，有了差遣，为父心里或多或少也有一些羡慕，今年校阅之期已到了，为父回京的时候还在想，继藩若去碰碰运气，该有多好，可谁晓得，回来就见你卖了祖产，这时为父便再没有这盼头了，现在只望你的病大好，再不复发，一辈子平平安安的，将来袭了爵，即便没有差遣，也没有关系。”

    所谓校阅，并不是真的校阅。

    大明的贵族子弟，几乎都要当差，这是从太祖皇帝开始就有的规矩，毕竟大明的爵位虽是世袭罔替，可俸禄却不高，比如方景隆，他就领三份禄，一份靠的是南和伯爵，一份靠的是他现在的职遣，比如他现在就在军中任职，是五军都督府的副都督，而另外一份，就是军功，这一次他南征回来，肯定会有赏赐。

    可若是不参加校阅，就没有差遣，便只能靠爵位的俸禄度日了，贵族子弟们最看重的，便是这个，几乎京里的贵族子弟们但凡有点出息的，要嘛在亲军二十六卫中任职，要嘛是在宗令府，要嘛在五军都督府，可像方景隆这样的，只能一辈子吃闲饭。

    想要差遣，必须得通过校阅，而校阅，就是考试，是贵族的考试。

    ………………

    这里说一下，新书期间每天雷打不动两更，因为写的是明朝，所以更新会比较快，上架之后每日一万五至一万八的更新，如果两千字更新是七到八更，三千字是五到六更，大致是这个样子，新书期，请多支持。

