    虽然莫阳和沐霄交手的时间并不长，但那街道却已经彻底化成了废墟，连街道两侧的屋子此时也早已踪迹全无，只能看到那些崩落下来的木头和残破的瓦砾。

    烟尘弥漫，随着卷动的残留气浪朝着四处飘散，几息过后，在那逐渐消散的烟尘中，一道身影浮现而出。

    莫阳衣袍染血，看上去很是残破，很多地方直接被剑气削去，但能看清楚，他一手握着战斧，默默立在那废墟之上。

    远处无数围观者目瞪口呆，也不知多少人愣在原地。

    因为这一幕太过匪夷所思，连白凡等几位天骄也都满脸不解，方才沐霄全力出手，两套剑诀融合为化成一道盖世剑气斩落而下，而最后关头莫阳都没有出手应对的迹象。

    但那样恐怖一击，似乎对莫阳形同虚设。

    “什么情况？”之前呵斥莫阳的那名少女也忍不住惊呼，盯着莫阳的身影，脸上写满了不解。

    连佛宗的白凡也眉头紧皱，他右手捏着一串佛珠，不自觉的拨动着，目光紧紧盯着莫阳，似乎在努力凝神感受那里的情况。

    “方才发生了什么，那样一击，怎么对他无用？”聂云不解的开口，他看了看一旁的白凡，皱眉道：“白兄可看出什么？”

    白凡摇了摇头，开口道：“虽然见过数次，但他给我的感觉很奇怪，看不透，说不上来……”

    他接着道：“确实有些诡异，这种事情我还是第一次见到，方才那一刻，我感觉他像是连气息都消散一样，虽然无法肯定，但他身上应该有一件很强的防御宝物……”

    不过要说谁最吃惊，谁最疑惑，自然是和莫阳大战的沐霄。

    因为他一直盯着莫阳，并未发现莫阳用什么至宝来格挡，在那恐怖攻击落下之时，莫阳还躺在那大坑中，连反抗的迹象都没有，那一刻，就算莫阳身上带着什么防御宝物，也已经来不及动用了。

    “刚才就已经是你的最强一击了吧！”莫阳伤势不轻，嘴角溢血，说话之时，他毫不避讳的从纳戒中取出两瓶丹药，数十枚丹药被他一股脑吞了下去，看得远处众人目瞪口呆。

    那些丹药且不说其价格，单是药力也非常惊人，毕竟足足数十枚，连沐霄都看得眉头直跳。

    他神色阴冷，只是此时并未开口，身躯浮在半空中，目光死死盯着莫阳。

    然而就在此时，一道身影忽然间浮现在半空中，来人是一位老者，冷厉的目光扫视下方的莫阳，随后二话不说，直接抬手一巴掌盖落下来。

    老者出现的时候，二狗子直接跳了起来，暗道坏了，因为此人之前它见过，与沐霄等人一齐进入小镇，是沐家的一位族老，修为高达超凡境七阶。

    “小子，赶紧退！”

    二狗子急忙朝莫阳开口，只是话语刚出口，那老者已经动手，一道手掌拍落，震出一道巨大的掌印，猛然轰落而下。

    莫阳自然也知道，看到老者出现的时候，他第一时间警惕起来，只是万万没想到那老者居然直接动手，一句话都没说，抬手便是致命一击。

    土黄色的掌印照亮了夜空，随后街道上猛然一颤，原本就几乎化为废墟的街道瞬间腾起大片烟尘，远处的房屋在掌印落下的瞬间接连崩塌。

    一位位天骄皆是脸色大变，谁都想不到沐家族老会直接动手。

    二狗子盯着半空中那名老者怒喝道：“恬不知耻的老东西，你还有脸吗，同辈争锋，你居然横加插手，你们沐家的脸都不要了吗？”

    它是真的愤怒，面对那样一击，在场的任何一位天骄面对，恐怕也会直接命丧当场。

    更遑论莫阳之前已经受了重伤。

    “这下彻底没希望了，想不到沐家族老居然会直接动手抹杀莫阳，这是多大的仇恨？”

    在围观人群中，一位老修者开口，接着轻叹道：“原本那小家伙天资也不凡，而且战力很强，若是成长起来，日后成就不可限量，可惜了……”

    “这也是他自己找死，白天刚和仙音阁弟子动手，晚上就和沐家天骄杠上了，得罪这种大势力，被击杀不过是早晚的事情！”有的修者则在嘲讽。

    “这莫阳应该也是某个势力的弟子，沐家族老直接动手抹杀，就不怕莫阳身后的势力报复吗？”

    ……

    沐家族老连看都没有看下方一眼，他对自己的力量有着足够的自信，那一击足以将莫阳碾成一团肉酱，根本不可能有生还的希望。

    此时他目光盯住了二狗子，阴冷的目光中浮起了一抹杀机。

    “孽畜，找死！”

    他口中冷冷的吐出几个字，随后手掌探出，凝聚出一道土黄色的光质手掌直接隔空朝二狗子拍去。

    “老不死的，你才是孽畜，你全家都是孽畜！”二狗子张着嘴巴口水飞溅，毫无惧色。

    虽然他灵力尽失，但身为混沌神兽，单是体魄就非同寻常，就算是圣人来也未必就能伤到他。

    只是就在此时，下方那烟尘中忽然暴起一道剑光，血红色的光芒带着几分妖异感，从烟尘中冲腾而起，一瞬间劈斩在沐家族老那道土黄色的光掌之上。

    “轰……”

    一声轰鸣突然响起，那光掌居然被血色剑气直接斩断，随即化成一片光雨朝四周溃散而去。

    这一切发生在电光石火之间，谁都没反应过来，也不知道发生了什么。

    沐家族老眸光回转，此时也顾不上二狗子了，直接盯住了下方街道。

    “你居然还未死！”他声音冰冷无比，虽然下方依旧烟尘弥漫，但他已经清楚的看到了莫阳的身影，方才那道剑气显然就是出自莫阳之手，也只可能是莫阳的手笔。

    “老匹夫，你是人老了，脸都不要了吗？还是害怕我当众斩了你沐家天骄？”莫阳的声音传出来。

    方才面对那样突如其来的一击，莫阳退无可退，他只能第一时间遁入星皇塔中，而之前和沐霄交手，他同样是以这种方式避过了那恐怖一击。

    因为街道上烟尘弥，阻挡了众人的视线，所以无人发现而已。

    “一次杀不死你，就再来一次！”老者根本没有接话，声音冷漠，手掌抬起，一道掌印翻落而下，与之前那一幕几乎一模一样。

    莫阳此时心急如焚，他手中攥着乾宗令牌，只是这玩意他压根不知道如何使用，之前乾宗五师兄骆川还特意告知他，那令牌中藏着一些手段，让他留作保命用。

    只是当时他还来不及询问如何催动那些手段的方法，骆川便离去了。

    看着那猛然压落而下的土黄色手掌，莫阳猛然一咬牙，刷的将令牌举到头顶，对着那落下的手印。

    狂暴的力量倾泻而下，此时莫阳感觉像是苍穹塌陷一样，心中说不出的惊悸，那股力量太强，根本不是他所能抵抗的。

    不过就在此时，莫阳手中的令牌忽然间泛起了一缕光华，似乎是受到那股力量的压迫，令牌轻轻一颤，随即光华爆闪，震出一片璀璨的光辉，接着一道剑气刷的从令牌中激射而出。

    “噗……”

    一声轻响，落下的光掌被击穿的同时被一股力量直接崩开，而那道剑气去势不减，极速逆空而上，刷的从沐家族老身上洞穿而过。

    这一幕太突然，连沐家族老都来不及退避，看到剑气冲天而起的时候，他本想收手后退，因为他感受到了一股危机感，但已经来不及了，那剑气像是一道流光，瞬息而至，直接击穿了他额头。

    这一刻，时间像是停滞了，街道上死一般的沉寂。

    半空中，沐家族老动作戛然而止，随后悬空的身躯朝着地面栽落下去。

