    我问道：“能不能给我一把小刀？”

    江主持闻言，立马吩咐人用托盘取了一把小刀过来。

    我取了小刀，站在原地，左手搭右手，分别向徐老、江主持作了一个揖。

    按照江湖老规矩，赌斗之前，要向见证人、出宝人分别作揖。

    但我特意忽略了裴哥。

    因为。

    他不配。

    我说道：“陶响球，儿童原始声音玩具。自距今五千年左右京山屈家岭新石器遗址出土存世之后，大溪遗址、桂花树遗址、东海峪遗址均有发现。华夏文明悠远流长，陶响球孕先祖之智、育文明之光，若此物属真，匹配鎏金娃娃，有过之而无不及……”

    徐老闻言，微微颌首，眼中带赞许之色。

    在场的一众古董商人、鉴师恍然大悟。

    唯独裴哥，脸色开始变得相当难看。

    我将小刀拎了起来，朗声说道：“但是！”

    “等一下！”

    裴哥突然带着身边几个红花棍郎挤过人群，走了过来。

    裴哥说道：“江主持，我家赌金先撂下，不仅要马王爷的眼睛，还要观音的千手！”

    他在威胁我！

    这证明，王八犊子心里已经有点慌了。

    如果斗不准，我不仅眼睛没了，手脚也没了。

    活脱脱一个人彘。

    生不如死。

    废我的办法，裴哥多的是。

    下毒、点炮、车祸、雇凶……

    徐老听到裴哥说出的赌金之后，眉头紧皱，说道：“苏小友，赌斗不是抖包袱，万万不可任性啊。”

    我回道：“谢谢徐老提醒。”

    江主持最后问了一遍：“是否开斗？”

    我点头：“开斗！”

    “好小子！”裴哥神情阴瘆瘆地说道。

    我拿起了陶响球，立马往空中一抛。

    现场顿时传来了一片惊呼。

    这可是三四百万的东西！

    如果是真品，陶土极易碎，一旦掉落下来，可就彻底完蛋。

    纵使徐老如此城府，他也惊得从座位上站了起来。

    陶响球在空中。

    像乒乓球发出的旋球一般，急速地旋转，里面不断发出“呼啦啦、嘻刷刷……”的响动之声。

    胡家公子，本来在梦呓焦躁之中。

    此刻也不知道怎么了，他突然开始大哭起来，并离开位置，在旁边梦游走动。

    男秘书立马跟着他，但却没去打扰他。

    胡家公子怪异表现，完全无法引起大家注意。

    所有目光全聚焦在了疾速旋转的陶响球上。

    陶响球表面缀有五六个小孔，属乐器出声口。

    在它要坠落的时候，我突然将小刀上举。

    “噗”一下。

    小刀准确无误地插中了其中一个出声小孔。

    由于惯性使然，陶响球落在小刀上，依旧在疾速地转动。

    锋利的小刀，不断地刮着陶响球小孔周边的陶土。

    陶土被刮，像天女散花一搬，沿着孔四周急速而均匀地向外抛洒。

    如同转动雨伞时的雨滴，形成一道弧圈，漂亮异常。

    这一招叫“耍猴宝”。

    耍猴宝原用于鉴定杂项中的古布。

    拿一根小木棍子，用来转唐卡、丝绸、褛衣等古布，通过古布转动时的倾斜度，判断一张古布织物是否编排均匀。

    其实。

    你直接用刀橇开陶响球就行。

    但我用这招。

    确实为了装一下逼。

    耍猴宝。

    耍得就是裴哥这只猴！

    裴哥见状，已经脸色煞白，三角眼放着无比怨毒而凶狠的光芒。

    事情讲起来慢，但其实只发生在短短几十秒之间。

    “啪啦”一声脆响。

    由于小刀在出声小孔里高速转动摩擦，陶响球外面陶土裂了。

    陶土摔在地上，四碎而散。

    而里面，掉落下来了几颗东西。

    这些东西，本应该是元朝的圆形古石弹或者古泥沙丸。

    但此刻，掉出来的竟然是小小的铁弹珠。

    现场彻底炸了。

    铁弹珠外面，还带着光滑的铁皮油。

    显然。

    这是后面做假时放进球里面去的。

    裴哥这颗陶响球，外面的陶土，全是元代碎裂陶响球的旧陶土。技艺无比高超的做赝师，将其重新黏合并烘干。

    应该来说。

    若从表面来看，这绝对是真品。

    甚至，连做旧都不算。

    犹如一幅真迹书画，被人给撕裂成了两半，后人进行重新黏合。

    你能说这不是真迹？

    但陶响球并不是书画，盖因其里面有古石珠。

    缺少了古石珠，用来充当完整的陶响球置换鎏金娃娃，这就是典型的造假。

    徐老只看到了外面，忽略了里面。

    陶响球表面出声孔非常小，单凭肉眼，完全不知道里面是什么东西。

    而这种闭合的古陶球，更不可能拿东西撬碎来看。

    只有听声。

    辨别其中细微差别。

    在场之人，没人见过陶响球。

    他们更不知道里面古石弹摩擦陶土声音是什么样的。

    万幸的是。

    九儿姐曾带我听过。

    尽管。

    那时我才十四岁，且只听过一遍。

    但我的耳朵太敏感了。

    记忆一旦在脑海涌现，那一丁点微妙的差别，就会不断地放大。

    我在赌。

    事实证明。

    我赌对了。

    徐老冷汗直流，面如死灰。

    裴哥那张蛆啃过的脸，已经不知道用什么形容词来描述神情。

    “好样的！”

    “今天真的涨见识了！”

    “四方斋忒不要脸！呸！”

    讲这些话的人，我估计全是在吃阴席期间吃了大瘪之人。

    他们在乘机发泄怒火。

    “哈哈哈！”

    裴哥竟然狰狞大笑。

    尔后。

    他突然反手一个耳光，扇在了一直站边上，满脸懵逼的“瞧不准”柜员脸上。

    “瞧不准”柜员猝不及防，牙齿顿时被打落了两颗，嘴角溢出血来。

    裴哥恶狠狠地吩咐道：“来人，把他给拖出去废了！”

    “瞧不准”柜员闻言，神情变得极为惊恐，立马跪过来哀求道：“裴哥，不要啊……裴哥……”

    裴哥身边几个红花棍郎，立马冲了过去，将“瞧不准”柜员给拖了出去。

    哀嚎求饶之声，从外面走廊传来，极为刺耳。

    这一点。

    包括我在内，在场所有人都没有预料到。

    裴哥向着徐老一抱拳：“徐老、各位同仁，我裴星海遇人不淑！这王八犊子跟了我十几年，我让他挑一件上好的宝物，没想到他竟然敢作假，把我给骗了！从今天开始，这人不会在金陵古董界出现了！”

    裴哥这一招祸水东引，既不要脸，又目中无人。

    在场没人是傻子，谁都知道陶响球是裴哥弄来骗鎏金娃娃的，但他立马将脏水全泼到了自己属下身上。

    尔后。

    裴哥冷冷地瞅着我，浅浅地作了一个揖，咬牙切齿地说道：“苏爷，你先慢慢玩，告辞！”

    他袖子一拂，脸上横肉猛跳，极为愤怒地出了门。

    临走之前。

    这王八犊子目光无比凌厉地盯了我一眼。

    他在认清仇家的模样！

    裴哥栽了。

    颜面尽失。

    尊严扫地。

    但他并没有服。

    临走之前那句“你慢慢玩”，潜在台词是：等你玩好了，老子再来找你。

    有几个古董商非常愤怒，在他走了之后，暗中淬他。

    我今天的目的。

    至此已经完成。

    伯奇鸟牌最终能不能换成鎏金娃娃，已不重要了。

    重要的是。

    在这个金陵古董商云集的江湖窜货场，我一战成名，并将裴哥脸面撕得稀碎。

    一匹狼。

    只要展露出了恐怖无比的爪牙，自然有人会将兔子肉送到你嘴边。

    当然，也有猎枪会瞄准你。

    但我不担心。

    这是狼所应该面对的血雨腥风。

    苏老站在鉴宝台后面，脸色蜡白。

    此时。

    他张口颤声说道：“惭愧……”

    我立马打断了他，转身对大家说道：“刚才徐老拿到陶响球之后，已然看出其中破绽。但苏老心怀仁慈，当着众人之前，不好驳裴星海的脸面。所以，徐老反复问各位，能否看出这是什么东西，其意在提醒裴星海，自己把东西给撤回去。”

    “但裴星海极端无耻，却完全不为所动！作为徐老忠实粉丝，我实在看不下去，所以上来揭穿骗局。若有冒犯之处，还请各位包涵！”

    说完，我立马下了台。

    徐老整个人都懵了。

    陆岑音美眸更布满了惊诧，瞠目结舌。

