    一间办公室里。

    陈擎苍听明白了李丰的意思后，眼睛微敛了起来，脸上的表情也冷了许多，说道：“李副厅长，程浩宇买凶绑架，开枪伤人，沐游属于正当防卫，同时协助警方缉捕了在逃通缉犯戴道正。这件案子已经定性下来了，无法更改！”

    李丰，程家女婿，程楚盈的丈夫，是程家人当中仕途最高的一人。

    陈擎苍的话，明摆了是拒绝。这让李丰站了起来，冷喝道：“陈大队长，你别忘了你们武警大队只有协助警方的义务，没有办案的权力。武警大队虽然是部队编制，但依旧在我们公安厅的领导之下！而且，你还眼睁睁的看着凶手行凶还不制止，单单这一点，我就有权力命令你退出这件案子！”

    “说得好！”

    陈擎苍嚯的站了起来，伸手从兜里拿出了一本证件，啪的拍在了桌子上，大声喝道：“李丰同志，我现在正式通知你，这件案子，我们国安六处接了！由于你涉嫌和案中人有亲属关系，我现在命令你在案子结案之前，不允许和程家人说一句话，最好老老实实的呆在这间公办室之中！”

    李丰愣在了原地，看向那本证件之上代表着无上权威的钢印，这才想起陈擎苍另外一个身份，国安六处驻江浙省观察员！

    李丰没有想到陈擎苍居然将这身份拿了出来，他和那个什么沐游不是只有几面之缘吗，他怎么会将这证件拿出来？他为什么为了一个几面之缘的家伙，宁愿和一个地方实权派这么当面对着干？国安局为什么会有这么鲁莽的观察员！

    看着陈擎苍走出了办公室，李丰快速摸出了电话打给了公安厅厅长，国安六处插手使得这件事情一下子升级了起来，于公于私，李丰都必须报备。

    程家之人听到沐游煞有其事的大话，又是可气又是可笑。

    操翻程家？

    滑天下之大稽！

    程家屹立近五十年，受过无数挑战，即便是ZJ省数一数二的大家族也不敢随意小觑，他一个穷吊丝小瘪三居然说出这样的话！

    他凭什么说出这样的话。

    这样的威胁，那么无力，那么可笑。

    林牧生局长听到这话想笑又不好当着程家人的面笑出来，立马在程家人发飙之前挥手示意让手下将沐游等人带去审问。

    程家人没有说话，都是冷冷看着，弄死沐游成了他们心头一致达成的默契。

    “都给我住手！”

    陈擎苍龙驹跨步而来，怒火中烧，原来那混蛋将自己骗走是为了要重审案子，都准备好安排好似的，老子是棋子吗？

    “老陈，你干什么？”

    林牧生见自己的命令被生生打断，多少有些恼怒，程家和李丰可是答应了自己不少好处的。

    “这件案子，我们国安六处接了，林局长现在起请务必配合我们的一切需要！”

    陈擎苍将证件拿了出来，对着林牧生晃了一晃，然后直接命令道：“麻烦林局长请这些犯罪家属到一处办公室之中，我怀疑这次绑架买凶案这些人也都有嫌疑！”

    林局长愣了，比方才的李丰愣得还要厉害，最起码李丰是知道陈擎苍身份的。国安六处，凌驾于省公安系统之上的存在，直隶于中央。

    “什么，你说什么？什么犯罪家属，什么我们有嫌疑？”

    程楚盈厉声大叫：“是谁给你的权力将我们定性为犯罪家属的，你凭什么说我们有嫌疑？我们家程浩宇现在躺在医院当中，断了两条大腿，面目全非，凶手就在眼前，你们不抓居然还要污蔑我们！林局长，这人是谁？李丰呢，让你们的李副厅长出来！”

    程楚雄拉住还想继续叫唤的程楚盈，这女人家不知道国安六处代表着什么，程楚雄却知道，立马走到了前面，对着陈擎苍，说道：“这位同志，想必你是有所误会了。能不能借一步说话？”

    陈擎苍无视程楚雄的大献殷勤，指着林牧生说道：“林局长，难道你觉得我的话有什么问题吗？”

    “没有，没有！”

    天敢质疑你国安六处的话，林局长立马让原本走向沐游等人的警察反过来去拿程家之人。这位置的转化也太快了吧！

    程楚雄这个时候眉头终于皱了起来，发现了太多的异样。自己带着程家之人本是要将沐游打入监狱不得翻身的，没有想到居然要被反过来被抓，危险肯定没有，但面子伤不起！

    程家害人不成反被抓！

    这样的消息如果明天在临安传开来的话，程家可就真要闹天大的笑话了。

    “这位同志，我打个电话！”

    说完也不等陈擎苍答不答应立马拨打了一个电话，传来是对方正在通话中，眉头皱的越发紧了。

    这个时候，陈擎苍的电话也响了起来。

    “魏处？”

    电话是国安六处驻江浙省办事处负责人魏爱国打来的。

    “老陈，刚才公安厅厅长打来电话说你以国安六处的名义接下了一个案子，我想你该给我一个理由。”传来的声音冷静，听不出半点异样和波动。

    “我给你两个理由。”陈擎苍说道：“第一，涉案人极有可能是罗刹洪象天的同门师兄弟。第二，涉案人有一种能够使我国作战部队增加十倍生存率的药物！”

    陈擎苍想起在问询当中，得知沐游中枪后居然半点伤口没有的原因，整个人都忍不住激动了起来。

    嘭！

    电话那头传来了魏爱国手机掉地的声音，过了一会，魏爱国的声音传来：“老陈，马上将相关人员严密保护起来，我马上来！”

    洪象天的同门师兄弟，单单这一条就足够让魏爱国全心对待了，更别说后面那条几乎天方夜谭的理由！可，魏爱国相信了，因为这话是陈擎苍说的，因为那个涉案人有可能是罗刹的师兄弟，神话般洪象天的师兄弟不管做出什么拥有什么，都是意料之外情理之中的事情！

    程楚雄不死心的又打了一个电话，打通了，对方传来了一句话：“程董事长，这件案子国安六处同志接手了，我们公安厅就没有权力过问了。”

    挂了电话，程楚雄神情严峻。

    “林局长，还没将他们监控起来啊？”陈擎苍这下是吃了定心丸了。

    见警察终于动手，程楚盈再度大叫了起来：“你们敢，我是公安厅副厅长的夫人，他更是程氏集团的董事长，是商界翘楚，你们不能随便对我们做任何事情！”

    “好一个上商界翘楚。”

    此时公安局门口走进了数人，为首的男子，笔直的身体，稳健的脚步，儒雅的气质之中微敛着难见的傲气。开口说道：“没有想到程家之人居然胆子大到敢反抗国安六处！”

    程家之人见到走来的男子，俱是吓了一跳。

    夏志正，夏家之人。夏家，乃是江浙省数一数二的大家族，便是程家老太太在时的程家也无法和夏家媲美。因为夏家有人在中央任职部级大员！

    “杨家小子，没有想到我们这次见面居然会是在这公安局之中，真是有趣至极啊！”夏志正对着杨力温雅而笑，眼神之中有一丝询问，如何连国安六处都出面了。

    “杨力也没有想到还没登门拜访夏叔叔，就要麻烦夏叔叔帮忙了。”

    杨力讪讪笑着，以前见夏志正很亲切，现在味道就不一样了，夏志正身后正站着一个女人好奇看向自己呢。

    夏志正弄不清楚国安六处出面的原因，见是对程家不利便是对杨力有益，便松了一口气，与陈擎苍握了一下手，说道：“陈队长，这件案子可一定要秉公处理啊，不能让犯人逍遥法外！”

    言下之意，再明显不过。

    今天的公安局注定是热闹非凡的，夏志正前脚到，后脚又跟进了一个身体瘦小跺跺脚却能使临安闹地震的家伙，大声说道：“对，一定要秉公处理！什么商界翘楚，商界翘楚就可以肆意犯罪！”

    杨力打电话给夏志正的时候，正好叶白芷还在夏梦琪处玩，好奇问了一句杨力身边的男人是不是也参与其中了，得知沐游才是“主犯”之后立马打了一个电话给自己老爸。叶白芷不关心沐游死活，但绝对关心海肌泥。

    叶胜儒听到沐大神有了麻烦，便立马从家中赶到了公安局。

    两个江浙省数得上的大家族出现在了公安局，且两家家主对程家都冷言相讥，使得程家人顿时一股股冷气从心底冒了出来。危机，从心底窜了出来！

    “老叶，你怎么来了？”夏志正本和叶胜儒为好友，这也是两人女儿走这么近为闺蜜很重要的原因，问道：“没听说你叶家和西南杨家有旧啊？”

    叶胜儒摇头笑道：“我可不是为你未来女婿来的。”

    夏志正听到叶胜儒的调侃，高兴的反问：“莫非，你也为你未来女婿来的？”

    “我倒是真想！”

    叶胜儒用只有自己的声音叨了一句，然后笑呵呵地朝着沐游走了过去。

    沐大神站在原地，面无表情，似乎眼前发生的事情都和他没有关系，只有见到叶胜儒来了，脸上才露出了一丝笑容。

    这夏家和叶家的家主，从进来到现在都不曾和程家之人说过半句话，倒是互相地调侃了起来，足见这两人根本就没有把程家放在眼中。

    程家之人，此时每一个人的心都如油煎熬。

    PS昨晚夜路遇二女，以小哥称呼叫住虫2，虫2本以是要劫色，却是劫财。那二女说外来寻友未见，钱光独自饿，叫虫2帮买一碗面。虫2正色道：“我是警察，如果你们真有什么需要帮忙的话，我一定帮忙。”二女讪讪而逃。瞧，虫2是多么善良又多么智慧的好青年。我们拒绝冷漠，也拒绝受骗。如果真遇上有需要帮助的人，该不吝援手，赠人玫瑰手有余香。

