    经过上次的教训，君莫舞和朱旭倒是老实了几日。

    不过，没安分多久，二人就有些忍不住了，君莫舞拉着朱旭，找到了曹旭，直接摆明了来意。

    “曹旭，那陈锋杀了你旭日阁的陆浩，这件事，你就这么算了吗？”

    君莫舞直接问道。

    曹旭抬头，看向二人，道：“你们什么意思？”

    “没什么意思，我就是想问问，你曹旭是不是真变成大善人，放下仇恨了。”

    君莫舞略带嘲讽的出声道。

    但，她此话刚出口，啪的一声脆响，曹旭直接一巴掌抽在了她脸上，瞬间让她的脸颊红肿了起来。

    君莫舞哪料得到曹旭会对自己动手，一下愣住了，随即哗的一下站了起来，狠狠瞪向曹旭，厉声质问道：“曹旭，你干什么！”

    朱旭也一阵皱眉，瞪着曹旭道：“曹旭，我需要一个解释！”

    曹旭坐着没动，只是瞥了二人一眼，不屑的出声道：“我和那陈锋的恩怨，我自己会处理。

    你们和他的恩怨，也你们自己来处理。”

    “不要把别人当傻子，看不出你们的那点小心思。”

    “否则的话，下次可不就是一巴掌这么简单了。”

    这番话语，让君莫舞脸上的表情一阵阴晴变幻，十分难看。

    朱旭皱了皱眉，一边拉着君莫舞的手，一边不满的对曹旭道：“曹旭，就算莫舞刚才有些话说得不对。

    你也没必要动手吧，大家毕竟是队友，还要一起对抗外国武者的。

    你这么——”“队友？

    呵呵——”曹旭一阵冷笑，“交流大会，靠你们，那就没指望了。

    这次比赛，是我的舞台，你们，可有可无的陪衬而已。”

    “你——”朱旭这下也怒了。

    他知道自己没曹旭强，但自认为也不会差太多，毕竟自己怎么说也是雏凤榜第二十二位的高手。

    “曹旭，你的话，过分了。”

    曹旭冷哼一声，道：“我不觉得有任何过分之处。

    不服的话，你去击败白狼奥布里。”

    这番话语，一下将朱旭给堵了回去。

    这绰号“白狼”的奥布里，是米国的一名年轻武者高手，之前一直位列雏凤榜第十位，直到前段时间，被曹旭击败，取代了他的位置，他这才跌出前十。

    不过，就算如此，位列二十二名的朱旭，也不可能是奥布里的对手。

    此刻，曹旭让他去挑战奥布里，表明了就是告诉朱旭，实力不够，那就闭嘴。

    纵使心中再不服气，此刻的朱旭，也没法再说什么，只能丢下一句不咸不淡的话，转身离开。

    “曹旭，一个人再强，也不可能战胜对方一队。

    我希望你明白这点。”

    曹旭看着二人离开的背影，冷笑一声，满脸不屑，“两个废物，将注意力放在陈锋那种废物身上，一点格局都没有。”

    顿了一下，他目光看向窗外，低声自语道：“我的目标是国外的武者，是那些武殿，甚至是世界树所连通的另一个世界。”

    ………君莫舞带着满腔的愤怒离开了曹旭的住处。

    憋了一肚子气的君莫舞，心中火气没处发，实在忍不住，正好看到陈飞结束训练，准备离开。

    顿时，气不打一处来的她，蹬蹬几步，来到了陈飞面前，拦住了陈飞的去路。

    陈飞看着面前的君莫舞，冷声道：“好狗不挡道！让路！”

    “你找死！”

    君莫舞咬牙，手掌扬起，掌心之中，凝聚出一股气劲，就朝陈飞拍了过来。

    气劲轰隆而至，带着不俗的威力。

    陈飞皱了皱眉，右手拍出，啪的一下，一掌将君莫舞的气劲拍碎。

    气团轰的一下炸裂开来，气息朝周围扩散，掀起一股劲风。

    君莫舞一击落空，带着满腔的怒火，还想继续出手。

    但此时，陈飞冰冷的声音响了起来，“如果你还想继续动手，我不介意奉陪到底。”

    说话间，一股冰冷的寒意从陈飞身上扩散开来，朝君莫舞笼罩而去，让她浑身一颤，被愤怒冲晕的头脑，稍稍清醒了过来，扬起的右手，停滞在了半空。

    但嘴上，君莫舞没有停，咬牙道：“陈锋，你杀了我父亲，害死我弟弟。

    我一定会找你报仇的。”

    陈飞冷冷道：“你父亲和你弟弟对我的朋友出手在先，他们该死！”

    “你才该死！不管你如何狡辩，是你杀了他们，我一定要你付出代价！”

    君莫舞咬牙切齿，满脸恨意。

    陈飞眯了眯眼，道：“付出代价？

    是再去请杀手吗？”

    “我请杀——”君莫舞激动道，不过刚说出几个字，她猛然意识到了什么，赶忙闭嘴，随即装傻充愣道，“我不知道你在说什么，什么请杀手，我不明白！”

    显然，请竹叶青杀手暗杀陈飞和他朋友这件事，君莫舞是无论如何都不能承认的。

    毕竟，这件事若是承认了，那性质就完全不同了。

    陈飞看着装傻的君莫舞，眼神一沉，忽然向前倾了倾身体，压着喉咙，沉声对君莫舞道：“你真的以为，我从竹叶青那得到的，只有那条录音吗？”

    “你——你什么意思，我不明白！”

    君莫舞为之一惊，继续装傻。

    陈飞的声音更加低沉，几乎要贴到君莫舞耳朵上了，“你真的以为，竹叶青老板临死前，没给我留下些东西吗？”

    “哼，你，等着吧，好戏在后面！”

    留下这话，陈飞起身离开。

    而此时，朱旭恰好过来找君莫舞，看到这幅景象，不由得面色一沉，快步走了过来。

    “莫舞，那陈锋没对你怎样吧？”

    朱旭满脸关切的问道。

    但此刻的君莫舞，却有些失魂落魄，脑海中回想着陈飞刚才的话语，嘴里嘟囔着，“难道，竹叶青那边，他真的拿到了什么证据？”

    “莫舞，你怎么了？”

    朱旭问道。

    君莫舞心中惴惴不安，“阿旭，那陈锋说，他手头有竹叶青老板的证据，要是公布开来，我——”提到这件事，朱旭赶忙朝四周看了看，拿着君莫舞道：“我们回房，别在这说。”

    君莫舞这才回过神来，连忙闭嘴，赶忙跟着朱旭一起离开。

    

