    第135章 鉴定开始！天价青铜炉！

    她父亲是沙皇，也就是俄那边的当朝大帝。

    而母亲，则是东盛帝国这边，当今无上天人的嫡次女。

    也就是说。

    天人就是她亲外公。

    轩辕樱姬和她，倒是表姐妹关系。

    轩辕比她小几个月。

    因为母亲是东胜帝国这边的，而且从小酷爱华夏历史。

    故而也开始喜欢古董了。

    后来在京城这里，则开了一家叫做“奇珍异宝阁”的拍卖场。

    网络天下宝物。

    据说这里每日流水很可怕。

    基本每天都能有十亿以上。

    多的时候就是上百亿的成交额。

    毕竟她的关系是全世界能排前三的两大帝国的皇族, 故而全世界的人都觉得把东西寄拍在这里很安全，所以全世界最好的东西，也都会出现在这里。

    “安娜小姐，轩辕小姐那边邀请，您去么？”侍女开口问了问。

    “既然轩辕表妹让去的，那就走一趟吧。”安娜微微抬了抬手, 那身边的女孩子连忙伸手过去当了扶手。

    美人起身。

    那无敌团子微微一闪。

    果然是混血的。

    那边肯定从小喝牛奶不成问题啊。

    加上那旗袍又是扣子的。

    一丝丝的缝隙里, 能看到那无敌的冰山一角。

    这女人的衣服！

    真的太大了。

    太白了。

    就这身装扮出去, 只要被人拍到，肯定是明天的头版头条。

    很快。

    安娜乘坐着一款劳斯莱斯加长版，里面是有可以放下去的床铺的。

    一边靠着。

    一边就坐车抵达了皇城司。

    “我的天啊！这个女的，怎么那么漂亮啊？”

    “这身高！有178左右吧？”

    “你看她，还不穿鞋？让手下的人，居然铺毯子进去？”

    “弄个面纱遮挡住干嘛啊？好古典的感觉，就像是古代的大小姐出门！”

    “不会很丑，见不得人吧？”

    “噗呲！就这身材，就是凤姐的脸，我也能玩一辈子了！”

    “哈哈哈！”

    “家里缺台榨汁机啊！”

    这些皇城司门口的路人。

    肯定对于这身材看傻了眼。

    安娜也没多停留。

    直接走了进去。

    “秦昊，安娜那边来了，您还是出去接见一下吧？”叶冰清提议道。

    “啊？我.....”秦昊无语了，不就是个鉴定文物的吗？还自己出去接见一下？

    但想到对方可是轩辕出手才请得动的。

    应该大小是个人物吧？

    不。

    肯定身份高贵。

    那就去接吧。

    “行，我这就去。”

    “额，秦昊，你这一磨蹭, 人家自己都进来了。”叶冰清无语了一下, 轻轻在秦昊耳边道, “这位的身份可不一般, 你待会可注意一点，她父亲是沙皇大帝，母亲是天人的嫡次女。”

    “卧槽！”秦昊真无语了，算起来，这身份，应该比轩辕樱姬还牛吧？

    当然了，轩辕樱姬如果上位。

    那还是轩辕樱姬牛一点。

    这安娜，那可是两个大帝国都是可以横着走的角色了。

    “你就是秦昊？轩辕找我来鉴定文物？”安娜看了看已经被身边的侍女铺上一层毯子的椅子，轻轻弯腰坐了上去，随即扇了扇鼻子，“月音，伊丽丝，去把车上的龙涎熏香炉给我弄过来！这里面味道不是很好。”

    “.......”秦昊看这作风，是真的有点牛逼，不知道的，以为你武则天啊？

    不过这女的气场。

    是那种既狂野，又霸气的感觉。

    “安娜小姐, 好, 辛苦你来一趟了！”秦昊还是上前客气地打了个招呼。

    “不用谢我，我只是轩辕打招呼了，才过来的。”安娜微微点了一根万宝路，抽了几口，就灭掉了丢在了侍女拿着的口袋里。

    继续开始说话。

    “听说你对轩辕做了那种事情？她还帮着你？”

    “额，那只是别人暗算的，非我所愿。”秦昊也不知道怎么回答了，非常尴尬。

    “你可知道......她为了你......”安娜没说下去，算了，表妹的事情，她那么大了，自己心里有数。

    但好像轩辕樱姬因为这秦昊，在她爷爷那里有些被看扁了。

    “那个，安娜小姐，您怎么蒙着面纱啊？”秦昊实在忍不住好奇，问了问。

    “外面那么多人，总不能都看了去？”安娜呵呵笑了笑。

    “那现在又没人啊。”秦昊条件发射地说道。

    “呵呵，想看我？”安娜说着，鼻孔出气哼了一声，“很丑，你不用好奇了。”

    “很丑？”秦昊无语了，就这身材，要真的很丑，自己也能下得去手。

    反正关了灯。

    啥也一样了。

    这身高，怕是有1米2的大长腿吧。

    扛起来。

    应该不错。

    咳咳咳。

    想什么啊。

    “别讨论这些问题了，你不是让我来鉴定你被偷的文物么？东西呢？”安娜有些严厉地声音道。

    “都在箱子里呢。”终于进入了主题，秦昊走向箱子，随意拿了一个三足炉出来。

    至于这安娜小姐的话。

    不仅身份高贵。

    而且学习能力非常强悍。

    这么说吧，十个顶级专家肚子里的文物墨水，都没有她一个人的多。

    别看她腰细得盈盈一握。

    肚子里的墨水很多。

    也可以简称水多。

    “这东西，怕是明清时期的冲天耳款式的三足炉吧？”安娜微微瞥了一眼，就看出了东西的大体身份。

    “冲天耳？”秦昊看了看那三足炉，两个耳朵，倒是挺立的，再细一点，那就是两根天线。

    “这东西，能价值个几十万吧，好的就几百万。”安娜好像挺失望的，打了个哈欠，侧身撑头靠在了椅子把手上，“下一件吧，真无聊。”

    “不是，这就只值几百万吗？”秦昊觉得不应该吧，好歹是秦始皇和慈禧给的啊，不应该是几个亿啥的？

    “你还想怎么样？冲天耳香炉，市场上最贵的也有几千万的，但那必须是明朝宣德时期的！你这看上去应该清初时期的，不值钱。”安娜瞥了秦昊一眼，“你还是赶紧搬上来第二件东西吧，听说你还要最好的鉴定师？就这吗？随便一个鉴定师过来也能搞定了吧？”

    “额....妈的！说话怎么那么拽啊？劳资总有一天“打”死你！靠。”秦昊无语了一下，碍于对方的身份，也只能不说话。

    可下一刻。

    安娜的眼睛微微一瞪。

    “等等，这三足炉...我怎么像是在哪里见过？”

    安娜小姐开始努力的回想起来。

    【求求小祖宗们了，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！大家投点好不好，真的跪求了！很需要啊！】

    (本章完)

