    晚会上的现场直播起到了极大的作用，黎落在舞台上展示仿生人接口的片段被网友剪出来反复观看，公布在大银幕上的录像也同步在各个视频平台播放，还有那个在众目睽睽下从培养皿里诞生的婴儿，大家都在高度关注这个孩子后续会怎么安排。

    随着各方关注水涨船高，有关部门反应迅速，立刻成立专项调查组，并作出承诺，会第一时间公布调查结果。

    黎落人在警局，倒也没忘了还被绑在仓库的468，她向警方提交了468亲口承认自己杀了晏烈擎的录音，警局很快派出人前往体育馆仓库。

    没过多久，柳登被带回来了，468则因为膝盖上的伤太过严重，被送往医院。

    柳登胆子小，被带到警局时就已经吓得六神无主，警察稍稍一审问，他就把什么都招了，包括真正的晏烈擎尸体骨骼被埋在晏家花坛里……

    468被正式立案调查。

    同一时间，专项调查组不断传来好消息。

    “发现地下研究基地，入口电梯出现故障，暂时无法进入地底。”

    “警方守在消防楼梯口，抓住三个逃窜上来的基地工作人员。”

    “有位女士到警局报案，自称是仿生人，长期遭受买主性侵和虐待。”

    “电梯故障已修复，专项组开始进入地底。”

    “前方传来线报，专项组已成功进入研究基地。”

    “在地下研究所发现二百余名仿生人，其中包括一百七十三位基地工作人员，四十六位正在进行维修的出售仿生人，以及十三位待出售仿生人。”

    “抓获一位人类。”

    “已将基地所有人类和仿生人全部带上地面。”

    “在基地系统中发现一份仿生人出售名单，自十年前起的所有买家都记录在册，警方将对这些买家进行逐一搜查。”

    最后这条消息一公布，当天晚上就有十几个买家带着自家的仿生人投案自首，争取宽大处理。

    事情至此，总算是告一段落了。

    黎落等人出于安全考虑，加上又是仿生人身份，前前后后在警方安排的仿生人集中住所待了将近一个月，直到专项调查组传来消息，说在海关抓住了乔装打扮，试图逃到国外的仿生人主研发团队人员和背后投资老板，他们才放下心来。

    危机解除了一半。

    警方允许他们先行回家居住，但必须得保证不能离开本地，后续的调查还需要他们配合。

    离开警局的一行人接上夏至，被小富婆靳馨带往她名下的一处别墅暂住。

    那孩子也被带了过来，大家凑在一起给他取了个名字，叫“曹大智”。

    曹是随老曹姓，毕竟是他拼了命把这个孩子从基地带出来，一路护到黎落手上。

    至于大智，取自“大智若愚”，俗话说情深不寿慧极必伤，这孩子大脑被强行开发到30%，太过聪明的人有一定概率会过得比普通人更痛苦，大家都希望他能大智若愚，得过且过。

    没过多久，专项组公布了仿生人购买名单，这张名单一面世，在各界引起爆炸性的震荡。

    原因无他，八百多个仿生人出售记录，买家涉及到各个圈层各个领域，其中不乏在外人眼里德高望重的大佬和光鲜亮丽的明星，许多杀人和被杀的犯罪内幕都被挖了出来，一时间，各界一片哗然。

    陈墨铮作为五十年前的天才博士叶逢霖唯一的复刻本，不止一次被传唤到相关部门进行盘问和检查，对此他表现得倒是淡定，问什么答什么，丝毫不掩饰自己刚开智不久就展现出来的高智商。

    外界因为这件事闹得沸沸扬扬，黎落等人窝在靳馨的大别墅里，小日子过得无比悠闲。

    基地的追杀危机一解除，靳馨就恢复了大小姐的奢华生活，出入名车代步，各种高奢品牌跟大白菜似的往家里搬，她花钱雇了一队雇佣兵巡守在别墅附近，一来保障安全，二来是为了阻挡偷偷潜进来，试图从他们这里挖出更多劲爆内幕的记者。

    因为大小姐的照拂，其他人的生活水平也跟着水涨船高。

    临近新年，天气越发寒冷，黎落成天窝在别墅里不出门，别墅一楼有个烧柴的壁炉，她搬了张躺椅放在壁炉前，烤火烤得昏昏欲睡。

    这时婴儿房的门开了，夏至抱着曹大智从里面走出来，她招呼黎落：“老大，帮我抱一下宝宝，我要给他冲奶粉。”

    一群人里只有夏至有带娃经验，孩子被他们带回来后，几乎全程是夏至在照顾。

    黎落爬起来接过孩子，大智躺在她怀里嘬手指，黑葡萄般的大眼睛一眨不眨地盯着她看。

    小家伙像只汤圆一样又白又嫩，黎落瞅了半天，作恶欲起来了，捏住他的脸往两边扯，试图把他弄哭。

    夏至一看她这个举动，无奈地说：“你又来了，他不会哭的。”

    “为什么？”黎落不信邪，把大智的脸当成软柿子，揉捏成各种形状。

    这孩子平时特别安静，吃了睡睡了吃，就没听他哭过，大家一开始觉得诧异，还因为这事儿正儿八经地开过一次会，就他从来不哭这件事各抒己见。

    打架都在怀疑他是不是大脑被开发过度导致变傻了，毕竟他是研究基地第一个被强行开发大脑的仿生人，谁都不敢保证这项技术会不会出现失误。

    “大智性格就是这样，他不爱哭。”夏至拿了冲好的奶粉过来，她把奶瓶往大智跟前一递，黎落还没伸手去接，大智却率先接了过来，自觉往嘴里一塞——

    黎落：“……他才两个月吧？”

    “对啊。”

    “……你就没觉得他有什么不对劲？”

    “哪儿不对劲？”

    “……”黎落盯着抱了奶瓶自顾自吨吨吨喝奶的大智，半晌才一言难尽地说，“这孩子打小就聪明。”

    转眼到了春节。

    除夕那天，一家人都忙碌起来，一大早许荣和秦虎带着夏至头天晚上列出来的采购清单去了趟超市买年货，黎落和陈墨铮负责打扫卫生，宋玉楼和聂晋贴窗花窗帘，靳馨穿了一身昂贵的真丝旗袍，披着一条手工羊绒披肩，怀里被塞了个孩子，腿上还挂着一个孩子。

