
　　安政大狱，开始了。

　　芹泽鸭和新见锦......因为受到某些事的牵连，一并被捕。

　　左村和龙马得知这个消息的时候，已经是一个月以后了。

　　学会了游泳的左村不用再频繁的跳到海里，脚程自然块，临近十月的时候，两个人已经回到了土佐。

　　结果刚到一家旅店住下就听到这个消息。

　　“左村，你怎么看。”龙马发出了疑问。

　　“井伊大老，是要清除异己了......”左村皱着眉头，“真是......愚蠢的zz迫害。”

　　“我知道井伊直弼这个人......极端的温和派，对外国人唯唯诺诺，但是为了自己在朝堂上的地位......手段很狠。”

　　“这次被捕的已经有几十人，人数估计还会增加......”龙马咂舌，“这简直是要将已经发掘出来的人才摧毁殆尽的倾向。井伊直弼......他到底在想什么。”

　　虽然龙马现在已经向着要站在幕府的对立面，但是龙马还是对这些遭受迫害，牵连入狱，甚至很有可能要被处死的人才们，感到十分痛心。

　　“愚蠢的短见而已。”左村感觉自己从来没听说过这么沙比的人，“为了自己的权欲而选择摧毁整个国家的未来......可笑。”

　　“说实话，我已经能够预见，他到时候会怎么死了。”左村冷笑了一声。

　　井伊直弼，已经犯了众怒了。

　　惹怒一个国家志士的人，总会有人去收走他的生命的。

　　......

　　安政大狱的发生，让日本上下，尤其是京都到仙台藩，人人自危。

　　井伊直弼使了些手段，直接将一桥庆喜，德川齐昭等人一撸到底，送进了监牢。

　　他筹备这一天......已经很久了。

　　而在他辅佐之下上位的新任幕府将军，德川家茂，才仅仅十四岁。

　　不过德川家茂这个人虽然年龄很小，但是从政的经验却很多，在他年仅四岁的时候，就成为了纪州藩的藩主，同时他也是幕府上上代将军德川家齐的亲孙，坐上这个位置也名正言顺。

　　在上任之后，前往拜访天皇的时候，德川家茂看着骑马走在车前的井伊直弼大老，露出一个莫名其妙的笑容。

　　井伊直弼以为找到了傀儡，但是实际上，年幼的时候能力就足以掌控一藩的德川家茂，真的会成为井伊直弼的傀儡吗？

　　在持续的慌乱之中，时间缓慢推进。

　　美国人重新回了一次江户，和新任将军重新讨论了诸多事宜，1859年的时候，神奈川和长崎也作为海港向着外国人开放。

　　左村学会了游泳，在土佐藩的时候时常跟着船一起出海，认识了不少人，还抽空又去了一趟下田，花费了一些代价，搞到了荷兰语和日语的词典。

　　在之后，左村在和坂本龙马长谈一夜之后，悄悄从土佐离开了。

　　现在日本的情况......非常混乱，混乱到每天的生活都心惊肉跳。

　　剑术学习的热潮更加高涨，但是带来的不只是更多觉醒了思想的志士，更多的，还是学了一招二式就落草为寇的盗匪。

　　幕府毫无闲心去管更多的事情，各藩各自为政，不服井伊直弼辅佐的德川家茂的藩比比皆是，但是终归是害怕幕府的军事力量。

　　瘦死的骆驼比马大，幕府已是迟暮，但是并不是什么人都能造次的。

　　直到1860年的3月3日......

　　春日小雪，这是极为罕见的天气。

　　井伊直弼这两年得势，意气风发，但是隐而不漏，依旧在德川家茂的面前当个臣子。

　　他想要的东西都已经得到了，无需更加努力，只需要......平和的享受就好。

　　此时的井伊直弼，坐在车中，正要去登城，陈述上巳佳节的贺词。

　　一路上都安静无比。

　　车行进了好一会，突然前方传来一阵躁动。

　　井伊直弼皱了皱眉，掀开车的帘子，询问道：“我们到哪里了？前方又是什么原因如此嘈杂？”

　　那全副武装的师从微微躬身：“大人，我们已经到了樱田门，至于前方为何嘈杂，好像是有人拦路诉状。”

　　前方正举着诉状哭诉的人声泪俱下，但是当有人靠近他时——

　　从宽大的衣服中掏出了一柄匕首，直接将这个看上去地位颇高的士官劈死。

　　“志士们！拿下井伊直弼的首级！”他大喝一声。

　　一群哭诉的人瞬间变成了持刀的恶徒。

　　“警戒！”有人大喊道。

　　局势一下子就转变为了火并。

　　井伊直弼这个时候也终于反应了过来，慌乱的想要弃轿逃跑。

　　但是此时，从侧面的林子里突然冲出一道身影。

　　来人手持胁差，好似飞天。

　　井伊直弼还坐在轿子中，飞出来的那个人直接挥刀。

　　铮——

　　轿子一分为二，露出里面惊愕的井伊直弼。

　　那人一脚将轿子的上半部分踢开，顺手劈死一旁的士兵。

　　将胁差归鞘之后，他从胸口的刀鞘里拔出了一把匕首。

　　“等等——别杀我！”井伊直弼不禁吓得大喊。

　　那人面无表情。

　　“我杀你不为仇恨，只为你这些年做的蠢事，坏了这个国家的前程。”

　　来人，正是销声匿迹两年的左村安诺。

　　匕首毫不犹豫的刺了下去。

　　左村将井伊直弼的脑袋割下，扔在地上，看了看还在骚乱的前方。

　　“主意倒是打的巧，可惜身手不行。”

　　说完这句话，左村再次跃起，消失在林子中。

　　而前方的志士们，在突破了士兵的防线之后，终于来到井伊直弼的轿前。天籁小说网

　　但是眼前的一幕，却让他傻了眼。

　　四五具直接被劈成两半的尸体倒在一边，而轿子整个被劈成两半，他们这次行动的关键——井伊直弼，也死不瞑目，身首异处的躺在轿子里。

　　一地的鲜血，还能闻见一股腥臊味。

　　这——这次行动还有其他人吗？

　　来不及多想，他抓起井伊直弼怒目圆睁的头颅，大喝一声：“贼已枭首！”

　　然后他抱着井伊直弼的脑袋就跑。

　　而士兵们也总算是控制住了场面，扭头就看见抱着井伊直弼跑的那个人，也是撒腿就追。

　　护卫任务失败，要是连主子的尸体都保不住，他干脆切腹自尽吧！

　　而另一边，以雷霆之势斩杀井伊直弼的左村，则是已经来到了周边的一个村子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百四十章 雷霆枭首免费阅读。https://xs.23sk.com 