    第277章管家，你的衣服好香啊（9）

    见鹿衔转过头似乎正要说教，她踩着细跟鞋的小脚顿了一下，接着便站不稳地朝着他倒去，一头扑进了他的怀里。

    “大小姐？”鹿衔伸手接住她，不自主地拧起了眉头。

    “鹿管家，我走累了。”她扶着他的手臂，声音娇软无力道。

    “大小姐还要去选鸟吗？”鹿衔低声沉稳地问道。

    “唔，累，明日吧。”她眨了眨眼睛，“鹿管家，我还有些冷。”

    鹿衔抿了抿唇，让她拿着伞，脱下衣服给她披上，之后便弯腰把她打横抱了起来。

    南家的大小姐属实娇贵，三步一喘，十步一抱，身子娇软得不行。

    “鹿管家，我想去听戏。”

    走到一半，大小姐又有了新的想法。

    鹿衔垂眸看向她，低声应道：“好。”

    到了戏院的时候，雨停了。

    戏曲班子的人把椅凳搬出来摆好，拿出了瓜子茶水招待着。

    南星眯眼看着台上的精彩演绎，随着故事的进展渐入佳境。

    看到大小姐沉下心来听戏，鹿衔暂时放缓了心神，也听着那戏曲入迷起来。

    杨新盛今日本是出来透透气，碰巧看到一个熟悉的背影，他走上前，带着几分好奇和高兴地喊道：“南师妹？”

    听到一道惊喜的声音，南星侧过头，眸光淡淡地看过来。

    “杨师兄？”

    “是我！你怎么也在这里？”见自己没有认错人，杨新盛便喊人搬了条凳子过来，在南星身旁坐下。

    “我家就在南洋啊，不在这里在哪里？”碰到熟人，南星脸上多了几分笑意。

    “巧了，我也在南洋！我还说等回来以后怕是都找不到你们人了！”杨新盛笑着道。

    南星目光淡淡地扫了一眼鹿衔，发现他还在认真的看戏，便转过头和杨新盛轻松地聊了起来。

    “这位是？”看到鹿衔，杨新盛好奇地问道。

    “哦，管家。”南星轻声回道。

    好不容易遇上一个能说话的，南星自然不想让鹿衔打扰到，就让他自个儿好好听戏吧。

    “这么年轻的管家，我还以为管家都是老头子。”杨新盛压低了声音笑道。

    “虽然不是老头子，但是脾气跟老头子一样。”她朝着杨新盛小声吐槽了一番，做了个鬼脸。

    “怎么？是不是一直管着你？我家那老头也是，恨不得一天天都看着你在家里奋发图强。”杨新盛嫌弃道。

    戏曲进入了高潮，杨新盛动作很小地敲了一下南星面前的桌子，压低了声音道：“要不要去听歌喝酒？”

    想起上次不太美丽的经历，南星微皱起眉头，摇了摇头，“不去。”

    “正经地方，歌好听，人好看。”杨新盛冲着她挑了挑眉。

    南星眼睛一亮。

    大小姐坐直了身子，漫不经心地看了一眼身旁的鹿衔，声音正经而又柔和地喊他：“鹿管家。”

    【系统：宿主！宿主！神蛋喊你呢！】

    这一天天的，听个戏都能这么投入，不知道的还真以为是个老头子。

    鹿衔回过神来，转过头，深邃的眸光看过来，声音低哑清冽道：“南星小姐有什么吩咐？”

    (本章完)

