    “乔沐元，你嫌命大？”纪长慕忍不住怼她。

    见纪长慕真得生气了，小柚子这才稳稳抓住纪长慕的T恤，不再乱动：“好了，小柚子不动了。”

    “烦人。”

    离校门口大约十几分钟的车程，很短。

    路上的学生不算多，夏风吹动树叶，风中花香招摇。

    小柚子心情很好，但一想到漫长的暑假里两个月都见不到小哥哥，她又有点沮丧。

    “小哥哥，你能不能早点过完暑假回京城？”

    “为什么。”

    “小柚子想你啊。”

    “可我不想你。”

    “……”小柚子的小手抓住他的衣服很生气，“那就算了。”

    “萍水相逢，总有一天你也会不记得我。”纪长慕淡淡道，声音很轻，视线落在前方的马路上，云淡风轻。

    “你说什么？”

    “没什么。”

    到校门口，纪长慕停下车，带她去新开的日料店。

    小柚子倒有个好处，不娇气，他不管带她来什么地方，她都没有嫌弃过。

    店里的空调呼啦啦作响，店里的温度很低，和外头的骄阳似火形成了鲜明的对比，坐在里面，感受不到外面的炎热。

    小柚子抱着她的汽水喝了两口，大眼睛盯着纪长慕看：“你真得不喝吗？很好喝。”

    纪长慕给自己倒了杯凉白开：“我不喝。”

    “那你爱喝奶茶吗？”

    “不爱。”

    “可是上次在奶茶店看到你，你不是跟佟佟佟小姐姐喝得挺开心嘛。”小柚子一脸鄙视，撒谎精。

    纪长慕眉头皱起：“让你背课文什么都记不得，原来脑子全用来记这些事？”

    “不对吗？”

    “我的事跟你有什么关系？我跟她喝奶茶关你什么事？”

    “不关我的事。”小柚子生气，还没好几分钟，他又开始针对她。

    他明天就要回家了，今天还跟她这么凶？

    “小小年纪，好好学习。”纪长慕淡淡道，“期末考试成绩出来第一时间发给我。”

    “不，第一时间告诉爸爸妈妈，就是不告诉你。”

    “……”

    纪长慕也被她气得不轻，他看向她时，她偏偏还一本正经坐着，满脸无辜和不高兴。

    不高兴的应该是他吧？

    算了。

    纪长慕懒得跟她计较。

    点了吃的，当小柚子开始吃东西的时候，也就不怎么说话了。

    但，吃了一半，小柚子托腮：“小哥哥，小柚子想吃沙冰。”

    “没有。”

    “有，小柚子来的时候看到了，就在前面。”小手指指向玻璃窗外，“有一家。”

    “你刚喝完冷汽水又要吃沙冰，会闹肚子，不行。”

    “不会的，你不让小柚子吃，小柚子会难过，会闹脾气。”

    “那你闹，我又不会睬你。”

    “啊！”小柚子一副土拨鼠尖叫的表情，好气啊。

    纪长慕真得没睬她，继续低头吃自己面前的事物。

    小柚子见他无动于衷，这才妥协认命，继续吃东西。

    日料店的学生不算多，偶尔有人走进来，外面的风掀起店里的幡，整个中午的时间都变得很慢。

    正午阳光灼热。

