    “咦？！”

    “纳尼过咧？！”

    卡伊美菱捏着手里的鸡蛋，眼睛整个睁得大大的，一副大脑暂时陷入宕机的状态。

    而看着这一幕，何晨的心情如同等到了第二声靴子落地一样，整个人都舒服了起来。

    好家伙，从第一个苹果开始，一直到之后的三个橘子。

    四个小苹果，三个中等大小的橘子，全都如同先前的苹果一样，很快从草丛落入到卡伊美菱的手中，然后被全部吃掉。

    以至于何晨都不禁在心中怀疑：少女到底是觉得草丛里能够长出任何水果，还是其实她知道草丛里不能长水果，但是既然能找到，那就不在意原因了？

    是的，某一瞬间，他甚至开始怀疑，卡伊美菱其实是大智若愚！

    但是现在！

    “纳尼过咧？！为什么，草丛里会为什么有鸡蛋？！”

    卡伊美菱将鸡蛋换到另一只手，感受着鸡蛋上的温度，眼睛持续放大，以至于震撼地忍不住出声：

    “而且还是一个熟鸡蛋！”

    此刻少女的表情，完全就是一副被震惊到不要不要，以至于整个人都不好了状态。

    盯着手上这个仍然热乎到有点烫手的熟鸡蛋，卡伊美菱小小的脑瓜里大大的疑惑，她无法理解这个世界到底是怎么了。

    她甚至将鸡蛋对准太阳，试图通过强烈的阳光观察点什么。

    折腾两分钟之后。

    卡伊美菱将鸡蛋放在了地面上，然后自己也蹲在地上。

    少女相隔两步的距离，默默与这颗熟鸡蛋对视。

    ......

    “嘿嘿嘿嘿！”

    “满足了满足了，终于还是看到这一幕啦~”

    “啊~所以说，原来她真的是粗线条，没有反应过来！舒服了舒服了。”

    何晨飘在空中哈哈大笑，满脸都是放松与快乐！

    达成成就，让让自己无语的人因为自己而无语！

    是的，少女手中的这个鸡蛋，正是何晨送过去的。

    最开始的时候，他确实想直接从冰箱里取一颗生鸡蛋送过去，但是想了想，觉得这样的话，违和感还是不够强。

    于是，他果断开火将鸡蛋煮熟，然后趁热送了过去。

    嘿嘿，于是，就造就了刚才精彩的一幕啦~

    总的过程，大概就是：

    卡伊美菱期待满满地将手伸进草丛；

    卡伊美菱的手被烫了一下，卡伊美菱受到了草丛的攻击；

    卡伊美菱明显惊讶地再次伸手；

    卡伊美菱与煮熟的鸡蛋君首次见面；

    卡伊美菱怀疑鸡蛋君，试图找到问题；

    鸡蛋君没有任何问题，是一位纯正的煮鸡蛋；

    卡伊美菱陷入沉默！

    “......”

    “所以，这颗鸡蛋......”

    卡伊美菱眉头紧皱，迟疑地试图找出能够解释这一切的推断。

    何晨虚空蹲在她旁边，撑着头看着她和鸡蛋，想看看少女的脑袋瓜里能够冒出怎样的想法。

    “所以，这颗鸡蛋肯定是......之前刚刚路过的人，放在这里的？！”

    “嗯！应该是，另外一个带着熟鸡蛋的人也迷路了，于是他就用这棵熟鸡蛋来当路标了！”

    少女憋了五分钟，憋出了这么一句话。

    然后，她的眼睛一下子就亮了！

    她，把她自己说服了！

    嗯......

    何晨听到这个说法，情不自禁眉头一挑。

    尽管说，这个说法其实是没能解释，为什么前面一点人影没见到，这里突然出现一颗这么滚烫的鸡蛋。

    但是，用来解释草丛里有熟鸡蛋，以及之前路上的水果，还真都说得通了。

    不过......

    这么容易被说服，真的没问题的吗？！

    “一句话被说服”这样的事情多少有点让人担忧啊！

    总让人感觉在催眠系列里面见过类似场面的样子！

    曰本的少女信徒们，为什么就这么让他这个神明操心呢？！

    卡伊美菱说服了自己之后，盯着放在眼前的鸡蛋，开始犹豫。

    “emmm，那，这颗鸡蛋要吃掉吗？”

    现在她的肚子还没饱，但是，这个鸡蛋的奇怪性，实在让她有些不放心。

    纠结了几秒后，卡伊美菱到底还是小心地从地上，将那颗仍然比她体温更热的鸡蛋捡了起来。

    能看得出来，感受到那滚烫但是比最开始降温不少的鸡蛋之后，少女明显呆了一下。

    显然，感受到这个温度的变化，刚才她用来说服自己的借口似乎不能合乎逻辑。

    但是......

    卡伊美菱一把将鸡蛋装进口袋，然后，鸡蛋装进口袋，她脸上的疑惑也消失不见了！

    粗线条少女，就是这么不拘小节！

    “啪嗒~啪嗒。”

    卡伊美菱再次朝着下一个草丛走去了！

    而且同一时间她的祈祷已经传到了何晨的脑海：

    ‘神明大人保佑，让我幸运地找到水果吧！’

    好家伙，在发现了这么奇异的一幕之后，少女心中想的，居然仍然是吃。

    切换回小信徒房间的何晨，瞅了瞅已经空空入也的桌面，陷入了沉默。

    好的，水果都吃完了，好戏也看完了，她的探险之旅也该结束了。

    就让他这个神明，来帮助她这个迷路的信徒回到文明世界吧！

    “咻！”

    再次飞到最高处，相较于上次，少女差不多已经走了三分之一的路程。

    按照之前的情况来算，只需要再消耗十多个水果，啊呸，大概再往这个方向走半个多小时，就能看到外面的人烟。

    尽管每次卡伊美菱找到东西，对【盥洗室之神】的信仰都会更强一些，而且也会产生一些神力。

    总的来说，何晨在神力上属于微赚的。

    而且，毕竟本来他来这边的目的，就是为了看热闹，所以神力这块就抵消啦。

    但是，何晨还付出了水果啊！

    之前看热闹，耍，咳咳，带着卡伊美菱玩耍的时候，当然挺快乐的。

    但是现在已经爽过了啊~

    大家都知道的，男人爽过了之后，肯定就不会像正在爽的时候那么慷慨了嘛。

    现在感觉被少女白嫖了好多水果的何晨，想的已经是将现场收拾一下，确保卡伊美菱安全之后，就去别的地方寻找快乐啦！

    “希望这个粗线条的少女能够懂事儿点，继续沿着这条线走下去啊。”

    看着仍然在寻觅草丛的少女，何晨总有种不祥的预感。

