    白江南的自信之言，并非没有道理。

    此时此刻，展现在张玄眼前的，是一座座高半米，半径三米的圆形石台，这石台放眼望去，密密麻麻，根本就数不清！    而在这石台的正上方，每一座石台上，都漂浮着一尊战灵，这些战灵，造型不同，有男有女，有老有少，有的手持长剑，有的双手持锤，有仙风道骨的老道，也有散发金华的高僧，有满身黑气的祸障，有妖娆倾城的美女，每一尊战灵，都闭上双眼，那些无形的威压，便是从这些战灵身上散发而出的。

    “这些战灵，都是属于他们那个时代的顶尖强者，若能让这些战灵全部觉醒，相当于是将整个文明从存在到现在的所有人杰同时现世，每一个，都是一代天骄，每一个，都曾打遍当世无敌手。”

    白江南在感慨。

    张玄尽力平缓着自己的心情，他目光看向距离自己最近的一尊战灵，是一名女性，身着罗纱，格外妖娆。

    在这战灵身下的石台上，刻有一行字。

    “舞卿，双手柔嫩，柔嫩的双手，是于温热的血液当中浸泡而成，三层神意，曾手刃六十七万四千九百二十八人，媚功世间罕见。”

    简短的介绍，就能让张玄看出这尊女性战灵曾经的可怕之处。

    白江南跟在张玄身旁道：“所有的战灵，都是控灵强者死后幻化而成，但并非所有的控灵强者，都有化为战灵的实力，神意不够凝聚者，可没资格作为战灵，英灵殿，可以使得控灵强者化作的战灵不消散于天地，所有的战灵，都会汇集于此，这是这个世界，不管地心还是地表，最为神秘之地，没有人知道英灵殿为何存在，也没有人知道，英灵殿从何时开始存在！”

    张玄看着眼前这些密密麻麻的战灵，突生一个问题，“若英灵殿存在于地心文明，那地表的人，踏入控灵，该如何做？”

    “问得好。”

    白江南点了点头，“以往，地表是可以入控灵的，也有很多人，都知晓地表的存在，英灵殿同样也关注着那里，地表的灵气相比地心，要稀薄不知多少，所有能入控灵之人，都是天资卓越之人，英灵殿不忍这些天才夭折，但凡感受到地表有人要入控灵，便会放出战灵，前往地表，由练气士自行搜寻，当然，并非所有的控灵境都是如此，有人靠自身觉醒血脉，成就控灵，这个世界上，也有许多洞天福地，能让战灵长存，在那里，有人跨入控灵境，但这些，始终是少数。”

    白江南顿了顿，继续道：“不过，地表的存在，被人觊觎，本是两个互不打扰的文明，却因为某些人的利益，产生了交集，地心有人想要插手地表之事，英灵殿一怒之下，关闭地心与地表之间的通道，同时，也封锁地表存在的消息，这件事，发生的太久了，久到知道两大文明同时存在之人，都已经死绝，哪怕英灵殿，也是一代一代，将这个秘密保留下来，从那之后，地表便不能入控灵，一旦有人入控灵，战灵便会受到指引，那个时候，关于地表的存在，又会暴露了。”

    张玄听到这话，眉头一皱，“可有人，还是知道地表的存在。”

    “你说的，是楚岚吧。”

    白江南微微一笑，“他是特例，当初若非是他，楚铮师叔，也无法逃到地表，他是英灵殿的战友，可以信任。”

    张玄若有所思的点了点头。

    “走吧，进里面去。”

    白江南做了个请的手势。

    虽说，白江南是张玄师兄，可张玄，才是陆衍钦定的英灵殿传人，礼数方面，白江南，绝对会做到位。

    张玄点了点头，走向英灵殿内部，这漂浮在身体四周的英灵，无时无刻不在向张玄传递着一个消息，那便是，英灵殿的强大与可怕，同时，也告诉着张玄，如果被心怀野心的人知道这地方的存在，将会发生多大的灾难。

    白江南的声音再次响起，“毁灭日后，世人一直都在寻找英灵殿，可始终无果，不过，雷极镇下这次出土的东西，将与英灵殿有关，到那时候，恐怕会有人，找来这里，我们需要提前做好准备了，想要抵挡这地心无数高手，凭借我们，始终不够，你需要得到英灵殿的认可，倘若你坐上这殿主宝座，在这英灵殿范围内，你将能够趋势所有战灵为你而战，从一定的角度而言，英灵殿的殿主，在这里，是无敌的！”

    当白江南说出无敌二字时，他眼中充斥的，是绝对的自信。

    而张玄，也对白江南所说，丝毫不怀疑，这英灵殿内战灵，数不胜数，都是属于各自时代的天骄，哪怕一个战灵只出一招，那也足够恐怖，这一点，张玄从自己身上的战灵，就能看出。

    白江南继续为张玄科普，“战灵也分三六九等，白池这些小子身上的战灵，只能属于中高端，除非他们实力大增，能真正被战灵认可，否则，他们永远只能依靠控灵牌去趋势一些普通战灵，而你身上的战灵，是师尊为你所留，每一个，都是天骄级别，在他们的领域，达到了极致，如今你身上的战灵，三位剑客，每一人，都有当世无双之资，还有一人，集百家之长，虽然各方没有练到极致，但所掌握的招式，恰恰是你所需要的，若是运用的好，所发挥出来的实力，将会超出你的想象。”

    张玄问道：“那最强战灵是什么？

    图腾么？”

    “不。”

    白江南摇了摇头，“所谓的图腾，其实已经超脱战灵的范围了，关于图腾的事，英灵殿中有一些记载，但并不全面，图腾拥有属于自己的灵智，作为天地间第一道英灵，没人知道图腾到底从何而来，只知晓，图腾绝对强大，不过，图腾并非无敌，据英灵殿记载，图腾被人所伤，灵体碎裂，难以复原。”

    张玄心头一动，这是关于邪神的事了，也是邪神不愿说的事情。

    

