    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    谢晨在比赛最后时刻的频频无私的举动让很多人感到惊讶，惠特曼自认通过一个赛季的了解，已经看清楚了谢晨这个人，他是和乔丹、科比一种类型的，在比赛最后会自己来的人，怎么这一场比赛突然变成了詹姆斯魔术师的打法？变得这么无私？

    “如果是上个赛季，队友接连不中，他应该早就对队友失去信心自己来了，看起来，这个赛季他变得成熟了，更加信任队友了，难道是禅师的功劳？”惠特曼心里这样想着，可顿时就觉得不对，前两天他不才刚刚砍下50+嘛！他根本还是上赛季那个谢晨嘛！

    奇才队虽然对谢晨的心理捉摸不透，但还是采取之前的做法，掐住尼克斯最有威胁的两个点，这个时候，老将雷阿伦的作用就体现出来了。

    他先是自己完成了抢断，之后组织快攻，过了半场传给了谢晨，谢晨一运球自然而然受到了包夹，换做是以前的谢晨，估计直接冲进篮下，管你篮下几个人，詹姆斯的上篮能力开启再说，而这一次，他很耐心地将奇才防守球员引诱到自己的圈套里，让他们以为自己还是会自己进攻，然后等雷阿伦跑到右侧底角的时候，立刻跳起传球，雷阿伦标准姿势命中！

    雷阿伦上场时间不多也不少，基本上每场都能命中2-3个三分球，如此一来，估计用不了多久，他就能冲破3000球大关了。

    在这个进球之后，奇才队没有把握住自己最关键的取胜的机会，尼克斯已经稳操胜券。

    最后一次进攻，谢晨自然而然的交给安东尼，安东尼不慌不忙，接球之后并没有运。面对奥托波特的防守，他似乎很有自信，将球举过头顶假装传一下。吓唬了一下试图包夹的防守球员，然后。单对单打波特，展现出了他单打王的风采。

    安东尼双手持球，腰部略微下弯，然后，右脚做出了试探步的动作，安东尼是联盟最喜欢最擅长用试探步的球星之一，早在掘金队的时期，他的这项技术就已经练得炉火纯青了。现在更是登峰造极的水准。

    波特是2013年的探花秀，在安东尼面前也算是菜鸟，他贴的安东尼很近，没关系，这对于安东尼来说并不是问题，安东尼右脚猛地往右前方一迈，波特身体立刻收了回去，安东尼并没有就此投篮，而是又反复做了几次一模一样的试探步。

    看到波特被安东尼完全掌控，谢晨知道这个球。已经十拿九稳了。

    果然，更加老道的安东尼轻松用试探步骗过了对手，获得了投篮空间。然后就是美如画的投篮姿势，两分唰一声干脆命中！

    这个进球，几乎是这场比赛的生死球，奇才队无奈的叫了暂停，再去尝试做最后垂死的挣扎，惠特曼是真的无奈了，最后时刻，竟然是德里克、雷阿伦和安东尼打败了他们，而那个被誉为联盟第一人的谢晨。竟然只是传传球或者干脆在一旁看着。

    “哈哈哈，干得好。伙计们！”安东尼投中这个关键的制胜球，自己反倒夸奖起队友来了。谢晨等人和安东尼一一兴奋击掌，安东尼觉得这场球打的很爽，他喜欢主宰比赛的感觉，过去一直以来他都是扮演这个角色，但谢晨来了之后他以为他就要让给谢晨了，没想到，并没有什么变化。

    一想到上个赛季，克里斯波什占着谢晨的光，也混到mvp前三，安东尼觉得自己的表现不输给谢晨，或许也能榜上有名了呢！

    就这样，奇才队也没有再能上演奇迹，尼克斯又在客场收获了一场胜利。

    这倒是挺令谢晨感到滑稽的，连续两个客场，谢晨都失去了能力，没想到这两个客场反而都赢了，主场一直都有能力在，反而却输了，下一场比赛，是主场面对圣安东尼奥马刺队，马刺今年可谓总冠军最热门球队，估计又是输的几率更大……

    接下来这几场都是硬仗，打完马刺之后，就是老冤家老对手，詹姆斯的骑士队，也是客场，当然，这个客场如果再面对传奇队，谢晨还是有把握赢的，不过传奇队赢得了，现在这支球队却很难赢得了，骑士情况跟其他球队不同，现在的骑士比过去任何一支传奇骑士队都要强。

    骑士之后，就到谢晨最期待最兴奋的一战了，也是客场，对手是他日日夜夜都在期盼的芝加哥公牛队！

    谢晨早就已经拥有复制权限了，迟迟没有去复制技能，就是等着遇到巅峰迈克尔乔丹！所以，在遇到传奇公牛队之前，尼克斯的比赛胜负谢晨不在乎，等到拥有了乔丹的能力，他再去向联盟证明自己也不迟！

    谢晨和安东尼在奇才主场艰难赢得一场胜利，而这个时候，俄克拉荷马城雷霆队主场切萨皮克能源球馆，杜兰特和威少正引领着一场屠杀！

    “凯文杜兰特右翼三分球，命中！”

    “凯文杜兰特抢断，双手暴扣！哦天啊，这是他本场比赛的第53分了！”

    “凯文杜兰特拿到了篮板球，他在快速地奔向前场！oh，漂亮的急停，三分出手，哈哈，又中了，第56分！他创造了本赛季的个人得分新高，他超过了克里斯谢！”

    “mvp！mvp！mvp！”

    现场球迷疯狂至极，这一整场，他们的情绪都被凯文杜兰特的疯狂表现给带动了起来，杜兰特今晚几乎是用自己一个人的力量完成了屠杀，打败了对手，他的状态简直火热到了极点，根本没有人能阻止他得分！

    “啊！”杜兰特像一只猩猩一样兴奋地捶胸，他要被换下去了，比赛已经没有任何悬念了，如果对手再给力点，说不定杜兰特今晚能拿到60+，天啊。光是想想就知道多让人震撼。

    “我回来了！我又重新回来了！”杜兰特激动地握紧着拳头，上个赛季由于饱受伤病困扰，他没有机会帮助雷霆队打进季后赛。而就是在杜兰特缺席的这一个赛季，谢晨成功上位。成为可以和勒布朗詹姆斯争夺联盟第一人的球员。

    在此之前，如果说有人能代替詹姆斯成为新一代联盟第一人的话，那么这个名额一定只属于凯文杜兰特，但现在，由于谢晨的出现，人们不得不把他放在第三位！这一点，毫无疑问极大地刺激了杜兰特的自尊心。

    “我们的mvp又回来了！如果上个赛季kd不受伤的话，说不定得分王、mvp。都轮不到那个新秀去拿！甚至是总冠军！这个赛季，kd要证明自己！”

    雷霆的球迷也是兴奋地不得了，上个赛季的威少已经证明了他是联盟最恐怖的控卫之一，如今杜兰特也满血复活，相信雷霆这个赛季一定能走的很远。

    杜兰特下场时，先是很有王者风范的向欢呼的球迷伸了下手，其实他大可不必学拿到81分科比的动作，56分不是多么伟大的成就。

    然后，他竟然走到观众席，直奔一个起身鼓掌的金发美女。跟她握了握手，才回到球员席的。

    这位金发美女媚眼如丝，衣着性感。大露着胸前的傲人“凶器”，她就是当红模特、演员，凯特阿普顿。

    华盛顿奇才主场客队更衣室，比赛结束之后的大家心情都很放松，完全不去想下一个麻烦对手马刺的事，大家都是乐天派，能赢一场就应该高兴一场，要知道，上一个赛季可是一胜难求啊。现在三战两胜，胜率已经很不错了。

    不一会儿。有记者前来更衣室采访，谢晨自然是最受记者追捧的对象。哪怕安东尼在这场比赛的发挥更好。

    女记者一上来就向谢晨询问道：“谢，你知不知道，在刚刚结束的一场比赛里，凯文杜兰特破了你的赛季最高得分，砍下了56分，并且大胜了对手，雷霆队已经三战全胜了，而且凯文杜兰特的场均得分要比你高，恐怕他这赛季会再度成为得分王！”

    大家都还不知道西北区的战况，所以听到记者的话，都惊讶了一番，谁都知道杜兰特这个赛季会满血回归，但没想到这么早杜兰特就忍不住了，单场56分呢，真是个疯狂的家伙。

    谢晨也意识到他这个赛季多了一个强劲的对手，上个赛季，他跟詹姆斯斗，跟威少斗，跟库里哈登斗，实际上，最可怕的对手或许来自杜兰特。

    谢晨不愿意对这个人有太多评价，尴尬笑道：“是吗？那恭喜他，看样子他的状态不错，我期待着跟他交手的那一天。”

    记者紧跟着说道：“听说他这场比赛之所以这么疯狂的得分，是因为凯特阿普顿到了现场，好像kd是为了赢得跟凯特的约会，才得了50多分。”

    没等女记者说完，旁边的德里克威廉姆斯就激动地爆了句粗口：“凯特阿普顿！哇哦，我听到这个名字就大流口水，她的视频我还……”

    不仅是德里克，其他一些年轻的球员也很着迷的样子，看样子，这种身材的美女，对这些运动员来讲，是有着极大地刺激和吸引力的。

    记者又问道：“谢，假如是你，你愿意为了跟凯特约会而豪取50甚至60分吗？”

    谢晨当下大笑道：“你好像不知道我已经结婚了，而且我的妻子可是比这个模特还要出众！”

    一提到自己的妻子，谢晨也是一脸的自豪，凯特阿普顿怎么了？不就是有点名气罢了，而且还是靠的凶器和y照，根本没办法跟凯蒂比。

    “我当然知道，假设你没有结婚，没有女朋友的呢？你愿意为了获得跟凯特约会的机会，这样做吗？”记者追问个不停，上个赛季，谢晨和杜兰特就因为斯嘉丽的事有过矛盾，被媒体炒的沸沸扬扬，现在，杜兰特又把目标转移到了凯特阿普顿身上，记者竟然又想让两人扯上关系。

    谢晨一阵苦笑，关于斯嘉丽约翰逊，谢晨那是真的喜欢这个女人，在谢晨心中也的确一直是女神般的存在，而凯特阿普顿，谢晨却从来没有觉得对方是自己的菜，于是，笑道：“我不会为了跟她约会做这种事情的，因为我觉得完全没有必要，我想她本身应该就很期待跟我约会吧。”

    谢晨此言一出，连安东尼都愣了，谢晨也太自信了吧？这么确信凯特会喜欢上他？

    实际上，谢晨这已经是非常保守的说法了，因为就在刚刚，谢晨遇到了15岁的凯特，凯特主动索吻，还亲自将谢晨的手放到她刚刚发育好的胸上。

    不过，大家可不知道发生的这件事，所以谢晨连忙解释道：“我当然不是说现在的她，我的意思是假如是14、5岁的她，遇到现在的我，比如她来到这里看球，正巧看到我大风车扣篮，我想她应该会很想跟我约会的。”

    谢晨已经被系统搞的混乱了，大家也被谢晨搞得混乱了，他想极力解释清楚自己的原意，但女记者根本不听他的解释。

    果然，报道出来之后，曲解了谢晨的意思。

    “谢这家伙实在太自恋了！！世界上怎么有这么自恋的家伙？凯特，你看，这小子竟然说你迷恋他的球技，并想主动跟他约会！没想到这小子在球场上狂妄，在球场外还这么嚣张！”俄克拉荷马城的一家高档餐厅内，杜兰特看到手机里的内容，不禁怒气冲冲，好不容易跟新女神约会成功，竟然看到这么扫兴的新闻！

    “哦？他竟然这么说？”凯特阿普顿轻哼一声，也是不屑地将手机接过来，她现在可是万人追捧的女神，多少男人费劲功夫才能跟凯特有约会的机会？这个叫克里斯谢的也太大言不惭了点吧？

    不过，一看到全文的内容，凯特突然愣了一下，文章中清楚地解释了谢晨为什么会说这句话，谢晨的意思是假如凯特是15岁，遇到现在的谢晨，而且还提及了奇才主场球馆……

    “凯特，你在眼里就是像天使一样纯洁、美丽……”杜兰特开始含情脉脉发动柔情攻势。

    而此刻凯特心里想的却是：“我那个时候，确实想追求一个nba的运动员，跟他发生关系……”(未完待续)

    ps：求订阅！求月票！