    作为一路跟随着田次，还有小泠的精灵，它们在野外偷袭和被偷袭的次数非常多，对于这种能自主防护的超凡屏障，可以说很是看重！

    至少这样一来，就不用专门留守一只精灵在训练家身边了，一般的斩首战术，在这个超凡屏障面前也起不到效果！

    “唰～嘶～”在卡咪龟的龟牌淋浴以后，田次又来到了黑鲁加的狗牌烘干器面前，经历啦持续火花的烘干，他又换上了另外一套衣服，马上一个外表帅...额...不对，马上一个炙手可热，年轻有为的18岁精英级训练家就闪亮登场了！

    他已经发现了，所谓绝世天才，也是可以氪金氪出来的！怪不得那些大家族这么多天才！

    有着娜姿帮他氪金的前提，他田次今天也终于挤身了联盟的绝世天才行列，18岁的精英级训练家！还有谁！

    此时的田次内心十分喜悦，那张满是伤疤的脸上也洋溢着得意！到精英级，他也算是跨越了阶级了！

    “田次哥！恭喜你进入精英！”小泠这时候也满脸笑容的送上了真挚的祝福。

    “主人！恭喜！你实在是太棒了！主人！”

    至于凝慧，此时的反应比田次还激动，上蹿下跳的，脸上的傻笑就没停过！

    其实换个角度看，凝慧这个反应很正常，田次和小泠能有今天至少都在野外拿命拼搏过，而凝慧一般都在家里，做做家务，做做精灵食物啥的，就算是出野外，也不会到危险的地方去。

    培育家的秘籍，秘传配方啥的，都托田次的福也拿到了，可以说自从给田次当了女仆以后，这一路下来下来真的是一路坦途啊！

    现在田次更是突破到了精英级，她这个随行女仆，地位当然也随之水涨船高啊！

    凝慧真的可以说是是床上一躺，就超越了这个世界百分之99的普通漂亮女性！

    恩，可以写一本《主人太优秀，作为女仆我也很为难》！

    “恩，谢谢，相信这不会是我们的终点！”

    对于两女的祝福，田次笑着回应了一句，然后就转头把精灵球对向了比雕。

    “比雕，先进来吧，用图鉴检测一下资质。”

    “哔叼～?ω?”虽然比雕此时是一个身高2.5米左右的巨兽，但对于田次，它还保持着波波时期的亲昵，闻言，双眼开心的咪了起来，叫了一声后，就自主回到了豪华球里。

    “咔嚓～”把豪华球嵌入到二代图鉴的凹槽里，很快熟悉的冰冷机器女声就响了起来。

    “滴~”

    精灵：比雕

    属性：飞行/一般

    特性：锐利目光

    分类：鸟类精灵

    身高：2.63m

    体重：69.8kg

    说明：比雕有极强的飞行能力，能以二马赫的速度在天空中快速飞行，并且胸前的肌肉十分发达，只要轻轻拍动，就能搧起巨大的风势，可以轻易折弯树木，也具有极佳的视力，在空中能清晰看到极远的地方，是一名出色的猎手，被它盯上的猎物，很难逃脱！

    资质：精英上等

    实力：精英低段

    状态：完好无损

    培育方案：比雕在飞行招式上有着超常的天赋，可以多锻炼翅膀，锋利的爪子也可以经过锻炼变成匕首……

    检测结果没有出乎田次的预料，比雕的资质来了个二连跳，从精英下等提升到了精英上等，至于再往上只能看以后的机遇了。

    他可不想自己的比雕也卡死在道馆级，之前目睹了那气势逼人的比雕虚影后，田次怀疑那只比雕估计就是因为资质不足才突破不了天王，然后生生老死！

    毕竟之前就说过，精灵的资质决定了实力的上限，就像我们现实生活中的人一样，有些人轻轻松松，玩玩一样就考出了好成绩，考上了重点，有些人却每天深夜苦读，最终只能勉强上个一本，更有些天姿差一点的，就算再努力也只能勉强上个普通学校。

    相比于我们，精灵世界已经算打破常规了，有着提升资质的天材地宝存在，比雕现在精英上等的资质，实力极限也就是道馆级高段，如果还要再提升，就需要田次给它找来天材地宝了，而这种宝物，娜姿那边都不一定有，当然现在离道馆巅峰也很远，也不急。

    “出来吧，比雕！”检测完了以后，田次就把比雕放回了出来。

    “哔！”比雕一出来，就振翅在这个场地飞了起来，它还在熟悉自己的身体。

    可以看到比雕只是一扇翅膀，身子就“唰”的一声来到了这个足足有一个足球场这么大的场地另一侧，又一扇，它又马上回来了。

    “哔哔～哔叼～”田次，田次，这地方太小了，我们出去吧，到时候我带你们去天上尽情的飞！

    几个来回以后，它就一脸郁闷的对着田次叫了两声，这地方对比雕来说真的太小了，根本施展不开。

    “恩，先不急，我和你都需要先熟悉一下自己的身体，这样比雕你先给口呆花，蚊香蛙它们讲一讲突破的经验过程吧，我先简单熟悉下我自己的状况。”

    看着一脸郁闷的比雕，田次按耐住自己也想飞天的心情，指了指旁边一脸羡慕，渴望的其他精灵，对着比雕说道。

    “哔叼～”比雕答应一声，就飞到了其他精灵的面前。

    “哞哞～哞哞！”恭喜了，比雕！

    口呆花作为老大哥，一样率先出声恭喜道。

    “汪汪！”

    “哟啵！”

    “卡咪～”

    “嗡嗡～”

    “皮～皮”

    在口呆花以后，其他几只精灵也是相继开口，送上了祝福。

    “哔～哔哔～”比雕也是一个个回应了一声，脸上更加喜悦了。

    一番精灵之间的寒暄过后，口呆花它们几个就不知道说啥了，然后就眼巴巴的看着比雕，等着它分享突破精英级的经验。

    “哔哔～哔～哔叼！”比雕也没多卖关子，直接张嘴传授起来，什么会有个无形大门啊，要用出全力突破大门，大门里面有很多，很多的元素之力...

    “哞～哞哞！”几只精灵都听的很是认真，其中口呆花作为最接近精英级的存在，它是最认真的，不时还提问两句，问了问细节，等比雕回答了以后，还若有所思的记了下来。

    而比雕虽然现在实力最强了，但还是很给口呆花面子的，不管是口呆花问啥，它都很详细的回答。

    第324章破坏死光

    在比雕和精灵传授经验的时候，田次也在训练场地上，熟悉着自己进阶精英级后的身体，同时也开口说着他突破精英级的感受，小泠和凝慧一边帮忙协助，弄弄器材啥的，一边认真听着，还时不时拿笔记下。

    对于两人，田次是没有任何隐瞒的，反正都是自己女人，当然如果石头在，他也不会隐瞒，兄弟和女人一个档次。

    大概过了一个多小时，田次就掌握了自己的身体，这么快的原因，是得益于田次每天的身体锻炼，所以不管开不开氪金挂，努力还是有必要的！

    掌握以后，他把自己的情况和那几本格斗家秘籍上说的情况对比了一下，发现自己的身体素质竟然比单纯的格斗家要更强，对此，他猜测应该是超能力的附带作用。

    毕竟超能力也是要根植于身体的，肯定会给身体一定的提升，只是比例比较小而已。

    而此时的比雕也早就传授完了经验，正带着卡咪龟还有皮皮这两只最小的在半空中飞。

    “卡咪！卡咪！”

    “皮皮～皮”

    可以看到两只精灵很兴奋，虽然只是低空飞行，飞得也不远，但第一次上天还是很开心的，而它们能不被吹飞的原因，是因为比雕的体表正维持着一个淡淡的飞行系能量罩。

    要不怎么说比雕是最实用，最具有性价比的飞行坐骑呢，帅，飞得快不说，人家还能自带一个驾驶仓！

    虽然这个抵挡风力的能量罩，一般载人的飞行系精灵，经过特殊锻炼后都能学会，但比雕可是刚进化就学会了。

    “好了，过来吧，比雕，把卡咪龟和皮皮也放下来。”

    看到玩的这么开心，田次也让它们几个再飞了几圈以后，才出声制止了。

    比雕闻言，也是轻轻放下了卡咪龟和皮皮，然后就乖巧的慢慢飞到了田次的面前。

    刚才的玩闹，也不纯是玩闹，它在有意识的控制自己的速度，避免到时候带田次飞的时候飞得太快，撞车了，那就很尴尬！

    “比雕，有没有什么新学会的技能啊，给我们展示一下。”

    田次摸了摸比雕低下来的头颅，轻身说了一句。

    “哔！哔哔？”有的有的，但就在这？我感觉我有点收不住手。

    对于训练家的问题，比雕点了点头，然后疑惑的说了一句，表示它感觉自己现在很强！

    “呵～没事，就在这，这可是最贵，最高等级的训练场地，道馆级的波动都不会泄露出去的，而且别看好像和一般的场地差不多，其实那些器材也需要道馆级才能打破。”

    看到有点膨胀了的比雕，田次笑了笑，马上解释了一句。

    这也是为什么之前那么大动静，外面还是没有人感知的原因，作为华蓝的直属旅馆，必然考虑到了可能会有大佬经过停留，所以有这样的一个训练场地，其实尼比市也有的，基本大一些的城市都有，要不然道馆级大佬训练个精灵，那不把房子都拆了。

    “哔哔～”听到田次这么说，比雕也放心了，张开了嘴，一股白色的能量团在它的嘴边汇聚。

    “哗～哗～”可以看到初次使用这招的比雕并不熟练，所以能量的汇聚有点慢，但它那嘴边的能量球散发出的波动却越来越恐怖。

    看着这白色的能量球，田次有点震惊和欣喜，他大概猜出来了，这个是！

    “唰！”不过这是比雕也终于完成了蓄能，一道水桶粗细的白色光柱猛地射向了不远处的靶子。

    光柱打到靶子上，发出了“轰隆！”一声巨响，一阵烟雾冒了出来。

    等烟雾散尽时，那号称非道馆级不可破的靶子确实还完整，但上面也有了些许焦黑的痕迹！

    “哞哞！”

    “汪！”

    口呆花和黑鲁加都是震惊的看着这一幕，它们之前也试过，要知道口呆花普通高段的实力，用出最强的一招也不能在这个靶子上留下一点痕迹啊！

    “哔～”用出这一招以后，比雕降落到地面，神情挺疲惫的，消耗很大，不得不休息一下。

    田次也注意到了比雕的异样，这更加确定了他心中的猜测，不过为了以防万一，他还是出声询问了一下

    “比雕，这是不是破坏死光！”

    “哔！”对于田次的问题，比雕得意的叫了一声，点了点头。

    “真的是破坏死光，太棒了，比雕！”

    得到比雕的肯定答复，田次兴奋的抱着比雕上蹿下跳，显得十分高兴！

    破坏死光这个招式的威力只略逊色于同归于尽的大爆炸！

    而且相比大爆炸之后的后遗症，破坏死光的后遗症，可以说十分轻微。

    无非就是因为一瞬间输出太多的能量，消耗过大，负载过大会造成短短时间的僵直，而这个时间，别看比雕现在要恢复蛮久，这还是它不熟练的缘故，其实只要熟练后习惯了，再把体魄锻炼也加强下，就可以把这个时间缩的很短，甚至都不会出现僵直现象！

    这样的威力，配这点后遗症，这绝对是和守住一样的神技，和守住这招不同，破坏死光是进攻的神技，当然有一点是相同的，那就是这两招的技能珠非常稀少，基本不会在市面流传，就是只有十分之一价格的讲解录像带也比较少！

    所以虽然这两招可以学的精灵很多，但实际上大部分训练家的精灵终其一生也不会这两招。

    毕竟如果随便一个平民都会这样大招的话，实力变强容易了，那不就不好控制了嘛。

    “咦～不对，比雕我记得你的血脉传承里是没有这招的吧？”

    在兴奋过后，一个疑问就出现在了他的脑海，他记得他也没教导过这方面的知识，所以直接问了出来。

    “哔～哔哔～哔叼～”比雕马上解释起来，大概意思就是那个同族的老前辈留下的传承，它的意识在自我消散之前，留下了这一招的使用技巧和方法！

    “哦哦～原来是这样，不过还是让我检查一下比较好。”

    听明白以后，田次点了点头，但天生谨慎的他还是用精神力进入了比雕的意识海，开始检查起来，怕有什么暗手。

    “哔～”对此，比雕也无所谓，田次是它最亲近的人，所以直接敞开了意识海，任由田次检测。

