    潭阳。◎，

    “该死的，快隐蔽！”

    拎着一支四六式冲锋枪的高丽皇家陆军上尉柳承勋，在头顶炮弹坠落的呼啸声中，愕然地冲四周依旧茫然的士兵大声吼道。

    几乎同时一五五毫米炮弹爆炸的火焰在他不远处炸开。

    这时候那些从来没有经历过战火的皇家陆军士兵们，才惊恐地清醒过来然后尖叫着四处寻找隐蔽，但就在这时候，一辆潘兴坦克从对面的雾霭中钻出，紧接着大批怀抱加兰德步枪的南高丽军士兵出现了。

    李承晚的进攻终于开始了。

    但却是在一个谁也没有预料到的时间，因为昨天，志愿军刚刚攻克铁原，并且全歼南高丽军最精锐的首都师，虽然美军紧接着遏制住了志愿军的进攻，但无论杨丰还是李玖都没想到，李承晚会在这种情况下发起对光州的进攻，即便这场进攻他们也是期待已久。

    其实谁都明白，这件事终究需要战争来解决，无论台下台上怎么扯皮，都改变不了这一点。

    但问题是太突然了！

    猝不及防的光州民众自卫军防线瞬间被突破，还没等第二道防线的高丽皇家陆军做出反应，进攻就已经到了他们跟前，说到底南高丽军在战场上面对志愿军时候表现再烂，那也是经历过战火考验的老兵了，对付一群民兵还是绰绰有余。

    “快隐蔽！”

    翻身滚到一处掩体后的柳承勋，对着不远处明日报随军记者喊道，后者此时正冒险探出身，用手中相机拍摄一幅难得的画面，那辆进攻的潘兴坦克，正在辗向一名负伤的自卫军士兵，后者正惊恐绝望地爬行着，而在这辆坦克的履带下面，还有两条腿露出来。

    民众自卫军没有军服，他们穿的都是平民服装。

    发现记者的潘兴坦克炮塔转动。紧接着炮口喷射出火焰，照相机镜头忠实地记录下这一幕，就在同时，柳承勋也捡起了掩体内一名阵亡士兵身旁的火箭筒。参加过第一次次大陆战争的他。很熟练地扛起火箭筒，一枚八五毫米破甲弹瞬间飞出，准确撞在潘兴的炮塔上，随着爆炸的火光，被金属射流击穿的坦克内。立刻蹿出了熊熊烈火，然后用一声巨大的爆炸，把整个炮塔掀飞了。

    “太完美了！”

    那名一直保持拍摄的记者，兴奋地挥舞着拳头，这话刚说完，就被柳承勋一下子扑倒在地，几乎同时伴随潘兴坦克的一名南高丽士兵手中，勃朗宁bar自动步枪喷射出密集的子弹。

    而这辆潘兴坦克的被毁，也让绝大多数皇家陆军的士兵从惊恐中清醒过来，虽然他们也绝大多数都是当地招募的新兵。但训练水平毕竟不是自卫军所能比的。在明白敌人其实不过如此后，在那些明军出身的军官咒骂踢打下，迅速开始用手中武器向着进攻的南高丽军开火，甚至一些溃败中的自卫军士兵也纷纷鼓起勇气加入阻击的行列！

    大战正式拉开了序幕。

    “朕本无意争权，所以迁延不去，无非以执政无能，百姓穷苦，饥寒交迫，心中怜悯，自朕归国已近两载。期间破家为民，建学校，医院，工厂。修桥补路，赈济孤寡，虽力有不逮，然亦竭尽所能，使百姓安居乐业，人民富足安康。自问于国于民皆无愧于心，然则执政何苦屡屡见逼？

    苟不能容则明言，奈何戮及百姓？

    朕虽不武，亦非坐视百姓遇害之人，朕虽无意争权，亦不能容尔等肆意行凶！

    自今日起，皇家之军队接管全罗南道防务，政府之军队禁止进入此范围，敢于违抗者以抗旨论处，敢于攻击皇家军队及天朝军队者以大逆罪论处，另于全罗南道空域设立禁飞区，以天朝驻高丽空军执行禁飞区任务，此后任何通过之飞行器，须提前向济州之明军指挥部通报，获准后方可，否则朕准许其击落之！”

    好吧，以上是高丽国王陛下，得知南高丽军第二师在潭阳tu杀数百平民，甚至丧心病狂地用坦克碾压平民，然后无耻地偷袭前去救援的皇家陆军，并造成上百名皇家陆军士兵死伤后，龙颜大怒，紧接着通过大明帝国电台驻济州分部，亲自宣读的御诏。

    当然这就是个形式而已，不过形式也是必不可少的。

    虽说他那里有没有都一样，但杨元首那里这东西还是很有用的。

    “我说过，无论高丽国内发生什么样的变故，作为大明正式册封的高丽国王，李玖殿下都是这个国家的唯一合法统治者，他的一切命令在高丽土地上都是有效的。同样在高丽土地上的大明军队也接受国王殿下指挥，作为大明帝国目前在世的唯一一位郡王，而且还是享受亲王待遇的郡王，他当然有权指挥大明军队，如果他有需要的话，大明军队将继续为他提供更多的帮助。

    甲申国难之后，诸藩皆背弃大明，只有高丽王室，始终坚持我大明正朔，这是他们忠贞应得的回报。”

    紧接着刚刚到达巴黎，展开对高卢访问的杨元首，也很明确地表明了自己的立场。

    “元首阁下，您是说大明还会继续向高丽增兵？”

    一名女记者兴奋地说。

    实际上因为杨丰旗下媒体的粉饰，李玖在欧美很受欢迎，而他本人的年龄也是一大优势，一个只有二十出头的国王，受过系统化的高等教育，为了自己的国家免遭ie恶势力侵略，不惜倾家荡产组建军队回国参战，因为看老百姓生活太穷，又自己掏钱建学校，医院，孤儿院，甚至为老百姓赠送衣服食品，这样的好国王上哪儿找？

    而且本人也还算阳光帅气！

    偶像啊！

    和李承晚那种把国家搞得一团糟的干巴老头子比起来，谁更受欢迎这就不用说了。

    实际上得知李承晚欺负国王后，很多欧美女孩儿都在默默为这位国王祝福。

    “我说过，只要高丽国王殿下需要，大明会为他提供一切帮助，这是我的义务，也是对高丽王室始终忠于大明的感谢。”

    杨丰一本正经地说道。

    实际上他说这话的这时候明军已经正式参战了。

    灵光。

    “明军轰炸机！”

    南高丽军第二师师长咸炳善正拿着望远镜装个逼呢，突然间身旁响起了惊恐的尖叫声。

    就在他部下的第二团向潭阳进攻同时，这位师长大人，也亲自率领着包括一个潘兴坦克营在内的主力从全州南下，并且在极短时间内就攻破自卫军防线然后夺取灵光。但随后增援的皇家陆军第二旅主力却在东部山区建立起防线，现在他正指挥部下向皇家陆军的阵地发起进攻，远处的山坡上数十辆潘兴坦克，和数千士兵冲锋的场面也很壮观，而他身后的重炮群正在提供火力支援，这些都是美军提供给他们的，包括坦克，一零五炮全都是。

    实际上这一次对皇家陆军的进攻就是美军幕后策划。

    正在欣赏自己部下进攻场面的咸将军，很是随意地把望远镜向上一抬，远处的天空中，四架他从没见过的喷气式轰炸机正在飞来，机身上一点金色的反光，这不用说就是明军部署在济州岛的堪培拉了。

    “慌什么，难道我们没有高炮吗？”

    咸将军阴沉着脸对刚才那名手下喊道。

    好吧，他是有高炮，而且还有很多高炮，因为这次行动米国空军不可能给他们提供掩护，而他们又必然会挨明军的炸弹，所以米国人给了他们大量高炮，现在这些高炮正在他周围的防空阵地上一门门指向天空。

    但可惜，明军也早过了在高炮射程内投弹的年代。

    在南高丽军近十公里外的六千米高空中，大明空军少校吴松面色淡然地说道：“目标敌军重炮阵地，准备第一轮投弹，每机各两枚。”

    随着无线电里面各机机长的答应声，四架堪培拉轰炸机的弹舱同时打开，紧接着其中一架瞬间昂起头，以九百公里时速做出拉起动作，两枚宝石路激光制导炸弹按照惯性向上飞出。而完成投弹的飞机头部激光指示器立刻对准一个炮位射出激光，两枚宝石路前端感光器几乎同时探测到了反射点，控制系统调整弹翼，上抛力量耗尽的炸弹，就像迫击炮弹般正对着反射点坠落。

    然后是第二架……

    没过多久，咸炳善将军便瞠目结舌地看到，自己的一零五毫米榴弹炮群，正在重型炸弹爆炸的火光中，连同周围的大批炮兵一起蒸发掉。

    “该死，他们为什么扔得那么准？不是得俯冲投弹吗？说好的俯冲投弹呢？”

    过了许久，这位将军才嘴唇哆嗦着悲愤地说。

    “准备第二轮投弹！”

    天空中的吴松打了个呵欠懒洋洋地说。

    现在的战斗，越来越让他没有激情了，他是多么怀念跟着鲁德尔顾问一起，操纵飞机迎着敌人炮弹俯冲时候那种热血沸腾的感觉，现在倒好，他感觉自己就像一个流水线上工人般无聊。(未完待续。)手机用户请访问http://m.piaotian.net