    　　

    　　冯笑笑俯下身子，摸了摸天雷猪，不过很快就失去了兴趣，她刚刚见到林逸，心思都在林逸身上，哪有心情去和猪玩儿？所以冯笑笑问清楚了这小东西是什么之后，就又去找林逸了。

    　　

    　　两个人又相拥在了一起，彼此都知道，或许，从此以后，想要再见面，就不那么容易了，都很珍惜这段美好的时光。

    　　

    　　“好了，走吧，我们出去吧！”林逸放开了冯笑笑，对她说道。

    　　

    　　“恩！”冯笑笑拉着林逸的手，有些不想放开来。

    　　

    　　两个人走出了客房的门口，却没有看到冰宫主和小青，林逸正疑惑呢，一抬头，却看到远处一青一白两道身影飘然而至！

    　　

    　　显然，两个人之前是走远了，并没有偷听林逸和冯笑笑的对话，此刻远远看到林逸和冯笑笑出门来，才又返了回来。

    　　

    　　对于这两个人的光明磊落，林逸倒是很敬佩，看起来，冰宫虽然强势，但是也绝对不屑于做那种小人的事情。

    　　

    　　“宫主，青长老！”林逸对二位抱了抱拳，道：“多谢两位的相救，让笑笑苏醒过来。”

    　　

    　　“这没什么。”冰宫主淡淡摆了摆手淡淡说道：“你们商议的怎么样了？有没有结果？”

    　　

    　　“结果自然有，但是在这之前，我必须要弄清楚一些事情，希望冰宫主可以对在下如实相告！”林逸说道。

    　　

    　　“你想知道什么？”冰宫主对于林逸的态度，微微皱了皱眉，之前讨要火灵圣果的时候，无比的低姿态，而现在，却是用质问的口气和她说话，让冰宫主有些恼意，有心给林逸一个下马威，让他认清楚自己的实力！

    　　

    　　所以，一瞬间，在冰宫主的周身，涌起了一股强大的气势，这股气势就是冲着林逸来的，让林逸的周身顿时有一种彻骨的寒意，冰凉到经脉之中！

    　　

    　　不过，林逸这回却是没有退让，他将冯笑笑挡在了自己的身后，傲然的抬起头来，直视着冰宫主，一点儿没有服输的意思，虽然，这寒意让林逸不由自主的打起了哆嗦，但是林逸还是运起了轩辕驭龙诀，想努力的将这寒意化解掉！

    　　

    　　这是林逸第一次正视冰宫主，之前，虽然见过冰宫主，却是不敢如此放肆的直视她！这一刻，林逸才发现，冰宫主比自己之前看到的还要美丽几分，只是奇怪的是，林逸看她，突然有一种眼熟的感觉，好像在哪里见过？

    　　

    　　但是，这也是一刹那的直觉而已，再仔细看去，却又可以肯定，自己应该是没有见过她的！

    　　

    　　看到林逸毫不畏惧的与自己对视，并且将冯笑笑第一时间挡在了身后，冰宫主也明白，林逸对冯笑笑有多在乎了！他甚至可以为了冯笑笑而与自己这个天阶高手交恶！

    　　

    　　当然，冰宫主也没有对林逸采取进一步的动作，毕竟她的目的是让冯笑笑加入冰宫，这时候要是和林逸真的起了冲突，那是不理智的，会让事情变得不可收拾！

    　　

    　　既然下马威没有效果，冰宫主也就收起了身上的气势，一瞬间，林逸身体上的寒意都消散了，顿时有种春暖花开的舒适感！

    　　

    　　“呼——”林逸松了口气，才将冯笑笑又让了出来。

    　　

    　　天阶高手果然非同一般，仅仅是气势上所带来的压迫感，就足以将一个意志不坚韧的玄阶高手打垮！

    　　

    　　“你不用挡着她，我的寒气，对她没有影响的。”冰宫主说完，就转身向客房里走去：“你想问什么，进来说吧，我会告诉你。”

    　　

    　　“小伙子，不错！”小青愈发的赞赏林逸了，拍了拍他的肩膀，道：“你是第一个敢挑衅冰宫主的人，连其他上古门派的掌门和大长老都不敢！”

    　　

    　　“为了笑笑，我也是没有办法……”林逸苦笑道，好在林逸知道，有笑笑的存在，冰宫不可能真的和他撕破脸，不然林逸怎么也不会直接和天阶高手僵持的。

    　　

    　　众人进了客房里面，冰宫主看了一眼林逸，又看了看冯笑笑，然后道：“都做吧，既然我要代师收徒，那我以后就是笑笑的师姐了，以后，也不用叫我宫主了！自我介绍一下，我叫冰糖，你们可以叫我冰师姐或者冰姐姐。”

    　　

    　　冰糖？林逸微微一愣，好有爱的名字啊，不过，自己在冰宫主的身上，却是没有看出一丝一毫的甜意来，冰倒是真的。

    　　

    　　“说这些，还有点儿早，我必须要弄清楚几个问题，才能放心的将笑笑交给你们！”林逸说道：“如若不然，即使是死，我们也会死在一起！”

    　　

    　　“好，你问！”冰宫主点了点头，对林逸说道。

    　　

    　　“冰宫看重笑笑，仅仅是因为，她具有阴寒体质么？”林逸问道。

    　　

    　　“是的。”冰宫主肯定的说道。

    　　

    　　“那为什么非要让她传承，而不是让她进行普通的修炼呢？”林逸却是反问道。

    　　

    　　“对于她的体质来说，传承可以更快的达到天阶，修炼，即使是天才，又有冰系心法和天材地宝辅助，也不会太快！”冰宫主说道：“我从小开始修炼，也不过是在十八岁，才达到了天阶后期巅峰，这已经算是很快的速度了！”

    　　

    　　“如果，我坚持不让她传承，只让她进行普通的修炼呢？”林逸的脸上现出了一丝坚定之色来。

    　　

    　　“那你只会害了她！”冰宫主说道：“你这是将一个天才变成废柴！”

    　　

    　　“是么？”林逸淡淡的说道：“我只知道，无事献殷勤非奸即盗，世上没有无缘无故的爱，你们看重笑笑，想让她传承，不仅仅是因为她的资质吧？不然为什么坚持不然她修炼？所以我还是奉劝宫主，实话实说！”

    　　

    　　冰宫主与小青对视了一眼，随后，冰宫主微微沉吟了一下，还是点了点头，道：“青姨，还是你来说吧！”

    　　

    　　“我们这么做……的确是有目的的！”小青得到了冰宫主的首肯，才开口说道：“我们冰宫，急需要一位传承者，来为我们做一件事情！”

    　　

    　　“什么事情？”林逸的神色一凝，问道。果然有事，看来自己的猜测没有错了！<!---->

