    第834章 黑暗之子集结   

    “林前辈，你如今的境界是……”   

    乔大志下意识的看了一下林涛的境界，却发现同为地仙境的他，竟然根本没有办法看穿林涛的真实实力。

    

    情不自禁的张口多问了一句。

    

    “地仙境巅峰！”

    

    林涛笑着回答道：“不过，可能和你们这样的地仙境有点儿不同，具体是什么情况，我也不好形容。”

    

    “大概，是因为天道的馈赠吧！”

    

    天道的馈赠！   

    听到这个形容，乔大志和秦商狩不由得面面相觑，强忍着笑意，没有发出声音。

    

    如果天道有灵，听到林涛居然将赤霄雷劫和无极青雷炼化之后，还称之为天道的馈赠，估计要被气到吐血。

    

    太狠了！   

    “林前辈打算继续滞留在东海之地吗？”

    

    “毕竟，按照我们之前的计划，还有好些地方，没有进行过探查。”

    

    “或许还会有，类似青黑色阵法铭文的东西存在。”

    

    “只是还没有被我们察觉。”

    

    秦商狩和乔大志同时看向林涛，询问他下一步的计划。

    

    “滞留几天吧。”

    

    “看看情况。”

    

    林涛点点头，说道：“反正现在有着阵法铭文，想要离开，也不过是片刻之间的事情，倒也不需要如此着急。”

    

    “而且，我隐隐察觉到，伴随着我的突破，有些危险的麻烦，即将冲我而来。”

    

    “与其去往其他地方，波及到其他无辜之人，倒不如就留在这人迹罕至的东海之地，静静等着对方到来吧。”

    

    “你们两个如果心有担忧，倒是可以直接离开！”

    

    林涛也不强求什么。

    

    他的这些恩怨仇恨，原本就和乔大志，秦商狩没什么关系。

    

    如今两人心甘情愿，成为他的跟随下属，这是出自他们的感恩本意，可并没有想因此葬送掉性命。

    

    林涛也不想利用这一点，迫使秦商狩和乔大志，成为自己的工具。

    

    “林前辈客气了！”

    

    “我们既然愿意追随前辈，自然是生死与共，岂有半路逃脱的道理？”

    

    “我们愿意留下来！”

    

    乔大志和秦商狩，不假思索的做出了决定。

    

    一行三人，便是留在了东海，继续进行探查搜索，寻觅着东海的秘密。

    乔大志和秦商狩闲来无事，还从东海之中，寻摸了不少海鲜，做了一顿美味可口的海鲜大餐。

    

    作为感激林涛的礼物。

    

    在这寒风戚戚，人迹罕至的东海之地上，也是多了几分烟火的气息。

    

    ……   

    昆仑山底。

    

    一座幽深不知道多少米深的洞穴之中，一双赤红的眼睛，猛地睁开。

    

    周遭的一切，仿佛瞬间有所感应，滋滋滋的燃烧了起来。

    

    连带着空气，也是如此。

    

    当一切都焚烧殆尽，化作了一团烟雾，就被眼睛的主人，尽数吸入体内。

    赤红的眼睛微微眯起，像是在品味着烟雾之中的气息。

    

    “废物！”

    

    “都是废物！”

    

    “十大黑暗之子，居然这么快就背叛了两个，死了一个，还如何指望你们，建造伟大的黑暗帝国？”

    

    “重现黑暗世界的荣光？”

    

    “果然，还是要本尊亲自现世！”

    

    “一群不知所谓的宵小之徒，真当自己已经屹立在世界之巅了吗？”

    

    赤红的眼睛猛地睁开，同时爆发出一声声凄厉的咆哮。

    

    尽是不满的怒吼。

    

    “起！”

    

    只听得一声尖锐的怒喝，蛰伏在洞中不知道多少年的身影，骤然冲天而起。

    

    伴随着滚滚轰鸣，竟是冲破了昆仑山体内的坚硬巨石，生生撞出了一条通道！   

    唰！   

    一到浑身燃烧着赤红火焰的身影，倏然从这条通道之中，一飞冲天，直接来到了昆仑山上方的天空之中。

    

    通道出口附近的皑皑白雪，仿佛是撞上了炽热的岩浆，飞速的消融溃散，逐渐朝着四周弥漫扩散。

    

    吼！   

    吼！   

    吼！   

    大概是好久没有见过外面的世界，这个浑身燃烧着赤红火焰的家伙，口中发出一声声不似人声的嘶吼。

    

    透彻浑厚，高亢有力。

    

    带动的声波，甚至是有迹可循，不断的朝着四周弥漫扩散。

    

    仅仅是刹那间的功夫，竟然就将整个昆仑山上的白雪，都带动了起来。

    

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    伴随着可怕的轰鸣，大片大片的雪块，就朝着山下狂涌而去。

    如同决堤的洪水，疯狂的朝着山脚下弥漫！   

    雪崩！   

    ……   

    昆林村。

    

    林瑶和宁轩辕，在这里照顾了几天，总算是将这些村民，都从危险之中抢救了过来。

    

    原本打算休息一下，顺便和乌天风聊聊，下一步的计划和打算。

    

    忽然，货车司机三步并作两步，急急忙忙，踉踉跄跄的冲了过来，直接扑到了几人的面前，一骨碌跪在了地上。

    

    “神女！”

    

    “不好了！”

    

    “出大事了！”

    

    “昆仑山，雪崩了！”

    

    “大雪漫天的乱飞乱滚，很快就弥漫过来了。”

    

    “说不定，会将整个昆林村，给掩埋了的！”

    

    雪崩？

    

    听到货车司机的描述，林瑶等人也是瞬间流露出难以置信的诧异之色。

    

    之前他们在昆仑山的山巅上，和黑云展开那样激烈的战斗，最后甚至将黑云的大殿，都弄垮了，也没有见到有什么雪崩的迹象。

    

    这怎么一转眼的功夫，就雪崩了？

    

    真是奇了怪了。

    

    难不成，这个雪崩，还看运气的？

    

    “还有什么其他的景象？”

    

    林瑶隐隐觉得，这其中另有隐情，继续追问。

    

    “好像还有个人，在空中嗷嗷大叫，浑身上下都裹着火焰一样的东西，但是他站的太高了，我也看不太清楚了。”

    

    “也可能，又是和之前那个家伙一样的，恶魔！”

    

    货车司机的话，顿时让林瑶三人明白了过来，尤其是乌天风。

    

    “是火焰魔！”

    

    “一定是火焰魔！”

    

    乌天风的脸上，写满了激动和紧张。

    

    “火焰魔，是最古老的一批黑暗之子，确切的说，他们都不能称之为黑暗之子，简直就是黑暗之父了。”

    

    “毕竟，就连黑暗帝国上一任的首领黑帝，以及那些个长老，在火焰魔面前，也都只有自称晚辈的份儿！”

    

    “根本不够资格和火焰魔平起平坐。”

    

    “另外，这个火焰魔的实力，也是相当的可怕。

    在我刚刚成为黑暗之子的时候，他就已经是天仙境高手了！”

    

    “如今又蛰伏了不知道多少年，一定比之前更强大了！”

    

    “我们还是快逃吧！”

    

    

    

