    这些人胆子挺大呀，怎么会在这山林里开枪呢，难道，是因为知道这没有人能听到吗？

    这里距离边境很近，想来边防也是有部队的，而且顾乔乔感觉，好像在很远很远的地方，有一些细微而又有序的声音，但是，因为距离太远了，她实在是分辨不出，在心里顾乔乔倾向于也许是当地驻军部队知道了这里的异常，所以朝着这里飞奔过来吧。

    但愿是如此。

    顾乔乔抓住梁燕的手，没有松开，而是低声说道，“燕姐，我们一起离开。”

    “不可以！”

    梁燕甩开了顾乔乔的手，声色俱厉道，“乔乔，这里不是你们可以掺和的地方，赶快走。”

    而就在这个时候，顾乔乔却突然间愣住了，她万万没有想到，耳力这么好的她竟然没有听到有一队人马悄无声息的从右侧的方向朝这里疾驰而来。

    好像这些人是突然出现的一样，鬼魅一般的速度。

    距离这里，似乎也不过一千多米的距离。

    按照他们的速度，估计在三分钟后就会跑到。

    而这样的距离，小雯和凌楠都听到了，那么也就是说，现在正有两支人马朝这里追过来。

    小雯狐疑的目光看向梁燕，这梁燕到底是何方神圣呢？怎么会有这么多拿枪的人来追她呢？

    那么她到底是好人还是坏人呢？

    小雯的心里就有些迟疑。

    一联想到她抛弃房师傅的理由，心里就觉得，也许这梁燕做的是一件坏事，被人追杀吧。

    想到这里小雯就忙拉着顾乔乔，想要朝后面退过去。

    而顾乔乔心里也是乱哄哄的，这样的梁燕是她从来没有见过的样子，有些狠厉，更有些杀伐果断，和那个温柔美丽的女人一点都不一样。

    到底哪一个才是她的真正面目。

    她到底在做什么？

    而这个时候，梁燕显然也听到了还有一队人马朝着里面追过来，而且距离比刚才的那帮人要近了很多。

    梁燕忽然一把抓住了顾乔乔的手，定定的看着她，眼睛里的光，带着一种说不出来的逼人的热度，好像能直探人心，好像是在考量顾乔乔到底是什么样的人。

    而顾乔乔也直直的看着他，却没有反抗。

    几息之后，梁燕似乎下了一个重大的决定。

    “乔乔，我可以相信你吗？”梁燕忽然开口问道。

    顾乔乔迟疑了一下，看着梁燕的眼睛，竟然不由自主的点头，“燕姐，我是阿泽的妻子，我是军属，我用我的生命保证，你可以相信我。”

    而梁燕的嘴角挂上了微微的笑意。

    她穿的是一套黑色的衣服，就见她快速的打开衣服的拉锁，从里面的夹层拿出了一个折叠的牛皮信封，放在了顾乔乔的手里，快速的吩咐道，“乔乔，这信封里的东西非常重要，你们三个马上离开这里，我来引开他们，你们脱身之后将这个信封，送到省城的公安厅，一定要亲手交给李涵李厅长，快走！”

    说着，一把就推开了顾乔乔，随后，梁燕不再迟疑，快速的朝着相反的方向跑去。

    顾乔乔手里拿着信封，楞了一下，而就在她愣住的功夫，梁燕已经跑出了十几米远，顾乔乔这才反应过来，连忙喊道，”燕姐，你先不要跑，离这不远有个山洞，我们先去那里躲一下。”

    然后对着凌楠急促的说，“小楠，快去将燕姐拦下来。”

    梁燕这样跑过去，无疑是冲到枪口上，不管如何，她肯定和这两伙人是敌对的状态。

    而冲着梁燕让她将这封信送到公安厅这件事，顾乔乔就知道了，梁燕不是坏人，那么对方一定是坏蛋。

    她是不会让梁燕自寻死路的。

    而这个时候，梁燕好像没有听到一样，依然急速的朝前跑着，不过凌楠的速度比梁燕要快上几倍，眨眼之间，就将梁燕拦住，低声说道，“燕姐，乔乔姐让我将你带过去。”

    说着，就伸出手，一下子拉住了梁燕的胳膊，朝着顾乔乔的方向跑过来，而顾乔乔和小雯也不再迟疑，转身就朝着山洞的方向跑过去。

    那里有结界，就是大罗神仙来了也未必能发现这里的一切。

    几分钟之后，顾乔乔她们跑到了洞口，而这个时候，那些人好像显然发现了他们的踪迹，距离这山洞竟然越来越近了。

    这次没有枪声，但是那声音很奇怪，好像什么东西钉进去的声音，而这时候梁燕有些紧张，一手拉住一个，低声说道，“不要动，对方有狙击手。”

    狙击手？

    顾乔乔再次愣住了，好像问题严重了，她捏着信封的手竟然有些微微颤抖，她好像卷进了一个什么事件当中。

    她怔怔的看着梁燕，问道，“燕姐，你到底是什么人？”

    梁燕刚要说话，那声音竟然离这洞口越来越近了。

    小雯遇事不乱，果断的低声说道，“乔乔，你和梁燕现在马上进山洞，我和凌楠将这两伙人引开。”

    就算这里有结界，但是不怕一万，就怕万一，这伙人行踪太诡秘了，有点来无影去无踪的感觉。

    按道理是应该早早就能听见的，但是竟然在离她们很近的距离才听到他们的声音，这就很有些反常了。

    小雯毕竟想的多一些。

    顾乔乔没有说话，凌楠却握了握拳头，沉声说道，“乔乔姐放心，我和小雯姐不会有事儿的，这一点你要相信我们两个。”

    顾乔乔重重地点点头，这个时候也顾不得别的了。

    她的手放在梁燕的后背上，有灵气在指尖蔓延，随后心随意动，一把就将没有反应过来的梁燕推进了山洞。

    这一推，就推了有十几步远，梁燕竟然一下子愣住了，没想到顾乔乔的力气竟然这么大，而且她是怎么做到的？

    顾乔乔不可能给梁燕解释自己的行为，她趁着空档，迅速的凌空画符，然后分别拍在了小雯和凌楠的身上，低声说道，“你们两个要小心，将他们引开后就在这里汇合。”

    小雯和凌楠纷纷点头，顾乔乔甚至看到了凌楠跃跃欲试的神色，难道这就是所谓的艺高人胆大？