    白语幽似乎没有想玩的东西，只是让叶双自己决定，明白她的意思后，叶双便拿出手机的游玩攻略，带着白语幽几乎全部玩了一遍。

    就连吃的，也没有放过几个口碑好的店铺，甚至到了后面，叶双都是吃不下而看着白语幽像只小仓鼠啃着食物，见到她那依旧平坦的小腹，叶双的心中无限感慨。

    太阳即将落山，晚霞映照的天空，他们也来到了最后一个项目——摩天轮前，叶双和白语幽排完队后坐了上去，这个有百米高的摩天轮，在夜幕降临的时候观看游乐园的夜景特别的不错。

    随着摩天轮带着他们上升，可见中心区域的镭射灯光光芒万丈，梦幻的主题城堡浸沐在绚烂的光华下，把整个乐园渲染成一个美仑美奂的童话世界，甚至远处居民区亮起的灯火，也如繁星似的点缀此时的这一幕。

    叶双望着玻璃窗外的景象，忍不住在心中默念着灯火万家城四畔，星河一道水中央，殊不知身旁的白语幽却静静的看着他——黑色的碎发微微遮挡着额前，一双深邃的双眼目视着前方，此时淡淡的光晕自窗外射进来照在了他的脸庞上，晕开柔和的线条，给人一种莫名的安全感。

    白语幽嘴唇抿的很细，然后手抱装着体恤的袋子，黑曜石般的双眸低垂着，也不知道在想什么。

    安静的氛围大概持续了十多分钟，待摩天轮开始往下的时候，叶双才回过神来自己不是一个人来着，他转过头刚想说什么时候，却发现白语幽的侧脸轻轻的靠在了他的肩膀上，刘海遮住半张脸蛋，发出匀称的呼吸声。

    叶双微微一愣，发现白语幽真的是睡着后，他露出微笑继续看向窗外的景象，看来她今天也累了，毕竟玩了一整天。

    仔细想想，他上次来游乐园是好几年前的事了，当时是被那两只番薯逼着来的，他印象比较深刻的就是玩碰碰车的时候被那两只番薯追着撞，搞的那边的工作人员还以为有什么深仇大恨一般。

    二十多分钟的摩天轮之旅结束后，白语幽被叶双轻声的叫醒，可能是睡的并不沉，所以她脸一点迷糊的表情都没有，只是静静的看着前面。

    就在两人刚离开座舱走下台阶的时候，两个嬉闹着的孩童径直撞在了白语幽的腿上，后者的脚本来悬在空中，被这样猛一撞，顿时踩在了另一个台阶上。

    白语幽眉头微蹙，脸色苍白了些许。

    “啊，抱歉大姐姐，我们不是故意的。”那两个小孩发现自己撞到人后，连忙道歉道。

    白语幽对着他们轻轻摇头，那两个小孩便继续嬉闹着跑开了，叶双注意到了白语幽的神情不对劲，开口道：“没事吧。”

    听到叶双这么问，拿出手机按了按。

    语幽：(?ω?)扭到脚惹。

    叶双看向白语幽的脚踝，的确，穿这种凉鞋的确是很容易扭到脚，他便语气缓和的问道：“现在还能走吗？”

    白语幽试着又下了一个阶梯，脸色越加苍白，叶双看到这一幕，知道这个不是轻微的崴伤了，他走到了白语幽下面的阶梯微微弯下腰：“来，先去看医生吧。”

    白语幽看到叶双弯腰，双眸波动了一下，一瘸一瘸的爬到了他的背上。

    叶双托起白语幽的翘臀，然后朝着游乐园的门口走去，到外面就可以直接叫车去医院。

    白语幽此时双手放在了叶双的肩膀上，她的姿势很奇怪，腰挺得的笔直，似乎努力不让自己胸贴在叶双的背上，不过片刻后，她发现叶双这样背着她很吃力，只好脸红红的贴了上去，脑袋像鸵鸟一样埋在了他的肩膀上。

    叶双自然能够感受到身后白语幽的动作，不过他倒是没有多在意，继续走着。

    到游乐园门口后，叶双把白语幽放下，然后让她扶着自己站稳才拿出手机打开打车软件叫车去医院。

    此时吉利蛋已经下班了，叶双他们到了之后，急诊室里只有一只胖可丁在忙活着，虽然没有像吉利蛋一样有治愈波动来恢复伤势，但是胖可丁的包扎手法却十分老练，很快的就在白语幽的脚踝上缠上了绷带。

    “波~”胖可丁摇了摇小手，对一旁的医生点了点头。

    “有时间的话，明天可以过来接受吉利蛋的治疗，不然这一个星期都要小心一点，还有就是不要熬夜。”医生把事情说完后，拿出一张单：“先去交费然后到楼梯口的窗口取药。”

    “嗯。”叶双接过单，又和医生聊了不少，从饮食到其他方面，细心的不可思议，白语幽坐在椅子上看着叶双和医生交谈的侧脸，生出一种想完全依赖着叶双而活的情绪。

    折腾了一个多小时，叶双终于带着白语幽离开了医院，看着身侧抱着自己手臂站着的白语幽，叶双开口问道：“回图书馆？”

    白语幽轻轻摇头。

    “不回图书馆那就是回家吧，让白校……叔叔过来接你吧。”叶双笑着说道。

    语幽：(*?ω?)我爸不回家，我妈也在外面出差。

    “那为什么不回图书馆？”叶双疑惑的问道。

    语幽：这个点锁门了|?ω?`)

    叶双想了一下，貌似也是，总不能让白语幽翻墙进去吧，既然如此，叶双还是选择了自己送她回去。

    根据白语幽转发的地址，叶双得知了她家的地址，湖心路的一个高档别墅区，叶双才想起来白语幽的家里面貌似还挺有钱来着，毕竟图书馆都能改装成私人用地，不是普通人可以做到的。

    门口的保安本来想拦住叶双他们登记身份，不过见到白语幽后，便直接放行了，似乎是认识的样子。

    叶双把白语幽送到一间别墅的门口，叮嘱了几句正打算离开的时候，却发现白语幽轻轻的拉住了他的衣角。

    “怎么了？”叶双转过头，却发现白语幽低着头。

    “啪咔。”

    就在此刻，白语幽身侧的房门打开，一个和白语幽长相有三分相似且面无表情的女人走了出来。

    看到门口的两人，那个女人的目光平静无比。

    白语幽和叶双看到那个女人，都愣了一下。

    