    “就三十吧。”方蛰果断的做了决定，吴明珠的表现在吴龙斌的眼里是吃里扒外，在方蛰的眼里则完全是另外一个意思，什么意思呢？以退为进。

    这个女人不得了啊，还没毕业就绽露出她在策略方面的能力。女强人的端倪

    按照这个时代的角度看问题，方蛰出钱出力出人，吴龙斌就出一个光杆人，能拿三成的干股是很过分的事情。你老吴又没有名校毕业的光环，就一个普通工人，以工代干。

    方蛰很了解这个时代的价值观，所以才会判断吴明珠在玩策略。

    吴龙斌的心目中正好相反，没长大的屁孩子，被爱情冲昏了头脑，才会做出卖父求爱的举动。小白菜这种东西，养大了真的就是被猪拱的结果啊。伤感！

    方蛰不管父女二人怎么想的，继续道：“老吴辛苦一下，跟进那边的事情。回头签约的时候我会出席，其他的事情就算了。等下我要出去忙公司的事情，你们先回去吧。”

    吴明珠立刻道：“公司的事情我也跟着一起去学习一下。”说完无视老吴的眼神。吴龙斌无奈的告辞离开，方蛰也只能无奈的带上她，反正没多久她就得出国了。

    一个电话打给刘世铎，然后两人出门开车出发。到了证券公司，依旧人潮涌动。没等放着上去，刘世铎先下来了：“走，换个地方去聊，这里没法呆人了。”看见副驾驶的吴明珠，刘世铎笑的很贱。

    刘世铎上了车给方蛰指路，附近一家馆子停好车，距离饭点还早，刘世铎一边带路一边低声说：“等下有个人过来，他专门做这种事情的。如果资金不足，也能办的下来。”

    “现在办公司手续简化了很多，但还是很麻烦啊。所以才麻烦刘哥。”方蛰是有印象的，民营公司现在要办下来执照，需要盖很多很多的章。

    “不麻烦，他们就是吃这碗饭的，专门给人跑公司执照，拿点佣金挣点小钱。你也别太客气，有什么要求只管提，别太拿他们当一回事，有能力的人不能干这个。”

    刘世铎解释的很清楚，甚至也没问方蛰搞公司干啥。方蛰心领神会，心里记下这个人情。

    说实话自己办不是办不下来，但是会很麻烦。人难见，脸难看，话难听，这顺口溜不是瞎说的，这年月办事遇见这种情况一点都不奇怪。

    这地方刘世铎很熟，老板很快出现招呼三人，可以一番后奉上茶水下去。

    刘世铎这才有时间打量一下吴明珠，笑着拿手点了方蛰几下。

    方蛰翻了翻眼珠子：“别多想，吴明珠。合作伙伴，而且还是她爹。等一段时间她出国留学。”这话吴明珠听着心里很不是滋味，要不是留学对她诱惑太大了，真的想放弃。

    “合作？这公司？”刘世铎很自然的问出想问的话。

    “不是，合作承包棉纺六厂的劳动服务公司。”方蛰解释了一句，刘世铎狠狠的吃一惊，很想说一句“你疯了么？”想想还是没这么说，因为这家伙叫方蛰，骚操作各种看不懂。

    “这家企业情况一定很糟糕，不然也没你什么事情。”刘世铎太了解其中蹊跷，直接点出问题的关键。方蛰苦笑道：“这不是废话么，企业要办的好好的，能给我机会承包？”

    “你心里有数我就放心了。”刘世铎言下之意，方蛰不是被人忽悠就好。

    方蛰飞快扫了一眼吴明珠，这女人很识趣的站起来：“去个洗手间。”呃，真的是理解错误了，不是有话不方便她听。而是方蛰担心他对刘世铎的话有芥蒂。

    还是没默契啊，和云珏在一起，就没这个误会。

    等吴明珠出去了，刘世铎嘿嘿嘿的贱笑道：“你小子，行啊。为女人，真舍得下本钱。不过这个女的不错，这点本钱是值得的。”

    我……，不是为了泡妞，不是为了泡妞，不是为了泡妞，重要的事情在心里呐喊三遍。解释，解释个球，刘世铎要能信才见鬼了呢。而且不用说的，白莉和吴明珠的事情，肯定会传到云珏的耳朵里。传过去也好，将来省去很多麻烦。

    方蛰没解释，而是淡淡道：“我想在金陵路买个门面，有路子么？”

    刘世铎眼珠子瞪圆了：“你疯了还是我疯了？那地方的门面是有钱能买的到的么？”

    方蛰点点头：“了解，那就只能租了。”刘世铎摇摇头：“租也不好租，都是国企的产业。”

    “江海路呢？你帮忙问一下，这两条街，有买的就买，没买的就租。”方蛰认准了这两条路，刘世铎很无语的看着他：“我也才调来没多久好不好？”

    方蛰点点头：“明白了，我自己去碰运气吧。”

    刘世铎想了想：“你找李胜利看看有没有路子。”方蛰听到这个名字就皱眉头：“那还是算了，我不想跟他有纠葛。”

    “也好，回头我找别人问问吧，你别着急。”刘世铎没有把话说死，心里有别的想法。

    方蛰知道这事情不好办，本就没奢望买下那种黄金地段的门面，遇见这种事情比中大奖都难很多倍。其实就是抱着捡漏的心思碰碰看，碰到就赚了，碰不到就拉倒。

    吴明珠在外面呆了十分钟才回来，坐在方蛰身边一点不适应都看不到，很自然的拿起茶壶给方蛰倒水，就是那种很随意的动作。落在刘世铎的眼里，实锤了。

    方蛰现在就是虱子多了不怕痒的心态，反正已经误会过一个了，再误会一个也无所谓了。本来跟云珏之间的关系，就是一种可望不可及。没发生事情最好，发生了事情将来指不定从哪冒出个情敌来把自己锤一顿。

    别看重生者很牛X，方蛰很清醒，现在这小身板，真不扛揍，还得继续狗，猥琐发育。

    终有一天，我要这天看看，咸鱼是怎么练成的。

    不找事，不树敌，这就是方蛰现在的心态。找刘世铎帮忙，就是一个人情往来。这朋友能处着就处着，不能处着就疏离好了。方蛰虽然重视，但不强求。

    目前来说，还是利益关系，想变成朋友还有很长的路要走，看缘分吧。