一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “该死，你敢对我动手！”

    见着恒彦林居然是直接动手，这一名的修士明显也愣住了，完全是不知道，面前的恒彦林怎么是一下子就对着自己出手了。

    当即，他的脸上满是惊怒之色，只是在这个时候，对方的这个表情明显也是救不了对方了。

    恒彦林冷冷的将对方看了一眼之后，而后就是嗤笑一声。

    这个家伙，当真也是一个傻子了，都已经是暴露了，自己如何能够不诛杀对方？

    也不看看，就对方在此刻的样子，恒彦林如何是不会对着对方出手的。

    “不过就只是一个筑基期的修士罢了，若是在让你活下来，我这个名字也不需要写了。”

    恒彦林看了一眼这个修士，而后微微一动手，银针在此刻又是回头一动，直径将对方的神识击碎。

    修士在此刻，嘴巴微微动了一下，在此刻的脸上依旧是满满的疑惑之色。

    他不知道，为何恒彦林就是看出来自己的破绽了？

    自己在之前的时候，所做的应该是没有哪里不对才对。

    但是为何，面前的恒彦林居然就是看出来了？这究竟是怎么回事的？

    修士在此刻，眼神之中满是迷茫之色，只是身躯在随后，还是随后坠落而下。

    恒彦林微微一动手，对方的身躯就到了恒彦林的手中。

    “道友，你是怎么看出来的？”

    冰萱见着对方在这个时候，直接就是陨落在了恒彦林手中，完全是没有一点的抵抗能力。

    在联想到恒彦林所说的，对方只是一个筑基修士，顿时是相信了。

    只是，她依旧是极为的疑惑，为何恒彦林就是看出来对方的修为了。

    恒彦林收查着对方的东西，想要看看对方是怎么做到的，将这气息模拟的如此的真。

    让的恒彦林都是有些看不出来了。

    眼下，恒彦林看了看这个身躯，而后仔细的检查对方的物件。

    听着冰萱的询问，直径开口说道，“你忘记了，之前的时候我就已经说过了，对方所做的事情，与他的实力有些不相符。

    若是对方当真是一个结丹后期的修士，可不会这般的废话的，直径就会对着我们出手了。”

    冰萱听到这里，微微一怔。

    恒彦林这话语，所说的倒是没有错。

    若是有人比起她的修为低，但是还敢这般的说话，她绝对是不会客气什么的。

    但问题是，就凭借这个，也不能够说明太多的问题吧。

    毕竟，这样的事情其实还有可能，会有一些列外的才对。

    只是，偏偏面前的恒彦林就是这般的肯定，就没有其余的理由了？

    冰萱心中奇怪无比，“当时的道友，你这般说起来也不对啊，你如何知道对方是一个筑基修士的？”

    这一点，可有些说不通了吧？

    恒彦林继续低头看着对方的储物袋，“因为若是结丹修士，不会就这样跑掉的，就只能够说明对方的修为，差距太大了，应该就是筑基修士了才对，即便对方是一个结丹修士，只要是微微出手一下，也有可能震慑住来的修士。

    但是，对方完全是不敢出手，应该就是对方的修为太差劲了，所以没有办法出手，一旦出手就会变成一个致命的破绽。”

    恒彦林轻轻的解释了几句。

    让的冰萱满是讶异的将恒彦林看着。

    就这些东西，恒彦林就把这些事情，弄的这般的清楚了？

    这个家伙，简直就是一个妖孽啊！

    而且，对方偏偏还是猜测对了。

    这让的他在这个时候，心中满是惊讶之色。

    不过不管怎么说，这个家伙死了，这里的东西可就是属于他们的了。

    也辛亏恒彦林在之前的时候，没有同意这个家伙所说的，这里的东西他们要个三成。

    若是他们拿个三成，这里面的三成恒彦林可是要七层的，那她要的部分，可就是少了很多了。

    心中一想到此处，此刻的她心中满是庆幸之色。

    与面前的恒彦林合作简直是太好了，对方居然是连这些破绽都是看出来了。

    看样子，以后在看到对方，所做的一些事情，自己只要是去相信对方就可以了。

    冰萱在此刻，心中是默默的这般的想了一下。

    在她看来，既然眼下的这个事情都已经经历过了，而且也证明了，恒彦林所做的就是正确的。

    既然是这样的话，你以后可就是需要与恒彦林保持一个默契才行。

    只要恒彦林做什么，她就是无条件的相信恒彦林就可以了。

    心中一想到此处，冰萱也微微的深吸了一口气。

    看了看山谷里头，而后就是微微一摇头。

    恒彦林在此刻，还没有准备要进去，她自然不能够就这样进去。

    恒彦林眼下还在检查着，对方身上的东西。

    在片刻之后，就是见着恒彦林拿出一个小珠子出来，珠子上还有着一道仿佛是迷雾一般的东西。

    看起来，这个东西颇为的不凡的样子。

    恒彦林看了一眼这个珠子，眉头微微一挑。

    “这就是对方能够遮掩气息的东西了吧？”

    冰萱在此刻也凑了上来，看着恒彦林手中的东西，随即询问了一句。

    恒彦林轻轻点了点头，“确实是这个东西，这个东西应该是迷幻兽的内丹，以此炼制出来的，难怪在之前的时候，我都是没有看破。”

    恒彦林神识自然是强大无比的。

    但是在之前的时候，恒彦林压根就没有看破对方的气息。

    这就是让的恒彦林奇怪无比的地方，恒彦林都是要以为，其实是自己看错了。

    到了最后，恒彦林感觉到有很多不对劲的地方之后，这才是确定下来，自己确实是没有看错。

    也辛亏如此，否则的话，与一个结丹后期的修士斗起来，这绝对是要命的事情的。

    心中想到此处，恒彦林也微微的松了一口气来。

    将这个珠子直接用自己的神识开始炼化，然后让其变成自己的东西。

    冰萱在一旁，自然是看到了这一幕，也没有多说什么，只是静静的看着，在片刻之后，恒彦林顺利无比的将这个珠子，直接炼化成为了自己的东西。