    “第65届金球奖最佳音乐／喜剧类女主角获奖者。。。玛丽昂·歌蒂亚，《玫瑰人生》La Vie en Rose。。。”

    “yes!”

    纽约曼哈顿，奢华装饰的客厅里，一身黑色修身高订西装的安迪手里拿着遥控器，站在电视前，听着金球奖的获奖名单，不由的挥拳庆祝。

    对于玛丽昂能够凭借《玫瑰人生》夺得金球奖最佳女主角这一殊荣，他是很开心的，对于卡尔这段时间的公关工作非常的满意，要知道金球奖就是奥斯卡的前站，这无疑让玛丽昂拿到小金人的成果几率又增加了几成。

    “什么事情让你这么高兴？”

    一袭露肩黑色长裙的伊凡娜从二楼走下来，看到正在挥拳庆祝的安迪，好奇的问道。

    这件裙子将伊凡娜的身材曲线勾勒的十分迷人，简直不能更适合她了！尤其是那幽深的事业线，白的晃眼。

    “今年的金球奖最佳女主角是玛丽昂歌蒂亚，《玫瑰人生》这部电影的版权已经被我买下来了，这次公关运作的是卡尔，你说我能不高兴吗？”

    安迪开心笑着揽住走到他身边的女友的蜂腰，轻抚了几下，在她艳丽的红chun上亲了下，解释道。

    “金球奖？不是取消了颁奖典礼和红毯了吗？”伊凡娜看向电视，不由的接着笑道：“原来是实时公布.”

    “嗯，因为大罢工，所以金球奖只能选择在比佛利山希尔顿酒店的国际宴会厅以记者招待会的形式公布，不过无所谓，只是个前站，奥斯卡才是这次运作的重点！”安迪抬起头，露出脖子，边说着，边让伊凡娜帮他整理好领结。

    “你什么时候对奥斯卡有兴趣了？”伊凡娜脸上带着若有若无的微笑，看着安迪的帅脸说道。

    “是不得不自己培养一个好莱坞的公关高手，我不喜欢哈维那个家伙，所以我打算让卡尔成为另一个哈维，手段就那些手段，关键还是看谁更舍得花钱罢了，好了，走吧，6点多了，别让彭博那个老家伙久等。”

    伊凡娜俏脸上带着甜蜜的微笑，娇媚的白了自己喜欢吐槽的男友，拿起沙发上一个黑色的手包，挽住安迪的胳膊笑道：“对于你要进入彭博社，成为第二大股东，迈克尔彭博有些紧张也是可以理解的。”

    “OMG，连你也这么说我。。。我真是太伤心了，该死的约翰塞恩，竟然在协议刚签完，钱都没拿到手就把消息散播出去了。这几天被纽约的狗仔都快烦死了。”

    安迪和伊凡娜走出家门，穿过走廊，走进电梯里，颇为无奈的说道。

    自从跨完年，《笨鸟先飞》在全世界掀起一股风暴，安迪史密斯在新年伊始就开始壕无人xing的霸占了各种媒体的版面，每天都是被狗仔追的能够烦死他。

    想去和他的S女王和B女王偷会都做不到，只能老老实实的深入简出，在几个公司里来回的辛勤工作，毕竟对于身边增加的狗仔队力量，他是一点都不敢小觑，他能够让自己报社的记者去追踪坑人，他也无法排除又更牛逼的狗仔惦记他。

    本以为过个一周，十天左右的新闻的热度就会减退，谁成想刚刚和美林证券就彭博社30%的股份达成收购协议，钱还没付，刚刚就任美林CEO的约翰塞恩这个家伙为了突显自己的能力，对着媒体胡咧咧，把这件还没最终走完程序的事情给捅了出去。

    这他喵的算是让安迪白低调了10几天了，不仅狗仔们没减少，反而又多出来了一批财经界的。

    以前他身边的记者狗仔，大部分是八卦媒体的娱乐版记者，现在财经版，体育版的都他喵的齐全了。

    和伊凡娜说的一样，时任纽约市长的迈克尔彭博得到安迪要成为彭博社第二大股东的时候，就开始牙痛。第一时间打电话给美林证券，证实消息。

    然后。。。然后就有市长大人在家中举办的新年酒会。

    “屮，今天都13号了，这是搞的哪门子新年酒会。。。”公寓大门一打开，寒风吹入，安迪急忙把胳膊上的大衣展开，给伊凡娜披上，然后边吐槽边紧搂着咯咯甜笑的女友在保镖和门卫的隔离下，在明亮的闪光灯和各种嘈杂的问题声中坐进了刚到不久的订制版加长林肯中。

    “谁让你名声在外呢！”温暖明亮的豪华车厢里，伊凡娜甜蜜的安迪的胳膊抱在怀里，侧头靠在他的肩膀上笑道：“很早就没人把你当成一个幸运的小子看待了！想想你刚收购《纽约观察家报》时，那些媒体的讥讽和一些人的调侃，还真是有意思，现在，很多人都怕你看上他们的公司。。。咯咯。”

    “该死的，都是外面那些狗屎媒体乱报道，弄得我跟洪水猛兽似的，我可是职业经理人们最喜欢的老板。。。”安迪真心郁闷的要死。

    “呵呵，那些创始人怕啊，怕被踢出局，关键是你对AMC有线电视台的收购上有点太霸道和狠辣了，这让很多人对你有点成见，彩虹控股集团那段时间几乎成了纽约上流酒会中的笑话，替别人做嫁衣。。。”

    听到伊凡娜的解释，安迪皱眉，不由的摇头失笑，是啊，没有哪个公司的创始人愿意失去对自己奋斗了半辈子的公司失去掌控。

    这种事情不就造就了纽约好邻居蜘蛛侠第一个敌人绿魔的诞生吗？

    不过安迪并不会改变自己的想法，资本的市场本来就是弱肉强食，心软，做不了商人！

    商人等于伤人！

    这点天朝的老祖宗说的一点都没错，当别人要算计吞并他的资产时，会心软吗？呵呵哒。

    迈克尔彭博的庄园位于长岛的一片茂密树林的包围中，黑色的大铁门大开，一对黑衣保镖站在两边割离出入口和拍照的记者，安迪的车队畅通无阻的直接驶入，在一栋犹如古希腊神庙般的白色豪宅的喷泉广场前停下。

    一条崭新的红毯从豪宅的门口一直延伸到车门前，安迪迈步下车，回头扶着身穿长裙摆晚礼服的伊凡娜下车，然后踩着红毯拾级而上。

    “欢迎你的到来，安迪，OMG，伊凡娜你可真迷人。。。”

    迈克尔彭博带着他的妻子已经迎出了大门，和安迪正好在门前的平台上相遇，老家伙一脸和蔼的微笑，亲切的和安迪握手，毫不吝惜赞美着伊凡娜的美丽，拥抱贴面。

    “谢谢你的邀请，迈克尔。”安迪可不会让这个老家伙的亲切和蔼的老人形象所迷惑，更不会傻逼的自矮一辈，迈克尔彭博虽然年纪和安迪的爷爷差不多，但是他和安迪将会在一个公司的董事会里工作见面，这个时候可不会去讲究什么尊老礼仪。

    “呵呵，这是我的荣幸，里面请。。。”迈克尔彭博眼中上过一抹异彩，脸上依然带着亲切的笑容，伸手邀请安迪同行。

    安迪笑了笑，没有推辞，和同样展露着迷人微笑，微微扬起下巴，展现着优雅气质，眼中全是迷恋看着他的伊凡娜一起和迈克尔彭博夫妇走进金碧辉煌，犹如白昼的奢华大厅里。

    随着安迪和伊凡娜这对纽约最受追捧的年轻情侣的到来，气氛也愈发的热闹起来，熟识的，陌生的，一拨拨的轮番出现在安迪的圈子中，互相寒暄着。

    “安迪，你开发的那款游戏可真是厉害，听说下载量已经突破两亿了？”

    文迪默多克笑容有点“狰狞”，正亲密的挽着伊凡娜的手，端着一杯香槟，对自始至终一脸淡笑的安迪赞叹道。

    周围的几位衣冠楚楚的绅士和淑女们也是开口附和着称赞，对此安迪也没有什么谦虚的客气，而是照单全收的笑道：“毕竟时免费的，你们是不知道，我都想把它下架了，下载的越多，骂我的人也就越多，不过我的ceo们强烈反对，我也只能任由玩家们吐槽了。”

    “哈哈哈——”

    周围的人同时爆笑，他们自然知道安迪的郁闷，毕竟有些报纸还专门刊登了一些玩家在安迪脸书上的吐槽留言。

    “哈哈。。。你少来，别以为我们不知道，游戏是免费的，但是游戏内置广告可是让你一点都没少赚，真是让人嫉妒的头脑，伊凡娜，你可是成为了全美少女们最讨厌的人了。”文迪默多克眼中深处闪动着嫉妒的光芒，脸上带着羡慕的笑容调侃道。