    

    每次任务归来，陈飞都会让求生小队的成员们，检查整理好自己的装备，这样遇到突发的情况没时间整理装备，也根本不需要担心。

    吃完早饭，陈飞连忙安排众人上车，六个人驾驶着两辆车离开，南宫瑾和陈飞是驾驶了一辆改装的六轮大皮卡。

    而吴刚他们四个则是驾驶着现在名义上是属于吴刚的大越野车

    六个人两辆车本来陈飞的意思是三个人乘坐一辆，可却没有人愿意去和陈飞，南宫瑾乘坐一辆车，去当那个碍眼的电灯泡。

    而陈飞本人也没有太在乎这些，他和南宫瑾一辆车确实也更方便一些，什么秘密都可以直言不讳。

    两辆车在穆美晴和王圆圆的注视中离去，在离开之前陈飞还叮嘱王圆圆和穆美晴，如果有什么事情发生就用多功能星际战术头盔联系他。

    虽然说每个头盔之间小队语音功能距离只有20公里，然而陈飞作为主机，却是可以和任何一个头盔进行远距离无限制的沟通，面对一些未知的情况时这非常的方便。

    等到陈飞他们到达大门口后，那边的人已经集结完毕了。

    狂龙小队也在昨天晚上返回了安全区，安全区的高层为了任务的万无一失，本意是打算让狂龙小队也一同前去执行这次任务的，别看这是活动是三个安全区联合，但最终的分配也是需要考虑到战斗中贡献的情况。

    让神风小队，狂龙小队，以及陈飞的求生小队一起出去任务，留下云之队驻守在安全区内以面对突发情况。

    然而李云飞却是借口身体不舒服，其它云之队的成员也用各种各样的情绪去消极怠工，若是按照安全区的规定，云之队这个月所执行的任务，已经远远的超过了安全区对进化者小队的保底要求。

    就算安全区高层清楚这是云之队对救援问题的成见，也只能装傻充愣的当做什么都不知道，对此闭口不提，以避免太过尴尬。

    陈飞和南宫瑾驾驶的车子还没有到大门口，陈飞的脑海中就出现了智能语音系统末末的提示音。

    系统：检测到变异丧尸波动，等级三级，数量一只，开始锁定目标.....目标锁定成功...

    陈飞的心中是我累个擦！

    三级！

    他怎么都没有想到，那个什么狗屁阴阳，都尼玛成长为三级的变异丧尸了！

    那也就是说它能够控制的变异丧尸等级和丧尸的数量肯定有大幅度的提升，这让陈飞的内心是无比的郁闷，越发觉得这只变异丧尸的威胁。

    不过这阴阳的等级突破到三级，也是近来几天的事情，现在陈飞是唯一知道这个震惊秘密的人。

    这更是越发坚定了陈飞找到机会就想要弄死阴阳的打算，这只狡猾的变异丧尸，守在安全中，那就如同是活在猎场之内，那些忍受苦难的幸存者，就是它成长变强的取之不尽用之不竭的养分！

    这一次神风小队是全员出动，有整整五辆装甲车，和他们一同等待的还有军部的士兵和改装后的军用卡车，这些卡车陈飞也很熟悉，清楚这是专门用来运输的。

    所以这些士兵除了一部分是运输兵，剩下的就是这些军用卡车的护送队，就是为了那个秘密军事基地里面的装备武器去的。

    前几天的那次行动，诸葛神风他们已经将地面上丧尸清理的差不多了，离开之前还特意的进行过封锁加固。

    这次去就是为了攻克军事基地的地下区域，军事基地一般都是建设在深山之中，甚至大多还是建设在山洞之中，必须要尽可能的利用好地形进行伪装。

    若是就那么明目张胆的在地上区域建设，很容易会被他国的卫星拍到这些，所以在山洞或者是地下建设秘密基地才是最好的选择。

    通常这种秘密军事基地的地下区域都是非常开阔的，所以探索基地地下去区域的任务，才是整个任务的核心。

    而上次完成地面丧尸的清理后，队伍的战斗力就已经去了十之八九，加上武器弹药的消耗，众人最后只能暂时撤离在从长计议。

    几名下去查看情况的进化者和士兵，在进去后间隔还不到三分钟的时间，就失去了任何的联系，另外有专门的随行的研究人员，他们手中仪器检测到地下似乎有核辐射，甚至在地下丧尸有可能还会因为核辐射而发生新的变异，总之情况很危急，必须马上撤离。

    也是为了提防核辐射，这一次安全区特意准备了可以抵抗核辐射的服装，好让进化者可以穿着这些服装去秘密军事基地的地下完成任务！

    陈飞和他的求生小队刚到，安全区的大门就开始缓缓的打开，紧接着车队的车辆依次驶出安全区的大门。

    诸葛神风的神风小队负责在前面开路，陈飞的求生小队自然而然的就负责在队伍的后方殿后，对于这些细节问题陈飞更本不在乎。

    只要任务能够完成就可以，至于过程如何让他们全程打酱油那是再好不过了，丧尸雷达一直锁定着阴阳的位置，它是全程都躲在车上没有下来过。

    毕竟曾经是打过交道，这只变异丧尸的战斗力如何陈飞还是比较清楚的，那根本就是一只战五渣！

    别看是三级的变异丧尸，但若是的上阵去战斗，以它的战斗力估计就是一级的变异丧尸都能够轻松的秒杀它。

    所以这个阴阳才会在大多时间都龟缩着，而使用能力控制丧尸，自然也不需要它出手，另外它本就是丧尸，就算是在丧尸群中站着也没有丧尸会去攻击它，反到是受到其能力的影响，全都会听从阴阳的命令，成为阴阳的小弟。

    三级变异丧尸目前已经是足够威胁到安全区的等级，阴阳只需要尽可能聚集凝聚足够数量的变异丧尸，发动一场前所未有的大规模尸潮，在它的指挥下攻下一个安全区是有很大可能的。

    不过.....陈飞觉得，这个阴阳目前还不可能去进攻小桑山安全区，它作为丧尸中头脑首屈一指的存在，一定会尽可能的将目光放的长远一些，将安全区当做一个牧场，为它提供源源不绝的新鲜血肉，确保它能够以一个稳定的速度急速的成长起来。

    想到这些陈飞的心里一阵的不爽，自己竟然在心机心计上被一只变异丧尸给碾压了，他怎么能不生气。

    想了想陈飞将这件事情告诉了身旁开车的南宫瑾。

    以陈飞现在丧尸雷达的自动播报，已经不影响他驾驶车辆。

    之所以还让南宫瑾来驾驶，一方面是因为南宫瑾的车技更好，另外就因为南宫瑾觉得就那么傻坐着很无聊。

    “瑾姐，你还记得咱们当初离开中南市，在高速入口下路政大院的那次战斗么？”

    面对陈飞突然的提问，南宫瑾并没有什么疑惑，稍微回想了一下。

    “还有些印象，那天的情况可是很凶险的！”南宫瑾顺着陈飞的提问回答道，她的心中清楚陈飞不会无缘无故的问这个，应该是要准备说什么相关的事情。

    一切都如南宫瑾所料，陈飞之后将阴阳的情况叙述了一遍。

    南宫瑾听的一脸吃惊，没想到竟然在安全区内就隐藏着一只变异丧尸！这和危险的距离真的是太近了一些。

    若是阴阳所在的地方是进化之城那还要好一些，毕竟进化之城内有着大量的尸化者，它们情况和阴阳基本是一样的，身体是丧尸只有大脑还是人类。

    “为什么不除掉这个阴阳，它的存在绝对是巨大的隐患！”

    南宫瑾的疑问，在陈飞的预料之内，于是陈飞又将一些南宫瑾不知道的情况叙述了一遍，听的南宫瑾直皱眉.....        

