    按照原定的计划，如果怪兽穿过了浦贺水道，进入东京湾，那么岸防部队，空中部队以及地面部队会对怪兽进行饱和式火力覆盖。

    计划之中，还有水面部队，只不过水面部队被列为候补。

    理由是——如果不能够在外海阻止怪兽，水面部队一定已经损失惨重，或者全军覆没了。

    神谷寺一突然是扣住了自己左胸前面的衣服，脸色开始变得有些痛苦。

    “喂，神谷，你怎么了？”小林也是被神谷寺一突如其来的变故吓了一跳。

    “我没事，只是胸口有那么一点点闷而已。”神谷寺一强笑着说道。

    就在刚刚，他听到了一个声音，那个声音蛊惑着自己去杀戮，去变成巨大的巨人，开始肆意破坏这片大地上面的一切。

    这种感觉是以前从未有过的，难道说遇到了怪兽，自己体内的巨人意识开始慢慢地苏醒了？

    他感觉自己刚才要是顺应那种感觉，说不定真的能够变成巨人，只是那样的话，也会丧失自己的意识。

    下一秒，超越常人的听力就听到了一声极为刺耳的低频声音。

    无线电里原本还能听得清晰的人声，在那一瞬间停掉了。空中的直升机也出现了不同状态的失控现象，而路上不少车子也撞在了一起。

    很多人想要尝试发动汽车，结果都发动不了。

    “EMP！”神谷寺一终于知道刚才那种感觉是怎么回事。

    自己身体内的巨人明显是感觉到怪兽要释放技能了，所以做出了属于本能地应激反应。

    不过还在TPC发放的PDI还比较抗造，仅仅是尝试了几下，就被小林中正给重启成功。

    “看邮件！因为无线电受到干扰的缘故，所以参谋本部决定放弃原本繁琐的计划，准备在……”小林中正话说道一半，脸色就变了。

    神谷寺一的脸色在看到邮件的时候，瞬间也变得极度精彩。

    邮件的下方标注着一行显著的文字，用红字写着“双重事件”。虽然早就已经猜到最后的结果很有可能是这样，但是猜到和现实，完全就是两码事。

    初战就面对两只怪兽，神谷寺一也是有着相当大的压力。

    “我的上帝，怎么会是双重事件？”小林中正现在才意识到让参谋本部放弃原本制定的作战计划的东西到底是什么。

    一只怪兽的出现，也就是一重事件。

    双重事件，顾名思义，也就是两只怪兽同时出现。

    “该死，PDI又坏了。”小林中正看着开始闪屏的PDI，有些恼怒地扯起了车载对讲机。

    只是对讲机里面只有沙沙的电流声，根本就没有总部的声音。

    所有人都在等待作战指挥室的下一个命令，只是这个时候，所有的电子设备不是开不了机，就是开机，绝大多数也有故障。

    不仅如此，还有更糟糕的事情，那就是大多数的汽车都是变成了废铁，无法启动。

    海湾的高速公路上面有着大量的汽车，里面正好是要疏散的市民，现在这么来一下，疏散的市民瞬间是变成了怪兽面前的第一道人墙。

    神谷寺一感觉自己裤兜发烫，拿出自己的手机看了一下，这才发现手机上面出现了乱码，没过多久，就彻底息屏了。

    对面警卫班的人则是更加惨，原本还是用电喇叭的，现在电喇叭用不了，只能扯着嗓子维护秩序。

    “总部，总部，这里是现场，听到请回答。”另外一边的小林中正还在不信邪地呼叫总部。

    “别浪费力气了，干扰无线电的应该是其中一只怪兽的手笔。”神谷寺一拍了拍小林中正的肩膀。

    “真的有可以干扰无线电的怪兽吗？”小林中正有些疑惑。

    “怪兽这种东西，之所以叫做怪兽，那就是因为他们本身就是不符合常理的东西。”神谷寺一嘴上这么说，心中却是在想着其他的东西。

    能够拥有干扰无线电能力的怪兽，绝对不是无名之辈，但是TV里面哪只怪兽有着这种类似于EMP的能力？

    神谷寺一开始思考，他第一个想到的就是闪电人。

    但是闪电人是天空中的种族，根据来自于参谋本部的消息，这次来袭的两只怪兽全部都是来自于海底，他可从来没有听说过闪电人还会游泳。

    就在这个时候，他的手机冒出火花，吓得他直接丢出去。在丢出去的一瞬间，他看到自己的手机从原本的花屏状态突然变成黑屏了，然后重重地落在地上。

    手机表面的玻璃和他的心脏一样，摔得稀碎。

    一阵很低的次声波从海面上面袭来，接着世界再一次陷入了短暂的安静之中。

    神谷寺一的脸色有些黑，好不容易启动的汽车又再一次趴窝了。

    他已经决定了，只要那一只怪兽出现，他一定要变身胖揍这个家伙一顿。因为这个家伙，自己这个月的工资，连带下个月的工资全部报销了。

    “我们真的有赢的可能吗？”小林中正这个时候有些迷茫。

    还没有开打，通讯就已经被敌人给切断了。和总部失去联络的肯定不止有他们，其他各个部队的情况估计也差不多。

    失去了总部的协调和领导，现在的这场仗，胜算还有多少真不好说。

    “很难。”神谷寺一又是尝试了两下，最后放弃了，“无线电并不是被切断了，而是被彻底摧毁了。这应该是来自于海面上面那只怪兽的绝招。”

    “破坏？”

    “走了！”神谷寺放弃了，从主驾驶位置上跳下来，“刚才的那个应该是类似于EMP一样的能力，在面对这种攻击的时候，电脑轻则宕机，重则烧毁了。连这种靠谱的老家伙都能瘫痪，你就可以想象这次攻击的强烈吧。。”

    “如果是那样的话，之前飞过去的第一，第二……”小林中正有些不敢往下想。

    “战斗机那种完全依靠航电设备的……你只能祈祷救援队足够给力吧。”

    神谷寺一对此也是无能为力，就算是他在飞机上面，最多也就救下几架战斗机，毕竟巨人也不是超人，只有两只手。

    面对EMP，神谷寺一对于TPC现存的这些飞机，不抱有期待。就算是超级胜利队时期，胜利神鹰号在面对电磁干扰的时候，也只有坠机，就更加不要说是胜利队时期之前的战斗机了。

    “那这样的怪兽岂不是无敌的？世界上怎么可能有这样的怪兽！”小林中正明显不愿意相信，“再说，EMP这种东西，未免也太不讲道理了吧！”

