    卢永祥走的时候，非常高兴，一个劲的夸奖江城搞的好。

    “江总啊，你可是一个有良心的企业家。”

    江城微微笑了：“卢书记，我给你说过，取之于民用之于民，像我现在的家产，这辈子也花不完，赚这那么多钱为了什么，就是为了做点好事。”

    “好好好，江总，你有这样的思想，这辈子，一定能成为一位伟大的商人。”

    江城只能微微笑了笑。

    江城的话语再次被摄影师和记者抓住，当然，少不了报道。

    都说无商不奸，商人，有时候在人民群众的眼里，是坏人的代表词。

    今天，江城推翻了世人的认知，向世人推出了一个全新的，不一样的商人形象。

    送走卢书记一行，江城回到酒店，美美的睡了一天，直到第二天早上才被唐敏叫醒。

    “敏敏，我今天不上班了，让我再休息一下，最近真是累坏了。”

    江城双手举出被窝外，将坐在床边的唐敏拉进自己的怀里。

    “要死啊，乐乐在旁边呢？”

    “爸爸，你又要欺负妈妈，你再欺负妈妈，我就打你吆！”

    江城呵呵笑了两声，也将乐乐抱进怀里：“还打爸爸不？”

    “爸爸，放开我，放开我，我都出不来气了。”

    江城这才放开乐乐和唐敏。

    “赶紧起床，装修已经搞完了，我们去新家看看，看能不能过年的时候搬进去。”

    “不行，即使装好，过年的时候也不能搬进去。”

    “为什么？”

    “因为味道，房子里面有味道，这些味道是由装修材料中散发出来的有害气体所产生，会对人的身体有伤害。”

    江城记得清楚，前世许多孩子就因为家里装修了房子，最后得了白血病。

    “我都去了一次，没有味道啊。”

    唐敏多么想现在就搬进去。

    “不行。”

    “那我们还要在酒店住多长时间，酒店多贵啊。”

    “再住一年吧，明年过年的时候就搬进去。”

    “啊？”

    乐乐一听，不乐意了：“爸爸，我要住新家，我要住新家。”

    江城怒道：“不行。”

    别的事情江城可以让步，但是，搬家的事，江城绝对不会让步。

    “好了，就这样，喜欢的话，抽时间去看看。”

    唐敏看见江城的样子，知道江城不会让步，嘟囔着嘴道：“那好吧，你是我们家的天，你说什么就是什么，我听你的，可是，这个酒店太贵了，要不，我们租一个便宜点的房子。”

    江城深吸了一口气。

    “这个酒店连饭都没法做。”

    “好了，我知道了，我想办法。”

    “好，我听你的，那你今天可得陪我去别墅看看。”

    江城微微点了点头：“好，我马上起床，起完床，我带你去吃羊肉，吃完羊肉，我们就去别墅，怎么样？”

    江城说完，趁着唐敏不注意，亲了唐敏一口。

    唐敏赶紧躲开老远。

    江城起床，快速的洗漱，然后带着唐敏和乐乐吃羊肉。

    吃完羊肉，开车朝着别墅奔去。

    此时，天上鹅毛大雪下个不停，路上很湿滑，虎头奔很重，要不然，都打滑开不动。

    “你要看别墅，也不选个好时候，下这么大的雪，正是睡觉的好时候。”

    “我那像你，随时有时间，我今天好不容易没事，请一天假，过两天，孩子们马上就要期末考试，我哪有时间。”

    唐敏说话速度很快，吵架，江城还不是对手。

    到了地方，他们将车停下，快速的朝着里面走去。

    这时候，一个熟悉的人影出现在大雪中，她走一步，回头一次，看来，很舍不得。

    “肖茹，城子，是肖茹。”

    江城在售楼部认的一个妹妹。

    此人正是肖茹，只不过，此时的她眼睛里流着泪，好像在哭。

    “她这是怎么了？”江城道。

    “不知道啊。”

    江城为了让那个张主任和其她销售不抢肖茹的提成，故意说认肖茹做妹妹。

    江城是个善良的人，尤其对美女善良的人，快速的朝着肖茹走去。”

    “你这是怎么了？”江城直接问道。

    肖茹低着头走路，猛的听见声音，抬头一看是江城，哇的一声哭了。

    唐敏也快速的走上前来。

    “肖茹，你这是怎么了？”

    “哥，嫂子，她们不要我了。”

    “为什么？”江城道。

    “我也不知道，他们说人超了，可是，开除我的时候，他们又招进来一个，哥，我家离的那么远，我可怎么回去，呜呜呜，他们还不给我钱。”

    这种事，江城前世见的太多了。

    可恶，真是可恶！

    许多农民工打了一年工，年终回去的时候，向老板要不上工资。

    “你能告诉我，他们为什么不要你？”

    “听小丽的意思，他们嫌我卖的快，嫌来买别墅的老板都来找我。”

    江城明白了，那些混蛋销售，凡是来买别墅的顾客，就想着陪人家睡一觉，看人家能不能买套别墅，根本不给买主好的服务，肖茹勤快，肯定所有人都来找肖茹。

    他们这是嫉妒。

    “别哭了，这么冷的天，哭容易得病，走，我们进去。”

    江城、唐敏和乐乐一起朝着售楼部走去。

    肖茹一进去，好几个销售道：“张主任，她又进来了。”

    “你不是被开除了吗，赶紧走！”

    张主任刚喊后，就看见肖茹后面的江城。

    他们见识过江城的财力，不想和江城发生冲突。

    “江总。”

    “张主任，这是怎么回事？”

    “江总，我们人满为患了，快过年了，她就被辞退了。”

    “是这样吗？”江城盯着张主任。

    张主任看见江城的眼睛，有点害怕，赶紧低下头去。

    “江总，你虽然有钱，可这是我们售楼铺内部的事，你可不能插手啊。”

    江城听后一巴掌拍在桌子上：“混账，老子告诉你，她是我妹妹，你们别欺负她！”

    张主任毕竟是女人，看见江城雷霆暴怒，也很害怕。

    “江总，我不是欺负她，是她不合适这份工作。”

    “你说她不适合这份工作，是什么意思，是没卖出去房子吗？”江城再次盯着对方的眼睛。

