    无数剑气挥洒，璀璨剑光照耀诸天。

    可怖的剑气吞吐，锋芒无穷，撕裂天地长空，要将叶寒轰杀成筛子。

    尤为可怖的是，叶枭那恐怖的杀戮意志蕴藏在其中，配合他的武道意志、剑道意志，等同于叶寒要同时承受三种强横意志的冲击。

    换做寻常人，如果战斗的经验不够，甚至直接手忙脚乱，陷入被动。

    不过，叶寒的战斗经验何等丰富，两世天帝，什么样的战斗手段没有见过？

    就算昔日起源之地的那些对手，远远比不过今日的杀戮王叶枭，但是那种战斗的经验堆积在一起，却让叶寒终生受用。

    “苍天之戟！”

    叶寒眸光电闪，手中的帝龙戟贯穿而出，在虚空之中演绎出玄奥无比的轨迹。

    禁术，苍天之戟。

    这种禁术，正是叶寒变成真传弟子的那一日，田长老送过来的仙王殿奖励。

    虽然是人级禁术，叶寒不太看得上眼，但终究是戟法类的禁术，对于现在的他颇为适合。

    戟光激荡，覆压十万里。

    密密麻麻的戟光轰杀出去，犹如变成了一片苍天大幕，而叶寒便是苍天的化身，天地之主宰，掌控一切，施展无上手段，挡住叶枭的星罗剑斩。

    霎时间，叶寒双目闪烁青光。

    一股极度森冷的杀意激荡开来，瞬息蔓延九天中。

    这一刻，所有仙王殿的高手哗然、而后呆滞。

    “杀戮的意志？”

    “难道，这叶寒也拥有杀戮之体？”

    诸多强者喃喃开口。

    日月无光杀气浮。

    揭天黾鼓战貔貅。

    叶寒的杀戮意志，携带着自身的武道意志，在与那叶枭对拼的刹那，意志也碰撞在了一起。

    彼此的意志交织，杀戮的意志碰撞，一时间难分高下，陷入了意志碰撞的僵局。

    叶枭自己都未曾想到，分明露出几分震惊。

    而后便是浓浓的震怒。

    叶寒，不曾拥有杀戮之体，居然能演化出如此磅礴的杀意？

    这让叶枭感觉到了一种莫名的不爽。

    杀戮之体本源催动，叶枭的杀意更进一步。

    恍惚刹那，天穹之中似乎变得暗沉沉一片，日月天光皆被一道血腥的光芒阻断在外。

    无穷的气血弥漫当空，笼罩了一切，在这血腥气息之内，叶枭的杀意更进一步。

    他强势踏出一步，死死锁定叶寒，诞生出一种杀意争雄之意。

    甚至，在叶枭的背后，浮现出一百零八道血轮，而后刹那间，诞生出一片武道天图异象。

    他的武道天图之内，充斥着两千九百个闪烁变幻的字体。

    每一个字体，都代表着一种天地之大道，真武之大道，其中尤其有一个巨大的杀字更为显眼。

    “大道天图！”

    叶寒眸光电闪。

    世间有言，天地之间，有大道三千。

    仙王殿的大道天图，三千字体为圆满，再往上，便是打破圆满桎梏，大道天图的镇压之力成倍增强。

    叶枭的大道天图，只差最后一百种大道即可圆满无暇，等到圆满之日，此人的战力势必更进一步，或许可突破为五劫天帝。

    至于当下，叶枭虽强，远远超越那天鹏圣子，但依旧是四劫天帝，只能算是一只脚踏入了五劫天帝之领域，否则今日叶寒根本没资格与之一战。

    大道天图浮现，两千九百字体附带着不同的恐怖气息，在虚空中横推而出，携带着滔天的杀势笼罩而来，覆压而至。

    叶寒冷哼一声，背后同样浮现血轮异响，而后，他的武道天图同样诞生出来。

    武！

    巨大的天地异象之中，只有一个武字。

    “任你大道三千，我一武破之！”

    叶寒意志激荡天地中。

    不闪不避，悍然碰撞而出。

    他的本体手持帝龙戟，施展苍天之戟，与那叶枭开始了正面的轰杀和碰撞，他的武道天图，和叶枭的武道天图狠狠撞击在一起。

    四肢百骸间，经脉鼓胀，气血滔滔。

    十大气海中，元力激荡，涌动无穷。

    两重天地的差距，两次天地大劫的差距，被叶寒如此疯狂而强势的爆发硬生生弥补。

    天地混乱，虚空中二人激烈搏杀，皆是大势汹涌，澎湃激荡。

    这种碰撞之中，两人的差距在渐渐弥补着，有了一种此消彼长的迹象。

    此时，在远处的天穹中，越来越多的身影现身而出。

    仙王殿中，原本在闭关的一些长老，包括一些身份特殊的高手，都纷纷出关了，感应到这一战叶寒和叶枭的碰撞，要亲眼见证这一战。

    或许，叶寒之后，再难有人以二劫之境大战四劫天帝。

    这一战，虽然不是什么九劫天帝之战，更不是至强者之战，但依旧堪称万古难遇。

    不知何时，在天穹的一侧，绮兰长老出现了，身侧跟随着紫琼。

    天穹另一侧，亦有其他一道道太上长老现身而出。

    诸多太上长老看到虚空中大战的两人，皆是面容震惊，同时，每个人都是神情紧绷，时时刻刻准备着出手。

    他们当然不是要干预叶寒和叶枭两人的身负，而是为了防止最后关键之时，有其中一人陨落。

    “天才！”

    “今日才知，至尊殿为何对叶寒会有那般态度。”

    “九大至尊太上长老，终究看的比我们更远。”

    有一些太上长老彼此面面相觑，暗中沟通，皆看到对方脸上的震惊。

    如果说当日叶寒以一敌二，大战宋沐白和姬青山而胜出，乃是那三人都未曾崛起的缘故，只能算是惊艳的话，那么今日这一战，就真的是不可思议了。

    简直堪称奇迹。

    叶寒为二劫天帝，肯定是刚突破不久，这是毋庸置疑的，但这种战力，已完全超越了二劫天帝的极限。

    众人暗中沟通之间，虚空之内，惊变出现。

    叶枭的大道天图砰然炸碎，彻底崩溃。

    反之，叶寒的武道天图依旧璀璨耀眼，覆压苍穹十万里，如将原本的苍天取代。

    “什么？”

    “叶寒那武道天图异象中，只有一个武字，怎么可能击溃叶枭那接近圆满的大道天图？”

    诸多仙王殿的弟子震惊。

    别说是这些弟子，就算是各大长老，甚至那些太上长老，都傻眼了。

    噗！

    大道天图崩溃之间，叶枭喷涌一口逆血。

    这是两人一战至此，叶枭真正意义上受伤。

    “杀戮之箭！”

    叶枭大吼。

    是箭，而不是剑。

    这是一种绝世秘术，引而不发，在这种关键时刻才出现。

    就在受伤吐血的刹那，他手中猛然出现一柄力量凝聚而成的长弓。

    长弓拉开，一根黑色的虚空箭体射向叶寒眉心。

    避无可避。

    嗤！

    叶寒的眉心中央，一道血洞出现，亦是神情一变，浑然无上的气息，顿时萎靡不少。

    两败俱伤！

    无数惊悚的目光中，叶枭手中的长弓再次拉开……。

