    两人如今已经很适应秘境之内的凶险环境。

    小雅甚至都不必再提醒，只需要对两人指点方向……

    沿途所遇到的危机，两人直接便可以轻松的解决。

    到得这里，他们两人的绝对实力比起妖兽已经已经占不得什么优势了……

    但人类较之妖兽略胜之处，自然就是他们的协作能力。

    以及两人仰仗的也不单独是战斗能力。

    一个小时后……

    两人停在了一具骸骨前。

    骸骨身上犹还穿着衣服，只是这些衣物已经被撕扯的不成样子，但从残骸的模样，还能分辨出这些衣物应该正是刘元朗之前穿着的衣物。

    面前的骸骨，确是刘元朗无疑。

    憾云城幽幽叹了口气，说道：“看来，刘宗师就是深入到了这个位置，然后终于不敌那些隐秘的妖兽，被偷袭袭杀而死。”

    他看向了许灵钧，说道：“老许，麻烦你了，你的变幻胶囊比较多，把刘宗师收起来吧，他是为了我们大夏帝国而亡，我们不能让他抛尸荒野。”

    “放心吧。”

    许灵钧弯腰去收骸骨，可才刚刚弯下腰身，他便顿住了身子。

    定定的盯着面前这具骸骨，看了好一阵子，他问道：“老城，你觉得……咱们这一路上遭遇的妖兽体态如何？！”

    憾云城说道：“实力当然是很强的，事实上，如果不是我们两个所修的功法与众不同的话，只凭借本身的实力，恐怕是根本没办法探入这里的。”

    “我问的不是实力，是体型。”

    “当然都很大……”

    憾云城也顿住了。

    他震惊的看了许灵钧一眼，已经明白过来许灵钧的意思。

    若这刘宗师真的是死在妖兽的口中的话，到得这里，妖兽的体型都是极大，这刘元朗的身高虽然较之寻常人高了不少。

    但若是被吃的话……

    人类吃虾的时候会吐壳，但吃虾米的时候，会吐么？

    “而且你看这里。”

    许灵钧示意憾云城也凑近些，指着其中一处地方让憾云城看。

    憾云城目光落上，目光猛然一凝……惊道：“这……这是掌印？”

    可不是么……

    虽然肉都已经被啃食干净，但骨头却仍然保存的完好。

    而在尸体的胸~前位置，肋骨断了三根，骨刺内折……若是没有被啃食干净的话，被刺入的地方应该正是心脏的位置。

    而肋骨断裂的痕迹大小，俨然正常人的掌印大小。

    憾云城惊道：“你是说，刘宗师不是被妖兽杀的，而是被人给杀的？！”

    “他的骨架上有噬骨虫啃咬过的痕迹！”

    小雅说道。

    许灵钧说道：“他应该是被人重伤，然后一路仓皇逃到这里，气绝身亡……那些体态极大的强大妖兽们对死物没有兴趣，所以放过了他，但地底里可能有吞噬血肉的小虫，他的尸体这才被吃了个干净。”

    “也就是说他的主要死因是人为而非妖兽？！”

    憾云城道：“可这秘境之内，到处都是妖兽，哪有活人？”

    许灵钧说道：“他如果真是被妖兽吃的话，别说骸骨了，就连衣服都留不下来。”

    憾云城神色凝重无比，惊道：“秘境有人？！难道原来的蓝星并非仅仅只有妖兽，其实还有活人，而现在，这些人就隐藏在秘境的世界里？可他们要怎么藏，现在秘境虽然很大，但里面的妖兽数量更多……”

    “会不会是其实这些妖兽都是有人驱使的呢？！”

    许灵钧的推测说道。

    他将骸骨收了起来。

    说道：“眼下证据太少，但只要继续往前，我们很快就能知道真相了。”

    “我突然有点儿兴奋起来了，秘境最深处，竟然有活人的存在。”

    憾云城冷笑道：“而且刘宗师竟是殒在他们的手里，看来对我们是恶意十足了。”

    “也许是因为我们侵入他们的家的缘故……走吧……我迫不及待想知道真相了。”

    “我也是。”

    两人继续深入。

    而这回有了期待，两人的动作皆是快了不少。

    半日时间，中途又遭遇了诸多妖兽袭击……但此时两人早已经通过之前的经验学精了。

    取了一种古怪的食人花汁。

    这种花连最强大的妖兽也不敢贸然招惹进入……生怕就会被不小心缠上。

    最后还是小雅驾驭纳米战甲进入，才摘了两朵花，将汁水淋在身上，然后开启铁血科技的隐身装置。

    这样一来……

    哪怕是嗅觉最为灵敏的妖兽，在突然嗅到食人花汁的味道之后，哪怕明知道那边有生物经过，也不愿意再额外多生麻烦了。

    倒是让两人的旅程顺畅了不少。

    整整两天，中途去掉两个小时的休整，剩余的时间几乎都是在前进，前进，前进。

    恐怕连两人也想不到，他们竟然能深入到这么深的地步……而在小雅的指引下，许灵钧与憾云城两人也总能找到人类留下的痕迹。

    或者说刘云朗留下的痕迹。

    也就是说他并不是在他身亡的地方被杀，而是更为深入，被敌人重伤……然后……似乎想要往回逃亡，却在半途被噬骨虫盯上，那时早已经油尽灯枯，无力反抗，只能被啃食了个干净。

    如今在两人深入的地方。

    早已经看不到半点人类生存过的痕迹，好像一片原始的森林。

    而到得这里……

    强大的9级妖兽已经开始层出不穷。

    这已经是凌驾于人类宗师之上的战力。

    而在这里，憾云城和许灵钧终于成功的找到了之前刘云朗与敌人交手过的地方。

    虽然可能已经过去了一段时间，但短短一年不到的时间里，还不足以将所有的痕迹都给抹平。

    偌大的森林里，一片焦烟断木……

    地上还残留着被巨兽压过的残破痕迹，如今也只余巨大的骨架，显然也是被别的妖兽给吃了。

    两人脸上却都露出了呆滞的愕然神色。

    “是硝烟的味道，哪怕这么长时间了，我还能闻到这刺鼻的气息，有人在这里开战，恐怕刘宗师就是卷入其中，不慎被敌人暗算身亡。”

    许灵钧也随之点头。

    认真说道：“这回可以肯定，不是原蓝星的原住民，是人类……跟我们一模一样的人类。”

    两人对视一眼，都看到了对方眼底的震撼神色。

    在秘境的最深处。

    竟然……有人类的存在！

    而且，有战争。

