    第692章揍人不是最好的办法

    明明两个人都在地上躺着，一副虚脱的样子。

    和队员说完后，邵晋阳再转头对苏酥说：“小苏酥，这两个人拒绝配合，要不你再帮帮我，让他们别乱动了，我好带回去。”

    听到邵晋阳的话，已经一身伤的楚恒和李忠伟差点厥过去。

    “嗯嗯，没问题！”苏酥痛快答应

    这种小事情，包在她身上！

    苏酥攥着小拳头，再次看向面前的楚恒。

    见状，秦行之忙问邵晋阳：“邵先生，这样会不会不太好？苏酥她……”

    邵晋阳的脸上充满自信：“没事，我兜着。让小苏酥放心地玩吧，坏人是可以揍的，秦老先生和秦老太太都是这么说的。”

    楚恒和李忠伟怎么都没有想到，他们等来的不是救援，而是更大的威胁。

    这个男人浑身上下都透着一股子让人畏惧的狠劲，魁梧的身材，粗壮的手臂，彰显着力量和威严。

    他说出口的话给了苏酥一重保障，让原本还有所顾忌的秦家人的最后一点担心也没有了。

    “你……你怎么能教小孩子这样……”楚恒痛斥道，试图让自己站在道德的制高点上去压制面前的男人。

    “我们的小苏酥，对待好人要好好的，对待坏人就得暴力一点，难不成教她对坏人也要笑吗？那你是想的有点美的。”邵晋阳评价道。

    楚恒被哽住，眼睛瞪大，仿佛不敢相信会有这样不要脸的人。

    紧接着楚恒看到苏酥朝自己走了过来，小拳头捏得紧紧的，仿佛随时要砸到他的身上来。

    楚恒感觉到了不安，那种被苏酥的暴力支配的恐惧感再一次地浮上心头。

    就当他以为苏酥的拳头会再一次落在他身上的时候，苏酥停住了。

    转头对邵晋阳说：“大哥哥，我不打了。”

    苏酥改变主意了。

    “苏酥怎么了？为什么又不打了？”

    “打哭了他他还是坏坏，不好。”苏酥说。

    “那确实是。”邵晋阳当然知道，有些人光靠拳头靠武力是解决不了的。

    邵晋阳好奇的是，苏酥怎么突然意识到这个问题了：“苏酥怎么突然这么想了？”

    “隔壁的小哥哥说的，他说坏人靠揍揍是没有用的，他们不是外面坏，是里面坏掉了，要治好要从里面来。”苏酥重复了陆湛禹跟她讲过的话。

    其实小哥哥跟她讲过好几次了，只是她刚刚才刚刚想起来。

    没办法，一看到坏人惹哥哥们不开心了就忍不住要揍上一顿。

    现在能想起来就已经很不错了，证明她记性超级棒棒的呢！

    “那我们听你隔壁小哥哥的。”邵晋阳一边说，一边在心里面好奇，苏酥的隔壁小哥哥究竟有什么魅力，能这样频繁地被苏酥提起，对苏酥的生活的成长造成如此巨大的影响。

    “嗯嗯，不过大哥哥，你知道要怎么让他们里面也痛痛吗？”苏酥问道。

    她好像忘记问小哥哥这个问题了，不知道大哥哥会不会知道。

    “我知道。”邵晋阳给出了笃定的回答。

    这种事情他可是很在行的！

    “那大哥哥，你来帮我让他们里面也痛痛好不好？”苏酥连忙请求道。

    (本章完)

