    宝儿与瞳目看上去身高、相貌等等几乎完全一样，除了眼睛不一样，还有宝儿显得更瘦弱一些。

    瞳目此时也在看着与自己长得一样的宝儿，还忍不住伸出了手想要摸一下。

    不过她始终不说话。

    旁边，叶星也习惯了，他看着自己家人，笑着道：“小鱼，我们马上回地球，玄冥阴阳果已经得到。”

    “太好了。”林小鱼激动道。

    双方就通过腕表不断的说着什么，迟迟没有断开。

    ……

    皓元大世界、天澜界、银河系、地球。

    此时叶家别墅上方波动闪动，随即一道飞行器出现，在出现的瞬间便消失不见，两道身影出现。

    “叶星。”

    “小瞳。”

    见到两道身影，叶建安、王兰，林小鱼等人全都飞来。

    他们的目光几乎都看向叶星身边看起来只有三、四岁的小女孩，脸上满是激动之色。

    女孩瞳目看着眼前几人，张嘴想要喊什么，但是最终没有喊出口。

    “姐姐。”瘦弱的小宝儿飞了过去，开心的拉着瞳目的小手。

    “宝儿。”瞳目看着宝儿，也是紧紧的拉着她的手，但迅速发现了她的身体状态，目光不由微变。

    她可以感受到宝儿体内衰败的生命力。

    感受到之后，瞳目目光直接看向了叶星。

    叶星知道她的意思，在众人目光下，他右手一挥，随即一颗被混沌气流包裹着的黑白二色果实出现。

    “玄冥阴阳果，是你自己交出能量，还是我自己动手？”叶星沉声道。

    以他的实力虽然不能炼化玄冥阴阳果，但是却能强行取出其一些能量。

    “哼！”一道冷哼声出来，随即这被束缚的玄冥阴阳果表面，有一道道呈现黑白二色的药液出现。

    看到这些药液，叶星心中激动。

    他右手一挥，随即这些药液便化为了一道道黑白二色的光点，随后融入到了小宝儿的体内。

    小宝儿好奇的看着，还用小指头戳了戳这些光点，不过感到自己身体的变化，她的小脸上又满是开心之色。

    “爸爸，我现在感到自己力气一下子增加了很多。”

    小女孩握着小拳头，感受着身体虚弱感的逐渐消失，很是开心道。

    “那就好。”叶星笑了笑，摸了摸小宝儿的脑袋。

    融入了玄冥阴阳果的一些能量，她的脸色看起来明显好了很多。

    看着恢复了很多的宝儿，还有板着一张脸的瞳目，叶星心中也舒了一口气。

    最终，他的两个女儿全都找了回来，而且玄冥阴阳果也被抓住了，只要实力达到，他便可以迅速炼化。

    ……

    “叶星，没想到你的实力这么强了。”

    道主大殿内，皓元宫主看着叶星笑着道。

    “皓元，流云殿闯的怎么样了？”叶星笑了笑，随意问道。

    听到叶星问这个，皓元宫主脸上顿时露出了一丝笑容，道：“侥幸得到了一件大道之主层次的攻击性宝物！”

    他看着叶星，眼中明显有着一丝震惊之色。

    他之前拿着叶星送给他的令牌进入流云殿寻找宝物，有所收获后出来，却被一道道消息完全震住了。

    叶星有二阶大道之主层次实力，凭借墨珲战刀，连续击杀熵魔道主、赤昆道主两位大道之主！实力一下子达到了这样的地步。

    “叶星，你…现在还在黑离圣皇遗迹内闯荡？我听说现在黑离圣皇遗迹内出现了很多顶尖强者。”说了几句，皓元宫主小心翼翼问道。

    现在，黑离圣皇遗迹内大道之主强者开始迅速增加，谁都知道这是因为叶星的缘故。

    现在他对叶星，心中都不由自主产生了一丝敬畏。

    宇宙实力为尊，以叶星现在的实力，甚至可以轻易秒杀他，他心中自然敬畏。

    “最近一段时间我估计都会在那里吧。”叶星笑了笑道。他却没有多说什么。

    ……

    意识在道主大殿内待了一会便退出了，冰冷、黑暗的银河系深处，此时叶星默默盘坐着。

    银河系实际上无比庞大，生命星球占据的区域也只是很小的一部分，大部分都是环境恶劣，不适合生命繁衍，也没有任何生命存在。

    当然，实力强大，任何地方都可以生存。

    “黑离圣皇遗迹内异族强者越来越多了么？”叶星心中暗暗道。

    他嘴角露出了一丝冰冷之色。

    “还真是看得起我叶星！”

    嗡…

    他身上忽然出现了一股无比奇异的波动。

    “现在开始突破！”

    轰！

    他的身躯瞬间闪动着无比强烈的生命道则波动。

    在之前他的生命道则便已经来到了最后一步，就像是一层薄纸般，轻易就可以戳破。

    深吸了一口气，叶星直接运转生命道则。

    轰！

    瞬间天地间一股奇异波动散发，叶星整个身躯都被白色光芒笼罩住。

    在笼罩住的瞬间，叶星感到自己的生命道则瓶颈被轻易冲破。

    嗡…

    随着命运瓶颈被冲破，顿时周围的空间剧烈颤动起来。

    虚空中有一丝丝奇异能量融入到叶星体内…

    叶星意识在不断飞行，转瞬间就来到了一处，在这里无数散发着白色波动的本源能量在颤动着，无比浩瀚。

    这是生命道则本源之地！

    “咔嚓！”

    感受到叶星意识的到来，顿时他周围的虚空破碎，无数白色能量出现，在出现一瞬间就疯狂涌入到了叶星体内，其整个身躯都被白色能量包裹住。

    轰隆隆！

    随着生命道则本源能量的疯狂涌入，叶星整个身躯开始发生着小范围的蜕变。

    时间很快过去了三分钟，此时叶星感到他吸收的命运道则本源已经达到了饱和。

    嗡…

    饱和后，叶星的体内出现了一道道小型漩涡，这些漩涡出现，他吸收的生命道则本源能量竟然迅速融入到了这些漩涡内，随后身上的饱和感又瞬间消失。

    这是磨灵术在运转！

    “轰隆隆！”

    随着磨灵术的运转，天地间无尽的生命道则本源能量再次涌来，疯狂的涌入到他的体内。

    “吸收！”

    叶星什么都不想，在全力吸收着。

    不仅是他，还有他的幻族分身、道则界分身也都在疯狂吸收着。

    随着吸收，叶星本体、幻族分身、道则界分身全部都在发生着蜕变！