    100家新店做了14000单转单，308万销售额，20%利润61万，

    老店做了2100单，销售额54万，

    成本，14名花艺师工资，2万8千。

    20名帮工工资，6千。

    10名2楼临时工工资，3千。

    红包，21名客服，一人发了200，一共4千2。

    黄洋和老周一人发了500红包，一共1千。

    王恒单独给了肖燕1千红包。

    送花运费，1万5千。

    进花款和包装材料，11万。

    毛利115万，成本16万8千2百，净利润98万1千8，

    15号上班，肖燕帮王恒核算完利润后，半天说不出话来，

    黄洋和老周也默不作声，三人怎么也想不到在这个破烂的地方，几天做出将近一百万利润。

    几天前还要向他们借钱的王恒，转眼就拥有一百万了。

    三人沉默，但是王恒不一样了，虽然他也很激动，

    但他很快就平静了下来，上辈子他见过太多单店销售几千单的店，

    这个年代的人，估计很难相信一个初中生网红做一场直播销售能破亿，

    要知道某宝搞情人节活动，鲜花这块基本上被他全平台垄断了，

    102家店，密密麻麻排下去，其他后知后觉开的店，都不知道被他挤到什么后面去了。

    从老店2100单上看，某宝对皇冠店的推荐机制有多好，两店都跑到主页面去了，

    另外就是某宝前期在杭城的推广力度和普及是其他城市没法比较的……

    ……

    一般人有钱了，买车买房，但是王恒不一样，他买股票，

    98万利润他一下子干进去90万，腾信股这几天没涨，反而跌了几毛，

    王恒以9元平均价买进了10万股，400倍涨幅，就是3.6亿，

    所以从现在开始，就算他啥也不干，15年后，他也是亿万富翁。

    肖燕忙里偷闲，瞄了一眼王恒在干什么，结果见王恒在炒股，而且是90万全仓，

    顿时惊的，手里的东西都掉了，

    “你花了90万炒股？”

    “有问题吗？”

    王恒头也没转，美滋滋的看着自己的10万股腾信股票，他也是腾信股东了。

    肖燕不懂了，几天就赚了90多万，这么好的事业不做，去炒股。

    “老板，你不知道要交税的吗？而且股市不是有句，入市有风险，投资需谨慎吗，炒股等于赌博吗？”

    “没事，我有把握。”

    王恒心情很好，没在意肖燕劝阻，别人炒股等于赌博，

    他直接看了底牌，知道包赢的牌局他怕什么。

    见王恒迷之自信，肖燕有些迷茫了，

    她现在反而看不透王恒这个人了，如果老板不走正路，那她拼搏还有意义吗？

    作为一个农村人，她最讨厌的就是赌博了，每年过年时村里到处都是牌局，

    但谁要叫她爸或者叫她弟打牌，她能从村东骂到村西，

    因为打牌的事，可以说她和村子里大部分人关系都不好，

    然后她就越发讨厌打牌的人，这里她管不着王恒，所以现在很迷茫。

    肖燕是一个农村孩子，小时候她跟着父亲去了一趟大城市，

    看着和农村截然不同的繁华都市，她喜欢城里，

    回来后问她父亲，怎么样才能留在城里，父亲告诉她，只有读书。

    从此读书成了她的全部，当她用尽全力考进工大后，

    却发现这才是起点，考研才是更好的出路，

    从此考研就成了她追求的理想，然而天有不测风云，

    全心全意支持她的父亲却在这个时候垮了，但她并没认输，

    想要利用实习期间工作，一边为家庭承担负担，一边继续考研，

    到了王恒这里后，她看到了一个萌芽状态企业，

    从月利润4万，到日销售破万，她觉得这也许是她的另一个出路，

    甚至她动了女人的天性，想要抓住这个潜力股，

    王恒的发展果然惊人，日销过万，2万，10万，

    原谅她没见过这么赚钱的人，她的眼力就这么大，

    所以哪怕王恒主动说出离过婚，有小孩，虽然不是她理想的伴侣，

    但她内心深处，却没那么坚持，

    假扮女友，同居，是有王恒利用职位压迫她，但何尝不是她内心没放弃王恒。

    任何女人都知道假扮女友同居，肯定是坑，肖燕内心是明白的，所以才会愿意。

    当知道王恒不喜欢女人，她开心过，内心也失落过，

    她现在几乎和王恒深度捆绑在一起，王恒不想好，她能怎么办？她该何去何从？

    王恒没管肖燕有什么心思，关了沪港通，打算看看招聘网上有没有人应聘财务。

    税务的问题，他不是很懂，他原本的老板做过一些减免的事情，

    比如收购本地农民种植的黄洋叶，海棠叶，黄英当配花，通过和农民合作减免一定的税务，

    另外招聘一个残疾人扫地，也能减免一部分税务，

    具体怎么操作，得财务过来才知道，毕竟这个他们是专业。

    25%的税，不减免的话，月底一算，起码要交25万，所以合理避税是每个老板都会干的事情。

    今天店里生意也不差，或许是某宝在情人节活动中做出了漂亮的成绩，引得媒体纷纷播报，

    或许是14号忘记送女朋友玫瑰花的男士，特地补送，而且补送的花束都是价格不便宜的，

    下午4点，王恒的100家新店，平均每家接了7-8单，总计7-800单，营业额达到24万，转单后利润也有4.8万。

    两家老店更是销售了100多单，销售额达到3万。

    看上去半天利润差不多有7万，但王恒知道某宝把情人节这个活动做出名后，

    全国各地花店很快就会开启网店，人一多，动脑子的人肯定会有的，这就免不了刷单，

    王恒想要吃某宝最大的一块肉，就要把所有店提升到皇冠店，

    在一群莺莺燕燕的客服交接班之时，王恒叫停了要下班的10人，

    “早班的人先别走，我有事宣布。”

    “老板，有什么事呀！”

    “快点呀，我们会赶不上公交。”

    “是呀，我们都是穷学生，打不起车，只能走回去。”

    “要命啊，要走半小时呢。”

    ……

    王恒无语，上晚班的11点都有公交，下午4点多怎么会没公交。

    王恒知道，这些人以为他是肖燕的男朋友，

    所以都不怎么怕他这个老板，平时经常找借口让他请客而已，

    “耽误大家几分钟，我请大家喝奶茶。”

