一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冥王来的气势汹汹，走的也气势汹汹，留下了一句狠话。

    在场的都是老狐狸，自然知道冥王是因为心中犯了怂，又知道自己今日是无法得到六道轮回盘了，所以撂了一句狠话便离开了。

    不过，六道轮回盘既然已经现世，冥王肯定也不会就此善罢甘休的。妖小思合上了六道法典，收了起来，对众人道：“自从木神离开之后，我便很少参与三界的斗争，今日现身，是孟婆暗中传讯与我，说冥王已达天界，既然冥王已退，我也

    该回去了。”

    见妖小思要走，邪神赶忙道：“小思前辈，您老人家好不容易出山一趟，急着回去干什么啊，在桃花谷小住一段时间啊。”妖小思妙目白了邪神一眼，道：“你心中打的是什么如意算盘，我清楚的很，你想成为第五位天帝，我没意见，但我也不会帮助你，在多年前我就和你说的很明白。现在桃

    花谷外，聚集了几十万修士，九重山那边似乎也打的不可开交，我留在此地，上苍之主会不放心的。”

    邪神尴尬的挠了挠脑袋，他是想狐假虎威，借助妖小思十八尾天狐的威名欺压四方天帝的，单凭他与玄女壬青，确实有点罩不住。

    奈何妖小思这只老狐狸精，竟然看穿了自己的想法。

    尴尬之余，心中难免还有些失望。

    自己争夺天帝宝座，是自己想当领导干部吗？

    当然不是！

    自己是为了天界无数的飞升者，是为了无数劳苦大众！

    大家若都能得幸福安稳，谁他娘的愿意与苍天死磕到底？

    怎么说妖小思也是来自人间的生灵，严格来书，她也是一位飞升者。

    飞升者就该抱成团，免的受到天界本土修士的欺压。

    现在倒好，刚遇到点事儿想请妖小思帮个忙，这老狐狸精立刻脚底抹油，将事情撇的一干二净。

    妖小思谁的面子都给，就不会给邪神的面子，完全不理会邪神抓耳挠腮的模样，拉起玄婴冰凉的小手儿，道：“听说与你一起来天界的，还有一位天狐？”

    玄婴点头，道：“她叫妖小夫，就在门外。”

    妖小思微笑道：“走，咱们去见见她，至于其他事情，你不必理会，自有你爹打理。”

    推开门，来到了竹屋外，妖小夫就安安静静的站在屋外不远处的空地上。

    看到玄婴出来，妖小夫立刻上前，道：“玄婴，你没事吧？”

    玄婴轻轻的摇摇头，没有说话。

    妖小思媚眼如波的看着妖小夫，道：“你是小鱼的女儿吧。”

    妖小夫一愣，看着面前这位比自己还要美艳一些的年轻长发女子，道：“你认识我母亲？”

    妖小思点头，道：“见过一面。”

    妖小夫道：“您是？”

    “妖小思。”

    这三个字，就像是充满了无尽的魔力，饶是妖小夫万年道行，心智坚定，此刻也不禁俏脸一变。

    三界只有一个妖小思，那是人间白狐一族的老祖宗啊！

    回过神来的妖小夫，立刻单膝下跪，激动道：“您就是我族十八尾天狐妖小思老前辈！”妖小思笑道：“什么老前辈不老前辈，我还很年轻，老前辈可就把我叫老了，万年前，我曾经去过人间一次，那个时候你母亲刚刚进化九尾，没想到啊，天界只过去了三四十年，她的女儿也进化为了九尾。算起来，你应该是小狐的那一脉，小狐过世多年，小狸还在天界，你留在天界几天，小狸如果知道小狐的后人来了天界，一定会很开心

    的。”

    妖小思之后，人间天狐一族中最出色的两只狐狸，就是妖小狐与妖小狸两姐妹。

    妖小狸跟随邪神来了天界，妖小狐留在人间看守封印，按照辈分计算，妖小狐是妖小鱼的母亲。

    妖小夫道：“晚辈也想去拜会小狸前辈，只是如今人间浩劫降临，完本打算返回人间，待这一场浩劫结束之后，定当前来拜会。”

    妖小思也不勉强，附耳在妖小夫耳边轻声说了几句，也不知道说了什么，只见妖小夫柔媚美丽的脸颊上，露出了惊愕却又狂喜之色。

    她再次拜服在地，颤声道：“多谢老祖宗指点，小夫谨记！”

    好嘛，不叫老前辈了，改叫老祖宗。妖小思笑道：“你也不必谢我什么，你我本为一族，我告诉你的，只是本族的一些秘密罢了，我感觉的出，你的道行已经达到了巅峰境界，能不能进化十二尾，十五尾，甚

    至是十八尾，就看你的造化了。”

    一旁的玄婴，微微动容，怪不得向来淡定自若的妖小夫，此刻会变的如此激动呢。

    想必刚才妖小思附耳对她说的那些话，一定是有关如何突破九尾桎梏，进一步进化蜕变的无上机密。将妖小夫扶起之后，妖小思便转身对玄婴道：“玄婴你体内流淌的血液非常特殊，你父亲邪神，本就有我们天狐一族的血脉，到了你这一代，虽然天狐血脉稀薄了一些，但终究还是存在的。再加上，你的外公是轩辕，外婆是嫘祖，血脉非常的高贵。如今你的心脏已经有复苏重生之相，要不了多久，你会成为堪比你父亲一样的存在。只是很可惜啊，你并非是六道轮回盘的主人。不仅你不是，你父亲也不是。你们父女二人虽然前后都拥有过六道轮回盘，却无法发挥出六道轮回盘真正的威力，也没有解开六道

    轮回盘连接六道轮回池的秘密。”玄婴心中微微一惊，这些年来，六道轮回盘虽然在她的身上，但她一直没有搞明白此件法宝到底是干什么用的，参悟数千年，也没有参悟出此物竟然连接六道轮回池，只

    能依靠六道轮回盘的防御功能保保命，所以每次打架的时候，她从来都没有用过六道轮回盘。

    她没想到妖小思连自己的这个秘密都知道。看到玄婴灼热的目光盯着自己，妖小思耸耸肩，道：“你不必这么看我，我虽然与木神非常的熟悉，但他并没有告诉我如何运用六道轮回盘，也没有告诉我，到底如何利用这把钥匙开启六道轮回池。我只记得木神说过，只有天选之人，才能开启此盘，此物既然在你身上超过两万四千年，而你一直没有参悟它的秘密，所以我才说，你并非是它真正的主人，十六万年过去了，六道轮回盘还在等待那位天选之人的出现。”