    地下监牢，第四层。

    安达利尔坐在属于她的王座上，听着他的前线指挥官们汇报最近的战况。包括发誓效忠于她的恶魔军团，又攻陷了几个人类的村庄，又将多少反抗者用木棍窜起，然后钉在地上等待乌鸦和秃鹫吃光他们的血肉，以此来威慑那些凡人，证明地狱的强大。

    几乎每一天，安达利尔都能听到同样内容的报告。

    不过实际情况却是，最大的麻烦罗格营地依旧没有被攻破，它就像是一根刺一样，刺在安达利尔的心里，怎么都拔不出来。罗格营地的人类势力极其庞大，许多强大的英雄，不断的将进攻那里的恶魔屠戮殆尽。

    也就是说，安达利尔现在的兵力严重不足。

    “安达利尔大人，我们的部下损失惨重，现在，能够动用的队长级恶魔已经不足30名，精英恶魔也只有不到13名，而更高一级的统领级就只有我一个，咱们必须要招募更多的恶魔加入我们，否则只凭借那些根本算不上是恶魔的无脑骷髅和僵尸，根本无法继续维持这场战争！”

    一个浑身散发着紫色魂烟的恶魔半跪在王座前，而安达利尔则是斜靠在王座上，用强壮的手臂撑着下巴，一脸阴沉。

    “我虽然刚刚晋升为君主级恶魔，但是，在地狱里的影响力却和那些老牌恶魔君主相差甚远，就算是招募新兵，也不会有什么效果。事实上，我早已经派了‘骨灰’去低阶地狱了，它带了我所有的10万恶魔币，相信很快，他就能带回来一些好消息，至少要替我招募一些低级恶魔来充当炮灰！”安达利尔有些头疼的发出一声闷哼，作为君主级恶魔，她拥有极其强大的力量，但是，现在的她并不是她的真实本体。几乎所有的高阶恶魔都无法将本体降临人间，它们只能使用‘投影’，就如同现在的安达利尔，不过‘投影’的实力，一般最多只能继承本体的十分之一。

    “如果是我的本体在此，早就将那罗格营地夷为平地了！”想到其他的高阶恶魔早就盯上了自己的位子，安达利尔就有些如坐针毡的感觉，她必须攻下罗格营地，只有这样，才能坐稳君主的宝座。

    地狱势力里的派系，也是如同人类那般错综复杂，而地狱入侵人间，也是因为高阶恶魔想要打通地狱和人类世界的‘屏障’，只有那样，高阶恶魔才能真正进入人类世界，到时候就算是天堂势力全线出动，都无法阻止强大的恶魔。

    “相对于恶魔，倒是一些贪婪的人类更容易受到蛊惑，为了得到力量，他们愿意去做任何事情，我上次收罗的一个人类爪牙倒是不错，说不定铲平罗格营地的关键还在他的身上！”安达利尔想到那个颇为‘狡猾’的人类爪牙却是冷笑了一声，她并不怕对方耍花招，因为自己愿意，可以随时让对方灭杀。而她已经打算好了，接下来就给对方下达任务，对罗格营地内的饮用水投放剧毒，如果对方连这一点小事都做不好，那就直接抹杀了算，省的麻烦。

    ……

    林飞此刻，却是不知道自己已经被安达利尔那个狠毒的女人给惦记上了。

    在德加登萨亚的一条小巷内，林飞走在前面，而他身后则是跟着一个身高在3米以上，体格极其健壮的‘穴居魔’。

    ‘穴居魔’，低级恶魔的一种，属于血统低下的一类，在恶魔圈子里非常的下等。所以，穴居魔们只能从事劳工一样的角色，要不然就是披上厚重的铠甲，拿上厚重的砍刀上阵对敌。

    它们是地狱势力的炮灰，但是在林飞看来，它们却是非常合格的战士。穴居魔它们拥有极大的力量，可以举起数千斤，甚至上万斤的重物，浑身石灰色的皮肤十分坚韧，如果佩戴上厚重的铠甲和武器，它们将会是非常可怕的屠戮者。就算是让林飞评价，这种低级恶魔也足以超过一个专家级难度的野猪人守卫了。

    只是，穴居魔的智力低下，缺乏战斗技巧的穴居魔因为目标巨大，所以很容易在战场上死亡，因此大部分时间，它们都是作为搬运重物而存在的。

    而此刻，跟在林飞后面的这个穴居魔就是抬着许多从爱丽丝杂货店岱出来的物资。这些价值5000恶魔币的物资，让林飞十分的眼馋，但是，这些东西却不是他的。

    在一个小时前，林飞用花言巧语般的‘外交’技巧，成功的让自己变成了爱丽丝杂货铺的一名‘小工’，日薪13恶魔币。

    这也让林飞，触发了一个非常有趣的任务。

    “任务：爱丽丝的好感，当魅魔爱丽丝对你的好感度提升到80点后，会触发隐藏任务‘魅魔一族’……初始好感度为0，该任务无时限要求！”

    隐约间，林飞认为这是一个非常重要的关键，或许和黄金级任务‘恶魔的交易’有关，更有可能，是完成这个任务的一个契机。

    只要是机会，林飞就不会放过，所以他开始用各种手段，来增加爱丽丝对自己的好感度。

    当林飞在将整个杂货铺里的商品按照现实世界里超市那样，对商品按照分类和价格，收拾得妥妥当当的后，他的老板，也就是那个魅魔爱丽丝看到焕然一新的店铺，如林飞所预料的那般发出了一声赞叹。

    “你真是一个能干的家伙！”

    与此同时，林飞得到了提示。

    “魅魔爱丽丝，对你的好感度提升5点！”

    当然，林飞做的事情还不止是这些。十几分钟后，在一个进入到店铺里采购的恶魔经过林飞独特的推销方法，买下价值5000恶魔币的东西后，爱丽丝对林飞的好感度，再次提升了5点。

    事实上，林飞所做的，不外乎就是‘打折’，‘满100减30’，这种在现实世界被人用烂的招数，在低阶地狱里，却是屡试不爽。

    那个长着一个类似猪头，头顶上冒着一撮地狱烈火的恶魔，直接被林飞这套推销技巧给忽悠的晕头转向。几分钟后，他便自以为占了大便宜般，采购了5000恶魔币的商品。而林飞在经过爱丽丝同意后，决定免费派遣一个穴居魔，替这个大主顾运送这批货物。这一举动，更是让那个凯子恶魔大呼林飞厚道。

    厚道？

    如果他知道自己花5000恶魔币买来的东西的真正价值只有不到2000恶魔币的话，怕是会第一个将林飞生吞活剥了。

    此刻，林飞走在用黑石铺成的小巷里，低头看了看手里抓着的那一张有些破旧的卷轴。

    卷轴上，有一个用黑色的墨水勾绘的双影五芒星阵，林飞知道，其中一个五芒星阵代表‘奴役’，另外一个则代表‘收纳’，两个星阵中央有一个时不时闪动光芒的符号，则是用身后那个穴居魔的血印上去的。

    简单的说，这就是一个可以控制穴居魔的一种道具，当然还可以将穴居魔收纳起来，否则它那巨大的身体很难在城里找到一个合适的地方栖身。

    临走的时候，爱丽丝将这个东西交到林飞手里，并且让林飞，帮助她将这笔有史以来最大的生意完成。不过在林飞看来，他之所以能获得这个东西，却是因为爱丽丝对他的好感度提升到10点的缘故，因此他对那个‘隐藏任务’更加的好奇了。

    走了十几分钟，林飞终于是让穴居魔将商品送到了指定的地方，因为林飞的服务周到，那个凯子恶魔，还给了林飞20恶魔币的小费。

    归途中，骑在穴居魔头上的林飞得出了一个结论，那就是如果抛开地狱和恶魔这种可怕的称呼和随时随地可能被强大的恶魔撕成碎片的危险之外，这里，还是十分好混的，至少比现实世界里要容易的多。