    在偏僻公园处，四周的空气瞬间就凝固了起来，充满了肃杀的气息。

    陈枫没有想到这名灰袍老者居然认得他的相貌，知道他长什么样子。

    不过让陈枫心中感到疑惑的是，对方既然认识他，那为什么在小区门口，对方不直接戳破他的谎言，而是选择跟着他来到这偏僻的公园呢？

    “陈枫，灵江中学高三三班的学生，不满18岁，原本平平无奇。”

    “但是昨天在课堂上顿悟，你的气血之力突飞猛进，而且还击败了有着准武者实力的谭家保镖。”

    灰袍老者面无表情，眼神平静，他看着陈枫，缓缓的说道。

    “你究竟是什么人？”

    陈枫闻言，他脸色一沉，反问道。

    陈枫心中感到有些不寒而栗！

    他没有想到这灰袍老者对自己的基本情况，居然一清二楚。

    对方究竟是什么来头？

    居然连他击败了谭家保镖的事情都了如指掌，简直恐怖如斯！

    “小伙子，你小小年纪就有了准武者的实力！”

    “相信要不了多久，你就可以踏入炼血期境界，成为一名真正的武者了，你的武道天赋真是令人感到羡慕啊。”

    “老夫我蹉跎了大半辈子，依旧止步于炼血期一重境界！”

    “如今年纪大了，更是气血衰败，想要在进一步，恐怕是没有希望了。”

    灰袍老者并没有回答陈枫的问题，他反而是眯起了一双浑浊的老眼，仿佛像是陷入了回忆之中，低声自语道。

    “炼血期一重。”

    陈枫闻言，他脸色微沉道。

    陈枫没有想到，这名看起来骨瘦如柴，仿佛风一吹就会散架的灰袍老者，居然会是一名炼血期一重境界的武者！

    这让陈枫感受到了巨大的压力，他全身不由得紧绷了起来，凝神戒备着，防止灰袍老者突然对自己出手。

    “小伙子你不努力修炼，偏要惹是生非，招惹到不该招惹的人！”

    “真是白白浪费了你这一身绝佳的武道天赋，简直太可惜了。”

    灰袍老者脸色阴沉，他看着陈枫，摇了摇头，惋惜一声说道。

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，虽强必诛。”

    陈枫闻言，脸色不变，他出声反驳灰袍老者道。

    这时，陈枫已经大致猜出了灰袍老者的身份。

    陈枫确定对方应该是谭家派来对付自己的人。

    不过让陈枫没有想到的是，谭家这么大手笔，对付他一个小小的高中生，居然派了一名炼血期的武者前来。

    “小伙子，想当初我年轻的时候，也像你这般意气风发，挥斥方遒，指点江山，不把其他人放在眼里。”

    “到后来我才明白，这现实是残酷的，这个世界充满了黑暗和血腥。”

    “在没有真正成长起来之前还是低调一些为好。”

    “不然的话，到时候你就连怎么死的都不知道。”

    灰袍老者看到陈枫那少年意气的样子，他开口说道。

    “呵呵，人老了，话就是多了点，你不要见怪。”

    “时间不早了，解决了你，我也该回去休息了。”

    “小伙子，在临死之前，你还有什么话要说的吗？”

    灰袍老者发出一声嗤笑，他看着陈枫，出声问道。

    “老东西，我可不会坐以待毙。”

    “想杀我，你就尽管放马过来。”

    陈枫闻言，他脸庞冷俊，沉声说道。

    陈枫自然不甘心就这样被灰袍老者杀死。

    不管结果如何，陈枫决定都要奋力一搏。

    “小伙子，何必垂死挣扎呢？你还是乖乖自杀吧。”

    “早死早投胎，下辈子做个普通人，平平安安过完一生。”

    灰袍老者见陈枫不肯轻易就范，他无奈的摇了摇头，说道。

    “哼，我们还没打过呢，最后鹿死谁手，尚未可知。”

    陈枫闻言，他凝神戒备，发出一声冷哼，沉声说道。

    “好吧，既然你不肯乖乖自杀，那我就只能动手杀死你了了。”

    灰袍老者浑浊的老眼中，寒芒闪烁，他见陈枫不肯自杀，冷声说道。

    说完，灰袍老者不再废话。

    他脚尖轻点地面，身体如同一道离弦的利箭般，朝着陈枫飞射而去。

    “死！”

    灰袍老者脸色阴沉，他低喝一声道，右拳朝着陈枫的身上，猛挥而去。

    “不好！”

    陈枫见状，脸色一变，他不由得低呼一声道。

    陈枫没有任何犹豫，他立即向后退去，想要避开灰袍老者的凶猛攻击。

    但是灰袍老者的拳头如影随形，陈枫根本无法摆脱！

    面对灰袍老者猛挥而来的拳头，他只能硬着头皮，咬着牙齿进行回击了！

    “给我退！”

    陈枫脸色肃然，他低吼一声道。

    轰！

    这一刻，陈枫体内气血爆发，他毫无保留的将气血之力，全部汇聚在拳头之上，然后朝着灰袍老者猛砸而去。

    砰！

    一道沉闷的声音响起。

    陈枫和灰袍老者的拳头，

    猛然碰撞在了一起。

    顿时，猛烈碰撞的气血之力，席卷出一股狂风，向四周席卷开来。

    哒哒哒。

    陈枫的身体被一股巨大的力量，震得连续倒退了数十步。

    反观灰袍老者，他的身体只是剧烈的抖动了几下，却没有后退一步。

    “嗯？”

    不过，当陈枫稳住身形后，他的脸上，不由得浮现出些许诧异的神色。

    因为陈枫发现，在刚才的碰撞中，他虽然落入了下风，被灰袍老者击退了数十步，但是却基本没受什么伤。

    所以这灰袍老者并没有碾压自己，他的实力并没有陈枫想象中的那么强！

    “哈哈，老东西，原来你是外强中干啊！”

    想到这里，陈枫脸上顿时浮现出兴奋的神色，他哈哈一笑道。

    “该死的。”

    “我的气血之力衰败得太多，实力下滑得太严重了！”

    灰袍老者见状，脸色顿时一沉，他不由得暗骂一声道。

    “老东西，想杀我，你恐怕不行！”

    陈枫看着灰袍老者，他出声挑衅道。

    “哼，小兔崽子，你休要猖狂！老夫今天就让你知道武者的厉害！”

    灰袍老者闻言，他脸色阴沉，冷哼一声说道。

    “炮拳！

    “杀！”

    灰袍老者身上杀意汹涌，他低喝一声道，再次朝着陈枫快速冲了过去。

