    

    罗义是在小木进了空间之后出去的，小木对他的行动一无所知。

    小木抱着小白龙一身疲惫的进了空间。

    小木把小白龙放在天台，角木蛟就过来了，“小主人，您回来了。”

    “嗯，角木胶啊，我今天在外边用了几次木系灵力，怎么就感觉很疲惫呢？现在就想休息，你知道咋回事儿吗？”小木问道。

    “按照末世的规矩，全力释放异能之后，不要休息，应该马上进入修炼中，会事半功倍的增强异能，所以角木蛟觉得，你应该马上进入异能修炼状态。

    但是，你如今所处的时空，和末世不一样，角木蛟建议您先服下一颗五十年以上的人参，吸收了人参的木系灵气，然后再进入异能修炼，今晚，你的木系异能可能会升级。”

    “说的也对，那就这样，你赶紧去给我拔棵人参来。”小木道。

    “是，小主人。”角木蛟答应了一声，就下去了。

    一会儿，角木蛟又进来了，手里托盘放着一颗洗干净的新鲜的人参，递给小木。

    小木“咔嚓咔嚓”的把人参当萝卜吃了，吃完了之后，就坐在蒲团上开始修炼了。

    将近天明的时候，一身尘埃的罗义悄然的回到了关家。

    空间里的小木也睁开了眼睛，浑身上下充斥着生机勃勃的木系灵气，精神力周身内视一遍，发现自己的木系异能真的升级了。

    小木觉得有点不可思议，在末世她可是努力好久才升一级，达到木系二级异能，如今一跃居然升到木系三级，简直大喜过望，这是她上一辈子的奢望啊，现下，这就是天上掉馅饼。

    小木赶紧起身，出了屋子，来到大厅，通知角木蛟赶紧把低空飞行器拿来，她要出去试试升了级的木系异能。

    很快角木蛟就把低空飞行器拿到天台，小木装备上之后，就飞出了城堡。

    一般在空间里，小木她们都是乘飞行器出城堡的，因为步行的话很危险，除了有不知名的凶兽袭击外，最可怕的是一些类似蛇的爬虫类毒物，它们的杀伤力极强。

    小木在城堡外十里处，放肆的催动木系灵力，效果简直不要太好，果然隔级如隔山，二级异能和三级异能简直无法相比。

    二级异能想把一颗碗口粗的小树催发成百年遮天蔽日的大树，需要十几分钟时间，三级异能仅需要一瞬间就完成。原来她的紫血藤只能单根催发，现在瞬间能把紫血藤催发成一张血藤大网。总之，凡是绿色植物，都能接受小木绿色异能的指令，且使用起来得心应手。

    收了异能，小木很开心，心中更有倚仗。驾驭飞行器，马上飞回城堡。

    回去之后，小木不太着急，先洗了个澡，和小白龙一起用了早饭，看时间是七点，小木又拿了一小包牛肉干，一小包巧克力糖，一小包果脯，装进一个小袋子里，出了空间。

    罗义出去的事儿，小木自然不知道。

    出了空间之后，小木习惯的用精神力扫了一眼院子里。

    正在吃饭的三人，其中的罗义突然稍微停顿了一下，然后不动声色的继续吃饭。

    出空间之后，小木没着急出屋，而是在炕柜里找她上次去白市买的两套衣服，还有才买的鞋子，一起拿了出来，清明节马上就到了，穿着冬天的大棉袄，实在是有点不合时宜。

    她选出那件湖蓝色的夹衣，选了一条黑布裤子，鞋子就不换了，新鞋太单薄，还要等一等才能穿。

    其实在北方，过了清明才能脱棉袄，可小木不需要，她看着穿的单薄，其实里边穿的是保暖衣，外边套一件衣服，也就做做样子而已。

    刚收拾完了，就听外边小乔说：“大哥，小木可能还没起床，我要不要叫她，上学晚了咋办？”

    “小木不是说她有起床气吗，你叫她起床，会不会生气？”乔明申说道，“哎，现在的孩子真是主意大。”

    “说的好像你不是孩子似的。”罗义道。

    “我本来就不是孩子了，我是大人了。”乔明申弱弱的回答。

    “不用咱们管了，把你们自己的事儿做好就好了，她自有主意。”罗义边喝粥边说。

    “那些鹿肉怎么办？”小乔问。

    “你不是抹盐了吗？”罗义问。

    “嗯。”小乔赶紧点头。

    “那就放着，中午回来就知道了。”罗义又道。

    “大哥，你要的那些东西不赶紧送走吗？”乔明申问道。

    “这天气，一两天坏不了，刚来也不好请假，等两天再说。”罗义答道。

    “哦！”

    “那把小木的早饭放哪啊？搁外边就凉了，吃了肚子疼。”小乔发愁的说道。

    “就放外边，爱吃不吃，睡懒觉要付出代价。”罗义不咸不淡的说道。

    “该死的！”小木小声嘟囔道，接着“吱扭”一声，小木走了出来。

    小乔一眼看到小木，高兴的笑了，喊道：“小木，快过来吃早饭，我还以为你要睡懒觉呢。”

    “呵呵”小木背着手来到桌前，看了一眼，还是昨天的狼肉汤，限量吃的贴饼子。可她已经吃饱了，再也吃不下了，小白龙也是，对桌子上的饭食爱理不理的。

    “我今天早上不饿，不吃了，小乔姐姐有胡萝卜吗？给我一根吧，我把兔子喂一喂，别饿死了。两位哥哥赶紧给兔子做个笼子吧，装在筐里憋屈死了。”小木说道。

    “哦，对了，还有兔子。”说完，小乔赶紧去拿了根胡萝卜递给小木。

    一根干巴巴的胡萝卜，小木接过来，喂兔子去了。

    过了一会儿，小乔他们吃完了早饭，小乔又说：“小木，你还是吃一点吧，不然你拿一个饼子去上学，饿了吃。”

    喂完兔子的小木，回了一句：“不要，要上学了，不走就晚了，老师很凶的。”

    小乔对小木有饭不吃这种行为十分不解，但是在罗义的暗示下，没敢多问，只好收拾饭桌，大家一起出了门。

    小木去上学，小乔他们去上工。

