    “那个海峡拿到手了？”

    接到都督府关于海外战争胜利成果汇报时，朱见济正在手闲的搞绘画。

    而画像的主角，正是大明皇帝忠诚的舔猫，肥橘。

    皇帝对占领霍尔木兹的事并不意外，很淡定的画完最后一笔，拿着印章往画上敲了一下，才缓缓说道。

    “到手了就好好管，缺什么记得发消息回来。”

    “如此要塞，总不能被浪费了。”

    “至于那个投降的国王，等会朕就让内阁拟旨，承认他的王号……不过他的牵羊礼晚了点，除了这个名头和常规俸禄，朕也懒得给多的。”

    他让传消息的人退下，商辂又来汇报。

    “陛下，天津港处的船队已经出发，远赴东洋了。”

    时至冬日，又到了能顺风南下的大好时节。

    朱见济没放过这机会，把预备了好几年的人手组织起来，要去发现新大陆了。

    从东亚去美洲，太平洋过于宽大，途中也没多少好地方足够停留修整，所以如巩珍这种绕过非洲，跨过地中海的老航海家都感慨其中艰难。

    想想都是心累。

    可美洲又不得不去。

    用朱见济的话说，以后都是没保证的，得趁着自己想干能干，尽力给子孙多留点遗产——

    于国内而言，眼下大明的人口和粮食还算充足，可人是会繁衍增多的。

    到时候遇上“人多，但地少粮少”的情况怎么办？

    小冰河期会越来越严重，没点经得住折腾的裹腹口粮压仓底，加上时间流逝，权力难免的腐败黑暗，总会有活不下去的老百姓喊出一句“等死，死国可乎”？

    只要想办法让百年后的百姓吃上口土豆红薯，那造反的情况就会少一点，老朱家的屁股也不会飞到天上去。

    于国际来说，好不容易把西方稳在了东西方新航道上，怎么能不抓住机会去开拓美洲，把法理名义拿到手呢？

    虽然美洲距离大明遥远，不及欧洲相近，可先行一步总是能弥补这点差距的。

    以后在历史书上，也能记录成“中国人最早发现新大陆”。

    北美平原肥沃无比，美洲的印第安人还跟中华有说不清道不明的关系，总得试着去扒拉一点，能吃就吃。

    为了预备这件事，朱见济这两年经常派人尝试着顺东海而下，接触新的岛屿，顺路给沂国送点东西过去，慰问下还在菲律宾开荒开矿的堂兄。

    如今，大明的足迹已经到了后世的马绍尔群岛之上，为横渡太平洋做了很大的铺垫。

    “登陆殷洲的事要办好了，那是注定要名留青史的。”

    朱见济背过去，看着身后悬挂的大幅世界地图。

    商辂顺着皇帝的话应道，“殷洲之人，本是我华夏殷商遗民，其地亦是我华夏海外支脉，陛下顺天应人，派遣使者出海寻回这些遗民，使其认祖归宗，自是好事，足以告慰华夏先民。”

    殷洲，就是大明给美洲定下的称号。

    毕竟朱见济忽悠别人的时候，用的理由就是印第安人乃殷商亡国之后，东渡遗民的子孙。

    就算这地方没能赶上西周那一波“大同天下”，但血脉上是和大明分割不开的。

    太宗皇帝给他托梦的时候，就一直念叨着要后世君主把这自古以来的地方收回来，不能让殷商遗民们继续漂泊在外，受那无边寂寞。

    大臣们听了，其实心里也嘀咕——

    乾圣皇帝也就梦见了太宗一次，谁能想到后者还派下来了不少任务，这数量跟质量都还挺有难度！

    幸好自家祖宗没这么多屁事。

    “李贤最近跟朕提出了辞呈，说他身体近来越发不好，希望能告老还乡。”

    朱见济换了个话题，突然跟商辂提出了这事，“朕记得，爱卿今年也有五十四岁了吧？”

    商辂恭敬答道，“谢陛下挂念，臣的确五十有四了。”

    朱见济低头看着自己画的肥猫图墨水慢慢干透，继续说道，“那好……”

    “李首辅为朕做了不少事情，朕打算准了他的辞呈。”

    “卿家回去好生休息，等着接他的班吧。”

    乾圣皇帝是个不怎么喜欢打哑迷的人，对自己信得过的手下更是不愿意瞎折腾，以免让君臣沉迷在互相猜忌中消耗精力。

    所以有大事，又逢当事人在前，朱见济常常是直话直说的。

    君王行正道，用阳谋，才是好事。

    治理天下，本来也不该有太多欲望和阴谋诡计。

    商辂也曾去探望过月前患病居家的李贤，被李老头抓着袖子透露自己给皇帝打了报告后，也做好了心理准备。

    朱见济今日一说，他也坦然下拜，谢过皇恩。

    “这些年辛苦你了，以后替朕管内阁，还请卿家多费心思。”

    商辂三元及第，智商上肯定是不用多虑的。

    但朱见济考虑他入仕之后，多在中央任职，于地方实际经验不足，自己也放出过“宰相起于州部”的话……

    所以即使心里早就把他当成了李贤的接班人，也不得不磨砺两年，让人上手些事情。

    起初是去户部担任侍郎，后面又多次外派地方担任巡抚，积累了地方理政经验，以至于商辂本人在中央的存在感低了很多。

    可谁也不会看低商辂。

    现在谁都知道，有地方经验，才能进入中央参与机密政务。

    而商辂也明白皇帝用意，根本不觉得自己一个内阁大臣去地方干活是受了委屈，认真做事，执政一方，于管理调度上，又多了不少心得。

    “臣，誓不辱命！”

    等商辂退下后，朱见济才拿着自己的画作去找老婆炫耀。

    肚子越来越沉重的王氏一点运动的想法都没有，天气一冷直接趴窝，见着皇帝画了肥猫，还挺高兴。

    没办法，怀孕之后宫里好些人都说猫狗活泼，不能过多接触，让王氏大大减少了撸猫撸狗的频率。

    “这猫看上去真机灵，陛下画的真好看！”

    卧榻上的皇后很诚恳的夸赞丈夫，对着肥猫图爱不释手。

    这可是王氏的真心话！

    虽说太祖高皇帝起于布衣，出身为历代开国君主之中的最低等，但人有了点家底之后，可是极为好学的。

    等到后期，太祖也能张口就来念首诗，子孙多了后，还严格规定了字辈排行，很注重后代的文化艺术能力培养。

    而朱见济他爷爷宣宗皇帝，更是诗词书画无一不精，大力推动了大明宫廷画的发展。

    可惜因为喜欢斗蛐蛐，让爱听八卦的老百姓选择性忽略了他的艺术水平，送了个“促织天子”的外号给他。

    至于先皇景泰帝，别看其长期沉迷经典文学，喜欢收集美女，但也没落下书画研究，亲手绘制的《花竹双鸟图》也是能让挑剔的士大夫们竖大拇指的。

    朱见济继承了祖宗的艺术细胞，当然不会把这手艺落下。

    只是比起祖宗较为传统的梅兰竹石审美，乾圣天子更喜欢画些猫猫狗狗，还不自觉的用上一些工笔素描的技巧，灵动有神之间又不缺实际形象，算是拥有了独家风格，只等继续沉淀发展，自然又能引领一代潮流。

    王氏也不缺欣赏能力，加上作者还是丈夫，哪里舍得给人挑刺？

    “希望皇儿出生以后，也能像陛下一样聪明神武。”

    她摸摸肚子，让亲爹到来后就显得极为激动，一直在打拳击搞摇滚的毛毛冷静下去。

    “这是肯定的，我肯定手把手教他！”

    朱见济也笑着拍了拍王氏肚子，语气温柔的说道。

