    神宗御这才“咚”的一声放下了手中的茶杯：“好，那一个星期后，我回来，带着兵亲自操练他！”

    然后，他就起身就走了。

    温栩栩：“……”

    操练？

    什么……是操练？

    她呆呆的看着，好久竟是没有没听明白这句话。

    直到后面，看到人终于走了后，霍司爵过来了，看着这茶几上冒着热气的茶杯和茶水，他怒不可遏下，终于伸手把它全给掀了！

    “哗啦——”

    霎时，所有的东西掉在地上发出了一声巨大声响。

    温栩栩惊呆了，好长好长时间，看着这一地的狼藉，她坐在那都是蒙的，根本就没有反应过来。

    “霍先生，你在干什么呢？”

    “我在干什么？你还好意思在问我在干什么？那你又在干什么？你在为我求情吗？怕他杀了我，所以跟个奴才伺候他吗？”

    他坐在轮椅里，一个字一个字就像是彻底发狂的野兽尖锐着问。

    温栩栩张了张嘴。

    不，她没有这个意思，她会这么做，完全是不想让他再跟这个老爷子起冲突啊，他现在如果再惹怒他，没有任何好处。

    温栩栩连忙解释起来：“不是的，霍先生，我不是这个意思，我只是看到你们两个又要吵起来了，才会想要让你们平息下来的。”

    “那跟你有关系吗？南木木，我告诉你，我就算是死在他的枪口下，我也不愿你像条狗一样在他面前为我乞怜！”

    他又是咆哮着吼出了这么一句。

    而这一次，他甚至暴怒到了对她用了极其侮辱的字眼！

    温栩栩霎时脸色白了。

    像狗一样？

    她刚才为他做的事，在他的眼里，竟然变成了这么不堪的画面吗？

    温栩栩的眼睛红了，同时，在她的胸腔里，一丝怒火也爬了上来：“你为什么这么不在意自己的性命？动不动就拿死来威胁，你知道你在说什么吗？”

    “那是我的事情，与你无关！”

    “怎么与我无关？我是你的医生，我的职责就是救你，如果一个病人的生命在我面前受到了威胁，我理应救他，我做错了吗？”

    温栩栩也吼了起来，一双噙满了湿红的双眼，盯着这个男人也全是痛色。

    她真的很心痛！

    她不明白，他为什么现在总是这样的一副心态？

    毫不在意自己的生命，总是在和这个老头子的对持中，将一个人最宝贵的东西轻而易举的就放在随时抛弃的位置。

    他为什么要这么做？

    他又有什么资格这么做？难道，他不知道他这条命，是当初牺牲了多少人保护下来的吗？

    包括她温栩栩，当时也是把生的希望留给了他啊。

    “是，我是没有资格管你，可是霍司爵，你想过没有？你这样不珍重自己，你对得起那些爱你，甚至为了救你付出自己性命的人吗？”

    她终于哭了，抱着还疼痛不已的胳膊声俱泪下的痛斥。

    这大概还是她第一次在他清醒的时候，情绪失控成这样。

    霍司爵终于不说话了。

    他盯着她，棱角分明的五官里，因为胸腔里的怒火，还是十分阴翳狰狞，胸口也在起伏。

    但是，这一刻，他终究还是没有再出声了。

    特别是看到她抱着的那条手臂时。

    温栩栩见他不说话，身心俱疲下，她就更不想跟他在继续说下去了。

    她从那张小椅子里站了起来，将那些不小心溅落在自己脚上的碎片和茶渍擦去后，她红着一双眼眶就离开了这个观海台。

    他真的没有资格说那些话。

    哪怕她知道，他会发这场火，完全是因为他一贯以来极强的自尊心，受不了她一个女人来为他求情，而且还是用这种方式。

    ——

    四十来分钟后，市区一栋公寓楼。

    等了她一整天的冷绪看到她这副狼狈的样子回来，吓了一跳。

    “太太，你这是怎么了？你的脸色怎么那么难看？还有，你的手……这是怎么了？”

    他脸都被吓白了，一边从她手里接过包后，一边焦急的问。

    温栩栩这才眼眶红了红，在他面前跌坐了下来。

    “我骂他了！”

    “啊？”冷绪又是被惊到了，“你……骂谁？总裁吗？”

    “嗯！”

    温栩栩坐在那里，又拿出纸巾擦了擦已经肿得跟桃子一样的眼睛。

    “他现在脾气越来越差了，动不动就跟神宗御对着干，还抱着一副不要命的心态，我没有办法，才会骂他的，只有骂醒了，他才能安全。”

    “……”

    冷绪听完，好久，也是站在那里没有出声。

    他这位主人，他是知道的，以前的性格就是自负孤傲到了极点，突然被人这样控制，又寄人篱下，他怎么会受得了？

    所以，和神宗御起冲突，很正常。

