    “怎么了？”

    一听李清的表哥说那里死了不少的人，沈月茹顿时就问了起来。

    而李清表哥的脸色很沉重，微微摇摇头道：“这个具体我也不是很清楚，这事情我也是刚得知，我早上开会就是在开这个东西，我先带你们去看看那个案发地吧，然后出来的时候，我们再去看看那家快餐店！”

    李清的表哥已经给我们制定好了今天的行程安排。

    虽然，我也很好奇那家快餐店有什么问题，但是，现在主要的还是想要调查斗笠男的事情。

    说实话，没人知道我们现在要去的那个人的家，会不会是斗笠男的家，更不知道两者之间有没有联系。

    不过，在现在毫无头绪的情况下，我们也只能死马当作活马医了。

    李清的表哥在带我们进入化工新村前，给我们介绍了一下这个光头男。

    他说，这人是他的助理，同时，也懂一些玄学之类的玩意，算是半个道家弟子，因为他的母亲是散修的坤道。

    说着，还打趣说我们有机会可以交流交流。

    听闻李清表哥的话，我看了一眼李清，后者则是吐了吐舌头。

    这明显是李清已经跟他表哥说过我活着沈月茹的情况。

    不过，在我看来，更有可能是她将我们两个都说了。

    进入化工新村，我们直奔西北角。

    这与我的占卜结果是一致的。

    在经过老槐树那边，光头男看了一眼不远处的槐树，停下了脚步。

    “小李，怎么了？”

    李清的表哥见他停步不前，也就停了下来，笑着问道，而被他唤做小李的光头男，此时，脸色凝重，他直接拿出了罗盘围绕着老槐树看着。

    别看他一副煞有其事的样子，就他拿罗盘的样子，我就看出来比我师兄差远了。

    不能说他不专业，但是，至少现在给我的感觉，他应该也没什么水平。

    这不，看了半天，他给我们来了一句，说是这老槐树有问题。

    我丫的无语了。

    这我们不用罗盘都能够看出来，你丫的拿着罗盘看了这么老半天，竟然来了这么一句，简直是在浪费我们感情。

    见这个小李只是看出来有问题，却不能说出一个所以然来，我跟沈月茹不约而同地指了指上面的勒痕。

    这下子小李总算是后知后觉明白了我们的意思。

    “哎！看来这里确实不怎么太平啊！”

    这不算高度总结的总结话语，让我着实不知道说什么好了。

    只能敷衍着他。

    “对！对！这里肯定有问题！”

    “什么问题？”

    这小李不知道是情商不够高，还是故意的，竟然问我有什么问题。

    他娘的，我怎么知道，我要是知道了，还轮得到你来说？

    不过，现在对方看我的眼神似乎是带着一丝挑衅。

    我立刻就明白对方是什么意思。

    看来这个小李应该也从李清的表哥那边听说了我跟沈月茹，这是带着情绪来的啊！

    典型的是想要跟我比个高低嘛。

    不得不说，现在社会上就是有这么一种人，仗着自己在某个领域有些特长，就喜欢踩着别人提升自己的优越感。

    甚至说出来的话，根本不经过大脑思考，被人看着，只会觉得他是一个跳梁小丑。

    这不，现在这个小李就是这样的情况。

    自己明明不懂，还装作很懂的样子，见我接话了，还拿问题来刁难我。

    可我也不是省油的灯，既然你开口了，那我就陪你玩到底。

    也不看看我以前是干嘛的。

    老子死的都能说成活的，不然，我在天桥底下的这些钱是白赚了。

    我轻咳了一下嗓子，指了指树干上的痕迹，一本正经道：“是看似是什么东西绑在上面的，但是，现在晾衣绳什么都没有了，怎么能够说明这一切？说不定是人上吊留下的痕迹呢？”

    此话一出，小李就哈哈大笑了起来。

    “你是在睁眼说瞎话吗？就那粗细的树干，吊死人？你觉得可能吗？”

    “吊死人不行，那晾衣服就行了？洗好的衣服，加上水分的重量，多晾晒几件可不一定比人的体重轻哦！”

    我翻了一个白眼给小李，后者则是一脸的厌恶。

    “你这是在狡辩！”

    被对方一刺激，老子倒也不罢休了，从口袋里面掏出我吃饭的家伙，扔在地上。

    “你这是要干嘛？算卦吗？不过，好像你这硬币也没有成卦象啊！”

    小李一副很懂的样子，一脸鄙视地看着我。

    见我跟小李两个人产生了火药味，沈月茹刚想要劝架，结果就被我用眼神给制止了。

    “我有说要算卦吗？笔仙碟仙听过吗？”

    “你要干什么？”

    小李似乎是感觉到了我的针锋相对，他问着，身子不由地往后退了一步。

    “我们这里五个人，正好可以用个四方铜钱阵来问鬼！敢不敢试试？”

    我故意将这个鬼字说得很重，想要将其吓退，让他明白知难而退的道理。

    可是，让我没有想到的是，这个小李根本就没有情商可言，我越是给他机会，他越是来劲。

    “我天不怕，地不怕，我告诉你，我生的时候，我妈可是说了，家里的白杨树都开花了，我可是鬼送子！”

    对方这话一说，我就乐了。

    要说鬼送子我是听过，不过就他一句因为白杨树开花就是鬼送子，这我可不信，要我说，他是鬼孙子才差不多。

    见我不说话，这小李就有来劲了，一个劲地问我是不是说大话，就是吓吓他而已，其实我也没有什么本事，根本就不会什么四方铜钱阵。

    被这小子一刺激，我不爽了，干就干！

    懒得跟他逼逼叨叨，我直接让李清还有沈月茹对面而站，我与李清的表哥也是面对面，我们四个人正好形成了东南西北是个范围，这时候，我让小李站在我们中央。

    一只脚踩着一枚铜板，多下来的那一枚，我让他弯着腰双手的食指点在上面，然后背对着老槐树，从自己裤裆里面朝老槐树看去。

    小李一副不信邪的样子，叫嚣着看我耍什么把戏。

    可当我将咒语念完，这家伙只是看了一眼身后的老槐树，突然就吓得倒在了地上，整个人的脸色都白了……

    “鬼啊……”

