    随着楚星洲势力的扩张,整个西宁及其周边城市的资源都在向他靠拢。他找人恢复了酒店的供电和供水,囤积了大量的物资,除了不能享受现代科技和工业的便利之外，他们的基础生活水平基本恢复到了以前。

    这两天，楚星洲为一件事忙活了起来,那就是容澜的生日。

    他对每一年容澜的生日都印象深刻，因为这是一年中唯一一次，他可以明目张胆地给容澜精心准备礼物的时候，当然,为了能单独跟容澜过生日,他曾经前后把容澜两个女朋友都给挤兑跑了。这次的生日礼物，他着实伤了一阵脑筋，以前能送的好东西多,年年都可以不重样，可以前很多昂贵的东西，现在摆大街上也未必有人拿，而真正使用的、珍贵的、样式又好看，适合当礼物的东西，真是少之又少。

    他让人到处去搜集了一个多礼拜，终于弄到了一样好东西，一把冷钢公司制的战术匕首，这把匕首方便携带，极其锋利，炭黑的刀刃撒发出冷酷的光芒，无论是外形还是实用性，都是现在不可多得的好东西。

    楚星洲命人把酒店顶层的总统套房清理了出来，重新布置，打算在那里给容澜庆祝生日。在那一天，他还有一件重要的事要做，他要跟容澜表白。其实他感觉得出来，容澜那么聪明的人，不可能不知道他的心思，只是一直装傻，末世之后，看够了太多的死亡，即使他现在再强大，也难说有一天会死哪个怪物的嘴里，他不想再压抑下去。

    容澜生日那天，楚星洲特意换了一套崭新的黑西装，把头发梳理得整整齐齐，看着镜中的自己，还算满意地笑了笑。

    敲门声响起，楚星洲知道人来了，连忙打开了套房的门，容澜穿着一身白西装，半长的头发挽在耳后，露出白皙俊秀的脸，清冷的气质和素色的西装让他整个人看上去纤尘不染。

    楚星洲心动不已，不禁放缓了声调，温柔地一笑，“哥，你来了。”

    容澜有些诧异地看着他，“今天怎么了，为什么让我穿这个？”

    楚星洲把他让进屋里，“你真的不记得了？”

    容澜看着总统套房内焕然一新的装饰、靠窗的地方摆放的方桌、以及桌上精心准备的食物和美酒，努力想了想，“难道是我生日？”大部分人都不会记得今天是几月几号，因为日期之于他们几乎都失去意义了，容澜也不例外。

    楚星洲笑道：“你连自己生日都忘了。”

    容澜苦笑一声，“是真忘了。”

    楚星洲把他请到桌前，俩人坐了下来，容澜看着窗外一片漆黑的夜景，叹了口气，“站得在高也没什么好风景了。”

    楚星洲道：“至少视野不错。”

    “星洲，谢谢你还记得我的生日。”

    “我怎么可能忘了。”楚星洲拿出一个长形的礼盒，“送你的礼物，哥，生日快乐。”

    “谢谢。”容澜笑着接了过来，打开一看，是一把纯黑色的匕首，他眼睛亮了亮，“一看就是好东西。”

    “我虽然不太懂刀，不过底下的人有懂的，这是他们从一个收藏军刀的人的家里搜出来的，削铁如泥，这个大小方便随身携带，给你用来防身很合适。”

    容澜修长的指尖轻轻拂过刀身，赞叹道：“这么看着都觉得很锋利。”

    楚星洲看着他圆润饱满的指甲和微微拱起的关节，感觉喉咙有些干涩，他哑声道：“你喜欢就好。”

    容澜道：“星洲，其实你不用这么大费周章的给我过生日，过不过生日意义不大了。”

    “那怎么行，你的生日对我来说一直很重要。”

    容澜明眸闪动，眼神很是复杂。

    楚星洲笑道：“吃饭吧，我特意找了江南菜的厨师，都是家乡的口味。”

    容澜看着那些精致的餐食，几乎都是他喜欢的菜，要在这时候搜集到这些食材，不知道花了多大的心思，他心里很是感动，他尝了一口菜，赞道：“味道很好。”

    “都是你喜欢的，多吃点。”

    俩人自从上次不欢而散后，已经很久没有坐下来一起吃顿饭、聊聊天了，此时气氛正好，楚星洲心里暗喜，忍不住多喝了几口酒，想到自己要说的话，紧张得掌心都冒出了汗。

    吃完饭后，他们坐在沙发上边喝酒边聊天，商量着物资储备的情况，以及之后几个月的计划。说着说着，就说到了离开青海的事。楚星洲颇为自信地说：“照现在这个进度，最多再三个月，我们就能启程了。”

    容澜道：“到时候跟政府合作，一起迁移的人会非常多，如果真的需要三个月时间，到时候天就冷了，恐怕危险性会更大。”

    “这是个问题，所以要么提前走，要么恐怕就要等到开春了，但是……我不想等到开春，我们在这里呆得越久，咱们的爸妈可能就越危险。”

    容澜叹了口气，“是啊，只能尽量加快进度……”

    楚星洲放下酒杯，握了握容澜的肩膀，“你放心，我一定会带你回家的。”

    容澜拍了拍他的手，“好。”

    楚星洲咽了口口水，心脏打鼓一般跳了起来，容澜侧脸的线条真好看……他暗自握紧了拳头，轻声道：“哥，我……”

    “怎么？”

    楚星洲酝酿了一晚上的话，此时居然堵得有些说不出口，他向来不是个胆小或者腼腆的人，他也从来没想过，自己会在这种事情上打怵，也许就是因为太喜欢，所以反而会畏惧，他深吸一口气，决定直接把想说的话说出来。

    容澜道：“对了，我想问问你，关于回上海的路线，你有什么打算没有？”

    楚星洲一愣，酝酿好的情绪一下子被打散了，“什么？”

    “路线啊。晴晴老家是陕西的，我想顺道把她送回家，如果从陕西那边儿走的话，可能也……”

    楚星洲一阵恼怒，“是她来让你跟我说的？”

    容澜怔道：“不是。”

    “她来找过我，问过同样的问题，难道你不知道？”

    容澜沉默了一下，“虽然她没告诉我，但是我猜她会去问你，因为她在我这里得不到答案，不过我猜她在你那里也没得到，因为你也不确定，所以我才想跟你商量一下。”

    “你就这么急着想帮她？”楚星洲气息有些不稳，他现在一听到孙晴晴的名字，就烦躁得想发火，尤其是从容澜嘴里。

    容澜微微蹙眉，“我想帮她有什么不好吗？我们能在这种环境下相识，也是缘分，如果从陕西走和从其他路线走差别不大，为什么不顺便帮她一把？”

    楚星洲妒火中烧，口不择言道：“是不是把她送回家，顺道你也能当个上门女婿什么的？”

    容澜瞪起眼睛，“星洲，你又胡说八道什么呢！”

    “是我胡说八道吗？”楚星洲捏住他的肩膀，“你告诉我你永远不可能喜欢她。”

    容澜一把抓住楚星洲的手腕，厉声道：“楚星洲，你喝多了！你知不知道你现在说得话有多莫名其妙！”

    楚星洲只觉体内气血翻涌，头脑发热，他冷笑道：“你猜到她来找过我，那你能猜到我对她说了什么吗？”

    容澜定定地看着他，深吸一口气，尽量平静地说：“星洲，你喝多了，我不想跟你因为莫名其妙的理由吵架，你去休息吧。”

    楚星洲充耳不闻，慢慢欺近容澜，“我告诉她，我想杀了她。”

    容澜瞪大眼睛，声音有一丝颤抖，“你……说什么？”

    “我说，我想杀了她，我真的想。”

    容澜看着楚星洲，感觉自己在看一个陌生人，这个人真的是从小跟在他屁股后面“哥哥哥哥”地叫，跟他一起长大，他视如亲兄弟的人吗？这双眼睛如此地冷酷、嗜血，让他背脊发寒，他突然觉得自己不认识楚星洲了，好像末世降临之后，隐藏在楚星洲灵魂深处的野兽，被释放了出来，他想起那些被楚星洲眼也不眨“处理”掉的人或动物，他现在一点都不怀疑，楚星洲说的是真的。他低声道：“为什么。”

    楚星洲露出一个让人胆寒地笑容，“为什么？哥，你是打算一直装傻下去吗？你真的什么都不知道吗？”

    容澜僵硬地看着他，“星洲，你喝醉了……”

    “哥，你知道我的酒量。”楚星洲伸出手指，轻轻抚过容澜的脸颊，“我清醒得不得了。你问我为什么想杀她，我告诉她，你是我的，谁也不能跟我抢，你如果真的心疼她，离她远点，我也许会留她一条命。”

    容澜猛地想站起来，可肩膀上突然感到一股重压，他就被那股无形的压力被按回了沙发上。这是他第一次感受到楚星洲的能力，或者说，楚星洲第一次用在他身上，尽管力道不大，没有伤到他，但是那种看不见摸不到的重力的压迫，让他汗毛都竖了起来。

    楚星洲一把捏住了他的下巴，狼一般凌厉地双眸死死盯着他的眼睛，“哥，我喜欢你，你知道吗，从我懂事的那天起，我就希望能完全拥有你。你明明知道吧，可你就是装着不知道，我装不下去了，你也坦白地面对我吧。”

    容澜震惊地看着楚星洲，眼中一片慌乱。

    作者有话要说：今天真是各种orz的一天陪了一天亲戚，无聊得我想撞墙，还没时间码字，拼死拼活回来赶上了全勤，明天不用出门，小白杨双更补上！

