    赌局订下，秦如霜满意了，终于不再作妖了。

    乔诗蔓也终于能安心享受美食了。

    谭泽睿献宝一样把他做的菜往乔诗蔓跟前推了推，满脸期待道：“师父，这些菜都是我亲手做的，快尝尝，看看我厨艺进步没。”

    乔诗蔓拿起筷子，夹了块秘制牛骨肉，放进了嘴里。

    秘制酱汁香醇浓郁，牛骨肉酥烂嫩滑，入口即化，味道堪称一绝。

    这手艺，值得一句表扬，但谭泽睿刚给乔诗蔓惹了麻烦，乔诗蔓不想夸他！

    “马马虎虎吧。”乔诗蔓十分嫌弃的表示：“也就及格水平。”

    几个新来的服务生听到这话，眼珠子都快瞪出来了。

    这可是谭厨神做的菜！吃过的，没有说不好的，有的甚至能被好吃到当场哭出来。

    可这位女神居然说这才也就及格水平？

    姐姐，你家是满分才及格吗？！

    秦如霜和霍芷萱也觉得乔诗蔓做作：谭厨神的菜，都敢嫌弃？这乔诗蔓也太狂了！

    据说谭厨神脾气很大，别人夸他做的菜好吃，他都会甩脸色，现在乔诗蔓这么不给谭厨神面子，谭厨神一定会当场发飙吧？

    秦如霜和霍芷萱都一脸看好戏的表情，等着谭厨神直接掀了桌子，把满桌子菜全浇乔诗蔓脸上！

    新来的服务员也心惊胆战，怕谭厨神当场发飙。

    他们来得时间短，对乔诗蔓不太熟悉，但他们听过都听过那个传言，知道“手可摘星辰”是幕后大老板留给心上人的！

    现在乔诗蔓出现在雅间“手可摘星辰”里，很显然，她就是幕后大老板的心上人！

    谭主厨要是跟幕后大老板的心上人打起来了，他们该帮谁啊？

    服务员们愁得不行，然而，想象中的掀桌子根本没有发生，那个传说中脾气超大，一点儿委屈也不让自己受的谭厨神，非但没有发火，反倒耷拉下脑袋，仿佛被主人遗弃的哈巴狗一般，伤心欲绝的表示：“只是及格水平吗？我退步了，明明上次师父来，还夸我菜做得不错……”

    “没错，你退步了。”乔诗蔓冷酷的表示：“酱汁还是我上次来时尝的那个酱汁，都不懂得革新，谭小睿，是不是功成名就了，所以你就飘了？我听杨经理说，你一个月就上一天班？”

    谭泽睿猛的扭头瞪向杨经理：老杨，你卖我！

    杨经理心虚的移开目光：我不存在你看不见我，我不存在你看不见我，我不存在你看不见我……

    还不等谭泽睿过去找杨经理算账，乔诗蔓对准他脑门儿，上去就是一巴掌：“拿着珍馐阁最高的工资，一个月就上一天班，你要不要脸！”

    新来的几个服务员再次惊掉了眼珠：乔诗蔓居然敢打谭厨神的脑袋！

    男人的脑袋，可是禁忌，摸不得，更打不得。

    可乔诗蔓居然一巴掌乎了上去！

    而谭厨神他好像也没生气？！

    这个乔诗蔓，到底是何方神圣！

    如果是老员工，肯定对乔诗蔓暴走谭泽睿的画面喜闻乐见，可惜老员工都太崇拜乔诗蔓了，乔诗蔓说了她想安静低调的用餐，所以杨经理没让老员工来，招待“手可摘星辰”包间的，都是新来的员工。

    今天新来的员工，可都开眼了！

    谭泽睿有珍馐阁的股份，以前他在珍馐阁，那就是太上皇般的存在，大家都对他百依百顺，就这，他还时不时发脾气，怒骂下人。

    现在看他被乔诗蔓收拾……

    真他妈的爽！

    “一天天的不务正业，菜做得乱七八糟，惹是生非的能力倒是与日俱增。”乔诗蔓继续教训徒弟：“我看你也别在厨艺界混了，太丢我的脸了，你还是改行去混演艺圈儿吧，反正演艺圈已经是一滩浑水了，你进去再搅合一下，说不定能负负得正，变清水了。”

    “别别别，师父我真的知道错了，你别逐我出师门啊。”谭泽睿委屈巴巴道：“我以后一定好好做菜，绝不丢您跟师祖的脸！”

    听到这里，秦如霜突然觉出了不对，脱口而出的问道：“……等等，谭厨神，难道你跟乔诗蔓学的不是格斗术，而是厨艺？”

    谭泽睿扭头，看秦如霜的眼神仿佛在看智障：“你这不废话吗？我一个厨子，不跟我师父学厨艺，学什么格斗术？”

    这句话，再次惊掉了所有人的下巴。

    原来谭厨神的厨艺，是跟乔诗蔓学的啊！

    怪不得乔诗蔓吃到谭厨神做的菜后，非但不觉得惊艳，还批评谭厨神退步了。

    他们起初还以为乔诗蔓是在装逼，现在才知道，人家乔诗蔓哪里是在装逼，人家是真牛逼！

    谭厨神都是人家教出来的！

    人家批评谭厨神两句，怎么了？师父骂徒弟，那不天经地义吗？

    新来的那几个服务员，看向乔诗蔓的眼神也逐渐染上了崇拜。

    乔小姐实在是太厉害了，又会格斗术，又会做菜，长得还那么漂亮，怪不得店里的老前辈都那么崇拜她，她这么完美，谁能抗住不崇拜啊！

    望着服务员们一脸崇拜的表情，杨经理忍不住摇头叹气：唉，下次乔小姐过来，又得换新服务员。

    秦如霜和霍芷萱，则完全没有办法接受这个结果。

    谭厨神的厨艺居然是乔诗蔓教出来的？这怎么可能呢！

    谭厨神在接受采访时，不是说他的师父，是御厨世家尹氏的后人吗？

    尹氏在古时候非常厉害，他们家世世代代都是御厨，而且还出过很多足以记入史册的名厨，也留下过许多值得考究的菜谱，是当之无愧的御厨世家。

    只可惜，王朝颠覆后，尹氏也逐渐没落，家族的人四散逃亡，死的死，归隐的归隐，到现在，已经追寻不到真正的尹家人了。

    一些美食家曾评价，谭厨神做的菜，有几分尹氏菜谱的味道，所以有次采访，记者提到了尹家，谭厨神也没隐瞒，毫不犹豫的承认，他的师父，就是尹氏后人，他会继承师父的意志，将尹家菜发扬光大。

    可乔诗蔓她姓乔又不姓尹！

    她怎么可能是谭厨神的师父？！

    秦如霜和霍芷萱很快想通了：恐怕乔诗蔓根本就不是谭厨神的师父，而是爬上了谭厨神的床！

    谭厨神受美色诱-惑，所以才配合乔诗蔓表演，让乔诗蔓在她们面前装逼！

    啧，这个乔诗蔓，也太能装了！

    真叫人不爽。

    这一刻，秦如霜和霍芷萱不约而同的想：有机会，她一定要拆穿乔诗蔓这个虚伪的女人，让她知道知道，装逼，是会遭雷劈的！

    “师父，再尝尝别的菜。”谭泽睿完全无视了秦如霜等人，眼里心里，全是乔诗蔓：“这道鲍汁春笋鲅鱼裙，我改良了下配方，您尝尝喜不喜欢。”

    乔诗蔓瞥了眼谭泽睿指的那道菜，满意的点头：菜色看着不错。

    她拿起筷子，夹了块儿鲍鱼，打算尝尝。

    然而就在她夹住鲍鱼的那一瞬间，有个服务员瞬间绷紧了身体，呼吸都变得沉重起来。

    这道菜，被下了药。

    只要乔诗蔓吃下去，十分钟后药效就会发作，乔诗蔓就会理智全无，疯狂的想要男人……

    鲍鱼被夹到了乔诗蔓唇边，服务生也屏住了呼吸。

    乔诗蔓即将开口咬下那鲍鱼，可就在这时，她眉头突然一皱，移开了筷子。

