    此时的戴沐白显然是有点被欺负到癫狂了，既是憋屈，又无能为力，所以就成了当下的这种状态，喊出的声音也有几分嘶哑。

    “你吼什么吼呀，你不本来就是个大傻比吗？”

    小舞并不同情戴沐白，依旧美眸鄙视的说了一句。

    很显然, 眼下的局面都是戴沐白咎由自取，自己造成的。

    在学院门口的时候戴沐白有多猖狂，那么他现在就有多惨……

    面对小舞认真鄙视的目光，戴沐白叹了口气，再次自嘲的点了点头，说道。

    “是, 你们说的都对，我戴沐白本来就是个大傻比, 我不配自称邪眸白虎，我只是一条黄毛傻狗。”

    哎呀……

    听到这番话，唐三倒是也有些稀奇了，没想到戴沐白被逼到这份上后，竟然如此的辱骂自己，还真是可怜又可悲啊。

    看到戴沐白都把自己说成一条傻狗了，胡列娜自然也不会再为难他了，她再次看向宁荣荣，问道。

    “荣荣，现在你解气了吗？要是你还觉得不舒服的话，可以亲自上来狠狠扇他几个耳光，我保证他现在不敢还手……”

    听到这番话，戴沐白再次自嘲一笑，他当然不敢还手，他都已经趴在地上了，而且刚才还给宁荣荣磕了一个重重的响头，他怎么可能敢还手呢？

    现在的他就像一条傻狗，正如他刚才自己所说的一样。

    宁荣荣看着趴在地上, 黄毛凌乱, 脸庞上的血已经渐渐凝干的戴沐白，轻轻咬了咬小嘴唇，随后便抬手说道。

    “算了吧，戴沐白，看在这是你第一次冒犯我的份上，我已经原谅你了，你可以回去了……”

    是的，尽管宁荣荣刚才放的话比较狠，而且刚被戴沐白欺负的时候，也是无比的委屈，内心充满愤恨，但真正看到戴沐白被打成这副怂样之后，她又有几分心软了。

    说到底，宁荣荣本来就不是心狠手辣的女孩，她当然不可能在这种时候再去扇戴沐白耳光了，而且她不想靠近戴沐白，觉得有点恶心。

    看到宁荣荣放戴沐白离开, 唐三和胡列娜也没有再阻止了, 毕竟此时的戴沐白已经够惨了, 浑身都脏兮兮的, 鼻血和嘴里流出的血都混合着泥土粘在他的脸庞上，那一头黄毛也是格外的凌乱。

    估计今晚的经历，对于戴沐白这个落魄皇子来说，应该是前所未有了。

    “谢谢你，荣荣……”

    趴在地上的戴沐白无力的长出了一口气，然后再次一头磕在泥土中，又磕了一个响头后，这才抬起满是泥土的脸庞，缓缓站起身来，一瘸一拐的准备离开。

    这时宁荣荣看着戴沐白的背影，再次开口道。

    “戴沐白，今晚发生的事情，你想要告诉院长也可以，但是我警告你，如果再有下次，你连向我认错的机会都不会再有了。”

    听到宁荣荣的话，戴沐白停下脚步，身躯微微一颤，却并没有勇气回头，只是压抑着心中的憋屈，缓缓说了一句。

    “我知道了，宁荣荣，你放心吧，我再也不敢了……”

    说完，戴沐白又用力擦了一下脸庞上的泥土和鼻血，这才一瘸一拐的离去了。

    关于今夜发生的事，戴沐白并没有打算告诉院长弗兰德，也没有打算告诉其他人，他就如同一具行尸走肉般，在黑夜中慢慢的往回走着。

    对于宁荣荣，戴沐白确实是打死都不敢招惹了。

    可是对于唐三，戴沐白终究还是不服。

    谷悘

    就这样，在回到他原本的宿舍之后，戴沐白的眼神再次变得凶狠了起来，只见他双眼通红，用力握紧拳头，狠狠的一拳砸在了墙上，硬生生的在墙面上砸出了一个洞，而他自己的手上也流出了血。

    戴沐白并没有在意手上流出的血，而是看着窗外的夜色，面目狰狞的说道。

    “唐三……你这个靠女人吃饭的家伙，你给我等着，我戴沐白欺负不过别人，还欺负不了你吗？”

    欺软怕硬，这自然就是戴沐白的本性了，可他万万也不会想到，他认为最好欺负的蓝银草辅助魂师唐三，其实才是最不好欺负的。

    ……

    解决了戴沐白的事之后，胡列娜眨了眨诱人的狐狸眼，看了看身上的淡黄色纱袍，说道。

    “刚才打那只黄毛傻狗，差点弄脏了我的衣服，既然没什么事了，那我也就先离开了，明天我再来找你们。”

    “明天……”

    唐三有些疑惑的看着胡列娜饱满的身材，问道。

    “你要去哪里啊？师姐，不如你就和我一起住在我那个屋子里吧，虽然有点小，有点破，但也不是不能住啊。”

    胡列娜俏脸一红，狠狠的瞪了唐三一眼，说道。

    “谁要和你住那么破的屋子，而且我还要洗澡……我白天就料到你这家伙不会轻易和我离开，所以我已经在外面找了住的酒店，我先走了，明天我再来看看那个老光棍院长会怎么解决这件事？”

    说完，胡列娜就头也不回的离开了，她整个人像只灵巧的狐狸一样，几个闪掠就消失在了黑夜中。

    看着胡列娜离去的背影，唐三脸庞上露出了一抹难以察觉的笑意。

    没想到小狐狸姐姐竟然已经在外面找好了酒店，嗯，这样也好，后面也可以去找她玩，可以抱着她一起睡。

    还可以摸摸她的狐狸耳朵。

    而且唐三觉得，在如今知道了这么多事之后，胡列娜应该是不会轻易离开了，毕竟她这次来的任务就是带自己回武魂城。

    只要自己不回去，小狐狸肯定是会继续待在这里的。

    接下来嘛，就是让比比东姐姐也亲自来一趟了。

    然后就可以在外面，把比比东和小狐狸胡列娜一起抱着，然后，学院里还有小舞，宁荣荣，小猫女这三个女孩，这样的生活还是很美好啊。

    唐三觉得，他这样的生活，恐怕就算是父亲唐昊知道了，也会十分的震惊羡慕啊。

    可惜唐昊并不在这里，而且只要他一来，唐三就能感知到他的气。

    父亲唐昊在的时候，唐三肯定不会这么放飞自我，该装还是要装的，然而只要他一走，那就可以继续浪了。

    阿银也迟早要复活。

    相比起太过严肃的唐昊，已经换过灵魂的唐三当然是更喜欢亲近温柔又美丽的阿银了。

    将来要娶天使神千仞雪，罗刹神比比东，当然也得得到阿银的支持啊……

    这样一切就会很美好了。

    心里幻想着，就在唐三也准备离开的时候，依旧穿着JK短裙制服的宁荣荣突然开口挽留说道。

    “等等，唐三，你先……留下来吧……”

