    林建桥有些气急败坏，责问：“你怎么又来了？不都已经说了吗？家里没地方让你住！”

    “爸！”林云宝紧张抓住他的手，喘着大气道：“俺瞅见俺哥了！”

    林建桥狐疑皱眉：“谁？你说谁？”

    “俺哥！”林云宝激动道：“大宝啊！你儿子！他现在就在帝都！真的！”

    林建桥愣住了。

    他……竟在帝都？！！

    林云宝手脚比划道：“他穿着西装，还改了发型——还贴了胡子！俺一开始压根认不得他，只觉得他的身影有些熟悉，没料到真的是俺哥！”

    “你看错了。”林建桥断定道：“到处都有警察在抓他，他哪来的胆子敢往帝都来？他一朝出现，马上就被抓了。”

    “真的！”林云宝激动瞪眼：“俺跟俺哥一出生就待在一块儿——不！俺一出生就跟俺哥认识，都二十多年了，俺咋可能不认得他！他就算是化成灰，俺也一定认得他！”

    林建桥冷笑：“他很快就会化成灰，你管他那么多做甚！”

    警察同志已经说了，他参与过绑架案和几宗抢劫案，罪名不小，少说也得判个几年甚至是十年。

    有这样一个丧尽天良的儿子，还不如没有！

    林云宝翻了翻白眼，没好气道：“你真的不想要儿子了？你不要，难不成俺妈也不要？你不要，难不成俺嫂子也能不要？”

    老父亲再次愣住了。

    他和老伴早已经对这个儿子彻底失望死心，但儿媳妇呢？她跟大宝毕竟是夫妻一场，心里虽然对大宝有埋怨和怨恨，但她从没说过不让大宝回来的话。

    他可以不认儿子，但儿媳妇年纪轻轻哪里能一直守活寡！

    林云宝不屑冷哼：“俺哥是不像话，可他是俺妈的心肝宝贝，是老林家的唯一男丁。俺妈说了，俺哥再不济，再混账，他也是老林家的宝，等着他传宗接代呢！俺哥如果没了，您就没后了！老林家就断子绝孙了！”

    “呸呸呸！”林建桥嫌弃骂道：“闭上你这张臭嘴！少说两句你会死啊？听听你说的都是些什么乱七八糟鬼话！”

    林云宝不甘心撇嘴：“俺又没说错！俺妈就是这么想的，不信你问问她。”

    “嘘！”林建桥皱眉低声：“你少嚷嚷，不许让你妈知道。那人不一定是你哥。”

    林云宝点点头：“就是俺哥，俺百分百肯定！”

    “闭嘴。”林建桥沉声：“不管是不是，暂时都不能让你妈知道。”

    林云宝狐疑问：“为啥呀？俺妈自从病倒以后，心情都不咋好。有这么一个好消息，咋能不告诉她？指不定她人一高兴，病也能好得快些。”

    “不可能。”林建桥罢罢手：“这事还不确定，你千万不能说出去。”

    林云宝翻了翻白眼，道：“俺都说了，那人就是俺哥。俺哥不管怎么打扮，俺都能认得出他来。再说，他身边站着的那个女人俺也认得——就是之前勾搭陈冰的那个狐狸精！俺哥还跟她在一起呢！”

    “啥？”林建桥听得一愣一愣的，问：“陈冰？陈少？你在说什么？怎么越说越乱呀？”

    林云宝解释：“那女人听说是从省城来的，也不知道是不是真的，反正她是咱们南方人。她一开始是跟陈冰好，还花了他不少钱。俺跟俺妈跟那个女人打过架，她就算是化成灰俺也认得。”

    “就是那个……你妈说的那个女人——叫什么丽？”林建桥支吾问。

    林云宝答：“梅丽丽！”

    林建桥惊讶不已，问：“你哥不早已经没跟这个女人在一块儿了吗？你是不是真的看错了？”

    “没错！”林云宝沉声：“就是他们俩。”

    林建桥问：“他们在哪儿？你是在哪儿遇到他们的？”

    “就在俺去百货商城的路上。”林云宝解释：“俺吃过油饼后就想去买点儿香皂，碰巧看到他们从百货商城走出来。俺哥特意留了胡子，穿着西装打领带，模样好得不行。梅丽丽裹着头巾，还带着黑色眼镜，如果不是俺跟她打过架，俺可能还认不得她。她脖子上有一颗红痣，就在这个位置上，俺瞅得一清二楚——绝对是她。”

    林建桥吞了吞口水，颤声：“天煞的……他胆子怎么那么大？难道他不知道到处都在通缉他吗？他这是自投罗网啊！”

    虽然他对这个儿子失望至极，但他毕竟是自己身上掉下来的肉。

    他犯了错，必须受到法律的惩罚，尽管心里头这么认为，但他内心深处仍存着一丝侥幸，暗暗希望他能逃到天涯海角去，避开警方的通缉，找一个不认识他的旮旯角落好好过日子，从此洗心革面重新做人。

    之前他被人诬陷入狱，肖公馆为他找了一个很厉害的律师帮忙救他出牢笼。当时他跟律师聊过不少话，也认识不少法律问题。

    律师告诉他，有些案子是有起诉期限的，一旦过了期限就没法再追究责任。有些是三五年，有些则是十年。

    不管大宝犯了什么错，只要他能躲得够久，够密实，他可能会逃过一劫。

    虽然他不敢去咨询律师，但他自认为应该能这么做。所以儿子虽然没回来，一点儿消息也没有，他嘴上骂骂咧咧，心里头各种嫌弃和厌恶，可内心深处仍存着一点点的侥幸。

    可他从来就不能让自己省心过一回！

    明明知道帝都一大堆警察在追捕他，他还偏偏往帝都来——这不是找死是啥？！

    林云宝摇了摇头：“不知道。俺本来要跟俺哥打招呼，但当时的人忒多，他和那个女的坐上车匆匆走了，俺两条腿根本追不上四个轮子，只好作罢。”

    “坐车？”林建桥惊讶问：“啥车？四个轮子的？”

    林云宝点头，压低嗓音：“就是那种小轿车，模样看着很贵的样子。他们不仅有小轿车坐，还打扮得忒好。俺哥那模样简直跟一个贵公子差不多。人瘦了，加上一身西装的打扮，简直跟换了一个人似的。”

    “真的？”老父亲禁不住紧张起来：“他……他过上好日子了？”

    林云宝撇撇嘴，低声：“估计是吧，反正看着挺好的。大哥也真是的，回来了也不来找俺们。俺早就说了，俺哥他就是一个没良心的混账。有钱了发达了就忘记爹妈，忘记妹妹——真不像话！”

    “嘘！”林建桥皱眉摇头：“别整太大声，不能让你妈知道。我们搬家好几回了，他就算有心要找，估摸也找不着。帝都又这么大，人也多，想找也难找。再说，宁愿他不要找过来，免得被人家给抓了。”

    林云宝不屑冷哼：“说啥呢！你们搬家好几次，俺可是一次也没搬过。当初俺嫁给老许的时候，俺哥去过俺的婆家。他就算找不着你们，总能找得了俺吧？你少给他找借口！”

