
刘县令的话，落在旁人的耳中，却是一种积极明朗的意思。

那就是，就算是有人娶了杨夏月，也不会得罪陆府！毕竟有县令大人在中间说和呢。

这样一来……之前那些心思活络的人，已经开始用热切的眼神看着杨夏月了。

看着杨夏月的男子并不多，大多数都是一些妇人。

她们家中或是有儿子，或是有什么亲戚尚未娶亲，此时就想把杨夏月划拉到自家去。

杨夏月一个孀妇，因为县令的一句话，一下子就成了炙手可热的香饽饽。

刘县令说到这，又轻轻的叹息了一句：“早些年的时候，我也见过那位陆府大公子，那个时候他年岁不大，但却是天纵奇才，只是可惜……”

“不过逝者已逝，活着的人应该更好的生活才对。”刘县令继续道。

赵庭见刘县令一直和杨夏月说话，他有一些插不上嘴，这会儿就道：“是这么个道理，当初家父过世的时候，我母亲也有一些撑不下来，但是这么多年过来了，我们的日子越过越好，想来我爹要是泉下有知的话，也应该可以含笑了。”

刘县令想起赵庭父亲早就过世的事情，这会儿就道：“你是个好苗子，若是继续努力，一定会让你爹含笑九泉的。”

刘县令这话，就是赵庭想要的。

今日杨夏月在这办乔迁宴，可以说整个村子里面的人差不多都在了，这话大家都听到了耳中。

比起之前那种道听途说来的，更有说服力。

大家越发的相信，赵庭是一定会有出息的。

众人看着赵庭的目光，比看杨夏月的还热切，这简直就是一个马上要从云溪村飞出去的金凤凰。

若是现在能扒上赵庭，以后好处大大的。

只是可惜，赵庭竟然现在竟然和杨巧玉定下了亲事……

不过……若是赵庭真的能当官，就算是去做妾室，也是可以的吧？

抱着做妾室想法的人不多，但因为赵庭的模样出众，才华出众，前程也好，在这云溪村之中，实在是照不出来第二个可以和赵庭媲美的人了。

所以，还真是有人认真的想着这件事。

杨巧玉完全不知道，此时已经有人瞄上赵庭了。

此时的杨巧玉，被宋氏拉到一旁，正恶狠狠的盯着杨夏月，生怕杨夏月抢走赵庭一样。

县令大人贵人事忙，没有待多久就离开了。

林润行要走的时候，林锦知却说什么都不肯走了。

林锦知很喜欢村子里面，尤其是喜欢和杨四妮在一起，他的年纪虽然不大，但是却经历了许多事情。

他从来都没有见过像是杨夏月一样对他好的人，虽然说他和杨夏月相处不多，可是林锦知还是知道，杨夏月救了他两次。

他也从来没见过和杨四妮一样，和他合得来又单纯的小女孩。

“爹爹，我可不可以在这多玩一会儿？”林锦知白皙的小脸上，满是恳求之色。

林润行本是想把林锦知带走的，但是此时他忽然间就心软了起来，他很少见林锦知有什么想要的东西。

如今林锦知不过是想在这玩上一会儿罢了，林润行也不忍心拒绝。

“好，爹爹陪你。”林润行神色温和的看着林锦知。

“只是要叨扰杨姑娘了。”林润行看着杨夏月道。

杨夏月连忙道：“没关系的，你想待多久都行，就算是住在这也可以！”

话刚刚说完，杨夏月就有一些尴尬：“那个，我的意思是，锦知可以住在这。”

林润行是一个鳏夫，她是一个孀妇，不管啥原因，要是真的住在一个院子里面了，肯定要传出什么流言蜚语来。

她到还好，但像是林府这样的大户人家，肯定很在意名声。

所以这种事情，能避免还是避免吧。

林润行笑了笑表示理解。

至于杜筠，喜欢安静，这会儿和杨夏月招呼了一声就走了。

杨夏月亲自把杜筠送到门口，并且说了一句：“晚上的时候就没办法去你那了，明日在去。”

杜筠微微颔首，表示理解。

今天杨夏月的确有很多事情要忙。

白昌见杨夏月去送杜筠，也起身往外走去，杨夏月却喊住了白昌：“你等等！”

白昌定住脚步，深邃的目光落在了杨夏月的脸上：“还有什么事情吗？”

“你跟我来。”杨夏月领着白昌往一间空屋走去。

白昌皱了皱眉，站在原地一会儿，才跟了上去。

等着进了屋子，杨夏月又把门关上。

这样的一幕，落在了杨巧玉的眼中，杨巧玉又讥讽起来：“光天化日朗朗乾坤之下，竟然也和男人私相授受！真是太不要脸了！”

杨夏月把之前松风送来的锦盒递给了白昌。

白昌有几分不解：“你这是何意？”

“这东西太贵重了，我不能收。”杨夏月连忙道。

白昌道：“我送出去的礼物，就没有要回来的道理，你若是不喜欢，摔了就是。”

杨夏月无奈：“这样贵重的东西摔了它多可惜，你要是真的想送我乔迁之礼，这样吧，给我换一样。”

白昌饶有兴味的看着杨夏月，似乎对杨夏月的提议很感兴趣：“换一样？”

杨夏月一看有门，就连忙道：“换一样。”

“那你想要什么样的礼物？”白昌颇为认真的问道。

他的确有一些琢磨不透女人的心思，尤其是杨夏月的心思，实际上……他从来没有这样琢磨过一个女子的心思。

杨夏月一时间也不知道要什么，这会儿看着林润行送来的礼物，就来了灵感：“不贵重又用的上的。”

白昌略略一思量，然后道：“我知道了。”

说着白昌也没有为难杨夏月的意思，直接就把那锦盒收了回去。

杨夏月长松了一口气。

她怕白昌不高兴，这会儿还补充了一句：“今天你能来，我还是很高兴的。”

白昌正要往外走呢，听了这话，就僵在了原地，他完全没有想到，自己的出现竟然会让杨夏月高兴。

他的脸上多少有几分不自然，不过幸好戴着面具，让人瞧不出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030122"  chaptername="炙手可热">加入书签</a>
</div>
