    钱多多用的暗器，居然是七星镖！

    她是那神秘组织的人？！

    叶流风眉头紧皱，刹那间，杀气磅礴！

    浓烈的杀意在涌动，伴随一起的，还有澎湃的真气外泄，竟直接使得他脚下的石板，寸寸龟裂，如遭重击。

    若有旁人在场，定要看傻了。

    这太离谱了！

    却又在转瞬间，叶流风愣住。

    不对。

    那神秘组织的人，既然可以猎杀小师妹，便足以说明他们的实力，并且对隐龙门的人足够了解。

    钱多多的实力，顶多就是个优秀的杀手，和他们相比，却完全不在一个层面。

    哪怕那神秘组织中有钱多多这种弱鸡，也绝不可能派来杀他，那无异于送人头。

    退一万步讲，老头子也不是傻子，怎么可能和仇人订下婚约？

    所以，钱多多不是那神秘组织的人。

    只是这七星镖……

    叶流风翻看着手中的七星镖，思来想去，最后决定给老头子打通电话。

    尽管钱多多不是那神秘组织的人，能拿出这七星镖，必然多少有点关联，至少，可以给他提供一些线索吧？

    但钱多多跑了，叶流风也不知道去哪找她，唯一的途径，似乎就是从老头子那边打探了。

    电话接通。

    叶流风立刻说道：“刚刚有个女人用七星镖偷袭我！”

    老头子愣了一下：“抓住了吗？”

    “抓住了，但我把她放了。”叶流风苦恼道：“她是那七个未婚妻之中的一位，长得挺可爱，你应该知道她是谁吧？”

    “不知道，我哪能知道？”老头子却说道：“你那七个老婆，都是我和他们家长定下来的，你要说他们家长我可能还有点印象，她们本人，我是一个都不认识。”

    叶流风顿时满脸黑线：“你个老东西，怎能如此草率？”

    连本人都没见过，就一声不吭的给他订婚约，万一是个丑八怪怎么办？尽管事实证明都不是。

    “臭小子，你敢骂我？你再骂一个试试？”老头子大怒。

    “老不死，祝你生儿子没屁眼！哦不，你连老婆都没有，根本不可能有儿子，那就祝你天打雷劈一命呜呼！”

    叶流风狠狠的骂了一通后，直接挂断电话。

    这下他犯愁了。

    老头子都不知道刚才那美女是谁，茫茫人海，他到哪里找去？

    虽说刚刚见过真人，可迄今为止，叶流风是连她名字都还不知道啊！

    思来想去好一会儿，叶流风最后只能悔恨的拍拍脑门，收起七星镖往回走去。

    眼下，也只能期盼着那美妞尽快再来刺杀他了。

    ……

    叶流风回到叶小白家时，窗外已是漆黑一片。

    而张秀英也是早已做好了琳琅满目的一桌子菜，四个女人已经等了叶流风好一会儿。

    叶小白没好气的瞥了叶流风一眼：“酱油呢？叫你买瓶酱油，半天不见人就算了，最后居然还没买来！”

    叶流风愣了一下：“不好意思我给忘了，我现在去买！”

    “现在去买还有什么用？菜都烧好了！”叶小白撇嘴道。

    “臭丫头，怎么和流风说话的？又不听话了是不是？”张秀英立马呵责道：“赶紧给流风道歉，太没礼貌了真的是！”

    “妈……”叶小白一脸不情愿。

    “没事的阿姨，都是自己人，不用把我当客人，况且这事情的确是我疏忽了，该骂！”叶流风笑着坐到了李诗曼和仇天玥的中间。

    张秀英叹了口气：“你看看，人家流风多懂事？也就是他大人有大量，不跟你一般见识，你还身在福中不知福！”

    “我……”叶小白又委屈了。

    我的亲妈，你是不知道，这厮浑身上下都是戏！

    不信你去一趟卫生间，看看这厮会不会立刻抓着我一通暴打？人家在你面前单纯的就是装好人啊！

    奈何，叶小白深知母亲的愚昧，就算她说破了天，张秀英也肯定还是向着叶流风，这口气她叶小白不忍也得忍。

    只能忿忿的瞪叶流风一眼，咬牙切齿的像只小老虎。

    叶流风不为所动，脸上的笑容如沐春风。

    “伪君子，我呸！”叶小白心里怒骂道。

    张秀英则看向叶流风，满脸感激郑重其事的说道：“流风啊，这三言两语，阿姨都说不清对你的感谢了，你们师徒俩不仅是我们家的贵人，更是我们家的恩人，今晚这顿饭，阿姨特意为你烧的，烧的不好吃，你也多担待，都是阿姨的心意！”

    “凭阿姨的手艺，绝对不会不好吃。”叶流风笑道。

    “真会说话！”张秀英乐坏了：“那快吃吧，两位姑娘，你们也不要客气，就当是在自己家！”

    “谢谢阿姨！”

    开吃。

    不得不说，张秀英的确是个很优秀的女人，一个人做了这一桌菜不说，每道菜味道都还十分美妙，即便是以叶流风的挑剔，都吃的津津有味。

    见叶流风吃的有胃口，张秀英满脸笑容，十分高兴。

    吃着吃着。

    张秀英似是想起了什么，忽的说道：“小白，待会儿吃完饭就不要在家收拾了，陪流风出去走走！”

    叶小白随口道：“他已经有两位姐姐了，哪需要我陪啊？而且我和同学还有约。”

    “同学重要还是未婚夫重要？”张秀英皱眉道：“再说了，这两位姐姐虽然都比你好很多，但你也不能放弃，懂不懂？”

    李诗曼和仇天玥一时间都有点哑口无言。

    这话当着她们的面讲，总感觉怪怪的。

    而叶小白则是很无语，当下红着脸推辞道：“可是……可是我跟同学一个星期前就约好了，总不能临时放他们鸽子吧？你不是一直教育我，做人要言出必行吗？”

    “那就带上流风一起去应约。”张秀英想都没想道。

    叶小白愣了：“带他去干什么？都不认识！”

    “一起玩玩不就认识了？让你的同学都知道，你有个未婚夫，不正好可以让那些男同学对你死心？”

    张秀英道：“再说了，这大晚上的你一个女孩子单独在外面玩，我这个当妈的又怎么能放心？必须要流风陪你一起！”

    叶小白整个人都不好了。

    我的亲妈啊，强扭的瓜他不甜啊！

