    定国刀在前段时间就被不少人见过，自然是第一眼就被观众们认了出来。特别是超凡品质武器自带的蓝色光芒，更是让那名泡菜国选手成了武道大会开赛以来最靓的仔。

    而且不知道是出于矜持还是什么别的原因，第一天的比赛之中，选手们并没有使用过于强力的武器的。可能是因为对战的选手之间水平差距较大，白银阶的选手们根本没必要使用超凡武器。

    毕竟超凡武器只有白银阶选手有资格使用，而白银阶选手本来就有阶位优势，要是又用了高品质武器碾压对方，就算赢了也令人不齿，谁都不想带这个头。

    在传承之塔的兑换列表之中，超凡武器的价格也非常昂贵，不是谁都能买得起的。

    这名手持定国刀的泡菜国选手，名为崔东贤，排位99，据说出身很不一般，灵能复苏之前，在社交媒体上的知名度就不低。

    最近有传言称他组织过一个叫做灭倭会的社团，定国神社被毁其实就是他亲自策划的。

    虽然争议不断，都没有放在台面上来，毕竟只是怀疑，没有实质性证据。

    但今天他手持定国刀参赛，似乎揭露了真相。

    当然，目前武道大会因为定国刀的出现关注量激增，有很多人表明崔东贤未必就是该事件的策划者或者参与者，他手中的定国刀也有可能是他花钱从别人手中购买来的。

    好巧不巧的是，他目前的对手正是一名樱花国人，名为山本太郎，排位262，是昨天逆袭打败高排位的黑马，正一脸不善地盯着他，眼中透露出仇恨的目光。

    奇耻大辱！

    樱花国的定国刀竟然在一个泡菜国人手中，而且看崔东贤随意的持刀姿势，定国刀像是一根拐杖一样被杵在擂台上，山本太郎感觉定国刀受到了轻视。

    如果是他的话，他绝对会小心翼翼地双手握刀，将刀尖对准敌人以示尊敬。

    “这刀你是怎么获得的！”在比赛倒计时的时间内，山本太郎压抑着内心的愤怒，向崔东贤问道。

    “关你什么事？”崔东贤摆出了一个自认为有些帅气的姿势，斜睨着对方说道，语气中充满了漫不经心之意。

    他随后将刀身抬起? 左手手指微屈? 在刀身上弹了几下，定国刀发出了悦耳的清鸣声? 似乎是有生命一般。

    “好刀！和你们樱花国的女子一样美丽！”他忍不住抚摸刀身道? 如同抚摸心爱的少女一般，只不过神色举动都透露出了一股轻佻的意味。

    “混蛋！”山本太郎忍不住骂道? 他们两人虽然用着不同的语言，但随身佩戴的个人终端自带翻译功能? 让两人都能听懂对方所说的话。

    而且他们的对话也被各家媒体录制了下来? 传到了网络上，被亿万观众所知晓。

    “东贤哥哥好帅啊！”有花痴的观众发了弹幕道。

    “好羡慕那把刀，真想代替它被东贤哥哥抚摸！”

    “东贤哥，给那个樱花国人一个教训！”

    “色狼！放下那把刀? 让我来摸！”

    “这是超凡品质的武器吧? 看起来就很帅啊，不知道有什么样的效果。”

    “用定国刀砍樱花国人，有趣有趣！”

    当然，还有很多谩骂的弹幕也同时出现在了屏幕上。

    “混蛋，小偷！把定国刀还回来！”

    “那把刀里流淌着你们泡菜国人的鲜血? 寄居着我樱花国英雄们的魂魄，只有樱花国人才配使用? 你们泡菜国人如果不奉还的话，小心受到反噬和诅咒！”

    “山本君? 一定要狠狠教训那个小白脸一顿！夺回定国刀！”

    “杀了他！血祭定国刀，抹除耻辱！”

    ……

    武道大会没有禁止杀人? 第一天大家下手都很有分寸? 而且由于裁判智能机器人和人体修复舱的存在? 伤者很快就被治疗痊愈了。

    但随着比赛进程的加深，选手们的实力差距也越来越小，伤亡是难免的事情。

    今天已经有人在战斗中重伤了，四肢被打断、血溅擂台，让一部分人强烈建议禁止未成年人观看直播。

    但这也只能是说说，你没法在短时间内找出一个成功的解决办法，禁止的话，怎么禁止？

    成年的标准都不统一，差一天成年的人就不能观看了吗？成年人观看后心理就不会受到影响吗？

    更别谈技术手段了，难道要收缴所有观看终端吗？

    不少人都有些紧张，第一场选手死亡的比赛就要到来了吗？

    以目前两位选手之间的火气来说，发生什么恶劣的事情都说不准。

    很快地，比赛开始了，让大家有些诧异的是，山本太郎并没有发疯似地冲上前去，而是缓步朝着对方走去。

    潜行！

    是的，山本太郎的职业是青铜高阶游侠，而且有着朝盗贼刺客职业方向发展的趋势。

    崔东贤的职业是剑圣，虽然手中拿着的是刀，但并不会受到影响。

    因为定国刀源于唐刀，刀身细长，和剑差不多，虽然刀身有些弯曲，单面开刃，但很多剑术还是能顺利使用的。

    樱花国刀剑不分家，他们的武士刀又有剑刺的特性，又有刀砍的优点。

    擂台上，崔东贤在看见山本太郎的身影消失之后，挽了个刀花，换成反手握刀，又活动了一下脖子，还做起了扩胸运动，如同热身一般。

    这样的动作又引起了观众们的喧哗，演武场的声音嘈杂，不少人都觉得他太狂妄了。

    面对一个潜行中的游侠，不做好准备，浑身破绽无数，哪怕对方阶位比自己低一阶，也表现的有些大意了。

    别忘了，对方昨天可是以低排位逆袭高排位的黑马，不容轻视。

    但也有人表示，崔东贤这是故意露出破绽，随时准备致命一击。

    因为剑圣职业者就是以高敏捷著称，后发先至，先让你跑个39米然后用40米大刀终结你得套路比比皆是。

    崔东贤的表现正好符合一个帅气飘逸的剑圣所应该做的，赛场上什么最重要？

    当然是风度！

    据某权威机构统计，最受关注的职业就是剑圣了，所以一些剑圣选手都把比赛变成了表演赛。

