    

    吉祥和谢浩钲进入了角力的僵持。

    场外，林越天看着那个特大号垃圾桶，兴奋地说道：“如果我猜得没错的话。谢老大的第四魂技收缴一旦成功。接下来应该就是第三魂技倾泻了。谢老大还真是厉害。完全将这小子压着打，果然比我强很多。”

    “呃！那样很有乐趣吗？”林越天眨眨眼。问道，“那样你就不会唧唧喳喳的了呀！”

    就在这时，场中情况突然发生改变。原本角力僵持的两个人似乎已经分出了胜负。

    不计其数的银针。在一个明显的后退之后，似乎终于抵挡不住特大号垃圾桶的强大吸力。开始被吸了过去。

    一开始势头还不明显，但几个呼吸之后，角力失败的银针便再也无法摆脱被垃圾桶吸去的命运。飞速向着垃圾桶而去。

    “好！”

    林越天大声喊起好来。他没有看到，在这一刻，吉祥的嘴角勾起一个弧度。

    “终于坚持不住了吗？不过，对—个非控制系的魂帝来说，在收缴的强大吸力下能坚持这么长时间。也不错了。”垃圾桶内，谢浩钲看着不断向着特大号垃圾桶快速涌入的银针。总算松了一口气。

    对于吉祥，他现在有了些欣赏。但并不意味着他在接下来的应对中会因此而心慈手软半分，他要将吉祥的这招完全吸取。然后在第五魂技倾泻中，原原本本送还吉祥。

    “嗯……不。不对！”

    一直留意着特大号垃圾桶吸入银针情形的谢浩钲，突然发现一些不对，这些银针涌来的速度，太快了！完全不是垃圾桶的吸力能够产生的效果，而应该是速度原本就已经被催动到极致，再受到垃圾桶的吸力所产生的速度！

    谢浩钲脸色大变。可惜，为时已晚。

    “你的垃圾桶防御虽然不错，但我就不相信，你这用来吸收我魂技的垃圾桶，防御力能比你用来当龟壳的防御力更高。”

    吉祥的拳头猛地一握，“轰”，特大号的垃圾桶在一阵明显地膨胀之后，轰然炸开。而这时，漫天的银针只不过被吸取了一半而已，也就是说，还有一半攻击力和穿透力增加百分之三十的银针能够运用。

    “还没完呢……”

    吉祥握拳的左手一翻，五指一张，“砰”的一声闷响，演武场的地面微微震颤一下。而后，是连环不绝自地底而起的银针爆炸。一枚银针爆炸的力量，或许只能影响方寸之地，但数百枚呢？数千枚呢？

    那么，吉祥第五魂技九天十地所化出的千万银针锁定一个位置的爆炸，该是怎样的情景？

    是地面寸寸碎裂！力从地起，只见谢浩钲所在的垃圾桶被轰上半空，空中等候多时的银针立马对其进行全方位无漏洞的轰击。吉祥以一招九天十地，赢了谢浩钲。

    “先将一往永前和乱雨连天化成的银针绕身而行，掩盖魂技九天十地发动时的光芒。”

    “对上那个特大号垃圾桶时，故意做出一副角力失败的样子。之后顺势而动，将自身魂技投入对手魂技之中，将之引爆，毁去对手的魂技。”

    “趁对手来不及反应的瞬间，把埋伏已久的九天十地爆发出来，然后再以剩余的叠加一往永前的乱雨连天对对手进行最后的打击。”

    “在突发情形下，依然能够沉得住气，努力使自己之前的布置一点都不浪费，并且还是在这种根本无法细致思考的情形下作出判断。小怪物！你收了一个好徒弟啊！”独孤博看着被轰上半空，在银针的自爆攻击下已经摇摇欲坠的垃圾桶，感慨道。

    以他毒斗罗的眼光，自然看得出，包裹谢浩钲的垃圾桶，防御力已经被削减到谷底，坚持不了多久。

    “是的，很不错。”唐三的语气中，欣慰之意极浓。事实上，当唐三看到“九天十地”这魂技时，眼前也是一亮，竟有了几分顿悟和启发。

    在叠加一往永前的乱雨连天的密集轰炸下，包裹谢浩钲的垃圾桶很快就全面崩溃，藏身在其中的谢浩钲出现在半空之中。

    谢浩钲的周围，依然有着数之不尽的银针，只是这些银针在吉祥的意念控制下，并未行动。看看包围着自己的漫天银针，谢浩钲的脸上一阵阴晴变幻。地面上，吉祥平静地望着谢浩钲，一言不发。

    “你赢了。”最终，谢浩钲还是选择认输。

    他明白，在如此近的距离内，想要毫发无损地抵挡下这些银针的攻击，绝对是不可能的。

    虽然他很好强，但绝不是那种不能坦然面对失败的人。在他心中，你打赢了我，我就承认你比我强，我加倍努力追赶你就是，没什么丢人的。

    之前，他觉得吉祥也就是有着宗主亲传弟子的身份罢了，未必就有过人的实力，但现在吉祥用实力证明了自己，他不得不承认，吉祥还是配得上宗主亲传弟子这个身份的。

    “承让了！”吉祥向谢浩钲拱拱手，左手一挥，空中的银针便尽数收回。谢浩钲淡淡一笑，神色中多了几分友善，然后从空中落下，回到小六怪所在的位置。

    “哎呀！我的谢老大，真是可惜了，好好的局面，怎么突然就不行了呢？”林越天那个惋惜啊！如果他现在能动弹，肯定双拳把地上砸出无数的坑来。

    “总比你现在不能动弹强吧！真是的，真该把你的嘴也麻痹了。”华恋涵瞪了林越天一眼，说道。

    “有什么好说的，技不如人呗！”谢浩钲倒是无所谓地笑笑，对林越天说道：“我们啊！之前还真是小看他，能成为宗主亲传弟子，他确实是很有实力的，不承认不行。男人嘛！是什么就是什么，不丢人。”

    “谢老大说得在理。”几人虽然脸上多少还有不甘之色，但还是纷纷轻轻点头。

    吉祥以六十九级魂帝的修为，击败五十七级的林越天，或许算不了什么，毕竟二人之间的等级差距在那儿摆着，但他能在缺少控制系魂技的情况下，以近似于暗器类的魂技强攻硬打，击败同为六十九级魂帝的谢浩钲，这就足已说明他的实力。

    而小六怪作为唐门黄金一代，心性自然不会差，还是有坦然面对失败承认对手实力的心胸。

    “接下来呢？继续打？”马红俊看到吉祥获胜，转头问唐三，“再打下去，也基本上没什么悬念了吧？”正如马红俊所言，小六怪中等级最高的谢浩钲已经被吉祥击败，再打下去，结果应该不会出现什么意外。

    “嗯，差不多了。”唐三点点头，他和马红俊的想法是一样的。

    “这样不好。”毒斗罗独孤博眼球一转，说道，“说好了是和小六怪比试的，现在只比了两个，就算吉祥取胜了，这样不好，不好。”

    “有什么不好的？你觉得再继续打下去还有悬念吗？简直就是浪费时间。”马红俊说道，这次说好了就是给吉祥一次磨练的机会，看看吉祥有哪些不足。

    顺便把吉祥的实力展示给大家，现在吉祥已经赢了他们之中最强的一个，这不就够了吗？”

    马红俊之所以想这么急着结束比试，其实是他心里着急着呢！

    通过两场比试，马红俊也知道了吉祥的弱点在哪儿，别的他或许帮不了吉祥太多，但关于缺少控制系魂技这一弱点，马红俊却是已经想好解决的办法。

    对于以暗器为主要攻击手段的吉祥来说，如果有强大的控制系魂技，那可就是如虎添翼呀！

    而且，刚才马红俊又见吉祥施展鬼影迷踪步了，马红俊暗想：“如果帮吉祥解决了这个问题，那吉祥还不感激涕零地哭着求着把鬼影迷踪步教给我……所以，眼馋不已的同时，恨不得现在就拉着吉祥，去帮他解决缺少控制系魂技这事。”

    “呃……”独孤博一时词穷。不过，他心念一转，立刻就有了说辞：“这虽然是对吉祥的一次磨练，但是在我看来，这磨练还不彻底。”

    “差什么？”听老毒物独孤博这么一说，唐三也有了兴趣，“说说看。”

    “差的就是被人群殴！”

    独孤博心里的说辞已经准备好了，说出来真是一点不费事，“单独对敌，吉祥还是很不错的，这些我们都看到了。但是，面对多个敌人呢？在这种战斗中，吉祥又会暴露出什么弱点？被人围攻这很正常啊！魂圣死在一群魂王联手围攻下这类事情又不是没有发生过。所以，还得让他们再打一场，让吉祥一对六，这样才能真切地看出来吉祥有哪些不足！”

    他最后一句话说碍特别有力。其实，他就是想看看这个不断给自己带来惊喜的吉祥，在被围攻的情况下，还会不会展示出什么自己没有见过的毒或者用毒技巧……所以说啊！好奇心害死猫。就拿现在的吉祥来说吧！要不是老毒物的好奇心，他怎么会面对唐门黄金一代一对六？

    “也好。”唐三想了片刻，同意。

    他怎么会不知道老毒物心里在想些什么，但老毒物的话却没错，身处围攻之中的吉祥，更能暴露出他的弱点来，从而可以在以后对他进行针对性训练。

    而且现在吉祥击败谢浩钲，已经展示做人的实力。经此一役，在唐门年轻一代中也多少立了威，即便他败在六人围攻之下，对他的形象也丝毫无损。

    “黄金一代，吉祥。”唐三看着七人，朗声说道，“你们尽快恢复一下，等你们魂力都恢复完毕，比试继续进行。这一次，黄金一代一起出手，围攻吉祥。”然后对吉祥说道：“吉祥，这一次，我不再限制你。”演武场一片哗然。六人出手，围攻吉祥，这可是要命的！

    不仅是观战的精英弟子，小六怪脸上也满足诧异之色。在一股精纯的海神神力治疗下，魂力消耗了不少的吉祥、谢浩钲、林越天三人，立马就恢复到巅峰状态，林越天的麻痹状态也完全消除。        

