    姜浅予奇道：“你之前不是说老鼠和大嘴是你最低的adc吗？”

    “那你陪你玩的时候，这俩英雄胜率最低。”陪姜浅予玩的时候，林轩其他adc都没怎么用过，也都没输过，自然是使用次数最多的老鼠和大嘴胜率最低了，而他刚刚所说的胜率最高，指的自然是他个人游戏生涯中了。

    姜浅予盯着摄像头，一副“本宝宝要发脾气了”的眼神与表情，“你什么意思？”

    “呃……就是说我这老鼠和大嘴玩得太菜，好吧其实是这俩英雄太丑，导致我发挥不出真正水平。”

    “哼。”

    姜浅予哼了一声，撇撇嘴，“你金克丝很厉害吗？”

    林轩道：“还行，用的不多，所以胜率最高。”

    姜浅予“哦”了一声，然后又想了想，疑惑道：“薇恩很秀，女警手长压人，这个我都知道，寒冰……怎么装啊？”

    “千里神箭啊，你想一下，呆在自己家泉水里，然后随便往中路上路或者野区放一个大招，然后刚好大中对面，决胜于千里之外，还有比这更装逼的事情吗？”

    “你以为你是陈慕雨啊。”

    小妮子很不屑地翻了个白眼，然后又看着对方阵容，道：“对面老鼠哎，后期输出不比你差。”

    “没事，他人没我厉害。”

    “嘁。”

    说话间林轩就从adc列表里找到了薇恩，然后直接锁定，那句标志性正气与杀气同样凛然的台词立即响起：“让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧！”

    姜浅予语气怀疑道：“你薇恩行不行啊？”

    “你说呢？”

    “我怎么知道？”

    “我给你个机会再说一遍。”

    “哼。”

    “不说我挂机了。”

    “好啦好啦，很厉害好了吧？”

    姜浅予鼓了鼓腮，皱着鼻子，一副哄小孩子的语气，又问：“你皮肤买了吗？”

    “限定的买不了，其他的买了两个，苍穹之光和屠龙勇士。”

    林轩这个号皮肤不多，网咖联赛的奖金被小妮子敲诈走后，她曾给林轩转过来一个零头，说奖励给他买皮肤，要多多努力，带妹妹上分，林轩好笑之余也把比较顺手的皮肤都买了。

    “好看吗？”

    “苍穹特效好，屠龙手感好……好吧，对你来讲肯定就是苍穹之光好看一点。”

    “那就这个嘛。”

    在林轩他们家五楼锁定了兰博后，双方阵容就都选择完毕。

    蓝色方：上单大虫子，打野雷克赛，中单加里奥，adc老鼠，辅助锤石。

    红色方：上单兰博，打野皇子、中单辛德拉，adc薇恩，辅助璐璐。

    两边阵容各有优劣，对方前排很肉很足，但输出非常依赖老鼠，基本属于老鼠发育不起来，整个阵容打到三十分钟就要输出无力的窘境。

    而林轩他们家输出点非常多，开团、伤害都很足，尤其是薇恩的存在完美克制对方坦克，当然缺点也有，根本没有前排，一旦限制不住老鼠的发育与输出，团战基本就是要被串葫芦扫射。

    “你的薇恩怎么是红色的，我记得苍穹之光是金色的啊？”

    进入游戏后，姜浅予就有些奇怪地问林轩，作为adc中的信仰，薇恩这个英雄的出场率一直都不低，尤其是在低端局，基本是个adc就有一颗想秀的心，以及一腔敢于只身救世的勇气，所以这个英雄她还是见过与了解一些的。

    “这是屠龙勇士，我用了个炫彩皮肤。”

    “哦。”

    姜浅予点点头，又问：“炫彩是什么？”

    “就是同一个皮肤换了个颜色。”

    “还蛮好看的，红红的，看起来像璐璐的姐姐。”

    小妮子多少是有些没话找话的成分在，房间里刚发生那样的事情，只有两个人的时候，她可以装着什么都没发生的样子，但直播等若连接着外界，两人世界打破后，她还是会有些“心虚”，用说话来掩饰。

    不过看破不说破，林轩还是很配合地陪她闲扯淡。

    对方锤石一级不知道学的什么技能，但在河道打了个照面后，对方五人很快全部出现，看样子是打算要入侵了，走在最前面的辛德拉立即打标记让撤退。

    兰博和皇子都在上路野区，这边人不齐，不可能跟对面打起来，他们这边撤退的同时，兰博与皇子也从上路野区往这边赶过来，防止队友被开结果却因为自己缺席而导致一级团溃败。

    “浅浅走，不用管我。”

    辛德拉的位置比较靠后，如果锤石钩中，大虫子也学个Q技能的话，是完全可以接上控制的，就算被逼出闪现，接下来也会很难受，因而林轩说话的同时，就很反常的一个回头，一副要掉头反打的架势。

    掉头同时，也在给辛德拉发撤退信号。

    他是想要籍此吸引对方注意力，掩护一下往中路塔方向撤退的辛德拉，然而对方根本就没有要管他的意思，走在最前方的锤石原地一个停顿，手里猩红锁链凭空伸出，直指皇子身旁的辛德拉。

    “砰！”

    辛德拉也是稳的不行，直接交闪逃回塔下，看起来也是意识到了薇恩的好意，闪现逃走后发了几个点点。

    对方见逼出闪现，也没有再下一步动作，打野雷克赛隔墙在蓝buff处做了个眼位，随后立即掉头撤回。

    “你回头干嘛呀，吓死我了。”撤退回蓝buff巢穴旁的时候，姜浅予语气微嗔地道。

    “想掩护他们一下的，我有位移……可惜还是被逼了个闪现，辛德拉线上就有点难受了，估计雷克赛要一直搞……咳，抓他。”

    姜浅予翻了个白眼，看到皇子又返回上半野区了，道：“皇子要开红buff吗？那我们干嘛？”

    “我们对线太弱，先去推线，不能浪费人家好意。”

    薇恩这个英雄的推线、对线能力都极弱，这是共知与公认的，而璐璐对线能力无疑很强，但可惜在姜浅予手里发挥不出来，基本是当成风女来用的，所以综合来将，还是要比对方老鼠加锤石的组合弱不少，早点去线上掌握线权接下来的日子无疑会好过很多，皇子跑去红buff开应该也有这方面的考虑。

    林轩也就带着姜浅予先去推线，老鼠与锤石落后一步过来时，林轩已经收掉了三个近战小兵，而老鼠则必须要继续补刀。

    这时候就是白白点人的时机了，林轩也是一副把薇恩当成女警来打的样子，老鼠挨了两箭最后也只补到了两个近战小兵，第三个普攻打出的同时小兵也已经阵亡。

    第一波兵结束，林轩六个全收，老鼠漏掉两个，换血亏了三个普攻，林轩也被锤石给点了两下，好在姜浅予进攻意识弱，护盾给的还蛮及时，加上锤石没学e，血量也没掉多少。

    血量与气势都取得大胜。

    “我了个擦，大舅子这薇恩玩得可以啊”

    “一股巅峰陈慕雨的气势”

    “我去，怎么感觉像是看到了鹤王？”

    “所以又出来了一个当成女警打的薇恩？”

    ……

    姜浅予看了下弹幕，有些奇怪道：“鹤王是谁啊？很厉害吗？”

    这世大师局的质量已经非常高了，林轩又是带着姜浅予，已经能够感到不小的压力，所以看弹幕的频率要比往常低很多，并没看到有人提到那位鹤王，这会儿才瞥了眼弹幕，见不少人已经在解释了。

    “鹤队的adc”

    “Crane的adc，两冠王”

    “推翻了STR王朝的男人”

    “差不多算是陈慕雨后最强adc了吧”

    “薇恩冠军皮肤的拥有者”

    ……

    姜浅予好奇地眨了眨眼，问道：“是中国人吗？为什么叫做鹤王啊”

    “不是，韩国人”

    “韩国人”

    “鹤是韩国的图腾，就像是中国的龙一样，crane就是鹤的意思”

    “讲道理的说，鹤王确实吊啊”

    ……

    看样子那个被称为“鹤王”的家伙还蛮厉害，弹幕上都开始各种议论起来，林轩也只是扫了一眼，并没在意，继续打自己的游戏。

    他虽然找到机会就会去耗血，但实际上并没有推线，对方这局的输出全部都在老鼠身上，对面打野雷克赛肯定不可能放任下路被压的，稳稳地控线不给雷克赛机会，这样的话，有闪现的雷克赛自然而然就会去抓没有闪现的辛德拉。

    等雷克赛把闪现用掉，威胁性降低很多，到时候自己再压线不迟。

    林轩猜的没错，他在下路不压线，老鼠虽然被压制，但日子也不是说很艰难，下路都有闪现，雷克赛的目标就瞄准了一级团就被打掉闪现的辛德拉身上。