    “上仙冤枉啊！那些妖猴确实是最近发生了异变！”

    郑家家主闻言面色大惊，

    连称呼都变了，赶忙解释。

    先不说如果张清元就此撩下担子，他们几家拿什么来阻止那猴王可能前来的复仇。

    若是一旦被确定为瞒报任务实力，那么他们几家修真势力恐怕不死也要脱一层皮！

    云水宗对于这类事情可是有着很严格的处罚规定。

    “上仙您想想，若是那些猴群往常有今天这般实力，咱们几家势力早就被那妖猴王灭掉不知多少回了！又岂能撑到今日这地步？定是那妖猴王得了不知什么机缘，不仅实力大增，连它麾下的猴子也都纷纷蜕变，成为了妖物！”

    郑家家主连忙解释，额头上也是冒出了汗珠。

    张清元不置可否，

    先前隐藏在暗中，他观察过双方的实力，情况确实如郑家家主所说。

    这妖猴王突然出现，

    并且实力在短时间之内飞速晋升，多半是可能得了什么机缘，方才会发生这等的异变。

    只是，

    这样一来的话，却是给了张清元这次任务多了无穷的变数。

    毕竟，

    既然这附近能够出现一个短时间之内实力迅速晋升的妖猴王，那么深山背后，会不会出现更加强大的妖物？

    这种意外的可能性，不得不防。

    虽然张清元也想弄清楚到底是什么机缘，使得妖猴王发生如此的蜕变。

    但张清元决定还是不要趟这一趟浑水。

    苟住，

    能不浪就不浪。

    他张清元绝对不会因为一丁点的蝇头小利，从而将自己置身于危险之中。

    于是，

    他对郑家家主拱了拱手，道：

    “郑家主，此事既然已经发生了异变，那么在下只能先回宗门，将此事上报，让宗门派遣其它能者前来处理此事了。”

    任务发生异变，可以朝宗门上报，让宗门派人前来解决。

    言毕，

    也不管郑家家主的反应，就准备离开。

    “等等，上仙请留步！”

    身后，

    传来了郑家家主急切的声音。

    ......

    夜。

    河塘镇内，

    当地仙门郑家专门接待贵客的清幽院子，

    房屋里面，

    点燃的凝神香矗立在一旁的桌子上，丝丝缕缕的烟雾如同水雾萦绕不散，予人一种清净凝合的感觉。

    此时，

    张清元正盘坐在蒲团上，手中捧着一个玉盒。

    盒子里面，

    静静躺着一个拳头大小的灵桃。

    外表白中带红，像是一块晶莹剔透的玉石雕琢出来，外面细小的绒毛，宛似铺上了一层细小的白纱。

    这是一颗五十年份的灵桃，

    河塘镇本土几个修真小家族联盟留存下来的极为珍贵的宝物之一，在灵果林地微型灵脉泉眼周围生长了百年的灵桃树所结出来，生长了五十年的灵桃。

    经过数十年灵气的滋润，这等灵物虽然够不上入阶灵物。

    但也能够算是准入阶的灵物了。

    这桃子，

    张清元这穷鬼反正是没见过类似的东西，估算不出价值。

    但灵果之类的灵物，

    不仅能够为食用者提供雄浑的灵气，提升修为境界，更能够通活经脉，拥有着很略微改善资质的能力。

    至少不会比张清元手中的银影价值来得低！

    “罢了，有这样的收获，冒一点险也是值得的。”

    张清元在内心低声沉吟道。

    就在先前，

    张清元准备离开之际，郑家家主连忙上前请求留下，好说好话，并且承诺如果张清元能够帮他们解决掉那只已经伤了一臂的妖猴王，那么他们将会把府库里面留存下来的最为珍贵的一只五十年份的灵桃奉上。

    甚至为了表示诚意，

    对方还连夜将家族府库里面的灵桃给送了过来。

    对方的热情，

    让张清元实在不好意思就这样离开，

    所以就在郑家等几个修真小家族话事人的安排之下，住进了这里。

    郑家和其它家族家主的想法，

    张清元也猜到一二。

    那妖猴王几次前来袭击，显然已经记住了那灵果领地，甚至记住了他们这些“仇人”。

    今晚这一次更是几乎群体全部出动，却在张清元面前碰了个头破血流。

    普通猴子都记仇，

    何况是这些已经是成为了妖物的妖猴？

    如果不将那妖猴王斩杀殆尽，

    待到张清元离开，将异变上报宗门，然后宗门再派遣人前来探查，个中来回要花费多少时间？

    一旦在这段时间之内，

    妖猴王再度带领妖猴群来袭，

    到时候又有谁能阻挡？

    能够将妖猴王重创的张清元，自然成了他们现如今唯一的救命稻草。

    “想要机缘提升，终究是要冒一下险啊！”

    审视当下的情况，

    张清元终究是决定留下来协助他们将山上的妖猴王斩杀。

    无他，

    如果就这样扭头离开，

    那么就算汇报宗门也同样是任务失败，白白走了这么一趟，基础的任务奖励自然不会下发，眼前这五十年份的灵桃也会就此与他无缘。

    而且，

    张清元详细审明利弊之后，再回过头来仔细考虑此行的危险性，发觉出现危险的可能极地。

    山林之中出现其它的强大妖兽，

    其实概率并不大。

    因为妖兽都是有领地意识的，

    一山不容二虎，

    在这个世界也是同样的道理。

    既然妖猴王都已经被他斩下了一臂，遭遇了重创，那么山上就算有其它妖兽，估计也不会对张清元造成太大的威胁。

    如果存在这样的强大的妖兽，

    妖猴王和他麾下的妖猴恐怕早已经是被狩猎干净，怎么还有可能在这附近逍遥？

    更何况，

    明天也不是他自己一人单独进山，郑家等修真家族势力也会一同派遣大部队协同进山。

    这样一来的话，

    危险性也减少了很多。

    “修真道途危险重重，漫步前行，需要更加稳重。但同时，也不能事事忍让躲避，否则的话长成温室里面的花朵，反而是更加的危险。”

    回想起这些日子以来的经历，

    仔细总结经验，

    张清元内心隐隐有所明悟。

    有所决定。

    随后，

    张清元不再想其它。

    拿起玉盒中的灵桃，

    一口咬了下去。

    难以言喻的美味在蓓蕾上炸开，整只桃子在咬下去的一瞬间就像化成了灵液，钻入张清元的口腹之内。

    三两下将灵桃啃光，

    来不及回味其中的美味，

    张清元盘坐在蒲团上，开始搬运体内的灵元对腹中灵桃进行炼化。

