    “560亿，这些穷光蛋居然这么有钱！”索罗斯有些震惊的说道，不过想想对方那十几亿的人口，这个数字似乎也很正常。

    而和其他同等人口的国家比起来，这个数字还是相当低的。

    “这个消息可靠吗？准确吗？”索罗斯反问道。

    “是一个姓陈的二代提供给我们的，他的父亲位置很高，我们许诺保证给他办理米国的国籍，同时给他一套比弗利山庄的别墅，以及三位女星，包括那位肉丝小姐陪伴一晚的代价，他才开口的！”这个助手道。

    “这个人我的人也有了解过，他是的父亲位置很高，也很正派。但是他这个人不行，一开始是搞代理，后来搞房地产，都赚了不少钱。”

    “而且他和华夏的首富贾亚鹏的关系很不错，听说两个人在读大学的时候还是一个宿舍的舍友，贾亚鹏早年能够发家，也借了这个人的力量，所以他们两个的关系非常好，也是少有的，能够指着贾亚鹏鼻子骂的人。”说话的是另外一个助理。

    “这样的人，会为了这么一点利益而出卖他们的同胞？”索罗斯眯着眼睛问道。

    “完全有可能，因为这个人最大的爱好，就是女人！”助理道“他为人非常的风流，以当代唐伯虎自居。据说华夏的女明星，10个里面有4个都和他有染，他还经常和别人炫耀自己又玩弄了哪个女明星，有些女明星甚至以和他在一起为荣，是个彻头彻尾的人渣！”

    “三个好莱坞女星，还有肉丝，确实有比较大的吸引力！”索罗斯一听，点点头道。

    这样的阵容，自己都有些心动了，要不是他已经老了，起不来了，他都会受不了这个条件的，更别说是一个好色之徒了。

    至于他要米国的国籍，多半也是为了以后方便跑路，从这一点来看，这个消息还是比较值得信任的。

    “等等，他既然是贾亚鹏的好朋友，那你们从他那里打探到了什么贾亚鹏，或者大千集团的消息吗？”索罗斯忽然开口问道。

    虽然贾亚鹏完全不在他这一次的计划之中，但是他的下一波计划，就和贾老板又不小的关系了。

    这位老狐狸，已经嗅到了网络科技概念股中的美味了，而现在最大的几支网络科技概念股股票，很大一部分的股份都掌握在贾亚鹏的手里面，所以他也要提前收集一下这个华夏人的情报。

    “没有，他开口闭口全是女人，要么就全部都是如何搞房地产的经验，很少谈贾亚鹏！”那个助理道“而且他还曾经说过，他和贾亚鹏是最好的兄弟，他绝不出卖自己的兄弟！”

    “哈哈哈！”索罗斯忍不住笑了一下“绝不出卖自己的兄弟，却出卖自己的国家，这个人还真是有意思！”

    “BOSS，您的意思是说，这个家伙提供的是假情报？”助理道。

    “不，我是说，他是一个真的人渣，而这样的人渣，提供的往往都是真的情报！”索罗斯彻底放下心来，而且560亿美元，也是索罗斯根据种种情报推算出来的数字，两个数字之间相互印证，错不了的。

    XG爹妈的底牌，就是560亿美元，那如果是这样的话，就别怪他索罗斯一口全部吃下去了。

    “你去安排一下，我今天晚上，就要召开一个新闻发布会！”索罗斯转过头来，对自己的助理说道。

    “明白！”助理兴奋的点点头，看来BOSS是要亲自登场了。

    在扶桑的媒体，自然是第一时间得到了索罗斯要召开新闻发布会的消息的，现在几乎全世界金融媒体都在关注XG那边的战况，一听到索罗斯要召开新闻发布会，就知道必然是和XG的事情有关，全都兴奋的无以伦比。

    虽然距离新闻发布会还有8个小时时间，但这些新闻媒体第一时间就赶过来了。

    这还不算，周围的国家的记者，收到消息，也第一时间赶了过来，就连华夏国内的记者，还有XG的记者，也临时乘坐飞机杀到了扶桑。

    转眼之间，不过几个小时的功夫，全世界除了那些实在无法赶到的国家的记者之外，几乎所有国家的记者都到了这家温泉酒店的会议室中。

    这家温泉酒店很少召开新闻发布会，所以虽然有会议室，但一般接待的都是会议任务，新闻发布会还是头一次，搞起来难免有些简陋。

    不过能用就行，这时候记者们也不计较这么多。

    他们更加关心的是索罗斯会在这一次的新闻发布会上面说什么，会不会谈到XG？如果谈到了XG，那么他不会表态？

    如果表态，那么到底是打还是撤！

    这些都让记者们好奇不已。

    晚上8点整，索罗斯准时出现在所有媒体记者的面前，面对记者，这位老头露出了笑容“不知道现场可有来自XG的媒体记者朋友们？”

    “有，我是《大公报》的记者！”立刻有记者站起来道，只不过他看向索罗斯的目光不是那么的友好，甚至还有几分愤怒。

    “很好，其实我今天请大家过来，只是有一句话想要告诉大家，同时也希望你帮我转交给XG的朋友吗？”索罗斯笑着说道

    “您请说！”这个记者道。

    “你不必用这种愤怒的眼神看着我，我是一个老头子，但也是一个基金的负责人，我的工作和任务，就是为我的基金和代理人，赚取更多的利润，这是我的职责！”

    “所以我请你告诉XG的朋友，我索罗斯来履行我的职责了，也请他们履行好自己的职责，我期待着一场不要是一边倒的游戏！”索罗斯说完，就非常干脆的离开了发布会，留下来一脸懵逼的媒体。

    虽然他的助理还在滔滔不绝的替他说些什么，不过已经没有人在意了，很多记者第一时间溜出了会议室，将索罗斯的这段话给发到了自己的公司和编辑部。

    然后这个消息就以最快的速度传遍了整个世界，尤其是整个XG。

    或许普通老百姓要等到第2天的财经媒体和杂志上面，才能看到索罗斯的发言。

    但是整个XG的金融人士，还有一部分极度关注股市的人，都在当天晚上就看到了这段发言，然后手脚冰凉。

    索罗斯居然开了一场发布会，正式对XG股市宣战了。

    专门针对某个股市开一场发布会，这绝对是索罗斯人生中的第一次，而明白这一点的人，全都恐惧无比，这意味着，索罗斯开始要竭尽全力的弄跨XG股市了。

    XG股市完蛋了！

