    “这是什么？”

    “是……一块金属？”

    “错！你这种想法会让你无法在这个虚空中活下去，你这种想法会让你脆弱无比！”

    “你要想它的内部结构到底是怎么构成的，里面有多少种成分，多少种物质，这些物质是怎么相互产生作用组成了你眼前的这块东西，而它们的来历又是什么……这样，你才可以让成为最为强大的……建造师！”

    这是……某个世界。

    虽然它不是第一个发射出去的，但是是第一个……离开抛弃之地区域的。

    别的发射出去的世界都还在无边的漆黑中慢慢地前进，周围什么事物都没有出现。

    这代表着它们还在‘抛弃’的范围里。

    而这颗世界则已经看到了许多不可预见之地中的各种景色。

    它已经离开了抛弃的边缘。

    因此，琳在注意到这颗世界逃离出去后，便让它上面的‘种子’开始生长。

    实际上这种种子有着定位效果，因为，琳需要在不可预见之地的边缘，也就是希望空间中把位于正常虚空的兵种‘融入’不可预见之地。

    在融入之后……琳是可以使用‘种子’定位，也就是让兵种直接出现在种子所在的位置。

    琳可以直接在这个脱离出去的异界上制造一个兵种，并且用它来和上面的居民接触。

    大多数异界，居民都是尔什民，或者说长得很像是尔什民的生物，只是有少数部位不同。

    毕竟几乎所有作品都是以尔什民为主角的。

    像是这个成功脱离出来的异界也是如此，这个异界设定上有很多类似尔什民的种族，像是有些耳朵很尖，有些个头很矮，并且性格都采取了尔什民性格中的一种较为极端的方向。

    比如说一些种族很傲慢，一些种族很固执之类的。

    而尔什民的性格设定则还是和原本一样丰富，它们作为这个异界的主角……所以琳教导了它们有关于不可预见之地的事情。

    现在这些居民已经开始练习有关于梦境材料合成了。

    琳发现它们合成的进展……并不算很顺利。

    合成梦境材料主要就是给这个材料进行一个‘设定’，就是它是什么构成的，内部‘物质’的各种细节等等，越复杂越好，不管这个设定到底是有真实来源还是纯粹想象，总之……就是要复杂。

    实际上进行复杂设定它们完成的还不错，但是有一个很关键的地方它们比较难完成。

    那就是‘相信’。

    它们需要自己认为自己想象出来……或者依据什么来进行的这种结构设定是合理的，不可以认为这不合理，或认为这是自己随便想的这都不行。

    这些生物由于原本的知识让它们的制造材料时复杂度不够，而它们自己去想象又让自己不相信。

    琳觉得这对于它们来说是个挺难解决的麻烦。

    如果说不能提升这些居民的实力，那就要从别的地方提升这颗异界的防御了。

    琳的‘种子’长成的新兵种现在正在一座尔什民的城市中心。

    这座城市看起来像是尔什民的‘蒸汽时代’，这里的大多数建筑都是金属结构，并且有着很多的管道布满了建筑表面，大量的蒸汽在管道的裂痕和末端不断涌出。

    至于这里的地面也是被金属和油污所覆盖着。

    整座城市都弥漫着对尔什民来说很糟糕的空气，衣衫褴褛的居民们在街道上走动着。

    琳一开始看到这个异界的设定觉得还挺有趣的，这里的主要居民，也就是尔什民被设定是技术程度最高的，只有它们会大规模使用金属……当然它们的发展方式和真的尔什民有着很大的不同。

    而在这座金属城市的中心，有着一棵与周围景色格格不入的……树木。

    它高达十多米，纯白色的枝叶如柳一般垂落而下。

    这实际上是琳的兵种。

    也是琳之前设置的‘种子’生长成的。

    当然这棵树原本就在这里，它是这里的居民所信仰的‘神’。

    不过按照原本的设定，这棵树只是个装饰品，它不是生物也没有任何事迹作用，但这里的居民则被设定一直信仰着它，并相信有一天这个神会回应它们的祈祷。

    而琳的种子替换了原本的树，然后琳通过这棵树来和尔什民交流，因为有这种设定……这里的居民很快就接受了教导。

    当然这棵树的作用不只是如此而已。

    琳可以通过它控制地下的数据系统，从而控制这个异界生成各种防御系统。

    类似之前的梦境尔什那样。

    同时，另一边琳在用星空模拟装置可以持续追踪这颗异界的位置。

    它正在向着……秩序殿堂飞去。

    也是因为这个原因，琳才主要关注这里的。

    琳还不知道莎琳去秩序殿堂用了多长时间，就目前这颗异界的话，它飞一个尔什年时间就可以抵达目标所在的位置。

    在到达之前……琳就可以先慢慢地强化这里的各种防御，主要是为了对付可能的梦境生物的袭击。

    就这样……慢慢地过去了一段时间。

    这段时间还挺平静的。

    这颗异界完全没有遭受到什么袭击，虽然琳制造了一些防御系统，不过没有用上。

    当然这段时间也有一些别的异界飞出了抛弃区域，不过依旧只有这一颗是向着秩序殿堂的。

    琳发现一旦异界开始飞的话，不管上面的生物想逃离的思维如何，和它们逃离抛弃之地的时间没有直接关联。

    琳现在也不只是自己在看着这些异界，还有另外一个队员……也就是阿布也到模拟装置的内部来了。

    当然是琳把它接过来的。

    因为现在可以‘弹射’出去的异界都差不多弹射出去了。

    而琳要试着把星空模拟装置也弹射出去。

    准确的说是弹射一部分……而最初飞出去那颗异界，则能作为装置弹射的指引。

    同时阿布会起到比较关键的作用。

    因为，琳发现它作为曾经的队员还有一些特别的‘能力’是和莎琳有关的。

    琳可能能用它这个能力找到莎琳。

