    “兽血沸腾！”

    随着他沉声说道。

    一股强烈的血气，从他身上冲天而起，幻化成凶恶百兽，冲着护界盟主突击而来！

    “哼！”

    “我早就想要领教一下你的手段，既然今天有机会，那就来吧。”

    护界盟主眼眸之中，顿时爆发出了一抹狂热的光亮。

    下一秒眼眸之中光芒爆射！

    “万道流光！”

    他随手一挥，一道道青色光芒凌空出现，奔腾如同江河，冲向了百兽。

    “吼！”

    那些有血气幻化而出的百兽，口中不停的发出刺耳的吼叫，用尖牙利爪，狠狠地对抗着那万道流光。

    两者对撞之间，难分胜负。

    “万丈龙窟！”

    天地盟主一皱眉头，眼眸之中的杀意更浓。

    四个字吐出的一瞬间！

    身上的血气，如同一片片血雾，直接便是覆盖住大半个天际。

    正在疯狂动手的各方强者，忽然之间都是同时愣住，不约而同的停下了手中的动作。

    用惊恐的眼神看着在身旁，不停弥漫的血雾！

    “这功法范围，竟然这么恐怖？”

    “为什么我有一种不祥的预感？”

    “妈蛋的！情况有点不对劲，天地盟的那些狗崽子，正在疯狂的逃离这些血雾。”

    “有古怪！”

    “大家快逃！”

    忽然之间，那些强者纷纷醒悟。

    就连天地盟的强者，都吓得脸色苍白，疯狂逃离，甚至不顾不得飞行之时的姿势十分难看，只想以极快的速度离开此处。

    那些醒悟过来的十方强者，这一刻不敢有丝毫怠慢，疯狂逃离。

    霎时间！

    漫天的人影，飞速逃离，只在空气之中留下一股恐怖的气息。

    就在此时！

    漫天血雾，疯狂的凝结，其中竟然爆发出阵阵的幻象。

    一条条血色巨龙，如同在云海之中徜徉，有万丈之长。

    忽然之间！

    他们一个个睁开眼睛，如同日月般耀眼的眼睛，直接便是盯上了护界盟主。

    “吼！”

    一阵阵吼声过后，疯狂的冲着护界盟主急冲而去，浑身携带着灭天灭地的气势。

    “这是要你死我活？”

    “既然如此，我也不客气了！”

    “日月朗朗！”

    护界盟主冷哼一声，忽然之间张开双手。

    两个光球，众人之间在他两只手掌之中浮现了。

    一个形同耀眼满月，仿佛整个月亮，都被他抓在手掌之中。

    其中透着冰寒气势！

    另外一只手，却是一个庞大火球。

    “去！”

    就在一条条巨龙近身之时。

    护界盟主口中一声暴喝！

    双掌猛然之间推出！

    冰火两种光芒，忽然之间，在天空之中绽放，照耀着整个青州大地！

    万丈光芒从天而起，在他面前形成了一个无法突破的凭证。

    轰隆隆！

    一条条巨龙，狠狠的用自己的利爪，想要突破这个屏障。

    然而，却是被阻隔其外。

    嘶的一声！

    那些热血沸腾的强者，一个个如同心脏坠入到冰窟之中。

    浑身拔凉拔凉的。

    “这……这就是武皇强者的真正实力？”

    “幸好我们已经逃离，否则的话如果被卷入其中的话，不死也要落得一身残废。”

    “不用说，如果被误伤的话，一定会全身修为被耗尽。”

    “说不定直接就会成为废人！”

    “他们两个究竟要不要这么嚣张？”

    动手之时，他们一个个嚣张无比，仿佛天上地下，唯我独尊。

    不过，确凿已经是先入为主的，挑选和自己实力相当的人动手。

    或者是，碾压比自己实力稍弱者。

    以此来证明自己的实力强劲。

    可是！

    亲眼目睹武皇强者的对决，他们才终于发觉。

    在最强者面前，他们终究只是蝼蚁。

    轰隆！

    轰隆隆！

    两者对抗，依旧在继续。

    随着月光和日光的光芒不停的绽放，那些万丈巨龙的虚影，竟然被一点一点的镇压。

    很明显，护界盟主技高一筹。

    “呵呵！”

    “天地盟主，你我已经很久没有动手了。”

    “不过现在看来，你的起实力并没有我想象中的那么强。”

    护界盟主嘴角上翘，脸上满是浓浓的不屑。

    他们在中州齐名。

    正是因为如此，都想要知道自己的实力和对方相比，究竟哪一个更强一些。

    只不过一直没有机会。

    这一次机会降临，自然要酣畅淋漓的一战。

    更何况！

    分出胜负之后，究竟护界盟还是天地盟是中州的主导，马上就会分明。

    这个机会当然不能错过。

    “你在小看我？”

    “这样是会付出代价的！”

    天地盟主却是冷森森的一笑，在这种情况下依旧没有任何挫败感。

    忽然之间！

    “去！”

    那些被光芒镇压的万丈巨龙，一个个变得狂躁无比。

    竟然硬生生的顶住那些光芒，继续向前冲击。

    而且速度越来越快。

    周围的强者，分明感觉到，那血雾变得更加粘稠。

    “他，刚才并没有用尽实力！”

    “原来如此！”

    “刚才的招式只是试探？”

    “这些巨龙虚影，竟然如此可怕？”

    “这功法传承，简直是让人不敢相信！”

    十方强者，在那强压的冲击之下，一个个瑟瑟发抖。

    这一刻，心中全部出现了一个念头。

    那就是！

    和对方比起来，自己的确如同蝼蚁一般的渺小。

    “你没有用尽全力？”

    “我又何尝不是！”

    护界盟主却没有丝毫惊慌，脸上反而露出了一丝嘲弄。

    “轰！”

    手心之中的光芒，继续疯狂暴涨，铺天盖地。

    忽然镇压下去！

    刚才还在疯狂窜动的巨龙，这一刻竟然是迅速被镇压下去。

    本来粘稠无比的血气，竟然像是被阳光给驱散一般，有着明显消散的痕迹。

    “你！”

    天地盟主的脸色大变，整颗心忽然之间便是沉了下去。

    他本来想要通过这一战，提升自己在中州的地位。

    可是现在看来……

    下一秒！

    轰隆隆！

    两种功法对撞的声音，如同经纬一般撼动着整个青州大地。

    最终那些巨龙虚影，在两种光芒的镇压之下，缓缓消散而去。

    那些巨龙似乎很不甘心，在消散的前一秒，依旧在疯狂的挣扎。

    最终还是消散在了空气之中。

    “杀！”

    护界盟主的眼眸之中，爆发出两道寒光。

    手中的光芒，却没有收起。

    反而是冲着天地盟主狠狠的压了下去！

