    宫识鸢无声地叹口气，实在不想惹是生非，看了眼趾高气昂的柳凝凝，实在是不明白她为何对自己有着如此大的敌意。

    “不劳烦柳小姐费心了，我今日确是来此跑马的，不过比试一事，便来日再说吧。”

    宫识鸢同柳凝凝好言好语地推脱着，眼光四处打量着，自己怎样才能脱离出去这个被柳凝凝带来的小跟班们围起来的圈子。

    柳凝凝见宫识鸢不愿同自己比试，当下就觉得自己被落了面子，脸色铁青，语气更加不善，恶声恶气同宫识鸢道。

    “今日，你不比也得比，本小姐要同人比试，哪里有人拒绝之礼。”

    柳凝凝说着，不再给宫识鸢开口的机会，直接对着场外候着的马场小厮道：“来人，把本小姐喂养的马牵两匹过来。”

    宫识鸢看着柳凝凝一套行云流水的吩咐下来，半点不给自己插上话的机会。

    柳凝凝可不管宫识鸢的感受，对于宫识鸢，柳凝凝因为三公主的关系，对于宫识鸢一直颇有微词，从前同三公主交好之时，柳凝凝因为三公主的原因本就不待见宫识鸢。

    现在三公主在那次亡国中去世后，柳凝凝没了三公主的煽风点火，虽然对于宫识鸢的讨厌下去了那么几分，可是还是习惯与宫识鸢处处对着干。

    “柳小姐，我同你无冤无仇，为何处处针对于我？”

    宫识鸢实在是百思不得其解，感觉自己被柳凝凝的针对，颇为莫名奇妙，忍不住问了出来。

    柳凝凝闻言，一愣，其实柳凝凝自己对于宫识鸢的厌恶，也不过是因为同三公主交好，而恨屋及屋来的，要说宫识鸢真的有哪里惹恼过自己，似乎并没有。

    柳凝凝在三公主死于那场亡国事故之后，尤其是在知道宫识鸢也一同殉国之后，柳凝凝其实心中，对于宫识鸢自刎殉国的所作所为，是颇有几分欣赏之意的。

    只不过多年来的习惯已经让柳凝凝见到宫识鸢就已经习以为常的，开始对宫识鸢冷嘲热讽了起来。

    不过柳凝凝怎么会承认自己就是无故找茬，这不是落了自己的面子吗，所以柳凝凝轻哼一声，下巴微抬，露出自己纤细明显的下颌线。

    柳凝凝眼皮微耷，眼神向下，以一副居高临下的姿态，看着宫识鸢，提高声音，来掩饰自己此时的心虚，虚张声势地开口。

    “本小姐想找你的麻烦便找了，哪有这么多为什么。本小姐就是看你不顺眼。”

    宫识鸢看着明显是无理取闹的柳凝凝，又见柳凝凝身后，只有香云牵着踏雪而来，安生和付斟时二人都不知所踪，宫识鸢大体就猜到，付斟时应当中途有什么要紧事，需要去处理，就连安生都被带走了。

    宫识鸢暗叹一声倒霉，抬头，直视着柳凝凝的双眼，目光如炬，同柳凝凝一字一句地开口，道。

    “今日，我同你比，如若我赢了，你从今以后见到我，不得再无故前来骚扰我。”

    柳凝凝被宫识鸢那双清亮的雪眸紧紧地盯着，心脏莫名一紧，但是面上不允许自己露出丝毫异样。

    她放下抱臂的双手，走到宫识鸢面前，回视宫识鸢的双眸，接下赌约。

    “好，本小姐答应你了。”

    柳凝凝目光从上到下将宫识鸢来回打量了一圈，语气轻蔑地开口。

    “不过，你有马吗，本小姐不介意大发慈悲借你一匹，放心，本小姐不会动手脚的，那般胜之不武的小手段，本小姐还不屑使用。”

    宫识鸢看着柳凝凝身后，已经牵着踏雪而来的香云，看着在自己面前语气轻蔑，眼神桀骜的柳凝凝，微微一笑。

    “这便不劳柳小姐操心了，我的马已经到了。”

    宫识鸢说着，还好心的同柳凝凝指了指身后。

    “主子。”此时香云也已经走到了柳凝凝附近，香云牵着踏雪，不好靠近宫识鸢这个小包围圈，只牵着踏雪，站在圈外，恭敬地叫了宫识鸢一声。

    “不好意思，麻烦让一让。”

    宫识鸢见到香云，递给香云一个稍安勿躁的眼神，就挥开眼前呆愣的众人，走到了香云身边，接过缰绳，抚摸刚刚才见过的踏雪。

    香云身为习武之人，耳力自然是比普通人好上许多的，香云早在进入马场之后，离宫识鸢不远处，就已经听见了柳凝凝同宫识鸢的对话。

    香云目光直直地看向宫识鸢，眼底似有凶光流转，语气带着几分怒意，声音压得及低。

    “主子，是否需要我去教训教训他们。”

    宫识鸢知晓习武之人，大多耳聪目明，估计香云应当是听见那些话了，她递给香云一个安抚的眼神，冲香云缓缓地摇头，自信满满道。

    “不急，你家主子自己解决。”

    虽然还不知晓柳凝凝马术如何，但是宫识鸢对于自己也是有些自信的，要不然也不会直接同柳凝凝打赌，毕竟宫识鸢赶路那段日子，几乎每天都是在马背上度过的，马术自然而然也就磨练了出来。

    柳凝凝顺着宫识鸢牵着的缰绳看过去，就见到一匹通体雪白，四肢有力的骏马，正温顺的在宫识鸢身边站着。

    看着这匹品相颇佳的骏马，冷哼一声。

    “也好，免得最后本小姐胜利了，要说本小姐对马动了手脚，胜之不武之类的。”

    “柳小姐，您的马。”

    一名小厮牵着一匹通体棕色，马鬓带着几丝白色的高大骏马过来，同宫识鸢手下牵着的这匹踏雪，看起来有过之而无不及。

    柳凝凝接过小厮手里的马，冲着另一名小厮挥挥手，示意另一名小厮将他手里的马牵走。

    柳凝凝牵着自己手里的马，走到宫识鸢面前，神色得意地看向宫识鸢，自信满满地开口：“我的马也到了，怎么比，你说，本小姐让你选比赛方式。”

    说着，就牵着身边的马走到宫识鸢一边，打量着整个场地，静候宫识鸢的选择。

