    韩泽昊眉头几不可闻地皱了一下。

    钟敏纯继续说道：“我可还没有同意解除婚约呢。你让不让我见她？”

    “敏纯——”韩泽昊竟一时不知道如何开口。难道他要求敏纯成全他与安安？

    敏纯做错了什么？

    他低下头，歉疚道：“敏纯，对不起，是我的错！”

    敏纯下巴依然挑起，毫不妥协的语气：“你没有错，我也没有错，她也没有错。但是，我就是想要见她！”

    韩泽昊皱了皱眉：“敏纯，对不起！”

    咬了咬牙，他还是决定不让敏纯见安安。如果敏纯要怨要恨，就恨他好了。

    钟敏纯挑眉道：“你不让我见她，我就单独去找她，我直接告诉她，我是你未婚妻！”

    她一边说着略带威胁的话，一边悄悄打量韩泽昊，看他一脸为难的神色，她很是欣慰。看样子，他真的很爱他现在的妻子。这样，很好！这样，她就不必再因为自己先爱上了别人而内疚。

    但她总得帮他把把关。要是那种贪慕虚荣，不能与阿昊患难与共的女人，她趁早替他赶了。

    同样的，如果她真的是一个值得阿昊爱的女人。有些话，她也要趁早说清楚。免得被误会。她和阿昊，从小一起长大，一开始是很好的朋友，之后男未婚女未嫁，自然而然地订婚。如果没有三年前的那场意外，他们很快就会结婚。

    现在，她爱上了丹瑞尔，并且有了明恩。阿昊也有了妻子。

    他们以后还会是很好的朋友，甚至于会像亲人一样。有些话，如果不说清楚，难免会闹出很多的误会来。

    干妈要复仇，有很多事情干妈不方便出面，她也已经离开锦城三年了，她会需要阿昊帮忙。

    如果不能先与阿昊妻子把关系捋顺了，闹了误会，大家都会不痛快。她这次回来，并不是为了影响阿昊和他妻子之间的感情而来。相反的，她衷心地希望看到阿昊幸福，比任何人都更希望！

    韩泽昊辩白道：“安安她或许没有你想像中的那么优秀，但我，真的很爱她！”

    “那我对她就更好奇了。阿昊，让我见她！”敏纯执拗道。

    韩泽昊咬了咬牙，退让一步：“好，我安排你们见面，但是，我要在场！”

    敏纯性子直接，安安内敛，但个性极强，并且在感情上，她一直小心翼翼。他知道，她因为受过伤，所以脆弱。

    敏纯不依：“不行，我要单独见她！”

    韩泽昊脸色越来越差了，他用力地闭了闭眼，最终只得妥协：“敏纯，答应我，不要伤害她，她真的很脆弱！我，很爱她。”

    他不得不妥协，他太了解敏纯的性子，如果他不安排，敏纯真的会去找安安单独见面。那样的场景，他都不敢去想像。

    钟敏纯挑眉：“那就要看她能不能说服我让出未婚妻的位置了。这韩总裁未婚妻的位置，岂是说让就让的。”

    钟敏纯的语气里，透着俏皮，韩泽昊完全没有察觉。他认真地想着，要怎么跟安安说敏纯的事情，要怎么说，她才不会受到伤害呢？

    他们不知道的是。

    此刻正在公寓里画设计图的安静澜，收到了一张图片。

    正是韩泽昊与钟敏纯紧紧地拥抱在一起的图片。

    安静澜觉得这张图片格外刺眼，刺得她心痛。

    紧接着，手机又滴滴响了两声，是一段小视频。

    视频里，韩泽昊深情款款地望着钟敏纯，他伸手，大拇指抚摸着钟敏纯的脸，那神情，如痴如醉……

    手机滴滴地响起来，一条短信跳跃而出：知道她是谁吗？钟氏集团千金大小姐，钟岳诚的女儿钟敏纯，韩泽昊的未婚妻！她回来了，你就屁都不是。看到这样的图片，你还要自欺欺人吗？

    咚——

    手机掉到了地上，安静澜的心，突然揪痛起来。

    钟敏纯，她怎么会不知道呢？

    韩泽昊曾爱得死去活来的一个女人！

    韩泽昊曾经醉酒的时候，不停地念叨着的女人！

    她心乱如麻，不知道自己接下来应该要怎么做？

    电话又响了起来，她慌乱地捡起来，看到是韩泽昊的电话，她的心砰砰地狂跳起来。

    这么急吗？

    这么急不可耐地想要告诉她真相，然后与她离婚吗？

    她紧紧咬住下唇，看着手机屏，听着电话铃声催命一样地响着。

    她好乱！

    她一屁股坐到了地上，把电话放到了面前的地毯上。

    她不知道接通电话自己要说什么？

    她真的没有想好！

    她只能任由电话一遍遍地响着。

    安安不接电话，韩泽昊慌了神。他急匆匆地赶到公寓，就看到安静澜坐在书房的地毯上，头埋在膝间，她的电话，一遍遍地响着。

    看到安静澜在公寓，他松了一口气，挂断了电话，大步走近。

    听到脚步声，安静澜抬起头来，看向韩泽昊，眸光空洞。

    韩泽昊蹲下，伸手。

    安静澜立即瑟缩了一下，声音尖锐：“你别碰我！”

    碰过了钟敏纯的手，怎么还能碰她？

    韩泽昊伸出的手停在半空中，他诧异地看着安静澜，声音柔和地询问：“怎么了？发生什么事了？”

    “你别过来！”安静澜双眼通红，周身颤抖，死死用牙齿咬住下唇。下唇被咬得滴血。

    韩泽昊急，欲伸手拉开，安静澜十分排斥，缩了缩身子，声音近乎咆哮：“你别碰我。”

    “好，我不碰你，别咬，松开！”韩泽昊柔声细语，眉头却是拧成一团，他想不明白，安安为什么好端端的这么难过。

    看到她难过，他就受不了，胸口钝痛。

    他轻轻地，小心翼翼地开口：“安安，告诉我，到底发生什么事了？”

    她这样子，他心痛死了。

    安静澜猛地抬起头来，眸光直视韩泽昊。

    四目相对，韩泽昊知道安静澜有话要跟他说，他认真地看着她。

    安静澜强作镇定道：“韩泽昊，我们离婚吧！”

    她眸子里的怒意，只是一闪而过。

    她有什么资格去怪他怨他恨他呢？从一开始，他就说过，他或许终其一生都不会爱上她啊！因为他心里有人啊！那个人，不正是敏纯么？

    是她自己飞蛾扑火，是她自己不自量力，作茧自缚，收不住自己的心。受伤，也是活该！

    嗡——

    韩泽昊蓦地感觉到自己的心脏处被一只大手用力地撕扯开来，撕得鲜血淋漓。

    韩泽昊，我们离婚吧。

    这句话，震得他全身都颤抖起来。

    刚才，在咖啡馆，敏纯说要见安安，他就给她打电话。

    他原本的确是不愿意让敏纯和安安见面的。但是，他那么爱安安，他想要他和安安的恋情得到敏纯的祝福啊。敏纯执意，所以他想在电话里告诉安安敏纯回来的事情，同时，他也要告诉安安，他爱的是她。不会因为敏纯的回来而有任何改变。

    反而，他会爱得更投入，因为敏纯还活着。他不必像从前一样，偶尔想起敏纯因他而死而觉得内疚。

    他打安安的电话，电话一直没人接听，他好怕她出什么事，急匆匆地赶回来。

    赶回来的结果是，她要跟他离婚。

    他压下心头的痛楚，眸光灼灼地望着她，低声问：“为什么，安安，给我个理由！”

    滴滴，手机响起。

    一张照片映入眼帘。

    安安窝在陆峥的怀里，搂着他的脖子，如同恋人一般亲密。

    这张照片，如同一个黑洞，深深地吞噬着他的心。把他的心，一片一片地凌迟。

    他心痛得不可遏制。照片黑洞也吞噬了他全部的理智。

    他已经完全控制不住自己的情绪，怒吼：“离婚，因为谁？”

    他的拳头，用力地攥紧，猛地一拳砸向茶几，砰，一厘米厚的茶几玻璃竟然从中碎成两半。

    安静澜猛地看向韩泽昊原手，就看到他的手上有血一滴一滴地往下淌着。她心头没来由地剧痛起来。

    她看向他，他瞪着她。

    她别过头去。他一定是后悔与她结婚了吧？呵呵，是啊，他也不能未卜先知啊，他也不知道钟敏纯还活着啊！现在，如此矛盾，是害怕伤害她，还是因为与她有过一段婚姻，觉得玷污了他与敏纯之间纯洁的爱情，所以他生气呢？

    算了，不管了，结果都一样的，不是么？

    她又何必去深想，再伤自己一次呢？

    她用力地吸一口气，眸光直视韩泽昊，一字一顿：“韩泽昊，我们离婚吧！”

    她故作镇定，假装坚强。只是不想让他看到，此刻她的内心，是多么的狼狈，多么的溃不成军。

    我们离婚吧！

    这句话，如同一把钢箭，狠狠扎进韩泽昊的心脏。

    她窝在陆峥怀里的那张照片，如同一把凌迟的刀。一刀一刀地割着韩泽昊的心脏，割得血肉模糊，割得他理智全力，他双眸猩红，牙关紧咬，双拳在身侧攥紧，骨节泛白，因为用力，手上的伤口裂开一个大血口。血，顺着他的手指，一滴，一滴地往下滴。滴进地毯里，瞬间就被地毯吸收，消失不见了。

    离婚……

    “呵……呵呵……”韩泽昊怒极反笑，他站起身来，转身跌跌撞撞地离去。

    他开着车子，疯狂地驶向陆宅方向。

    安静澜看着空荡荡的公寓，突然觉得自己从未有过的孤单。比三年前跟蒋诺琛分手还要孤单。

    曾经在你心里住着的人，突然之间转身离开。那种孤单，那种落寞，无人能懂。

    她以为他们之间的爱，已经很深了呢。

    可是，她说离婚，他竟没有反驳一句，没有挽回一句。

    是不是她不开口，他也是回来跟她开口的呢？

    她多么傻，多么天真！

    竟以为他们真的可以相亲相爱到白头。

    梦，醒了！她依然是那个没有水晶鞋的灰姑娘！

