    266、露琪亚的任务开启

    浦原喜助怎么继续布局，怎么继续算计，刘浩懒得搭理，拜托了对方时刻监视着穿界门之后，刘浩直接进入了地下空间，和自己解放的斩魄刀疯狂的切磋起来；

    原以为很快就能换班，可没想到这一等就是四个多月；

    看着朽木露琪亚从穿界门之中走出，刘浩眯着双眼，稍微感应一下，就能看出朽木露琪亚的灵压不低，放在尸魂界，已经可以进入席官的位置；

    依旧没有能够解放斩魄刀，这一点，刘浩估摸着露琪亚体内崩玉的压制起到了很大作用，可哪怕是这样的战斗力，一个小小的牛头虚根本不可能是现在露琪亚的对手，浦原喜助这个家伙各种操作不得不说做的很溜；

    “老师！”

    露琪亚看到刘浩，脸上挂起了灿烂的笑容，发自内心的高兴，让刘浩一阵恍惚，他发现自己游离在死神世界之外的做法有些牵强了，自己面对的都是活生生的生灵，有着饱满的感情；

    哪怕是自己刻意的游离，也和尸魂界建立了羁绊，眼前的露琪亚就是最好的例子；

    “露琪亚也称为正是死神了吗？时间过的真快呢！”

    刘浩揉了揉露琪亚的小脑袋，看着露琪亚眯着双眼，像一只小猫咪一般，脸上的笑容不自觉的升起；

    他知道露琪亚对亲情有着非比寻常的期望，而自己作为露琪亚的老师，在露琪亚心中已经树立起了很高的位置；

    想到这里，刘浩发现自己接下来的死神剧情已经不是参与这么简单，他必须给露琪亚一个交代，一个作为老师的交代，不管朽木白哉如何选择，他都必须坚定不移的站在露琪亚这一边；

    “露琪亚，这个世界的空间壁障就要消失，你在现世不仅仅要面对虚的进攻，还需要好好的保护自己，知道吗？”

    “是！老师！”

    刘浩笑了笑? 他知道露琪亚来之前? 必然得到了消息，也知道? 作为死神世界的气运之子之一? 不可能在早早的领了盒饭，而且? 浦原喜助也不可能让她出意外，交代? 更多的是他不知不觉之中已经进入了露琪亚老师这个角色之中；

    看到十二番队维护穿界门的死神一副欲言又止的神情? 刘浩也没有和露琪亚多说，挥挥手，在露琪亚的注视之中进入尸魂界；

    心里面，刘浩还是有些沉重的? 进入了老师这个角色? 立场的变更，让他一下子就倾向了露琪亚这方，对于浦原喜助和蓝染，印象分跌落了很多；

    这两个家伙不管怎么说，将会使得自己的学生接下来的一段时间里生活在惊恐之中? 这是无论如何都不能原谅的，而作为主动布局的浦原喜助? 更是需要好好的切磋一番才行；

    尸魂界，依旧是一片平和? 绝大多数人都不知道，接下来将会有着一副惊天动地的风暴在其中产生；

    作为最高权力的中央四十六室? 不管是不是在蓝染的指挥下做出针对露琪亚的判决? 刘浩都没有丝毫放过的心思? 出走之前的蓝染能够将中央四十六室杀光，符合刘浩的想法，他不准备插手，也没有丝毫插手的意义；

    现世空座町，浦原喜助看到了刘浩和露琪亚的互动，按着自己的绿白帽子，不知道在思考着什么；

    另一边，隐藏在空间之内的蓝染和市丸银同样注意到了这幅情景，只不过，蓝染更多的在思考刘浩从何而来；

    “银，你说东方桑是不是从外界返回？”

    “不知道呢，至少，东方桑没有待在现世的理由吧！”

    “是啊，现世可没有什么能够吸引东方桑驻留的吸引力呢，看来东方桑比我们想象的更了解外界呢；”

    “是呢，是呢；要知道第一次遇到东方桑的时候，我可是惊讶了很久呢；”

    市丸银狐狸般的微笑下，更多的是在衡量刘浩是否能够真正躲过蓝染的镜花水月，是不是该找个机会沟通一番；

    “银，你说，东方桑最后那一眼是看向我们吗？”

    “蓝染队长也有这样的想法吗？我还以为是错觉呢！”

    “银也是吗？似乎，我们对东方桑的了解太少了呢。”

    “是呢，是呢！”

    市丸银继续做着捧眼，复合着蓝染的追问，他也有这种感觉，感觉刘浩已经发现了他们，至少发现了他们躲藏的位置；

    蓝染在追问市丸银，其实已经确定了心中的想法，他知道刘浩必然是发现了二人所处的空间，很大可能，刘浩已经知道自己躲藏在这个空间之内；

    自从上次和刘浩沟通之后，蓝染一直在关注着刘浩，对于刘浩放出的去虚圈历练，他很清楚，不过是掩饰，掩饰刘浩去外界的借口罢了，此后的一段时间里，也证实了蓝染的推测；

    现在，蓝染已经可以确定，刘浩必然和外界某个势力建立的关系，也只有这样，才能毫无顾忌的进进出出，而这个势力，蓝染锁定了龙国的西疆军营；

    不得不说蓝染的脑容量足够，当然，这一切也在刘浩的预计之中，若是蓝染推测不出，反而刘浩要看轻对方了，上一次双方的沟通之中，刘浩已经给予了相应的信息；

    返回尸魂界的刘浩和蓝染推测一般，他确实感应到了那处空间的不同，稍微一思索，就能知道蓝染在观测露琪亚，最后那一眼，也是给予对方的一丝警告；

    对蓝染惣右介，刘浩可不敢有丝毫的疏忽大意，面对蓝染，五感只能夺取到听觉，凭借着空气的流动，勉强可以保住自己的触觉；

    即使如此，不管怎么样，自己都是出于劣势的一方，防守尚可，进攻就有些力有不逮了；

    此前的沟通之中，拉上蓝染一起探索魔兽魔法世界，也是一个钩子，他很清楚蓝染的目标是更高的阶位，这个钩子，蓝染百分百会咬，有着这个钩子，刘浩的安全性就有着很大的把握，至少在带对方进入魔兽魔法世界之前，蓝染不会对刘浩下杀手；

    这一点，刘浩可以百分百得相信，蓝染这样性格高傲、自信到自大的人而言，只要能够进入更高的阶位，其他的，都可以忽略，所以，在他被刘浩带进魔兽魔法世界之前，反而最希望刘浩出事；

