    一处宽阔别致的，东瀛道场之内。

    白色轻柔的纱窗，被老人一呼一吸之间的周身气息，吹动得鼓荡起来。如此深厚浑圆的内劲，若是被其他武道高手见了，定要骇得面容失色。

    作为杀婴取道流的最后一名上忍，柳生新阴旦，已经修炼到至高之境。

    他修行五十年来，除了只吃小米饭以外，从来没有进食过其他食物。

    杀婴取道流只信奉一句话：食气者仙，食肉者鄙，食谷者灵。

    为了能够让自身保持绝佳的状态，柳生新阴旦，吃了五十年的小米饭。真是一种可怕的坚持，变态般的坚持。

    在他的心里，一直有件事，不曾放下。

    那就是，自己的爱徒，东条攻山玉，死的欲望。

    那个优秀的年轻人，在自己的面前，被那个央国人，生生切断了双臂。如此残忍的一幕，不亚如在自己的心脏上戳了一刀。

    撕心裂肺的一刀。

    更让自己气苦的是，阿玉那个孩子，没能禁受住自己的怒斥羞辱，竟然当众谢罪自尽了。

    自己培养半生的心血啊，就这样被那个家伙葬送了，真是不可原谅的罪孽，理当被自己诛杀！

    柳生新阴旦的年龄，并未给他带来丝毫的沉稳，而是更多的暴躁与怒气。

    这天，有座下弟子，进来报告：

    “老师！门外有个央国人来了，他说他叫刘览，前来与老师切磋交流武道。”

    老人苍老清澈的瞳孔一缩，随即沉声道：“让他进来。”

    当那个笑魇如花的央国青年，出现在这里时，道场中所有人的目光，都放在了他的身上，他就是此间，当之无愧的焦点。

    “我每天晚上做梦，都会梦到你。没有等我去央国找你，你却亲自送上门来，真是好大的胆量。”老人说话时，衣袂无风自动。

    “被一个老男人天天梦到，是一件可悲的事情。如果可以的话，我更愿意被青春少女想念。”刘览淡定自然，缓步来到场中。

    柳生新阴旦看到刘览的那一刻起，心神早被震惊到无以复加。他第一次见到刘览，还是从视频直播的黑拳赛中。

    那时的刘览，绝没有现在的武道境界。两年时间不见，此人又变强了！而且，强的还不是一星半点。

    如果将两年前的刘览，比做是一堆篝火，那么如今的他，分明就是腾腾燃烧的烈焰。他浑身散发出来的炙热气血，好似一团火炉。

    这是习武之人的元神呀！

    外行人看不出来，柳生新阴旦却能够清晰的察觉到。在他震惊之余，对面的刘览，更是心中大骇。

    刘览距离老人有三丈一，就是这三丈一的距离，便足以让遁一门主看出对方的实力。

    这个跪坐着的老人，武道境界，远在自己之上，且不是一个小境界，而是一个大境！

    即便是自己的爷爷还活着，只怕与此人，也是不相伯仲。

    这次的买卖做亏了，一把刀，不值得自己搭上性命。刘览不禁怀疑，自己的怀中妖刀，果然妨主。

    花山佳桥提供的情报不实，这个该死的女人，坑了自己。这哪里是个风烛残年的老人，分明是头猛虎。

    刘览自出道以来，见神杀神，遇佛杀佛，从来没有吃过大亏。

    今天，他的倒霉时刻，要来临了。

    柳生新阴旦，清晰的察觉到了刘览的气场变化，他讥讽道：“你怕了么，你也有怕的时候，我徒弟的双臂，乃至性命，你今天通通要还回来。”

    在老人说这句话时，道场庭院中，已经坐满了杀婴取道流的弟子，他们纷纷围拢在这里，用杀人般的目光，看着场中的黑衣青年。

    刘览听完此话，心头一凌，随即说道：“怕你，我就不来了。你以为你是个什么东西，有种的，放马过来。”

    “哈哈哈哈！”老人登时笑了，放肆道：“无知而又愚蠢的年轻人啊，即便是你的身体气血，炽热如烧山大火，那又如何！

    “你再强，还能比得过烈日骄阳么！”

    柳生新阴旦，卖狂之际，气势也在节节攀升，好想杀掉眼前之人而后快。

    刘览身材高大，长身玉立，面色前所未有的凝重，他皱眉怒急道：“你也配称烈日骄阳，真是个不知羞耻的老王八！今天，就让我斩落你的骄阳，看是你强还是我强！”

    遁一门主战意陡然而生，气场再变！

    “看拳！”刘览沉声运气，脚下一蹬，身体化作一道黑影，径直向着老人打来。他心思单纯，拳路直来直往，绝无半点曲折。

    极速冲进的身形，竟画出了一道残影，让场中之人，一顿的惊呼。

    “鬼魅般的身法么！”

    “老师当心啊！”

    众弟子心头，仅仅升起个念头，根本来不及张口提醒。

    刘览的拳头，已经到了。

    想象中一拳打爆对方头颅的景象，并没有出现，而是被对方轻易的躲过了。

    原来，就在刘览发动攻击之时，柳生新阴旦便用自己的小腿肌肉，强行让自己横移了三寸。

    就是这三寸的距离，让他轻而易举的躲开了刘览的铁拳。

    这样造成的效果是，他看着好像没动，实则挪动了一点儿。而刘览就像个傻子，居然在打空击。

    对于高阶拳手来说，这种一拳击出，却没有着力点，好似打在一团棉花上的感觉，是最糟糕的。而刘览这次，却是打在了空气上。

    你的铁再硬，打不到人家，又能如何。

    刘览的实战经验，那是何其丰富，他见一击不中，旋即撤回拳头，蓄力挥拳再攻。

    修炼了十几年的《遁一心决》，浑厚如大江大河一般的滔滔内劲，被体内河车，源源不断的搬运到周身之上。

    “啪！啪！啪！”

    刘览上来，毫不留情，再次打出了音速拳！这是他的成名绝技，也是他最信赖的拳法！

    拳头突破音障，产生的音爆，迫使在场所有的弟子，都捂住了自己的耳朵。万幸的是，这里没有玻璃器具，否则也要被这音爆震碎。

    刘览与对方交手一合，便是狮子搏兔，使出全力！在这个老人的面前，他不敢对自己有丝毫的放松。

