    “咻！”

    “嗡嗡！”

    风啸天大喝声落下，霸道澎湃的气势冲天而起，旋即一剑凶猛横扫而出，数万丈庞大的火焰金色剑芒破空而出，所过之处，虚空燃起了白金色火焰，化成一片火海。

    “这是什么气势！”魂千刹脸色骤然大变，眼神一闪惊恐之色。

    风啸天施展混沌天帝剑，爆发出气吞万里的惊天气势，让魂千刹感受到来自灵魂深处的颤栗。

    魂千刹万万没有想到，风啸天竟还有如此强大的王牌！

    看着恐怖的火焰剑芒，魂千刹心中惊骇道：“剑芒的威力极其可怕，这绝对超越了仙决！”

    风啸天这次施展的法决，较之前的法决强大太多，完全无法相提并论。

    “这股摄人的法决气势，竟让我感受到死亡的恐惧......哪怕是仙界最强大的仙决，也没有这种慑人的气势。”天邪满脸惊恐道，一副见了鬼的表情。

    他可是仙界强者啊！

    风啸天施展的法决，居然让他感受到了恐惧！

    这法决得有多恐怖？

    “这股慑人的气势是怎么回事？这是什么法决？”隐魂魂主竟忍不住颤抖起来，老脸也充满深深的恐惧。

    “气势完全压制了少主！”赤血护法目瞪口呆道，心中的恐惧已经无法用言语来形容。

    隐魂强者皆被这股无法想象的恐怖气势震慑。

    “风宗师施展的是什么仙决？怎么可能有这般唯我独尊的气势！比风宗师先前施展的仙决，不，根本无法比较！”圣魂宗主震惊得老眼都快飞了出来。

    “本族长从未见过这般傲睨万物的恐怖气势，这已经超出了我们的想象。”无上天魂万分骇然道，身体也控制不住的颤抖。

    阴阳弑天惊恐颤抖道：“风老弟居然还有更可怕的仙决。”

    “这是对付逆魔时候，风宗师施展的恐怖仙决！”无闲子惊呼起来，老脸苍白恐惧，感觉快要窒息了。

    各大势力强者也都惊恐到了极点。

    这一剑的威力有多恐怖，无闲子绝对此生难忘。

    “夫君施展的法决，已经超越了神诀。”楚馨月心中暗道。

    全场所有人，也只有楚馨月一人知道，这是超越神诀的存在。

    风啸天能够清楚的感受到，魂千刹的白色能量斩的力量有多么恐怖。

    即便神诀再强，可他们的差距太大，神诀根本无法抗衡。

    风啸天不得不施展混沌决。

    这一刻，他们都感觉是末日降临一般。

    次元空间虚空上，两道庞大而恐怖的能量火速靠近，各占半壁天空。

    极其耀眼的光芒笼罩整个次元空间。

    当恐怖的剑芒和能量斩靠近之时，所有人脸色再度狂变，神情越发恐惧。

    所有人都能清楚的感受到，风啸天的火焰剑芒，在疯狂吞噬魂千刹能量斩的力量。

    魂千刹能量斩的力量，正被极速削弱。

    “吞噬的速度比先前更快了数倍！而且根本无法阻止火焰吞噬。”魂千刹也无比震撼的看着这一幕。

    火焰的恐怖程度，再次刷新魂千刹的想象。

    不过，饶是拥有恐怖的火焰吞噬力量，魂千刹的能量斩，依旧比风啸天的剑芒强大。

    混沌决气势虽说恐怖，可以风啸天的修为，也仅仅能发挥出混沌决千分之一的威力罢了。

    在魂千刹能量斩面前，依然不够看。

    楚馨月以及无上天魂等各大势力强者，都万分紧张起来，一个个手掌心都捏出了汗水。

    “给我吞噬！”风啸天咬牙低吼，疯狂控制火焰吞噬能量斩的力量。

    然而，即便火焰疯狂吞噬，时间上却已经来不及了。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    几个呼吸间，在众人极度惊恐的目光中，剑芒与能量斩凶猛碰撞，宛如火星撞地球，轰的一声震耳欲聋的炸响，恐怖的能量涟漪，化作一道巨大的能量圈扩散，眨眼间蔓延到空间边缘。

    风啸天的火焰剑芒，瞬间布满裂缝，随时都有可能抵挡不住而破碎。

    “噗！”

    恐怖的能量涟漪，当场震得风啸天口吐鲜血，霸道的剑芒力量，即便是混沌决，也终究敌不过半仙之境的力量。

    “不愧是半仙之境，混沌决的威力也难以抵挡，何况还吞噬了这么多力量。”风啸天心中大惊道，脸色瞬间苍白下来。

    这一记凶狠硬碰，风啸天已经身受重伤。

    但即便如此，风啸天依旧死死支撑着，火焰依旧疯狂吞噬能量斩的力量。

    “短短片刻，竟吞噬了这么多力量，这到底是什么法决？竟能伤我！”魂千刹脸色有些阴沉，嘴角也挂着一抹鲜血。

    显然风啸天恐怖的剑芒力量，也让他受伤了。

    没错！半仙之境的魂千刹受伤了。

    魂千刹此刻已经没有了先前的面无表情和从容，取而代之的是阴沉和愤怒。

    堂堂半仙之境，青玄界唯一一位半仙之境，竟被一个后来的破极境所伤。

    这对魂千刹而言，简直奇耻大辱。

    半仙之境强者被破极境所伤，这岂不是让青玄界无数人耻笑。

    “不好！少主受伤了！”赤血护法猛然惊呼起来，满脸不可置信。

    “这怎么可能！”一位护法无比惊骇道：“破极境怎么可能伤半仙之境？”

    隐魂众护法以及强者们，此刻皆被吓得魂飞魄散。

    天邪也都吓傻了。

    “魂千刹受伤了！”无上尊震惊叫喊。

    “好可怕的法决力量，上古始祖居然能震伤半仙之境！”上古碧麟蛇惊呆当场。

    “风宗师也身受重伤。”仙云子又惊恐又心急如焚道：“风宗师要是撑不住的话，后果就麻烦了。”

    “夫君！”楚馨月俏脸尽是恐慌担忧。

    “风老弟，一定要撑住啊！”阴阳弑天万分担忧恐慌的大吼起来。

    圣魂宗主喘着粗气惊恐道：“太可怕了！风宗师居然能伤半仙之境！”

    在火焰疯狂吞噬之下，魂千刹的能量剑力量又被削弱了许多。

    强忍着重伤，目光看着魂千刹，风啸天冷笑道：“半仙之境居然受伤了。”

    “风啸天，你休想再吞噬！你已经身受重伤，我看你能撑多久！”魂千刹阴沉怒道，冷冽的杀气开始狂卷开来。

    上古力量再度爆发，魂千刹被吞噬力量飞快暴增。

    “怎么？半仙之境被我所伤，让你接受不了而恼羞成怒了？”风啸天冷冷一笑。

    风啸天这番话，直接戳中魂千刹痛点。

    本就燃起怒火的魂千刹，此刻更是愤怒，怒火中烧。

    杀气瞬间提升数倍。

    “噗！”

    即便火焰疯狂吞噬，风啸天依旧承受不住魂千刹的能量斩力量，再次被震得口吐鲜血。

    “瞬斩！”风啸天突然爆喝，浩瀚的剑意冲天而起，剑身正凝聚着霸道的神力。

    喝声落下，风啸天一剑斩下。

    “这是......好快的攻击！这股的气势跟他的剑芒一样可怕！”魂千刹脸色再次大变。

    风啸天这一剑，速度之快，魂千刹竟看不见。

    不仅仅是速度快，威力还非常恐怖。

    “轰！”

    一道霸道恐怖的剑光，突然间一闪而逝，紧接着轰的一声炸响，恐怖的力量竟轰在能量斩上。

    恐怖的瞬斩力量轰炸，震得魂千刹嘴角又溢出一抹鲜血。

    魂千刹顿时火冒三丈，连忙怒喝道：“爆！”

    “遭了！”风啸天脸色顿时大变。

    这么恐怖的力量一旦爆炸开来，重伤的风啸天如何承受得了？

    “大家小心！”无上天魂老脸大变，连忙大吼起来。

    “快凝聚真元护体！”圣魂宗主紧接着惊恐大吼。

    各大势力强者都被吓破了胆子，一边凝聚能量罩，一边恐慌爆退。

    “快凝聚结界！”隐魂魂主大喝道，急忙催动力量。

    隐魂强者合力凝聚结界。

    “风啸天，你的火焰再强大，也不可能保住你的命吧。”魂千刹森冷怒道。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    恐怖的能量斩突然爆闪耀眼白光，旋即爆炸开来，火焰剑芒遭到冲击也猛然爆炸开来，超乎想象的爆炸能量，携毁灭万物之势狂卷，仿佛要吞噬一切。

    次元空间彻底陷入毁灭。

    看到那毁灭的爆炸能量摧枯拉朽狂卷而来，风啸天惊呆了。

    “噗噗！”

    恐怖的力量顷刻间冲击而来，震得风啸天和魂千刹口吐鲜血，瞬间被吞没进去。

    这简直就是伤敌一千，自损八百。

    眨眼间，恐怖的能量涟漪再一次覆盖整个次元空间。

    爆退远处的各大势力强者，哪怕凝聚能量罩，纷纷遭恐怖的余波震飞出去。

    恐怖的能量宛如冲击波一般，从次元空间冲击到青玄界。

    观战的无数修者，皆被吓得魂飞魄散。

    这般恐怖的能量涟漪，哪怕魂千刹是半仙之境，也必然被重伤。

    当然了，魂千刹自认自己死不了，而且还吃定风啸天承受不住这么可怕的力量。

    不然，魂千刹岂会轻易引爆能量斩的力量？

    “夫君！”

    “风宗师！”

    “上古始祖！”

    楚馨月众人纷纷恐慌的大吼起来。

    这么恐怖的力量，风啸天能承受得住吗？

    风啸天本就身受重伤，何况这股力量比能量斩更恐怖，风啸天哪里撑得住？

