    第254章笑得多灿烂都像是在流泪

    叶绾绾确实一直想见梁明月，毕竟这位可是她的新嫂子。

    今日梁明月穿了裙子，皇帝大丧，只穿素色衣衫，一身白色的裙子，本该仙气飘飘，可穿在她身上愣是有种英姿飒爽的女侠风范。

    该说不愧是将门之女，这身气质看着就让人喜欢。

    “娘娘，娘娘？”

    梁明月站在那里，心口揪着，抿着唇，全身上下由里到外都透着不自在。

    这贵妃娘娘的目光也太让人招架不住了。

    她慵懒的坐在那里，直勾勾的看着你，眼里都泛着光，不能说喜欢，那感觉就是非常的喜欢的样子。

    像是登徒子看到了喜欢的姑娘一般，呃......这个形容很诡异，但莫名的贴切。

    可贵妃娘娘长得那么好看，怎么能跟登徒子扯上关系？

    还有，大家都是女子，为什么要用这样的目光看着她？

    梁明月对贵妃的美貌早有耳闻，见到的那一刻也是惊为天人，那昏暗充满腐朽味道的牢房之中，贵妃一身华服，光彩熠熠，美得仿佛神女一般。

    当然，她还没来得及惊艳完就被叶贵妃调戏了一把，什么美好都破碎了。

    第一次见面调戏她，那时她穿得像个男子也就算了，可今日她是穿女装的，为何还是......

    “娘娘。”

    将叶绾绾看得入迷一般，青纱实在忍不住走过去提醒一下。

    叶绾绾抬手：“不用喊，本宫没发呆。”

    没发呆您还盯着人家眼睛都不眨一下？

    叶绾绾叹气：“我就是想不通，叶少扬那个傻缺凭什么能得到这么好的姑娘，想不通啊。”

    青纱：“......”

    梁明月：“......”

    有这么说自己哥哥的吗？

    叶绾绾突然想到什么，猛然坐起：“怎么还站着？快坐。”

    见梁明月朝旁边走去，她指着自己旁边的位置：“坐这儿。”

    梁明月硬着头皮走过去，这贵妃娘娘的热情还真是让她有点儿招架不了。

    坐下了，梁明月斟酌了一下：“叶公子人还是不错的，功夫也好，我爹一直夸他呢。”

    叶绾绾一脸好奇：“听说他当初去的时候被关在门口十天，死皮赖脸待着，后来还是翻墙当贼才入的府，是不是真的？”

    梁明月表情一僵，以为叶绾绾是翻旧账：“爹当时是想考验一下他。”

    叶绾绾又道：“信阳侯是不是还打了他，不止一顿。”

    梁明月立刻站起身：“那是......那是......切磋，试试身手......”

    这个梁明月是真心虚，叶少扬当贼翻墙进去，给信阳侯打个半死，丢出去之后第二天又来，一连被打了五天，差点儿要打死了，信阳侯才算是服了，最终让他留下，然后叶少扬死皮赖脸的一下子抱住信阳侯的脚，张嘴就喊师父。

    那股子没脸没皮的劲儿，气得信阳侯都想直接一脚踩死他。

    往事不堪回首，这突然被问起，着实有点儿不知道该如何解释。

    叶绾绾见她这样子忍不住笑了：“吓到你了？放心，我没有问罪的意思，就是觉得信阳侯打得太轻了。”

    “教他本事不算，还把亲闺女搭进去了，真是对不住他。”

    梁明月：“......”

    接不上话，这话她着实有点儿听不出好赖，都说宫中的人心机深，贵妃娘娘当属心机最深的一个，这话莫非是在敲打他们梁家？

    叶绾绾抬手，林姑姑送上一枚玉佩，叶绾绾拿起玉佩看着，满眼都是爱惜，轻轻的抚摸了几下，起身走到梁明月面前，拿起她的手，将玉佩放在她手中。

    “这是娘亲留下的玉佩，娘亲说本来是该留给哥哥妻子的，但她走得太早，看不到那天，所以临终前就把这玉佩给了我。”

    “我哥是个不着调的，年少时也干了不少荒唐事，但现在年岁大了，也有点儿人样，承蒙梁姑娘不嫌弃，以后我哥就交给你了。”

    梁明月觉得着玉佩着实烫手：“娘娘......”

    叶绾绾看着她，微微一笑：“我就这么一个哥哥，看到他找到个好姑娘，一时情绪有些激动，多的就不说，你知道知道我很喜欢你这个嫂嫂就够了，明日如果有时间，跟他一起去见见娘亲，她一定很高兴见到你们的。”

    梁明月点头：“好。”

    叶绾绾留梁明月一起用了午膳，直到叶少扬来才离开。

    叶少扬很关心：“她跟你说什么了？没吓到你吧。”

    说真的，有吓到。

    梁明月犹豫了一下问道：“少扬，贵妃娘娘她......好像情绪有些不对。”

    叶少扬：“嗯？”

    梁明月表情很是纠结：“开始的时候我总觉得她有些奇怪，说话还吓到我了，我以为她刻意那么说是想给我个下马威......可后来我觉得她好像想哭。”

    叶少扬听了立刻笑出声：“哭？只有她让别人哭的，你不知道她多可恶，欺负我的时候毫不手软的。”

    梁明月一把拉住他：“你别这样，我说真的。”

    “娘娘看着我的时候在笑，可那笑里总是带着一丝丝哀伤，最开始我也没察觉，可后来我觉得她笑得多灿烂都像是在流泪。”

    她拿出叶绾绾给她的玉佩：“这是娘娘给我的，她说是你们娘亲留给你未来妻子的，还说让我们明日去祭拜她。”

    叶少扬看着那玉佩沉默了。

    伸手覆上，两人的手交握，玉佩就在掌心：“好，明日我们就去。”

    梁明月看着他转变的表情：“你知不知道娘娘怎么了？”

    叶少扬牵着她手缓缓往前，走了许久才长长叹口气：“说来惭愧，我并不是很了解绾绾，年少时聚少离多不了解，后来她入宫了就更不了解了，我这个当哥的对不起她。”

    他回头看着梁明月：“我应该没有跟你说过，当初去闽州找你爹是她逼我去的，她说去的路上千重险，她都有办法为我平了，但唯有一点，便是死，也要拜信阳侯为师，若是空手而归就不用回来，权当我死了，若是我敢踏入上京半步，她亲手砍我人头丢进护城河里。”

    梁明月震惊得瞪大眼：“还有这样的事情？”

    叶少扬扯了扯唇：“你可别觉得她是说笑，就在那之前不久，她派人刺杀，差点儿就让我成了刀下亡魂，你上次不是问我身上那个疤怎么回事吗，就是她让人刺的，就差一点就死了。”

    梁明月彻底说不出话来了，叶贵妃可真是够狠啊。

    叶少扬重重吐口气：“以前我也怨她，觉得她大概是疯了，后来我倒是明白了，她是受了委屈却无处诉说，唯一的兄长还护不住她，恨铁不成钢才这般逼迫我。”

    他伸手摸了摸梁明月的头：“她心思太重，手腕也狠绝，也许不是那么好相处，但她一定是喜欢你的，也绝不会伤害你，这一点我可以用性命保证。”

    梁明月还挺别扭的，但她知道叶少扬说的是真的，贵妃娘娘确实很喜欢她，她能感觉得出来，不过她似乎情绪很是纠结压抑，所以让她有点儿不知所措。

    “那......我以后多陪陪她。”

    叶少扬笑了：“那是当然的，你以后可就是她嫂子了。”

    梁明月没好气的瞪他：“胡说八道，还没成亲呢。”

    叶少扬握紧她的手：“这可不是胡说，下了聘礼还收了信物，你跑不掉的，走了，带你去见我娘。”

    (本章完)

