    ‘砰’

    长剑猛然穿透废墟的石块。

    发出一声巨响。

    顷刻间碎裂。

    当灰尘消散之后，只看见那几个男人的身体，已经被长剑钉在了后面的碎石上，鲜血直涌。

    当场斩杀！

    看到这一幕，那些刚打算也前去施暴的周围民众，彻底吓傻在了原地。

    纷纷跪倒在地。

    “滚！”

    臣风冷冷扫了这些人一眼，‘噌’一声，古朴长剑又回到了他的手中。

    顿时，这些南越民众浑身一颤，连滚带爬的逃离开来。

    赶跑这些人后。

    臣风走到那个年轻女子的身边，弯下身将那个装着大米的破袋子拿了起来，放在她的身旁，又看了一眼孩子。

    “把粮食吃完，然后朝河间市逃吧。”

    臣风开口说道，也不管这女人能不能听懂。

    跟在身后的沈卓不忍，上前将他的话翻译了一下。

    听到这话的年轻女人显得有些疑惑，但还是点了点头。

    然后起身，连给臣风鞠了几个躬，才牵着孩子快步离去，背影显得极其小心翼翼。

    见女人离开后。

    沈卓不解问道：

    “臣将，为什么要让她把粮食全部吃完啊？”

    臣风神色淡漠，回答道：

    “拿着那些食物，她到不了河间市。”

    这就是无秩序的末世，资源食物就是这些人的唯一，谁都想要在这个灾难纪元中活下去。

    哪怕为此...

    同类相残。

    沈卓抬起头，看了一眼满是废墟的城市，他能清楚到感受到一种很明显的氛围。

    一种不同于华夏举国一心的氛围。

    充满了压抑，绝望...

    然后是一种疯狂到像原始丛林一般的气息。

    “人性啊！”

    沈卓苦笑着摇了摇头。

    半小时后。

    他突然收到了一则从总参传来的消息。

    沈卓上前汇报道：

    “臣将，总参那边说南越统领向您发出了邀请，想要在河间市与您进行洽谈。”

    臣风点了点头。

    南越统领不答应，在他意料之中。

    毕竟条约内容是要将除了南越都城外，所有城市全部熔断，然后拿走全部的钢铁资源。

    换任何一个国家的统领都得急眼。

    “那就去一趟吧，华夏从不强迫任何人，我们都是站在平等自愿的前提下，提供帮助的。”

    臣风负手而立，一本正经的说道。

    他记得，自己的确没有强迫过任何国度。

    华夏始终奉行的是核平友好的策略。

    一旁的沈卓听到他的话，满额头黑线，不愧是诺尔和平奖获得者，一开口这水平就出来了。

    随即。

    只见臣风背后凝聚光翼，然后腾空而起，朝着河间市方向飞去。

    只留下沈卓站在原地。

    他伸出右手，在半空中抓了抓臣将离去的背影，然后又收了回去。

    “我，我呢？”

    ......

    下午两点。

    河间市，统领府内。

    整个府邸已经全部戒严，布满了明哨暗哨，到处都是潜伏起来的狙击手。

    充满了冷冽气息。

    此时，南越统领已经带着一帮高官，还有些许西方面孔，在府邸大厅内等候。

    不过一会儿。

    空中一道身影掠来，站在统领府的上空，用一种淡漠至极的目光俯视着众人。

    然后踏空而行，缓缓落下。

    如神灵降世。

    这一幕令在场的南越高层们都感受了震撼。

    “这就是觉醒者的力量吗？太强大了！”

    “凌空而行，人类几千年的梦想，但在这个华夏人的身上，却显得不值一提...”

    “我们南越什么时候才能有这样的人才？”

    这些高层都在惊叹。

    在众人的视线之下。

    臣风落在府邸庭院的正中间，周围的警备没有一个人敢轻举妄动，而南越统领等人，则快步上前。

    “尊敬的臣先生，南越国欢迎您的到来！”

    臣风抬了抬眼皮，淡淡道：

    “废话就别多说了，既然你们要谈，那就谈吧。”

    他强硬的态度，令在场的南越高层纷纷脸色一黑，感到有些难堪。

    但他们还是强忍下来，带着所有高层回到了统领府大厅，开始会议。

    “臣先生，您对于我们南越提出的条件，索要的钢铁实在太多了，我想我们可以谈谈，比如减少一些？”

    南越统领开口，试探性问道。

    在场的高层则纷纷附和起来。

    “是啊，除了河间市，所有的城市钢铁资源全部交给华夏，这不是抢吗？”

    “我们南越不可能答应这样霸道的条件，请华夏谨慎考虑！”

    “最多熔断一座城市，把钢铁送给华夏，再多没有了！”

    这些南越高层的态度十分强硬。

    他们大多都是六七十岁，当年开战的那群猴子里，就有这些老家伙。

    几乎是整个南越国的高层，都同时向臣风施压。

    在他们看来，眼前这个华夏最高组组长虽然实力强大，但终究只是个二十来岁的毛头小子罢了。

    面对他们这些久居高位的高官，怎么可能不畏缩。

    臣风听到这些人的话，没有立即回答。

    而是右手食指轻轻敲着桌面，目光带着玩味，看向坐在会议桌对面的另外几人，这些西方面孔的外国人。

    “你们是，来干什么的？”

    臣风两手环插，开口问道。

    见他询问，其中一个身穿西装的金发男人.站了起来，回答道：

    “我们是米国驻南越的顾问团队，负责此次外事洽谈的监督。”

    他的语气，带着一股骨子里的盛气凌人，充满了自傲。

    臣风闻言，轻笑了一声。

    “你们老米，真把自己当成蓝星警察了？”

    米国顾问抬高了头颅，傲声道：

    “当然！伟大米坚作为全球的超级大国，拥有强大的实力，自然有义务监督其他国家！”

    “这里我也提醒下臣先生，用你们华夏的话来说，希望你能识趣一点。”

    “我们米坚，可是拥有灭杀觉醒者的科技力量！”

    臣风听完他的话，脸上表情毫无波动，只是轻轻挪动了下身子，将翘着的二郎腿放了下来。

    看来，这是一场鸿门宴啊！

    他目光看向坐在另一端中心的南越国统领。

    恐怕这家伙叫自己来洽谈的同时，也请求了米国的援助。

    “几位的话，我懂了。”

    臣风站起身，脸上带着一缕温和的笑意，开口道：

    “我们华夏，向来讲究的是平等合作，如果南越不同意我提出的条件，当然可以进行商谈。”

