
()找到回家的路！
    
    听着他们的议论，我坐在椅子上细细的听着，现在这个社会，不纨绔的富二代还真的是少见了。

    “对了，你们经常在外面浪，水房旁边宿舍的小伙你们认不认，就那个瘦瘦的个子不高的那个，刚才我在水房洗衣服，发现他被鬼缠了。”

    我这么一说，宿舍里的几个人也都兴奋起来。

    上次出租房的闹鬼事件，我相信他们还记忆犹新。

    那出租房里的吊死鬼，他们虽然没有见过，但是闹鬼的经历是有的，从他们好了到现在，可没少询问我鬼长得什么样。

    听我说有人被鬼缠了，他们就想知道是被什么鬼缠的。

    “你说的那个小子，叫陈昊，性格很孤僻，不愿意和任何人交流，就刚才跳楼死的那个，叫高宁，和他还是好朋友呢。”

    好朋友？

    我有些难以置信，难道是我以小人之心度君子之腹了？

    可是我的眼睛不会骗我，我确实看到了一只鬼影进了陈昊的的宿舍，也见对方以血饲鬼了。

    “应该不是吧，前天咱们不是没课吗，我和我女朋友出去，走到半道车子坏了，将车子送到修理厂就走回来的。”

    “再回来的路上，我还看到他们两个不知道因为什么大打出手，要是好朋友不至于如此吧，你看咱们几个，什么时候打过架呀。”

    听他们几个的议论，看来我得找个法子去试探试探了。

    “江哥，晚上我们出去吃大餐，你是不是还不去。”

    我点点头，没有理会他们，而是躺在床上想着如何将那只小鬼给勾出来。

    陈昊饲养小鬼，在这么下去，用不到几天的时间就会把命给交代出去。

    临近傍晚，他们三个出去，我从柜子里面拿出香炉纸钱还有买回来的一些小菜，将点燃的清香插进香炉，接下来就是等待了，随着香味飘散出去，整个楼道都是香烛的味道。

    我来到水房，没过多久，就看到一只鬼影朝着我所在的宿舍飞了过去，我准备追上去的时候，水房旁边的宿舍，砰的传来一声响动，接着房门打开，陈昊走了出来，看到我站在水房门口，又反了回去。

    我回到宿舍，那只小鬼想逃，但是被我瞬间镇压了下来，给收到了葫芦里面。

    做完这些，我赶紧将香烛给灭了。

    等我刚把香烛收拾起来，宿舍的门被人一脚踹开。

    是他。

    陈昊气势汹汹，站在门口，面目狰狞的看着我。

    “把我的东西还给我。”

    我刚抓了他的小鬼，这就来要了。

    反正我是打死不承认。

    “我不知道你说的啥，你是不是找错人了。”我开口说道。

    “没有，就是你，把我的东西给我。”

    对方显然是发怒了，我刚准备开口的时候，陈昊拿出一个白布人偶出来，这小人偶上还用朱砂写着人的生辰八字。

    “你给不给我。”

    对方嘶吼着，把周围宿舍的人都给吸引了过来。

    这个时候我要是承认，那我的面子往哪搁，再说这小子已经鬼迷心窍了，现在身上的阳气都没有几分了，在这么下去肯定是死。

    我镇压了他饲养的小鬼，多少也是为了他好，现在不知道感谢吧，还对我大吼小叫的。

    想和我比嗓门就直说啊。

    “没拿。”我矢口否认。

    要是我将这小鬼还给他，恐怕接下来还会死人。

    只是，让我没想到的是，在我说完之后，这小子不知道从那里拿出来一把美工刀，朝着自己的手腕划了下去，脸上不带有丝毫表情。

    接着，那只白色的布偶放在了他的手腕上，鲜血侵蚀，布偶变成了妖冶的红色。

    周围的学生那里见过这样的场面，纷纷拿出手机拨打电话出去。

    对方手里拿着刀，没有人敢上前。

    我手握鬼杵，这么多的人，我也不敢动手去打啊，要是把我再给带进去，得不偿失啊。

    咯咯咯。

    “好，你不给我，那我做鬼都不会放过你的。”

    还在我迟疑的时候，这小子拿着美工刀朝着自己脖子划了过去，我想出手，已经晚了。

    看着他死在我的宿舍门口，我也没有想到会是这样的结果啊。

    本来我想救他的，没想到反而成了害他的了。

    一天时间，宿舍楼死了两个人。

    好在香炉香烛我已经藏了起来，否则还真的不好解释这些。

    那只被鲜血侵染的布偶，落在地上格外的诡异，一些胆小的男生直接回到宿舍不敢出来。

    对方用美工刀划破了脖子大动脉，就算医生在这里，恐怕也难救活。

    如此顺利的，我被请去喝茶。

    我如实告知再加上楼道的监控，虽然我有嫌疑，但是我没有动机啊。

    再说也是对方先找我的茬，自始至终我也没有碰他一下。

    别人不知道怎么回事，但我知道。

    所以，从警局出来的时候，已经是大半夜了，我没有回学校，而是去了仓库那边。

    将镇压在葫芦里的小鬼放出来，我一把掐住她的脖子。

    “说，陈昊为什么要你杀人。”

    这小鬼想要反抗，但看到我手里的鬼杵之后，放弃了反抗。

    “我不知道，他只是要我把那个人推下楼，其余的我什么也不知道。”

    这女鬼说完，我总觉得事情没有这么简单，抽出一张黄符贴在了她的鬼体上。

    “我耐心有限。”我不耐烦的说道。

    “我说，我说。”这女鬼痛苦的开口：“是主人要我杀了他的，其余的我什么都不知道。”

    说完，这女鬼满脸痛苦，我赶紧撤回她身上的黄符，结果这女鬼的鬼体就开始溃散。

    我这黄符威力，不可能这么大，看来是有人暗地出手啊。

    这女鬼口中的主人，另有他人。

    只可惜，那只布偶被收了上去，否则的话这布偶也算是一个突破。

    翌日清早，我回到学校，成为了学校的‘名人’。

    总之说什么的都有，我还没有回到宿舍，就被一群人给围住了，他们手里还都拿着黑白遗像，正是在我面前死去的陈昊。

    “杀人凶手，你还我儿子命来。”

    “今天我就要你给我个说法，我就是死，也要让你给我儿子陪葬。”

    这些人手里都拿着刀子，随时都有可能给我一刀，周围的一些同学，也根本不敢上前阻拦。

    很快，院长知道了这里的情况，带人赶紧过来。

    但是面对死者家属这么冲动的做法，一时之间也没有什么办法。

    我站在原地，一动不动，我也想看看，这些人到底想干什么。

    早知道会惹得自己一身骚，这闲事说什么我都不会管。

    “陈昊父母，请你们不要冲动，现在你儿子的死因还在调查之中，如果他是凶手，我们绝对不会放过他。”

    “现在请你们把刀子放下，有什么话我们慢慢说，这是学校的失职，你们想要什么赔偿都可以谈的。”

    院长放话，这陈昊家的人，根本就听不进去。

    “我要他的命。”

    这是不是激动过头了。

    陈昊的母亲手里拿着短刀，自始至终我都在观察他们，刚才他们出现，我就觉得有问题，但是又说不上来是什么问题。

    现在我看出来了，这陈昊的父母，身上根本就没有人气，严格来说他们已经死了。

    此刻她们和正常人一样，怎么看都不是死人。

    我呵呵一笑，手里摸出鬼杵，瞬间出手，打掉了他们手里的短刀。