    覆船山，第三道天门。

    冯天宝幽幽醒来。

    全身上下哪哪都痛。

    全本他以为这次的梦境只是婉儿帮他解毒，却不想梦魇蛊余毒这般厉害，不把他折腾的半死不罢手啊。

    最主要是，他和婉儿……

    婉儿那么疯狂？

    要不是他在这次梦中见到，他当真不知道，原来美艳高冷的婉儿也有这样的一面。

    也不对。

    都说了是梦。

    也有可能半真半假呢？

    冯天宝傻傻分不清，所以你也就不再乱想。

    只是，婉儿冒着生命危险给他解毒，他这次回去一定要好好感谢。

    而且磨天飞升前两她托付给他，他要负起男人该负的责任。

    想到这里，冯天宝扭了扭酸胀的脖子，这才有闲情打量起四周。

    这一看，更加懵逼的怀疑人生了。

    卧槽。

    山林间的景象怎么就大变样了？

    原本碧绿成装的山林怎么黄灿灿一片，原本身边这颗大树上的果子才刚鸡蛋大小，此时怎么就熟透了呢？

    还有他身上的衣服，怎么看起来像是几个月没有洗澡一样脏兮兮的。

    尤其是那个鞋子，按照现代人的说法就是被氧化了一般的灰不溜秋。

    冯天宝目瞪口呆的看着身下被他压的干瘪瘪的包袱。

    他特么这是睡过了一个世纪吗？

    还是说，他依旧处在梦境当中？

    冯天宝不敢相信，他使劲敲了敲旁边的树干，直到一颗果子砸在他的脑袋上，他才算清醒，他确实是从梦里回到了现实。

    可是。

    夏天走了，他才刚刚醒来。

    夏去秋来，他居然还被困在覆船山得天门中。

    秋天都到了，他还没找到武曌大佬。

    ……

    冯天宝有些迷。

    这个覆船山也太特么邪门了。

    从他踏足第一道天门起，他就像被人操控，被人监视了一样。

    他分明是在翻越覆船山，却有一种在经历类似于七情六欲考验的感觉。

    不行。

    冯天宝双唇一珉，眼底的颜色深了深。

    再这样下去不行了，也不知道武曌现在到底怎么样了。

    他一把抓起旁边落了一层灰尘的宝剑，头也不回的往山顶的方向跑去。

    身后不远处的树干上，一只彩羽凤鸟慈祥的笑着，好像在看一个调皮的孩子一般。

    ……

    ……

    那日，陈硕真与武曌义结金兰，成为姐妹，相互承诺今后互相协助。

    这一天，陈硕真带着武曌到“石门九锁”的第8关的四面观音石像面前，拜祭和许愿。

    陈硕真轻轻放下手中竹篮，从里面拿出贡品，武曌站在远处，等待着陈硕真的呼唤。

    今日是七夕，陈硕真说过，七夕这日会有仙女下凡，可能就附在石像之上，享受人间烟火，倾听民间疾苦。

    所以武曌不敢轻易踏足，免得扰了仙人。

    为了迎接今日的到来，武曌特意换上了一套棕色道袍，不施粉黛也不着任何首饰，整个人看起来尤其的清新脱俗。

    自从被陈硕真救到覆船山，不知不觉已经过了一月有余。

    每日在仙女湖内泡澡，加上冯天宝的龙珠护体，现下武曌已经将毒素全部排除，整个人犹如脱胎换骨般容光焕发。

    她略带紧张的看着陈硕真，陈硕真按照顺时针方向在四面观音石像面前都点上了香案，而后缓缓起身，双手合十默念数声阿弥陀佛。

    一切准备完毕后，她才转身走向武曌，示意她向前进香。

    武曌在年幼时经常跟随父母去往寺庙烧香祈福，虽然一去就是多年，可是也从来没有见过真正的菩萨显灵。

    久而久之，她只当神仙菩萨是人们对于心中信仰的寄托罢了，却不想他遇到了冯天宝。

    冯天宝是第一个将修仙得概念带给她的人，也是第一个让她知道皇宫里有妖物的人，更是第一个天天在她面前念叨，让她黑化称帝的人。

    再加上今日，她和陈硕真结拜成了姐妹，她体内的妖毒，陈硕真的经历，这一切的一切，彻底点燃了她多年前就想要成仙的心。

    武曌缓缓点头，接过陈硕真手中的香，朝着观音石像慢慢走去。

    却不想她刚踏出不到五步，天空中风云变色，一道彩虹突然出现在天际，从大唐得东边直接连到了西边。

    与此同时，山林之中狂风大造，百兽嘶鸣，一只巨大的凤凰直冲天际，朝着石像就飞了过来。

    两人哪里见过这样的场面，陈硕真惊讶不已，武曌更是愣在了当场。

    陈硕真赶紧走向前去准备拉着武曌暂时离开第八道天门，却不想面前的石像居然幻化成了武曌的样子，含笑走下仙台。

    乍一看还以为武曌走到到仙人头上去了，但定神一看，还是那块石像，身边的曌气喘吁吁神情恍惚。

    这一下，陈硕真真的呆住了。

    这是百鸟朝凤，帝女降世之兆啊。

    陈硕真原本以为武曌只是一个适合修仙的人，却不想她竟然也有帝王之相。

    原本只打算拉拢她，为了今后的起义做后盾，却不想她的未来如此可期。

    想到此处，陈硕真眼中精光流转，脸上不自觉的布满笑意。

    她拉起武曌的手缓缓开口：“武曌妹妹，这些时日你我促膝长谈悟道天机，如今看来天机已到，你快随我前去。”

    武曌还处在梦境一般，被陈硕真一把拉住以后才收回了心神。

    只见陈硕真满脸兴奋的牵着武曌下了关，走到第7关的伽蓝台。

    武曌不明白，她看着不远处问道：“姐姐，这里有什么说法吗？”

    陈硕真今日打算将光明教所有的秘密都告诉武曌，于是指着面前的墙体说道：“这里有我们光明教会的天眼，天地之眼，代表太阳的神明。

    这个眼睛代表着沃婕特无所不见，能察知世间万物的神圣之眼。

    帝王是有天意的，而你，就是被上天选中的女帝！”

    女帝？

    又是这个，和冯天宝所说的一摸一样。

    冯天宝似乎也说过她是注定统治大唐江山的人。

    他还说过，陛下会因为这个原因流放她的族人，赐死她的母亲……

    如果今日陈硕真所说的都是真的，那么冯天宝所说的会不会也是真的？

    武曌猛然抬头，一脸惊恐……

