    “怎么会这样？我刚刚几乎已经看到他的脑袋被斩下来了、鲜血喷得哪里都是！”

    “这就是书上所说的剑意慑人？高明的剑术高手出招，一剑斩去，剑尚未及身，对手就已经以为自己死了。”

    “旁观尚且还是如此的震慑之力，若真的当面出手，又该是怎样的凌厉难挡？”

    张传书的性情与张传鸿不同，较为沉稳踏实也酷爱阅读各类书籍，因此张传鸿在确认那名魔修未死，仅仅只是被封禁法力后，就不再关心这件事。而张传书心中却推理许多，想到许多。

    潜伏而至，再到放倒那名魔修，总共也未用去多少时间，张传书提着那名魔修与张烈他们一同返回临时开辟出的石洞。

    张相神在洞府入口处盘膝打坐，似松实紧，待看到张烈等三人返回后才渐渐放松下来。

    “我们逮到这个家伙，在刚刚那处寨子里修炼魔法，看来这场严重的瘟疫与魔修脱不了干系。”

    “也不能这样说，这些老鼠一样的家伙，一向是哪里死人多，就往哪里钻的。”

    “带到魏家去，到了那里自然有人以各种手段炮制他，你们记住，我们只是来帮忙的，该我们干的事我们干，不该我们干的事千万不要去做，否则不但得不到好，反而还会让魏家人心生忌惮。”

    族长张相神的话，是很客观的老成持重之言。魏家势大，已经有些超出平衡，很多时候很多事都是多做多错少做少错。

    复又两个时辰之后，秦素心、白文静以及一众张家练气修士，都已经休息恢复好。

    他们只觉得一夜安睡，什么事情也都没有发生，看到族长身边脚下突然多出一名灰黑道袍的修士，当然是有一些窃窃私语、小声交谈议论。

    “好了，都休息好了我们就出发吧。今日就该抵达魏家，能从今日起算供奉补贴那是再好不过的。”

    张相神很清楚说什么，能让大家的士气提高，家族高层修士当然有高层修士的考虑，但是练气境修士也有自己的利益选择。

    高明的当家之人，便是将这两者趋于一致，使族人们能够心往一处想，力往一处使。

    碧流坊是魏家在云岭郡内开办的一处坊市，现在则转变成抵御瘟疫的防线据点。

    在碧流山的下面，上百万逃难难民汇聚着，魏家的修士先是施展小火焰诀，将大锅内熬煮的药液化为药雾，紧接着再施展小云雨诀，将这些药雾转化为药雨往灾民的身上浇洒：有病治病，没病防病。

    灾民们哭天抢地，口呼神仙救苦救难、庇佑世人，但是以碧流坊汇聚的这些修士数量，与百万灾民相比完全就是杯水车薪。

    便是尽皆倾尽全力，又能救下多少人？

    “现在的碧流坊，是筑基境的炼丹师负责炼制清瘟散，练气境的修士出来施展小火焰诀、小云雨诀，以及维持秩序。但是现在流传的这种瘟疫，连修士也能传染，就算是服用避毒丹药也不是十分保险，已经有筑基修士染病死去，以至现在碧流坊人心惶惶。”

    “虽然，染病的筑基境修士大多都是年老、受伤、有孕的这些，但瘟疫之毒越治越烈却也是不争的事实。我们都怀疑这是有魔修暗中出手，毁我道门根基。”

    碧流坊之内，一处大厅当中，已经到来的各家家主甚至小宗门宗主都已经在交谈此事了。

    没有一人不是神色愁苦的，修仙者因为寿元悠长，因此许多人对于这种可以杀死修仙者的瘟疫更加恐惧，在场这些人压制下面众人这段时间也是颇为头疼，瘟疫不能不治，但是瘟疫现在越治越烈，需要不断把修仙者的性命填上去，换取凡人性命，想让大家心里毫无怨言也是不可能的事情。

    张相神把张烈也带在身边，让他参加这次聚会，一方面是张烈的炼丹术也已然有相当的水准，另一方面是途中那名在废弃寨子里修炼魔法的魔修，是张烈发现并擒下的。

    “来人，把那名魔修带上来。”

    此时在碧流坊内主事的修士，是魏家紫府境修士魏元辰，他一身黄绸紫袍面容威严，专门负责驱除瘟疫的则是丹阳宫高手，一名身着蓝色道袍的四阶炼丹师坤修齐思泓。

    此时此刻两人坐在正座副座两个位置上，待家族修士将那名高瘦道人抓了上来。

    并且几盆冷水浇下，将他唤醒。

    “说，你还有多少同党在云岭郡，这次的瘟疫与你们有没有关系？”

    在四周一众族长、洞主的环绕注视之下，这名魔修的心理压力可想而知，但许是知晓已然必死了，最后这人却是冷冷一笑，多余的话一句都不肯说。

    魔修往往偏激怨世，有这种反应再正常不过。

    坐在最上首处的魏元辰见此双眼微微一眯，扬手打出一道法力，这道紫气法力犹如灵蛇一般钻入到那名魔修的体内，不过片刻，这人就抽搐扭动起来，虽然张着嘴却发不出声音，身上的汗水以肉眼可见的速度溢出着，可以想象他此时所承受的巨大折磨与痛苦。

    “你现在说的话，我固然不能直接放你离去，但是废掉你的法力保你安度余生却还是可以的，并且你也可以少受许多不必要的皮肉之苦。”

    魏元辰当着在场所有修士的面，施以种种手段很是折磨了对方一番。然而那名魔修却是极为硬气，胡乱攀咬一番，但实话却是一句都不肯说，最后紫府修士魏元辰实在是忍不住，骤然从袖袍当中取出一张灵符，按在那名魔修的额头眉心处。

    这是三阶问神符，一经使用施术成功，就大概可以问三个问题，受术者将知无不言，言无不尽。

    魏元辰之所以没有在一开始就使用此符，是因为问神符价值不菲，并且使用后能够问出的问题数量受限，最为重要的是，魔道修士往往会在自己的门徒弟子上施展禁制，一旦弟子受制于问神符，魔道禁制瞬间发作，只是一瞬就可以将门徒弟子炼死，甚至毁尸灭迹。

    然而这一次的情况却是不同，施以问神符之后，魏元辰哪怕是紫府境修士也显得极为紧张，作好了眼前这名难得的魔道俘虏就此死去的心理准备，甚至四周有修士稍稍后退，免得自己被溅一身的血。

    可是这一次魏元辰使用问神符之后，那名修士就昏迷过去，过了半晌，什么都没有发生，竟然真的是施术成功了。

    见此，魏元辰目光闪烁也是颇为兴奋。

    “你们是域外魔道传承，还是本土魔道？”

    “云岭郡瘟疫解除之法是什么？”

    “你的师门长辈隐藏在何处？”

    这三个问题，没有一个是多余的，域外魔修的危害远胜于本土魔修，他们几乎已经没有人性，行事在常人看来也是没有逻辑的，许多是受到域外魔神邪念的影响，几乎已然化为傀偶。

    行为已然不再以自身利益为第一优先，而是以域外魔神的喜怒。

    “……我们是……圣道传承。”

    “……云岭郡瘟需以辟邪莲花为主药，炼制清瘟散，方可药到病除。”

    “我的师门长辈在……在啊啊啊啊啊……在鹏王山！”

    此人喊出这最后一句话的时候，下一刻他浑身上下自内而外冒出一股红光，脸上顿时变得极度扭曲，从他的喉咙中也传出来一阵阵似是野兽般的嘶吼，仿佛承受着难以忍受的痛苦，紧接着不到片刻功夫，他整个就化为了一滩烂泥，当场就痛苦无比的死去了。

    “这是怎么回事？他的身上明明被种下魔法，为什么还是能够回答我们的问话？”

    张烈身旁，一名须发皆白的老道皱着眉头这样问道。

    魔道修士多有诡诈手段，对付他们不小心一点是不行的，多少条命，都不够死的。

    “这一点我能解释，他身上的魔道禁制应该是已经被他暗中破去小半了，因此禁制发作的时间被推迟，让他能够回答我们的问话；域外魔神蛊惑人心，但只要是修士毕竟还是想保持自我的，其中也不乏成功的修士，否则，我们本土的那些魔门又是哪来的？”

    说这番话的人，是丹阳宫的紫府上修四阶炼丹师齐思泓。以这位女修的见识与阅历，当然是可以作这个保证的。

    事实上，玄黄大世界许多强大魔门的起源就是这样来的，散修中人得不到正统大派的传承，一些有所机缘的就会加入魔道，修习那些域外魔神的道统，然后再破门而出恢复自由，能够做到这一点的，起步也是金丹境的宗师真人级修士，以其一身魔法开宗立派自然也就不在话下。

