    当百里红妆一行人再度回到帝家的时候，队伍比起去时无疑庞大了不少。

    百里家族的年轻子弟跟在百里红妆的身后，瞧着帝家这底蕴深厚的磅礴而壮观的建筑，脸上纷纷露出了惊叹之色。

    “果真是大世家，这等底蕴，实在不是我们家族可比的。”

    “没想到我们竟然有机会来到这里，当真是见世面了。”

    “这还不是多亏了家主？不过来到了这里也要多注意一些，可不能给家主丢人。”

    一众百里家族子弟纷纷点头，收起了之前那好奇的模样，神色变得认真而谦恭。

    既然是跟着家主前来，他们代表的就是百里家族的形象。

    百里红妆听着身后众人的议论声，唇角缓缓扬起一丝浅笑，自家子弟有着这样的觉悟，无疑也是极好的。

    “大哥，你先去见父亲吧。”帝北宸缓缓出声，“我和红妆先送大家去吴医师的住处，顺便将一切安置妥当。”

    “没问题。”帝少枫点头。

    帝北宸身为少主，这等事情完全可以自行做主，不过他先去通知父亲一声也好。

    当吴尉明见到百里红妆带了一群人来到自己住处的时候，他也是一阵惊讶，不禁询问道：“师父，你这是？”

    自从上一次吴尉明当着楚英铭的面说百里红妆是他的师父之后，这称呼便也就没有再改。

    事实上，他的确从百里红妆这里学到了很多他平日里不曾了解的医道。

    对此，百里红妆也选择了默认。

    在这期间，吴尉明惊喜的发现百里红妆竟然真的开始有意地教导他医术。

    先前在给夫人医治的时候，百里红妆虽然也有向他讲解一些，但只是顺便。

    饶是如此，他也已经觉得受益良多。

    而后百里红妆开始有意地教导他之后，这情况可就变得不同了。

    哪怕上次回来只是短短时间，他仍旧学习到了不少宝贵的知识，所以他现在喊这个师父也是越来越顺口了。

    百里红妆满脸笑容地看着眼前一头雾水的吴尉明，道：“吴医师，我今天可是给你找了点事做。”

    听言，吴尉明心头更加诧异，只是看着百里红妆的笑容，他隐约觉得这恐怕不是一个好差事。

    然而，百里云烟等人倒是来不及想这些，他们完全被吴尉明对百里红妆的称呼给惊到了。

    如果他们没有听错，吴尉明是叫百里红妆师父？

    这怎么可能？

    吴尉明可是名声响亮的大医师啊，竟然唤百里红妆为师父，这消息未免也太劲爆了吧？

    帝北宸注意到百里云烟等人的表情便知道了他们的想法，看来楚家这个消息传得还不够快，还有很多人都不知道。

    “师父，你就直说吧。”吴尉明神色平静，“你让我做的事，我一定答应。”

    就百里红妆对他的指点，他早已经打从心底里将其当成师父。

    师父的交代，他自然会努力做好。

    百里红妆微微一笑，“其实也不是什么大事，这些都是百里家族的年轻人，有意学习的医术。

    我此次将他们带来，为的就是在这里跟着你我学习。”

