    精灵之黑暗崛起正文卷第七十七章废他一只眼“废了他一只眼睛！黑暗鸦！”

    　　原本止住身形的黑暗鸦这次速度更快，在古加没有到达之前，便狠狠的啄在了阿柏蛇的眼睛上，当他再次起飞时，一颗血淋淋的眼球就出现在他的嘴巴上。

    　　“阿柏蛇！！！”古加大叫着，跑步中带着一丝踉跄。

    　　黑暗鸦没有丝毫犹豫，一口将这颗眼球吃进了肚中。

    　　面对这样的一个画面，没有人敢说话，毒蛇也默许了青木的行为，毕竟生死斗是他定下的规矩，却被自己破坏了。

    　　青木将目光转移到了毒蛇身上，毫不犹豫的与他直视，眼中带着一丝质问和凝重。

    　　他可不相信是因为古加哥哥的原因，就算他是火箭队大队长，但那也只是中层，与毒蛇这样的火箭队高层，还是有很大差距的。

    　　被青木看的严肃起来，毒蛇揉了揉眉心，倒是没有因为青木的目光而生气，只是有些原因他无法说出口。

    　　“他，还有用！”

    　　最终说出的话带着不可置否的语气，他是火箭队总教官，能够给青木一个解释，已经是看在好友影的面子上了，否则随便出来一个人敢用这种眼神看他，早就死了不知道多少次了。

    　　青木也知道见好就收，就算毒蛇不给他解释，他也不能怎么样，只能吃哑巴亏。

    　　不过对于毒蛇的话，他还是明白其中的含义。

    　　这次试炼，不一样！

    　　黑暗鸦有些不甘心的飞回青木身边，就要绝杀的时刻却被阻止，这让他十分难受，不过最后啄瞎了那条可恶毒蛇的眼睛，也算解了心头之恨。

    　　青木摸着他的羽毛，安抚了一下他躁动的心，从腰带中取出数枚解毒药，一一喂他吃下。

    　　不得不说，在吃了那枚紫色药丸之后，阿柏蛇的毒系强度得到了巨大加上，黑暗鸦直到吃下第五颗解毒药时，才将全部毒素排出。

    　　看着古加跌跌撞撞的跑到阿柏蛇的身边，疯狂的从腰带中取出取出各种瓶瓶罐罐的药剂，不要钱一样的往他的口中灌，同时还用着一些治疗喷雾喷洒在眼睛的伤口处止血。

    　　消毒的剧烈疼痛，让昏迷中的阿柏蛇身体不由自主的开始颤抖。

    　　如果只是一般的精灵失去战斗能力的话，只要得到及时的治疗，很快就能够从重伤中恢复过来，但是现在的阿柏蛇不行。

    　　吃了紫色药丸之后，原本就降低了身体的感知，所以失去战斗能力完全是身体的自我保护。

    　　再紫色药丸的副作用，如果不能够及时恢复过来的话，降低等级是小，甚至有可能减低阿柏蛇的资质，以后将完全失去追逐青木步伐的能力。

    　　再加上最后青木让黑暗鸦废了阿柏蛇的一只眼睛，几乎让他以后的战斗力降低了两成。

    　　撇了撇嘴，青木也放弃了将古加和阿柏蛇彻底击杀的准备。

    　　虽然古加直言要杀他，青木也准备下杀手，两人已经结下了不可化解的死仇。

    　　但是青木并没有将他放在心上，只是习惯性的斩草除根罢了。

    　　如今的青木就已经能够压制住他，以后两人的差距只会越来越明显。

    　　再加上那枚紫色的药丸明显不是那么好吃的，只是失去战斗能力的阿柏蛇，古加却好似抢救一般的拼命喂上大量药剂。

    　　在广场中所有人敬畏的目光中，青木才带着黑暗鸦离开了战斗场地。

    　　随着青木的离开，考官正式宣布。

    　　“挑战结束，挑战者失败，名次降低十名！”

    　　勉强将阿柏蛇的伤势控制住，古加默默的将他收进精灵球，低着头走出了战斗场地，没有在广场上停留，径直往住宿区走去。

    　　这次的他，是真的受到了打击。如果不是毒蛇出言阻止，恐怕自己的性命都将丢掉。

    　　这一次算是深深的给他上了一课，一山还有一山高！

    　　斯凯目视着青木走近，原本还抱有那么一丝小心思的他，如今亲手将那最后一点仅存的侥幸火苗掐灭。

    　　本来青木以458点的攻击值高占榜首的时候，就让斯凯已经十分吃惊了，没想到这居然还不是黑暗鸦的全部实力，直到古加底牌尽出，才彻底将黑暗鸦解放，凭借着超高的速度和攻击力，直接碾压。

    　　而且斯凯可是知道的，青木现在可不仅仅只有一只黑暗鸦，还有着一只实力强大，并不输于黑暗鸦的呆呆兽。

    　　想到黑暗鸦的实力，再联想到青木如今的整体实力，让他还怎么敢有小心思。

    　　到现在斯凯才彻底的将自己的心态摆正，既然青木的实力和潜力如此之强，那么全力投靠他，也并不是一件让人难以接受的事情。

    　　刚刚那最后一刻的命令，斯凯才算真正的被青木收服，以后只要不出现意外，就再也不会出现一丝背叛的念头。

    　　这是被青木的实力和手段折服。

    　　“青木大人，需要用治疗药剂么？我们的存货还有一些。”

    　　迎着青木，斯凯快步走了上去，行为上明显没有之前那么拘谨，而且言语之中的恭敬由心而发。

    　　诧异的看了一眼斯凯，青木在他身上看到了改变。

    　　好似想明白了什么，摇了摇头示意不用。

    　　黑暗鸦如今的身体状况，祛除了毒素之后，还是比较良好的，犯不着浪费治疗药剂。

    　　站在身后的二十几人，表情十分兴奋，拥有实力这么强大的老大，他们对于加入到青木旗下感到十分幸运。

    　　在青木和古加的挑战结束之后，作为一个良好的开端，后边也陆续出现了上场挑战的人。

    　　不过在有他们两人战斗在前所造成的震撼感，其他人的挑战看起来就有些小打小闹。

    　　虽然是生死战，但是真正在战斗中分出生死的，除了那些原本就有着不小仇怨的人，几乎就没有出现太多死亡的状况。

    　　能够到现在还活在试炼岛上的人，都没有一个是简单的，看到实在打不过或者赢不了的情况，都会主动放弃战斗。

    　　毕竟放弃战斗只是降低十名罢了，而一直僵持下去，可能就会导致不可控的情况。

    　　况且，只有在前十名才有奖励，之后的排名顺序，并没有特别大的意义。

    　　当然，惨烈的状况还是有的。

    　　那就是最后的一名的争夺。

    　　那是真的本次测试中最惨烈的战斗，都知道成为最后一名将会直接淘汰，而淘汰则代表了死亡。

    　　既然迟早都是死，那何不在挑战中堵上一切，死战到底！

    　　所以，在第一个最后一名挑战成功之后，轮番成为最后一名的人，都开启了疯狂的挑战。

    　　最终出现的伤亡现象就越来越多。

    　　整场挑战测试坚持到了傍晚，在漫场的惊叹声中，落下了帷幕。

    　　挑战一共出现了五个人的死亡，还有三个人虽然保住了性命，但是精灵却依旧没能及时得到治理最终死亡。

    　　这种情况下，虽然试练者现在不会死亡，但是到下次测试的时候，也是不可避免的事情了。

    　　毒蛇定制的这个新的规则，直接将本次试炼，快速的推向了更加血腥的争斗之中。

    　　————————————————————————————

    　　求推荐、求收藏！		

