    桃花贴下桃花宴，天下何人不识君。

    这是赤龙界多年的传统，赤龙城神山火焰桃花数年一开，当桃花漫山之时，会有赤龙界皇子送出桃花贴。

    在赤龙界，能够拿到桃花贴的人，亿万中挑一，每一届，不过寥寥数人而已。

    每一位拿到桃花贴的人，都必然是风华绝代的人物。

    在赤龙界，桃花贴的分量，仅次于界王榜。

    因而才会有‘桃花贴下桃花宴，天下何人不识君’之称。

    纵然是寂寂无名之人，只要你能拿到桃花贴，也必将名满天下，赤龙界，都会知道你的名字。

    这一次，自然也不例外。

    当神使下山送出桃花贴之时，便是举世瞩目，无数人关注着，谁能够拿到神使乘太阳撵车送出的桃花贴。

    桃花贴送出之后，那一个个名字陆续为人所熟知。

    有些人不出意外，拿到了桃花贴。

    譬如，赤龙城洛族洛炴，界王榜上的存在，同代无双的存在。

    又譬如，雨族圣女雨师妃，名满赤龙城的绝代女子，而且，她的未来，许多人都已经看到了。

    叶伏天拿到桃花贴，有不少人意外，不过却似乎也在情理之中。

    纵然叶伏天依旧还没有真正以自身的实力证明过自己，千叶城一战是借夸皇传承，夸皇遗迹之中借道火。

    但即便如此，他还没有凭借本身实力真正意义上和最妖孽的人物战斗过，然而这些辉煌的战绩都表情，他必然拥有那样的能力。

    如今，已经没有人怀疑叶伏天的出众，只不过，他还欠缺一场大战而已。

    因而，叶伏天拿到桃花贴，便也在情理之中。

    千叶城，一城之地，有两人拿到了桃花贴，在界王宫修行的余生，千叶城城主叶伏天。

    这座千叶城的未来，注定将无比辉煌。

    除此之外，界王宫自然又一次引人瞩目，也唯有界王宫，能够拿到多幅桃花贴。

    桃花贴发出，一瞬间便吸引了整座赤龙城的目光，所有人都在安静的等待着。

    这一天，桃花宴召开。

    皇宫外的甘渊，出现了一座桥梁，踏过这座桥，可入皇宫之中。

    在皇宫外，开辟出了一条路，可通往神山的西面之地。

    无数人来到了皇宫之外，踏过这座桥，踏上了神山，前来观礼。

    神山西面之地，满山桃花盛开，金色的火焰桃花无比绚烂夺目，在太阳之下熠熠生辉，开得更加灿烂，弥漫着芬芳。

    他们顺着神山之路一步步往上，终于在远处驻足停留，目光眺望前方那片美轮美奂宛若仙境的桃花林。

    盛开的火焰桃花间，还有着亭台阁楼，后面有一条瀑布飞洒而下，太阳神鸟金乌在瀑布上空飞旋，太阳光洒落而下，有绚丽的彩虹出现，宛若梦幻场景。

    瀑布之上，还有仙阁。

    此时，虚空之上，有撵车从诸人的头顶上空飞来，诸人抬头望去，便见一行行身影御空而行。

    手持桃花贴之人，可御空入皇宫。

    显然，那是拿到了桃花贴之人。

    这一行人中央，有一位女子，高贵美丽，气度超然。

    “界王宫，尹天娇。”下空，有人认出了来人，开口说道。

    这女子，乃是武皇界公主尹天娇，战力超凡，不过上次夸皇遗迹之行，她和东皇宫的段无极都败在了叶伏天手里。

    叶伏天，拿到了传承。

    但他二人，依旧拿到了桃花贴，显然这是对他们的一种认可。

    “那是余生吗？”有人看向另一处方向，一位身形魁梧的青年人物，许多人点头，道：“是。”

    “刑开也在，他还带了刑仇前来。”有人注意到另一处方向，刑开和刑仇一起而来，拿到桃花贴的人，是可以有人随行前来参加桃花宴的，因此刑仇出现诸人并不意外。

    不过，上一次千叶城之战，刑仇差点被余生轰杀，如今刑开竟带他前来，不知道有何深意。

    这一行人到来之后身形落地，都各自出现在不同的位置，他们都是从界王宫而来，却像是并不那么熟悉般。

    又有一行浩浩荡荡的强者御空而行，他们身上气息尽皆强大，中心之人气度卓绝，乃是来自赤龙界东方之地，东皇宫的皇子段无极。

    “叶伏天也来了。”另一方向，千叶城一行强者御空而行，为首之人，赫然正是叶伏天，夏青鸢在他身旁，也随行而来。

    他们直接降临桃花林中，身形降落，余生他朝着这边走来。

    叶伏天目光环视周围，看到了数位熟人。

    尹天娇、段无极，都交手过。

    除此之外，刑开和刑仇，自然也认识。

    又有一行人联袂而来，他们依旧是从界王宫而来，每一人，气质都无比卓绝。

    尤其是其中两人，一位是身穿白衣看起来三十余岁的青年人物，无数道目光凝视于他，窃窃私语，显然，认出了此人的身份。

    界王宫修行之人，裴旻。

    而且，是界王榜上的存在。

    他并非是赤龙界本土之人，而是出身于另一人皇界，来自剑皇宫。

    跨过无尽区域来到这赤龙皆的主界，便也是为了历练，见识赤龙界的第一修行圣地。

    另一处方向，还有一位极美的女子，同样是一位人皇公主，容颜丝毫不逊于尹天娇。

    据说，这次得到桃花贴的诸人中，有三位是女子，每一人，都是绝代佳人。

    当然，其整体实力比之那些受桃花贴的男子，还是有差距的。

    叶伏天到来之后便安静的打量着诸人，他知道，今日到场的人，几乎便是赤龙界这一代最出色的人物了，其中不少，都是人皇之后。

    洛族的洛炴也到了，万众瞩目，界王榜洛炴，在赤龙城的名声极大。

    而且，这是一位拒绝入界王宫修行的绝代妖孽人物，可想而知他是有多么的骄傲。

    洛族是人皇传承下来的家族，虽然如今已没有人皇，但先祖留下的传承，却也是无比强盛。

    “雨师妃。”就在这时，无数人抬头看天。

    烈日之下，忽然间多出一股清凉之意，沁人心脾，让人感觉极为舒服。

    虚空之中，一行强者飘落而下，为首一人穿着水蓝色的长裙，优雅圣洁，赫然正是赤龙城极负盛名的女子雨师妃。

    “师妃。”这时，虚无中传来一道身影，随后诸人隐隐看到璀璨的太阳光降临，有人沐浴神光而至，瀑布之上的仙宫，一道身影出现在那，一头乌黑的长发披洒在肩头，剑眉星目，容颜俊美，含笑间似要迷人心神，令人忍不住赞一声好一个风流人物。

    赤龙界皇子，赤殇。

    他身形飘落之时，目光望向远处的雨师妃，微笑着伸出手。

    雨师妃也浅浅一笑，灿烂无比，只见她虚空迈步，来到了赤殇身前，任由他牵着手，两人身形缓缓飘落而下，漫天的金色桃花飞舞，这一幕，美到令人目眩。

    “好一对璧人。”叶伏天心中赞了一声，这赤殇和雨师妃，令人看着赏心悦目，宛若神仙眷侣。

    下方，无数人抬头看向上空桃林的一幕，也都露出了笑容，心中暗暗祝福。

    不过，无论有没有他们的祝福，也没有人能够拆散得了这一对神仙眷侣吧。

    赤龙皇之子，雨族圣女，而且情投意合，天造地设的一对。

    雨师妃，将来注定是赤龙界的王妃。

    若是赤殇将来继承皇位，她便是赤龙界的皇后。

    赤殇和雨师妃身形飘落在一座亭台前，身前竟出现一张古琴，两人盘膝而坐，相互对视一眼，手指放在琴弦之上，拨动琴弦，美妙的音符跳动，将人代入到那股美丽的画面之中，似能够感知到两人的心意相通。

    没有人打搅，都只是安静的聆听着，许多人心想，这赤殇殿下虽天赋卓绝，但会不会是一位要美人不要江山的皇子。

    叶伏天安静的聆听着琴曲，他的心弦像是被触动了般，从温暖中，一瞬间变得伤感。

    抬起头望向天穹，在那里，似有一道身影若隐若现，在脑海中挥之不去。

    旁边，安静聆听琴曲的夏青鸢注意到了叶伏天的异常，她目光转过，落在他的身上。

    从他的脸上，她似乎看到了那股淡淡的伤感和失落之意。

    想必，他是想念她了吧。

    想到此，她微微低头，又看向赤殇和雨师妃，目光中竟隐隐有几分羡慕之意。

    漫天的桃花依旧飞舞着，夏青鸢伸出手，一叶桃花飘落在掌心。

    落花有意，流水有情否！

