    徐衍忠其实是一名刻板到骨子里的军官，在察觉到炎黄军对于陆泽的保护之后，他立刻明白陆泽身份一定存在特殊之处。

    而且组织并没有打算将这件事告诉自己。

    所以，徐衍忠非常干脆的做出了井水不犯河水的决定。

    只要陆泽不干扰军训，自己就当没见过这个人。

    至于刚刚那些风波……

    呵，陆泽和学员起冲突了吗？

    当然没有！

    陆泽只拍了拍那只大蜥蜴的嘴巴，可那只大蜥蜴是军训对象吗？

    开什么玩笑！

    徐衍忠忽然发现陆泽这个家伙竟然非常懂得规矩，先前看到陆泽军训期间游手好闲的火气已经悄然消失。

    “崔乘。”

    “上校？”

    “军训期间不用再查阅那个小子的情况了，同时严格管控好你的手下，不要有任何不该泄露的情报从这里泄露出去。”

    “是，上校！”崔乘有些惊讶，但还是应了下来，同时心中也庆幸的松了一口气。

    徐衍忠主动开口，等于主动将他查询的超高级权限人员的事揽了过去。

    这种默不作声的举动，才真正让崔乘有些感动。

    有了军训总教官的默许，从上到下，所有教官都对刚刚这件事选择了无视。

    诡异的安静气氛在操场上蔓延。

    原本还期待教官队做出某种举动的同学心中暗自凛然，那名叫做陆泽的新生身上，竟然蒙上了一层神秘色彩。

    “挺牛X的啊，这家伙什么来路？”

    战略支援学院，一名满口京腔的男生小声对旁边问道。

    “不知……”

    “你们两个！站出来！”猛地一道厉喝声响起，吓得这两个人一激灵。

    可一想起他们两个处在美女相当多的战略支援学院，顿时又感觉这么怂了会没面子，结果刚沉默了两秒就被一脚踹到五米之外，摔了个狗啃地。

    一名目光森寒的炎黄军少校走出。

    “你们两个，饶场二十圈，跑慢的那个人下午再进行10公里50公斤负重泅渡。”

    两名男生感觉腚部一阵阵的抽疼，谁还不是个家里的宝宝啊，在这让你这么熊，何况还有燕鱼她们看着，多没面子！

    “好的，教官。”

    两人低眉顺目，异口同声道。

    只是说完这句话时，两人都愣了一下，相互看了一眼，眼神里透出同一个意思。

    【你丫挺的不讲究啊。】

    这对心中互相咒骂的兄弟，一边疯狂用眼神攻击，一边加速跑去。

    10公里50公斤负重泅渡啊，他们只是3星战士啊，就这种强度的训练，明天还活不活了？

    战略支援学院的同学们怜悯的看着那两个家伙，再没人敢开口。

    身为燕都圈的代表人物，有着西域血统的混血美女燕鱼，淡淡的眼神从这两个蠢货背影上扫过。

    说实话，先前陆泽在飓风礼堂的讲话，只是让她感觉这人特狂特有意思。

    但刚刚那一幕，对7星级巅峰巨兽王画家召之即来挥之即去的姿态，才真正让燕鱼对陆泽感兴趣起来。

    这样才好，难得偌大学院里，有能入自己视线的人。

    免得和燕都那帮伙伴们聊天时，总被他们抬出【龙木】和【望北】两大学院的天才来扫兴。

    有这么个蛮家伙能作为话题，也挺有意思的。

    就这样，找机会试探一下这位“陆首席”什么来路。

    够资格的话，燕鱼不介意把这位新生代表拉进燕都圈的。

    有些人以为大学只是学习、修行的圣地，其实大学就是一座微缩的社会。

    既然是社会，那自然就有固化的阶层。

    阶层之分，门户之见，不是简简单单嘴上说不在意就能抹去的。

    它根深蒂固，让人又恨又爱。

    燕鱼想到这里，不禁微微一笑。

    四周那些偷偷注视燕鱼的不少男生，都感到一阵失神。

    燕鱼的美，除了那如画般的完美轮廓，还有那由内而外呈现出的一种自信，能够驾驭多种气场的脱俗之美。

    ……

    ……

    陆泽自然没兴趣知道身后同窗们的想法。

    在做好本专业的信息画像之后，他准备着手制作除去本班外5511人的信息画像。

    加起来一共5550人的目标画像，可不是一个小工程。

    但谁让他除了学员身份，还有荣誉讲师的身份。

    这些不省心的同窗，从某种意义上讲可都是他的学生呢。

    陆泽随手将喝完的奶茶杯扔向一旁。

    咚。

    精准落桶。

    相隔了十米外的小路上，一名穿着小碎花白色连衣裙的女孩看来。

    额前垂下两缕发丝之后，是细腻如玉的皮肤，那双如水眸子中带着微微的好奇。

    毕竟，那个人可是隔着十多米跨越了两条小路扔到自己身边的这个垃圾桶。

    然而，当苏彤看清那道人影之后，眼神微微错愕。

    “咦？”她发出一声轻咦。

    嗯？

    陆泽听到这声之后抬起头，微微愣住，然后笑眯眯的招了招手。

    “嗨~”

    “苏学姐。”

    陆泽笑起来非常阳光，特别是那种超然自信下的笑容，带着极强的感染力。

    扎紧的军训装让陆泽的身形越发挺拔，名副其实的帅哥。

    嗯，特别帅的那种。

    苏彤看到熟悉的面孔，特别是陆泽这张看上去就让人心生好感的面孔后，心情也如同今日的阳光一样变得更好。

    “陆同学。”

    苏彤伸出一根葱白玉指，点了点陆泽身后的方向。

    “今天难道不是你军训的日子吗？”

    声音柔和悦耳，苏彤说话时总是让听者感觉春风拂面。

    “不是啊。”陆泽笑了笑，露出一口白牙。

    嗯？

    苏彤眨了眨眼，忽然对面这个笑起来很阳光的男孩，有些小可恶。

    这是最新开发出来的搭讪方式吗？

    所以苏彤抿嘴笑了笑，摇头准备离开。

    “今天是他们军训的日子。”陆泽说了一句让苏彤忍俊不禁的话。

    这个家伙，当时看着还挺正经的，越来越没正形。

    苏彤嗔怪的白了陆泽一眼，“我不会给你告状的，但军训很重要，一定要重视。”

    说完之后，苏彤重新将双手叠在身前抱住自己的两块信息板，步履轻缓的走开了。

    “谢谢，我会提醒他们的。”

    陆泽洒脱的摆摆手，心想苏学姐的确是个好人，这柔和的性子完全让人讨厌不起来。

    唔，忘记询问一下了，办理社团该去哪里。

    陆泽略显怅然的看了一眼即将消失在小路尽头的女孩背影。

    “算了，还是先制作信息画像吧。”

    陆泽自言自语了一句，双手抄兜，继续淡然的向公寓方位溜达。

