    对于这把武器。

    直播间讨论的还是比较多的。

    在看了几条字幕之后，江明远低头看向掘墓人尸体，除了杀死获得的50点积分外，在其旁边，还爆出了一个紫色宝箱。

    “紫色，这种颜色的箱子好久没见了……”江明远眼中流露出怀念神色，这是比蓝色宝箱更高一级的紫色宝箱, 可以开出更不错的物品。

    将其收进背包中。顺便，将掘墓人挂在腰间的提灯也收了起来，这东西是普通级别，没什么特殊性。

    宝箱、积分、掘墓铲、提灯。

    这些便是从掘墓人身上获得的全部有价值的东西，除此以外再无他物。

    抬头看向四周。

    那些刚才从土丘或是土堆中爬出的尸体，因为掘墓人的死亡，全部倒在地上, 失去了活力。

    试着用暗影刀砍掉其中一只脑袋。

    眼前并没有出现系统提示。

    “这是……”

    江明远面露思考之色。

    貌似，这些傀儡尸, 已经回归了原先的本质，再次成为了真正的尸体。如果是这样的话，再怎么对这些尸体进行鞭挞，也得不到一点积分。

    既然不能获得积分和宝箱。

    这些尸体江明远也不再去管，迈动腿，开始清理刚才战斗中留下来的宝箱。

    几分钟后。

    四个白色宝箱放进系统背包。

    同时，小骷髅和另外两只骷髅随从也赶到了他这边，外表产生了一些变化，江明远简单看了一下它们的信息数值。

    【骷髅随从】

    【等级】：LV2

    【技能】：吸取、成长

    【类别】：亡灵生物

    【背包】：10（格）

    【装备】：……

    【身体状态】：正常

    【介绍】：破败与腐朽中诞生的诡异生命，喜欢居住在阴暗潮湿的坟墓中……】

    小骷髅还是二级。另外两只骷髅随从，等级也从一级跃升到了二级，身体骨骼和体态产生了一些轻微的变化。

    “竟然到二级了！”

    积分变化方面没有注意。

    不过看样子。

    红色树林那边。

    十几只傀儡尸已经被这三个小家伙解决掉，同时将它们的尸体生命精华能量吸收掉了，要不然升不到二级。

    查看三“人”背包。

    那些尸体被斩杀后共爆出四个白色宝箱。还算不错，江明远将这四个白色宝箱转移到他的背包中。

    随后又看向小骷髅，张嘴说道：

    “这些尸体，你们三个都吸收了吧！”

    三只骷髅随从点点头。

    随后各自走到一具尸体面前，施展“吸取”能力。一百多具尸体, 恐怕要花费不少时间。但全部吸取后，三只骷髅随从的实力会更上一层楼。

    ……

    10分钟后。

    三只骷髅随从吸取完成。

    等级达到了LV5。

    小骷髅的体型依然没有什么变化，另外两只正常的骷髅随从，身体骨骼比起原先宽大粗壮很多，骨色莹白，身高达到了两米左右。

    当然。

    依然没有获得能力。

    看着站在面前的骷髅随从，江明远摸着下巴说道：“以后，你们两个，就叫四白、五白好了。”

    取个名字更好记忆。

    随后。

    又看向站在最右侧的小骷髅。

    “你嘛，这么小，以后就叫小白吧。”

    ……

    “主播是认真的吗？”

    “这名字真是精简易懂啊，主播真是起名鬼才【狗头】。”

    “四白，五白，前面不会还有大白二白三白吧？”

    “这还用问嘛，肯定的了。”

    “还是小骷髅可爱啊，小白这个名字跟它很配。”

    ……

    对于观看直播观众的调侃。

    江明远只是笑笑。

    带着三“人”，重新回到之前的红色寂静树林，将那个被称作“余人杰”的生存者重新埋进原先挖好的深坑中。

    处理好这件事后。

    一人三骷髅，开始对这片城镇房屋中的物品进行大肆搜刮。

    半个小时后。

    整个西区部分和东区部分, 差不多都被江明远搜刮了个遍, 除了房子本身外，里面基本上没有剩下多少有用的东西。

    此刻背包内。

    已经装的只剩下9格空间可用。

    在这段时间。

    倒没有再遇到其他古怪的事情和怪物，一切都很平淡，就是简简单单的搜刮。

    现在。

    江明远在一栋房子内部。

    而眼前。

    却是出现了一行系统提示：

    【废土世界已运行至第29天，第四轮随机灾难开始执行！】

    【随机灾难挑选中……】

    【随机灾难挑选完毕！】

    【即刻起，向每名生存者投放20只“红雾死尸”，四只“红雾鬣狗”，一只“红雾猎食者”，请生存者谨慎应对！】

    看着面前的提示。

    江明远是懵逼的。

    啥情况，这随机灾难不是在每个清晨早上吗，怎么这个时间段出现了。

    系统出BUG了？！

    看向左下角。

    字幕弹出的内容也在这一刻产生了变化。

    “猝不及防！”

    “大家都收到了系统提示吧。”

    “淦，第四次随机灾难来了，主播，我先退出了，待会再来看直播哈。”

    “红雾猎食者，这是新怪物啊！”

    “我艹，那些红雾死尸在破坏我避难所墙壁和窗户，兄弟们先撤了。”

    “主播，你还是赶紧回家看看吧！”

    ……

    突然出现的随机灾难提示。

    令所有正在观看直播的生存者乱作一团，在输入最后几句话后，原本热热闹闹的直播间，观看人数从原本的四万多，骤然降低到了一千多。

    并且还在不断下降。

    虽是如此。

    订阅量还维持在一万五千。

    这是正常现象。

    随机灾难来了，谁还有功夫去看直播，当然是拿起武器对抗在避难所外的红雾怪物。

    眼下。

    直播肯定是直播不了了。

    江明远对着剩下观看直播的观众们说道：“兄弟姐妹们，今天直播就到此为止吧，希望大家都能够战胜这次随机灾难，咱们度过以后，再重新开直播哈。”

    “主播再见！”

    “主播回见！”

    “主播回见！”

    ……

    字幕刷新。

    观众对他的话做出了回应。

    随后，还剩几百的观看人数降到了0，江明远也果断关掉了现场直播。

    “唉！”

    一声叹息。

    皱着眉头，江明远面露担忧。

    这第四轮随机灾难来的有些不是时候。

    他现在身在秘境中。

    还有一个多小时的时间才能回去，这次随机灾难又出现了一个新怪物，不知道，他建造的那个砖墙和设置的陷阱，可不可以抵挡第四轮随机灾难的侵袭。

