    云浅的前辈？或者说是长辈……

    这个概念已经脱离了一般人所能理解的范畴。

    随着云浅的一声前辈，天上有道纹似云似韵似文似幻。

    夕阳的映在湖面上，洒在徐长安等人所站的树下，树形恍惚但是日光阴暗，像是不敢穿过树枝的缝隙。

    小岛近海处一片宁静，不复波涛。

    禁忌之雷停滞在天上，仿若时间静止。

    众生开源之地风止流息。

    星海之上，被撕开至枯朽的天地之轮又破败了几分。

    这是一桩正在发生的万古奇闻，天地间的一切都互相响应，但是又不敢说的大声，于是天上没有下雨也没有打雷，反而升起了一片无人可见的云雾遮住了天上的一切，像是云浅的面纱。

    这一幕大概和鸵鸟类似。

    遇到无法理解的事情，那便当做什么都没有看见好了。

    “……”

    云浅瞧着天上，心想这并非她本意，但是她总会带动与之相关的因果。

    比如她才捡到徐长安的时候，那时候天地的反应可是要比现在大多了。

    这片天地就像是个没见过世面的孩子，她吃徐长安做的东西时要起风、与他一同散步要下雨，被他服侍要打雷，至于她将身子第一次交给徐长安时……

    那场面，云浅都不想提。

    也就是天地了解世界是通过【因果】的，无法像人一样看见她和夫君的日常，不然……身边跟着能瞧见她和丈夫温存的系统，云浅早就把它给撕碎了。

    可是话又说回来，世界的稳定又需要这样没出息的系统，撕碎了后徐长安玩的就不尽兴了。

    入世会带来许多不好的东西，可他很开心，这就是最重要的。

    云浅虽然喜欢和徐长安在一起，但是就像是膝枕过后需要恢复体力，她喜欢归喜欢，但是名叫云浅的姑娘没有力气一直与他玩。

    ——

    天上不可视的云雾百转千幻。

    此时，云浅也意识到她的存在可能会间接影响到徐长安周边的人，比如眼前的秦姑娘。

    若不是她就在这儿所以天地之力不敢汇集，那么……以秦岭羸弱的身躯，作为她的“前辈”，说不得第一时间就被天地灵气撕碎。

    也很正常，谁让云浅唤了一声前辈，但是却因为秦岭对徐长安不太客气而……对她没有什么好感。

    不过，云浅很听话。

    徐长安喜欢的人都很重要。

    云姑娘是通情达理的人，既然要陪同夫君入世就一定会发生类似的事情，不就是一个前辈吗？

    徐长安的前辈，自然就是她的前辈。

    有第一个前辈，就会有第二个，第三个。

    哦。

    难怪夫君偶尔会说自己不聪明。

    秦岭是她的前辈，秦岭在暮雨峰的前辈那么多，也就是说，整座朝云宗有许多人都成了她的前辈。

    不许大惊小怪。

    云浅朝上看了一眼，于是云雾消散的干净。

    “……”

    徐长安眨了眨眼，在他的视角里，云浅在叫了秦岭一声师叔后，后者忽然就愣住了。

    联想到秦岭的取向，徐长安看了一眼戴着面纱的妻子，心想果然……好看的人就算将面容遮住，也掩盖不住过人的气质。

    他轻轻咳嗽。

    云浅就又唤了一声：“秦师叔。”

    “啊？”

    秦岭这才回过神来，她意识到自己在小辈面前又失礼了，应声后眉头蹙起了一些。

    奇怪。

    好冷。

    怎么会忽然降温了，而且……以她的修为，不该会觉得冷的。

    但是这两日朝云宗奇怪的事情是很多，就好像之前莫名的小雨一样，八成又是和宗里那些大人物有关。

    “你们两个，有没有忽然凉了一点？”秦岭问。

    “起风了？是有点冷。”徐长安如实说道，随后看向云浅。

    秦岭问的是他们两个人。

    云浅说道：“兴许是要下雨了。”

    “哪来的雨……”秦岭话还没有说完，天上就起了一道广阔的烟雨，似是一道轻纱笼罩着朝云宗的漫天仙山，一些在云上修行的修士抬起头疑惑的看着那雨自天上洒下，又看着自己脚下的云。

    “当我没说。”秦岭扶额。

    之前下过一次了，所以再来第二次，好像也不值得惊讶。

    在尘世，起风降温，可不就是要下雨了？

    她也没觉得云浅说的有什么不对。

    “招呼也打了，你们抓紧回去吧。”秦岭说道。

    云浅点头，主动去牵住徐长安的手，说道：“走了。”

    徐长安行了一礼，以灵力为妻子遮住天上落下的雨水，牵着云浅走出了几步，然后在她耳边问道：“小姐，还走得动吗?”

    “走得动。”云浅说道：“但是不想走，抱我。”

    “秦师叔还在看着呢。”

    “抱我。”

    ——

    不远处，秦岭看着徐长安忽然拦腰将云浅抱起来，嘴角忍不住抽了一下。

    忽然有一种，自己这么多年白活了感觉。

    不过她也没有走，而是以真元遮住落雨，看着雨水落在湖面上泛起涟漪。

    这样唯美的场面在朝云宗可是很罕见的，她在想着……要不要找个人陪自己泛舟。

    ——

    朝云宗的禁地。

    方才，雨水落在红衣女人的身上，她顺着给徐长安的琉璃玉看过去，便瞧见了徐长安和她的妻子正在和一个外门管事交谈。

    罕见的是，她平日里记不住几个人，但是却认得秦岭。

    吃过祝桐君给的、秦岭种的养颜果，味道还可以。

    本能的，这个朝云宗宗主就觉得这突如其来的一场雨便是和徐长安有关，但是以她的眼力，竟然也看不出徐长安做了什么……只能隐隐察觉到徐长安周围的水汽要更加的浓郁。

    “天时不当，阴晴不当，天情不当。”红衣女人喃喃说着，眉眼眯起了许多。

    如果说徐长安开源时候引起的天地霞光是祥瑞之相，那么此时的天象，便极有可能是不详之兆。

    这个能够引动天地异象的少年……诡异的很。

    走回房间，女人翻过一张新纸，提笔沾墨，信手而行，在白皙纸张上留下了两个字。

    【长安】

    “长安？应当是长治久安的意思。”

    以长安为名，但今日的氛围却却隐隐给她一种……微妙、不安稳的感觉。

    她在长安前面加了两个字。

    【不得长安。】

    盯着看了一会儿。

    似乎更有趣了。

