    众人纷纷一愣。

    是！

    他们确实知道，但是……说实话，他们没想到这么快就给了？

    “卧槽！五十级黄金之器！”

    “四十级，六十级，四十五级……卧槽！”

    “全是四十级和以上的黄金之器！妈呀！”

    “这也太爽了吧！会长牛逼！”

    “白夜大神牛逼！”

    “……”

    整个天盟响起了大家的欢呼声。

    因为他们感受到了楚白身为天盟会长对他们的真诚。

    这些都是四十级以上的黄金之器啊，一件就得十万！一万件那就是……

    十个亿！

    主要，现在玩家都是四十级以下，这种高等级装备就是值钱！

    但毕竟不是BOSS爆的，其实可能一件也就三四万吧。

    但加起来也是一笔巨大的数字啊。

    现在的黄金之器不值钱了！

    除非是BOSS爆出来的属性高的。

    四十级以下的黄金之器，几千块钱一件。

    四十级包括之上的才会值点钱。

    因为现在，玩家都是具备着打出黄金之器的实力的！

    只不过呢，他们没有楚白的运气。

    比如一个四十级玩家，他可能杀十只黄金怪才能爆出一件黄金之器，还不一定是他们能用的。

    但是，这中间，他们会比较危险。

    四十级黄金怪，对于普通玩家而言，单挑也是稍微有点难度。

    暂时还是值点钱！

    所以，这一批货，目前这行情其实也是能够快速卖出去的。

    五月商会，又能赚一大笔！

    江浅月现在已经在考虑快速扩大五月商会规模，发展到各个城池。

    必须要快。

    这边，大家大概就拿走了八千件。

    其中有人没上线，有人可能……死在了封魔古迹任务中。

    楚白也是比较感慨吧。

    还有两千多件……

    他大概知道该咋用。

    “各位努力提升等级，天盟感谢你们的加入！”

    楚白说完然后便走开了！

    ……

    这边的消息也是很快就传出去了。

    “卧槽！我只能说白夜是真牛逼！”

    “是啊，他是目前为止我所见到的对公会成员最好的会长了，哇！太羡慕了！”

    “太狠了！上万件四十级之上的黄金之器就这么分了，这手笔，真让人佩服！”

    “是啊，我本以为他会给他成员普通的四十级以下甚至是三十级以下不值钱的黄金之器，还是我格局太小了！”

    “按正常来说，谁舍得嘛！这上亿了啊！”

    “不行不行，我要加入天盟！我也要奖励！”

    “……”

    就因为这个事情，天盟之前因为白风盟创立而离开的接近百万成员，也是有大量各大公会或者普通没有加入公会的玩家补充了进来！

    人数接近了六百万！

    只能说，楚白的这个操作，让其他的公会有压力了！

    因为他对公会成员太好了！

    尽管是公会成员先出来帮忙，但……

    以后肯定会有这样的机会，万一还有好处呢？

    对手下好的会长，可太让人爱了。

    ……

    “小姐，白夜大神来了。”

    漂亮的阁楼，清秋烟沫正坐在那里看着一些公会的事情，一名少女走过来恭敬的说道。

    “哦？请。”

    很快，楚白被一个漂亮少女带到了这玫瑰天堂清秋烟沫所在的玫瑰商会。

    她除了是公会之外，玫瑰天堂也是商会！

    而且，是最大的商会之一！

    玫瑰天堂商会算是巨头，因为这清秋烟沫经商的头脑太过于恐怖，她确实是个传奇！

    她更多的精力其实并不是放在工会上，而是在商会上！

    简单来说，玫瑰天堂这个工会是替她的商会作铺垫的。

    这个巨大的建筑则是玫瑰天堂商会的根据地。

    咔——

    房门被少女打开。

    “白夜大神，小姐就在里面，请！”

    楚白走了进去。

    然后那少女将门关上。

    “白夜大神光顾，有失远迎。”

    清秋烟沫坐在房间桌边，一边给楚白倒着茶一边微笑说道。

    虽然戴着面纱，但是无法掩盖她的倾城。

    这个女人，从一开始楚白就觉得是个带刺的玫瑰，没想跟她多接触。

    但没办法，命运就是这样，而且她做的一些事情也确实在跟楚白交好。

    “清秋烟沫会长太客气了，我就是一个小小的玩家，最多也就是个会长，一些阅历，经验在你面前也只能是个晚辈。”

    楚白说着走了过去。

    清秋烟沫莞尔一笑，道：“请坐。”

    楚白坐在了她的面前。

    “主要连点吃的都没来得及准备，觉得过意不去，白夜大神要是愿意，有时间可以来京都，我一定将你伺候的满意。”

    “伺候？”

    清秋烟沫又是轻笑一声：“白夜大神不会想歪了吧？”

    “咳咳，没。”

    楚白摇摇头。

    “不过……倒也不是不行，咯咯咯。”

    清秋烟沫笑了起来。

    果然是带刺的玫瑰啊。

    楚白对她了解还是有一些的。

    主要她太有名了！

    她现实中应该是姓天，是一个很厉害的姓氏。

    在这个世界上是存在着古族，古老的家族，还有古老的古武世家，修炼世家。

    这些楚白大概了解。

    也是因为他是白风，从一些比较特殊的人口中大概得知的。

    否则的话，他根本不可能了解的！

    这个世界，游戏出现之前本身就存在一些人可以修炼，可以飞天遁地，可以活千年？

    楚白怎么可能相信？

    但现在，他是绝对相信的！

    天家，是古族！

    古老的古武世家！

    前些年，天家和其他家族一样，都是隐世家族，展现出来的是都市中的经商家族，后来进入各大游戏之中。

    而希望天家进入游戏中的就是这清秋烟沫。

    因此，天家得到了在游戏中提前和快速发展的机会！

    而其他的古族，他们百分之九十五都是《命运》才进来的，他们已经晚了太多！

    因为在此之前，他们都看不起这所谓的游戏。

    因为清秋烟沫的决定，天家不论是资产，生意还是一些存储的游戏中的好东西，都是让天家成就了再一次的辉煌！

    当然，不仅仅只是抉择，清秋烟沫的经商头脑也是很无敌！

    一开始，天家是别人在做这件事情，做的还不错！

    后来变成了她，直接让收益提升了几十倍！也让她成为了京都人尽皆知的奇女子！

