    第一七一章莫日根活佛

    云昭的这个理想很宏大。

    因为这不是他一个人的理想，而是很多人共同的愿望。

    并且，这些人都在为实现自己的理想而竭尽全力。

    孙国信坐在玛尼堆旁边，蓝天下，彩色的经幡被风吹得呼啦啦作响。

    用糌粑在石头上写经文，会留下一行白色的经文，不过，这样的经文经不起风吹日晒，一场雨，一场风，就能把经文吹散。

    孙国信并不在乎，他写在石头上的经文是他的心意，雨水可以冲刷掉糌粑留下的痕迹，而经文却会随着雨水一起进入大地，会让深埋在泥土中的草根，来年更加茁壮的萌发。

    风可以带走糌粑，经文却会混进风里，随着风一起去更加遥远的地方，给远方的人带去祝福。

    所以，孙国信写的不是经文，而是心意……

    蓝天白云下，一个身披藏红色僧袍的喇嘛，五颜六色的经幡，盛开的格桑花，绿色的草地，以及天上振翅高飞的苍鹰，草地上白色的羊，褐色的牛……如此的美丽。

    一股清泉，汩汩的从草丛中冒出来，水质清澈，如同滚动的玉浆，一双黝黑而又洁净的手，从清泉上截取了一截玉浆，匆匆的跑到孙国信的面前，将这一捧清水倒在他的钵盂里。

    然后，这个蓬头垢面的老牧人，就五体投拜的孙国信的面前。

    孙国信探出手抚摸着他的头顶道：“你是一个有福的。”

    老牧人泣不成声，亲吻了孙国信的脚尖，就一步一回头的离开了玛尼堆。

    此时，那个年轻的少年喇嘛依旧久久的注视着那个老牧人，眼神温暖而慈悲。

    “我要为你们解脱悲苦，我要在这里诵经四十九天，我要让在这里的王爷们解除你们的苦难，我要让这里的豺狼也变得仁慈。

    我佛慈悲……”

    苍穹下只有一个红衣喇嘛！

    他发下重誓，要在旷野中孤独的熬过四十九天，要不停的为这片大地上的人们诵经四十九天，如果他能完成这个宏愿。

    草原上的王爷愿意饶恕那些有罪的牧人……

    坐在玛尼堆边上的孙国信目送夕阳落下，眼看着明月升起，缓缓闭上眼睛。

    四颗暗黄色的光点，缓缓地靠近了孙国信。

    孙国信笑着睁开眼睛，一只淡黄的小狼就一下子跳进了他的怀里，另外还有一匹高大的母狼，安静的卧在他的身边。

    孙国信从母狼的肚子下边摸出一个袋子，才打开，一股子奶香味就扑鼻而来。

    小狼立刻就从他的怀里跳出来，仰着头等孙国信喂它。

    袋子里装满了奶球，一天没吃东西的孙国信往嘴里丢了两颗，见小狼眼巴巴的模样，也就往它的嘴里喂了一颗。

    “四十九天不吃饭，吸风饮露，这自然是不成的。”

    吃了一肚子的奶干之后，孙国信不再是萎靡的模样，在两只狼的看护下，裹紧了袈裟，沉沉的睡了过去。

    天亮的时候，太阳再一次从地平线上升起，孙国信微微一笑，盘膝坐好面对朝阳又开始了一天的晨课。

    至于那两只狼，早就不知去向了。

    晨课结束，孙国信来到泉水边上，开始细细的洗漱。

    他洗漱的速度很慢，很仔细，即便已经风餐露宿四十九天了，依旧风姿飒爽。

    今天要见人，所以，他就用剃刀把脑袋重新刮了一遍，直到明光锃亮之后，才满意的停下手，俯身瞅着水中的倒影，微微笑了一下。

    就重新整理了一下袈裟，站在泉水低头瞅着水中寸许长的近乎透明的小鱼在水中嬉戏。

    修道的过程是极其枯燥无味的，因此，他养成了观察细微事情来解除寂寞的法子。

    草原上出现了三匹马头，三个戴着金冠的王爷从太阳的方向疾驰而来。

    孙国信依旧低头看着水中的小鱼。

    “上师，何苦为一些罪人损坏自己的修行呢？”

    其中一个上了年纪的蒙古王公叹口气道：“我们这些人迟早都会死的，汉人不准我们投靠建州，建州也不准许我们投靠汉人。

    不论我们投靠了谁，最后的下场都是死。

    那些罪人们以为投靠了某一方就能活命，却不知，不论投靠了谁，我们都必须冲在最前面。

    在不久的将来，活佛就会看到蒙古人出现在汉人，建州人的军队中，他们与自己的同胞殊死作战。白白献出生命，却不知为什么作战。

    活佛啊，如果您的慈悲，智慧可以化解这个矛盾，就请告诉我苏格拉沁，我们将修建金庙永远供奉您，让您的声音可以响彻草原，我们无不遵从。”

    孙国信继续低头看着水中的游鱼叹口气道：“你看，水中的鱼儿是何等的快活，它们不知道这个泉眼到了冬天就会干涸。

    人呐，想的越远，就越是痛苦。

    你们的痛苦在于，想要保住自己的拥有的，还想获得更多……这就是你们痛苦的源泉。

    这里草木旺盛，水源奇多，牛羊可以在这里繁衍，你们也能过上富足的日子……可惜啊，这片草原对你们来说就像小鱼之这条小溪。

    小鱼如果想要长成千斤巨鱼，小溪是不够的，它需要的是大海。”

    蒙古王公继续抚胸施礼道：“请活佛告诉我，蒙古人的大海在何方？”

    孙国信抬起头露出阳光一般的笑脸，柔柔的道：“你们的大海就在你们的心里。”

    年轻的王公道：“心里？”

    孙国信点头道：“就在你们的心里，你们不愿意舍弃这片草场，那么，这片草场将会成为你们的枷锁，你们富贵的时间太长了，早就忘记了，一个牧人本该追逐水草而生。

    草场属于牛羊，并不属于你们，即便是牛羊，对这里的每一棵青草来说，都不过是过客。

    记住，遵循你的心，记住你的祖先。”

    孙国信说完话，就拿起自己的钵盂，一步步的向三个蒙古王公来的方向走去。

    在地平线上，有无数的马头出现，这些原本应该蒙古王公装进木头箱子抛弃在草原上的人，如今都重获了自由，他们下了马，站在青草上，等孙国信走到他们的身边，这些牧民就匍匐在地上深情的亲吻他的脚印。

    “嗷”

    一声狼嚎声从远处传来，在远处的沙丘上，站着两只狼，一大一小。

    孙国信停下脚步，朝两匹狼遥遥的挥手之后，看也不看匍匐在地上的牧民，走向守候了自己很久的队伍，钻进了马车。

    “老孙，你还是没有说动这些王公投降我蓝田是吧？”

    一个年轻的红衣小喇嘛等孙国信进了马车，就迫不及待的道。

    孙国信躺在柔软的垫子上呻吟一声，他甚至能听见自己的脊椎骨在嘎巴，嘎巴作响，等身体彻底觉得舒服了，才慢慢的道：“急什么。”

    年轻喇嘛道：“怎么能不急呢，高杰发疯一般的召集蓝田城的战士，准备跟建奴决一死战呢。”

    孙国信淡淡的道：“那是高杰的事情，我们要做的事情十年之后才会显露功勋，急不得。”

    “我们现在难道就这样漫无目的的乱走？”

    孙国信瞅着年轻喇嘛道：“张新良，你既然已经成了喇嘛，就该变成一个真正的喇嘛，我们这是在修行，走遍草原，看望每一个牧人，把佛音传给他们，让他们获得解脱。

    用我们的双脚丈量大地，才是我们的工作，也是我们身为喇嘛的义务。”

    张新良摸摸自己的光头不甘的道：“我没打算当一辈子喇嘛，还准备娶妻生子呢。”

    孙国信笑道：“相信我，等你真正的入道了，你就会发现探索未知，安静，寂灭才是极乐世界，妻子儿女不过是过眼云烟，一场空。”

    张新良连连摇头道：“我还是觉得娶妻生子好一些。”

    孙国信露出一嘴的白牙嘿嘿笑道：“当初，我也是这么想的，现在，我是一个快活的大喇嘛。”

    张新良闻言，面黑如墨。

    马车外边非常的热闹，不仅仅是孙国信的两百个随从，更多的是当地的牧民，以及那些刚刚被解救的囚犯。

    他们围在孙国信的马车周围，载歌载舞，只有最好的骑手，才敢纵马越过孙国信的马车，将洁白的哈达缠绕在马车上。

    相比这些快活的牧人，三个蒙古王公的神情苦涩。

    活佛说的很清楚，想要在汉人跟建州人之间的战争中活下来，他们唯一能选择的道路就是离开。

    不再有自己固定的牧场，需要带着族人，在草原，戈壁上流浪，就像草原上所有最黑暗的时光一样，逐水草而居，永远流浪，永远不停下脚步。

    从而避开汉人这头野猪，以及建州人这头猛虎。

    两不相帮，对蒙古人来说是最好的选择，也唯有如此，才能等到建州人，或者汉人取胜，也只有到了那个时候，蒙古人才能回到故乡，臣服某一位胜利者。

    “苏格拉沁，你真的要离开去流浪吗？”

    “玛格，你想带着族人替建州人冲锋呢，还是想带着族人向建州人冲锋呢？”

    “我谁都不帮，我的族人只为自己的牛羊战斗。”

    “我也是这么想的，我们是一群牧人，是一群牧羊犬，追逐着自己的牛羊走才是对的。”

