    自从赵念家出来上官嫣然始终没有一句说话，只是呆呆地望着窗外，深深地沉浸在自己的悲哀中，无法自拔。

    车子在一家服饰店门口停了下来，洛东陵轻柔地摸了摸她的脑袋。

    “你先在车呆着，我去给你买衣服。”

    他不能带她这样回去，这件事不能让任何人知道，多一个人知道对她都是多一层伤害，尽管大家都是关心她的。

    上官嫣然仿若没有听见一般，没有任何应声。

    洛东陵眸底浮现一抹伤痛，转身推开车门下车走进了服装店。

    服装店的门面是全景玻璃，上官嫣然看着洛东陵在里面选衣服，售货员们看着他都冒出了花痴一样的神情。

    她们痴迷他，眼睛追随着他的身影，一个个争先恐后跟他说话，那般殷切，就像从前的她一样。

    她的东陵哥哥就是有这样强大的魅力，不管走到哪里都能吸引很多女人的目光，不管多好的女人都会愿意为他折腰。

    所以，自己现在已经不干净了，还有什么资格爱他，还有什么资格站在他的身边？

    心里是说不出的难受，泪水不听话地往下流，想着再也不能和东陵哥哥在一起，她在绝望中崩溃。

    洛东陵在众目睽睽之下连女生的内衣都买了，店员们羡慕又嫉妒那个拥有这么好的白马王子的女孩子。

    不多时洛东陵拎着两个袋子从服装店里走出来，那些店员们直送到了门外面，还都是依依不舍的。

    上了车，洛东陵将袋子放在后座上，回头不禁看向上官嫣然，女孩不知道什么时候闭上了眼，不知道是不是睡着了。

    洛东陵想要说什么，但是欲言又止，还是什么都没说，然后系上安全带，开车离去。

    很快汽车开到一个僻静的地方，这里没有人经过，车辆也很少，洛东陵将车停在了路边。

    车厢里很安静，安静的连呼吸声都听不见。

    洛东陵看向车内闭着眼的女孩儿，良久也沉重地闭上眼，向后靠在椅背上。

    上官嫣然并没有睡着，只是她一睁眼就忍不住流泪，她不敢看东陵哥哥，她已经没有脸面对他了。

    不知道过去了多久，每一分钟都好像一个世纪那么长，天终于黑了。

    上官嫣然终于睁开了眼睛，昏暗中那双眼还闪烁着泪光。

    “东陵哥哥。”

    “嫣然......”

    洛东陵听到上官嫣然喊自己猛地坐直了身体，朝上官嫣然看过去，手也伸过去拉住了上官嫣然的手。

    “我在这儿呢，我永远都在你身边。”

    多么好听的情话，多么深情的语气，多么让人感动，多么……让人心疼。

    “你不是给我买了衣服吗，我想换上，我该回家了。”上官嫣然的声音淡漠的仿佛一池无波无澜的秋水，虽然这话没有毛病，却莫名让洛东陵的心紧张了起来。

    “嫣然，我们今天住一起吧。”

    放她一个人在家，他一点都不放心。

    “我们去酒店住，我有很多话想要跟你说。”

    掌心里的小手动了下，下一秒就抽了出去，掌心变的空空如也。

    “有什么话明天再说吧，我今天很累，我想回家睡觉。”

    “那我跟你回家，总之我不会和你分开的。”

    洛东陵强势要求，这一刻他感觉上官嫣然好像在故意逃离他，如果他放手，她可能就会离他越来越远。

    上官嫣然看向洛东陵，车里没有开灯，昏暗中她只能看清他的轮廓，这样对她来说是最好。

    “你是在可怜我吗，怕我自杀？”

    “你说什么？！”洛东陵声音发颤，当他听到自杀两个字吓得魂不附体。

    “东陵哥哥，我只是想要静一静，我这么爱惜生命，不会因为这点儿事儿想不开的。”

    “嫣然……”

    洛东陵也哽咽了，为什么他的嫣然说的每一句话，都让他心里的恐慌更加深一层。

    “除了离开你，你要我做什么我都答应。”

    “可是我需要时间疗伤，我很痛......”上官嫣然说。

    洛东陵心如刀绞，他当然知道她很痛，这样万恶的事情为什么会发生在她的身上。

    若是可以，他宁愿让赵念杀了他报仇，为什么要伤害他的嫣然？

    最后洛东陵还是将上官嫣然送回了青云庄园，她穿着他买给她的粉色连衣裙上了楼，进了房间，却将洛东陵挡在了门外。

    “你回去吧，我想一个人冷静几天，等我心情好了再去找你。”

    “我不能陪你待一会儿吗？”洛东陵用祈求的目光看着她。

    上官嫣然微微侧过脸，避开那目光，轻声道：“别了，我不想说话，只想睡觉。”

    “嫣然……”

    “你走吧。”

    不等洛东陵再说什么，上官嫣然已经将门关上，一张门板阻隔了两个人，两个世界。

    明明近在咫尺，却仿佛在天涯两端。

    洛东陵在门外站了很久很久，上官嫣然始终没有再开过门，管家福伯不放心地走过来。

    “洛少爷，你又和我们家小姐吵架了吗？”

    洛东陵眸光微敛，从喉咙里发出轻小的声音：“嗯。”

    顿了下，他才又开口：“我做错了一件事，惹她生气了，她说暂时都不想理我。”

    福伯闻言叹气，劝道：“洛少爷，你也别灰心，我们家小姐心软，只要你诚心道歉并且保证以后不再犯了，她一定会原谅你的。”

    “但是她现在很伤心，我不知道该怎么做才能让她的心情好一点。”洛东陵看向福伯，“福伯，你是看着嫣然长大的，你一定知道她最喜欢什么吧，我该怎么做才能让她的心情好起来。”

    福伯不知道发生了什么大事，当真以为就是小情侣之间闹别扭，就没有那么担心了。

    福伯笑呵呵道：“我当然知道我们家小姐最喜欢什么，还不就是你喽。”

    洛东陵微怔，看着福伯目不转睛。

    “以前我们家小姐的心可大了，从来也不把什么人什么事放在心上，但是自从遇见了你，小姐就变了，经常患得患失的，我时常都能看见她一个傻笑，或者一个人发呆，这孩子，心事都变重了。”

    福伯意味深长道：“洛少爷呀，女孩子嘛都是很容易没有安全感的，你一定是做了什么让小姐没有安全感的事情了吧。

    这心病还须心药医，要想要小姐开心就得先让她有安全感，你想想，什么事才能让小姐更有安全感呢？”

    洛东陵觉得福伯这番话说跟小叔说的好像差不多，只不过福伯说的好像绕口令一样。

    说话间，洛东陵不知不觉跟着福伯下了楼，两人到了客厅。

    “洛少爷，你又来了啊。”一个男人朝他们走过来。

    洛东陵看过去，这个男人他见过很多次了，上次他来找嫣然还隐约从男人身上感觉到了敌意。

    “你是……”

