
不仅是暗影刺客，首领，科技国强者和各种各样的势力都出动了，他们找不到在大海上漂流的伍六七，就盯上赤牙，青凤，梅花大侠等人，疯了一样追杀他们。

好在他们都是数一数二的强者，暂时还是能够自保的。

伍六七：“我遇到了一个乞丐，他说要帮我去玄武国，青凤岳父，我马上就能过去了，你记得接我啊！”

青凤：“……”

赤牙：“这些人简直是过来找死，老子这几天连觉都睡不好，再这样下去我怕自己撑不了多久了，青凤，柒，我们合作在玄武国大开杀戒吧！老子受不了了！”

赤牙本就是红眼病，这几天被追杀到双眼更加猩红无比。

江主任见到这个消息，叹了一口气，准备去往玄武国了，她没想到赤牙还是不愿意向自己求助。

刺客伍六七世界中发生了大事。

萌王世界中，那只无性史莱姆也在小心翼翼的隐藏自己，六个世界中也就超神学院，海贼，慎勇，灵笼这几个世界比较安全了。

白月魁战力天花板加上其他世界给的资源，完全可以在地面上各种躲藏，算是一个比较轻松的世界了。

白月魁：“你们还不快回答，我认为婚礼成功的可能性比较大，至于第二道问题布琳有没有被山治征服内心……我认为原本的未来应该也征服了。”

天使彦：“说不定未来就是反正来的。”

白月魁：“你说的也有可能，不管怎么样都不关我们的事，我们答不答题都得不到奖励。我对你们天使很感兴趣。”

天使彦：“你想成为天使吗？我看你很有潜力，未来我成为天使王正好需要左右翼。”

白月魁的潜力和样貌都属于上等。

灵笼世界在动漫中表现出来的世界观或许还没有超神那么大，但白月魁自身的基因就不简单，已经朝着完美人类的道路开始进化了。

海军总部会议室中。

战国点了点头，“我认为成功了……”

会议室中的其他的海军顿时亮起了希望的光芒，他们统一回答道：“跟元帅选反的一定是正确的！”

战国：“？？？”

“你~你们？”战国看着其他的海军将领和自己的老伙计们，一口气差点就喘不上来了，气愤的说道：“我看是失败了。”

会议室中所有声音顿时消失了几秒。

这下该选什么？！

完全不知道该怎么选了……

这个视频，也就是战国的判断被传扬到网上，无数考生全都愣住了。

不成功，便成仁。

他们到底该选啥？

这道题目简直是被智将给下了诅咒，万一回答错误了，还是要接受惩罚的，惩罚不会偏袒任何一个人，不少考生决定放弃了。

“叮！公布第一题正确答案，婚礼既没有成功，也不算失败，恭喜海军大将黄猿回答正确！公布第二题正确答案，布琳在最后时刻被山治攻陷，恭喜考生山治回答正确！”

战国：“……”

“考生黄猿获得海贼世界顶级体术！山治获得永久性防御法器，玫瑰花戒一枚！”

战国吐血：“老子跳进黄河也洗不清了！”

新世界中。

一共是三个奖励：1，中级生命药剂，2，顶级体术，3，十颗大力丸。

黄猿当场跳起了劲爆的舞蹈，场面载歌载舞，甚至视频还被黄猿发送到了网上。

海军总部的战国脸色别提有多难看了。

答题黑洞是洗不清了。

战国决定以后再也不答题了，无论这些人怎么劝自己，他也不答题了。

山治也当着众人的面向布琳正式求婚了。

郎才女貌，终成眷属。

原本的未来或许有些曲折，但此时此刻的山治和布琳眼中一人，一群人都在起哄，‘大胃女’波尼在超新星中叫得最欢。

他们把这一幕的视频也发到了网上，收到了许许多多的祝福。

相比较其他世界，海贼世界的民风真的很单纯了，平民们大多都善良到有点过分了。

这个时候即便是大海贼们也为他们送上了祝福。

大佬聊天群中。

【黄猿】：“战国元帅，接下来的答题，请务必提前告诉我你心中所想的答案。”

【白胡子】：“咕~啦啦啦~那个叫山治的小鬼，我能理解是对自己的爱情很有信心，但战国你跟我斗了这么久，我还是第一次知道你还有这种能耐。”

【金狮子】：“桀~哈哈哈~本大爷的身体治好了有你们海军的一部分功劳，所以本大爷会在未来帮你们一把的，相信不久后，本大爷就能找到另一颗生命星球了，但本大爷实在是忍不住笑，桀~哈哈哈~”

在宴会结束后，金狮子时基重整飞空海贼团，去往了星海，见到这样的消息，在茫茫的星海之中真的是太安慰人了。

【战国】：“我特么想弄死你们……就不能让这个话题过去吗？”

【洛克斯】：“嚯~哈哈哈~这可不行啊！这么有趣的话题不能就这样结束了，起码要好好热闹一段时间，我们接下来的答题还要靠你才行呢！”

【战国】：“洛克斯，你如果不想复活，或者复活后来推进城，我不介意的！”

【洛克斯】：“……”

【金狮子】：“桀~哈哈哈~我曾经的洛克斯船长，你怎么这么拉了？”

【战国】：“史基，你找到生命星球记得别屠杀，万一惹到打不过的对手，我们所有人都要完蛋，好好观察，记得发坐标给我们。”

【金狮子】：“本大爷又不是傻子！你们放心好了，我当然知道在星海中自己不是最强的那一批人。”

又一个答题结束了，海贼世界中的答题主要是提供给他们发展的资源。

伊姆很期待未来，考生们都很期待未来。

“副本，吃鸡决赛名额，还有去往其他世界的奖励和游戏……这四类比起回答对我最有用……”伊姆喃喃自语道。

答题中大多都是一些很普通的奖励，真的非常好，比如说差不多能起死回生的顶级生命药剂，目前只出现了一瓶。

现在就在伊姆身上，别人主动上交的。

比起那个复活名额，伊姆更喜欢这瓶对自己也有用的生命药剂。

复活名额也用在了乙姬身上。

“接下来应该很快就会出现副本游戏了，不知道什么时候才能参加吃鸡游戏，那些在高级场地打爆我的混蛋们！”伊姆咬牙切齿，她的学习能力在海贼世界中数一数二，技术也是数一数二。

但高级场所中，什么样的大神都存在。谷

如今那个世界的吃鸡论坛中多了许多关于海贼模型的未知高手评论，那个世界的游戏玩家都在期待着那些跟海贼世界的人差不多的玩家……会不会去参加这一次的世界杯大赛？

夺得冠军，那是所有吃鸡玩家最高的梦想了。

“副本中最让我感兴趣的是主神空间，六个世界，我挺想去超神世界一趟，至于游戏……希望不会是恐怖游戏了……”伊姆对恐怖游戏有阴影。

只要一想起自己参与过恐怖游戏的场景，就会浑身颤抖个不停。

那种失去力量在恐怖游戏中任其他存在宰割的场景太恐怖了，她就像是疲于奔命的小白鼠怎么逃都逃不了。

那是一种从未有过的体验。

但不知道为什么越怕越想玩。

伊姆认为自己应该不是变态才对，难道她真的是变态吗？

关于原本未来的视频继续了。

身体弗兰奇，心灵娜美：“别胡说八道了！虽然不清楚你打的是什么注意，不过绝对不行，路飞！千万别上这家伙的当！”

罗：“我并没有说立刻就能干掉四皇！而是说只要按计划行事……就一定能找到机会！怎么样？草帽当家的。”

路飞：“你说的四皇，指的是哪个？”

“等等，路飞，你怎么一说就来劲了啊！这种人是不可以相信的！”

路飞看着上方风雪中矗立的罗，露出笑容。

“这样啊，好吧，成交！”

罗甚至没有给出具体的回答，路飞就同意了。

他们的结盟是必然的，在顶上战争时期，罗选择了救下草帽路飞，他们两人就结下了缘分。

娜美对这件事很震惊。

等到他们三人回到伙伴们身边时，除了罗宾之外，其他人都十分的震惊。

乌索普，娜美和乔巴都无法相信和信任对方。

罗宾：“我尊敬路飞你的决定，但在海贼间的同盟之中背叛可是家常便饭，你总是很容易亲信别人，或许对你不太合适。”

“哎？你会背叛我们吗？”

罗：“不会。”

其他人都不相信。

路飞自信说道：“总之海贼联盟听起来很好玩不是吗？！我觉得特拉男是一个好人，就算他不是，也没什么好担心的！因为我身边还有你们这些经历了两年修行的伙伴们！”

一伙人瞬间转变了态度。

罗见证了一切，脸上流出了冷汗，自己是不是找错了盟友？

但他还是把草帽一伙人的身体都给换了回来。

罗宾还腹黑了一句，“太好了，弗兰奇希望你再也不要进入乔巴的身体了。”

现在只剩下娜美和山治的身体没有换回来。

娜美：“你快给我想办法啊！”

罗：“没有身体，我也没辙。”

罗在海贼中是一个很靠谱的盟友，智商，实力方面都在线。

他说出了关于那些孩子们巨大化的秘密，因为他本人也很讨厌这项研究，这是世界政府从几百年前就一直开始的一项研究。

观看视频的平民考生们都已经麻木了，他们对世界政府多到数不清的罪行麻木了。

罗在考察路飞等人，在与这些白痴相处之后，他的脸色虽然更难看了，但心里很诚实，与路飞结盟占据主导权是完全不可能的事情。

罗无奈叹了一口气，“不过……算了，明白了，也没有时间了！那么武士那方面你们自己想办法解放！我会去调查小鬼们被下了什么药。船医是谁，一起来吧，这是要瞒着凯撒去做。”

罗本就不是性情疯狂的海贼，对于这些凯撒控制的孩子，他背对凯撒等人的表情不止一次失控，手中的刀也一次次握紧又松开。

不是为了计划，早砍了凯撒。

乔巴因为身体动不了被乌索普用绳子绑在了罗的帽子上面。

路飞，娜美，弗兰奇都忍不住大笑。

罗：“……”

当初与草帽一伙人结盟就是一个错误。

实在受不了这些人的罗，用绳子绑住了乔巴的角挂在了自己的名刀之上，如同大型玩偶一般装饰在刀上。

一般人也会用一些小玩偶装饰自己的物品。

罗还介绍了一下凯撒是自然系果实能力者，没有霸气的人一定不能接近。

能够使用霸气的目前就路飞，索隆，山治和罗四人。

乌索普的见闻色霸气还没有完全觉醒。

在罗与草帽路飞说好了之后，两大海贼团正式结盟了，路飞答应罗会好好说服其他的伙伴。

而罗也确实在未来成为了草帽海贼团的可靠盟友。

凯撒研究所爆发了大战，在达斯琪，斯摩格的带领下，他们打上了这个研究所。

大量的毒气和类似于巨型史莱姆一样的剧毒生物吞噬着一切。

凯撒决定灭杀这些没用的人。

兵分两路的山治，索隆，布鲁克找到了武士，还遇见了那个剧毒史莱姆。

大量人员逃向了大海。

路飞，罗宾，弗兰奇冲向了战场，岛屿上的海军们和海贼们停止了厮杀。

罗彻底为这个盟友无语了。

路飞先后与斯摩格和达斯琪战斗，两个人的战斗力仿佛调换了一下，路飞一下子就明白了，不想再与斯摩格继续纠缠下去。

这时，他们所有人都遇到了毒性史莱姆，海军们，海贼们，草帽路飞，斯摩格等人看到了大量的史莱姆从天而降。

视频到此停止了。

六个世界观看视频的人：“！！？？”

“叮！”

熟悉的机械声响起。

“提问：三大海贼团联盟与四皇凯多的胜负？第一个回答正确者奖励三选一！限时十分钟！请各位考生踊跃回答！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70631334"  chaptername="第两百零四章  提问：三大海贼团联盟与四皇凯多的胜负？">加入书签</a>
</div>
