    “这条大腿是真的猛！”

    兔娇来到万巧阁有几天的时间了。

    通过她细心的观察，越发的感觉出宗梦秋在万巧阁的地位了。

    修炼使用的材料珍贵无比，合体境界的狂墨每天都给她喂招。

    珍贵的材料说拿就拿，说用就用。

    最重要的是，宗梦秋是唯一一个敢跟沈天耍赖的人。

    其他人面对沈天那个不是恭恭敬敬。

    饶是整天鼻子朝天的魔祖，见到沈天就差跪下来了。

    “小姑娘！要不要我给你喂招？”

    魔祖忙里偷闲的坐在兔娇的身边，嘴角一撇的笑着。

    兔娇不加思考的直接蹦跳到宗梦秋的身边。

    她是打死不让魔祖给喂招。

    谁知道这玩意儿会怎么搞自己。

    宗梦秋见兔娇被吓得往自己这边跑。

    “你来给我喂招吧！”

    “？？？”

    魔祖起身就走。

    他不给宗梦秋喂招。

    谁知道她打算怎么搞自己。

    这两天，他跟着宗梦秋也有些冲突。

    沈天处理的结果都是偏向着宗梦秋，他不自讨苦吃了。

    “别走呀！”

    宗梦秋开口拦住，道：“师父可说咱俩要多了解了解的。”

    魔祖的脚步停住了。

    沈天确实说过这句话。

    但本意是让他们两个少起冲突。

    狂墨见此，打岔道：“魔祖！你就跟年轻人过过招，让他们瞧瞧你的本事。”

    “不了吧！我还要干活呢！”

    魔祖抓起扫把，装作扫地的样子。

    剑痴一把夺过来，道：“怎么能让你来干这种粗活，我来就行了。”

    三个人合力，弄的魔祖是没有借口溜走了。

    狂墨更是补充道：“梦秋也就是筑基的境界，对你能有什么伤害。”

    “行！我就教育教育你们这群年轻人。”

    魔祖一咬牙，答应了下来。

    顿时，后院内就空出了不小的地方来。

    宗梦秋和魔祖对面而站。

    沈天提溜着破碎的雕塑看到这幕，问道：“你们干嘛呢？”

    “掌柜的，他们强壮自己。”

    狂墨回头解释了句。

    强壮自己！

    是要教小乞丐格斗的吧！

    沈天瞧瞧宗梦秋，再瞧瞧魔祖，叮嘱句道：“记得要公平点。”

    “梦秋不要欺负人！”

    “？？？”

    魔祖疑惑皱眉。

    他欺负我？

    怎么可能！

    “掌柜的！您就放心吧！”

    沈天点点头，拿了些工具回到了店铺。

    这两天他一直在恢复被毁掉的雕塑和瓷器，忙的滴溜溜转。

    不过辛苦也是值得的，店铺内的货物逐渐的增多了起来。

    沈天满意的看着立起来的三个架子，叹道：“再弄两个货架就足够了。”

    他坐在店铺门口，手边放着两个竹筐，里面都是整齐切开的雕塑。

    他不打算重新雕塑出六个，而是将切开的雕塑恢复过来。

    这样需要的工作不是那么的繁多了。

    “掌柜的，您忙着呐！”

    牧乐鱼进门就看到沈天低头修复着切开的雕塑，热情的问候了一句。

    “你是好久没来了呀！”

    沈天抬头看到牧乐鱼，热情的回了句。

    牧乐鱼轻车熟路的坐在沈天的身边，道：“这两天忙。”

    四州夺旗迫在眉睫了，他这两天一直在整合两大圣地和七大顶级门派的弟子。

    这次过来还是忙里偷闲，有着正事。

    他坐下没多久，便是问道：“掌柜的！听说您招了个伶俐的伙计。”

    “是听荷她们给你说的吧！”

    沈天没意外牧乐鱼知道这件事情，笑道：“伙计还不错！”

    “那我过去看看行不行？”牧乐鱼直言问道。

    “行！他就在后院呢。”

    沈天指了指后院，暗自腹诽：看我的伙计是什么意思？

    打算挖人？

    牧乐鱼不知道沈天的想法，他迈步来到了后院。

    然后，就看到魔祖跟着宗梦秋正在交手切磋。

    动静没有传出去，是有狂墨在旁边弄了个防护的罩子。

    宗梦秋的出手方式跟着面对圣地弟子没有差别。

    身子缥缈的腾转挪移，抽冷子的给魔祖拍一巴掌。

    随着力量的逐渐的积累，宗梦秋脸上的笑容是越来越浓。

    “魔祖！你中计了。”

    宗梦秋攒足了力量，挥手便是全数的爆发。

    紧贴在魔祖胸口的真元齐齐的顺着毛孔要钻入他的体内。

    之前她跟着圣地弟子交战，只要到了这一步，圣地弟子是必败的。

    “你的功法很奇妙！”

    魔祖低头看了看在胸前爆发的真元，不显得慌乱，反而是冷静的评价道：“直接侵蚀神魂，跟着魔气有着异曲同工的妙处。”

    “但速度不如魔气快，好在是隐秘性比魔气更强。”

    “只是有个缺陷，不能对修行或者克制神魂功法的修士使用。”

    魔祖抬手轻轻的在胸前一抹，笑道：“你对自己的手段太过自信了，完全忽略了我积累的力量去了何处。”

    话落，魔祖的掌心轰然爆发强悍的魔气。

    宗梦秋留在他胸口的真元，系数都被抹去，没有造成进一步的伤害。

    “.......”

    　　?R酷《匠＊n网M唯一?正Me版jo，j其…n他vR都#√是！z盗●版0

    宗梦秋意外的退去一步，但她的自信让她根本没有后续的准备。

    魔祖趁机向前紧逼过去，一掌轻轻的拍在宗梦秋的肩膀。

    “桀桀桀...你亏得是面对我暴露了缺点。”

    “若是遇到了幽州的魂门弟子，你必败无疑。”

    “.......”

    宗梦秋无言以对。

    “桀桀桀...小姑娘，你还差着太多的火候呢！”

    魔祖看着宗梦秋落败的表情，很是开心。

    这两天的郁闷都散去了不少。

    宗梦秋鼓了鼓嘴巴，不服气的道：“明天咱俩再打过。”

    “行！我随时奉陪的。”

    魔祖一口答应了下来，他还以为宗梦秋会耍赖的限制他的能力。

    比如将境界压低到筑基境界，不允许他躲闪或者其他的动作。

    但结果是没有限制，以他的战斗惊讶，打宗梦秋还不是随便的打。

    不过，打完对宗梦秋的好处也有很多。

    比如这次就让她发现自己的缺点了。

    “魔祖！你指教指教我吧！”

    剑痴见宗梦秋有所收获，顿时来了兴趣了。

    魔祖斜眼瞧了瞧他，道：“行！我就教教你们这些年轻人。”

    不多时，两人便交手在一起。

    剑痴跟着宗梦秋的风格不同，上来便是激烈的进攻，剑光如影。

    “你的剑法...万年前那个家伙玩的还不错的。”

    魔祖一眼看出剑痴的剑法根源，道：“周身剑法讲究的就是个灵活多变，前辈给你雕刻了的剑穗，蕴含不知道多少的剑法，你竟是半点不参悟的吗？”

    “.......”剑痴。

    “这里早该变招的！”

    “你到底会不会用剑？”

    “前辈怎么会收你这样的垃圾为徒。”

    “你平日里拖地都白拖了？连着中途变招都不会。我看你拖地的时候挺擅长改变力道的，都练到狗肚子里去了。”

    听着魔祖毫不客气的批评，剑痴很是委屈的道：“你跟宗梦秋过招的时候不是这样子的呀！”

    魔祖纵身一脚踢在剑痴的手腕，嘴角一撇谁都不爱。

    “梦秋是女孩子，我当然要耐心点了。”

    我是绝不承认我怕她跟前辈告状的。

    　　				

