    方杰快速浏览各种大碎片，不过地精世界并没有什么特殊的东西。

    科技力量会被摧毁，这些地精虽然够聪明，但是他们以后不是当商人就是只能当做普通地精了。普通的地精，方杰可是见到过的。

    那可是所有物种当中的最底层，甚至很多人都认为地精没有智慧。

    没办法，认谁看到那些脏兮兮仿佛地老鼠一样的地精, 都会这么认为吧。没有办法发挥他们聪明才智的情况下，地精实在是太羸弱了一点。

    当然了，熊地精还好，但是他们那就是真正的没脑子了。

    “就这块吧，还有这些边边角角，正好合适。落点就在北方高原那边好了。”

    北方高原是自己的后花园，偏偏地广人稀，基本上没有多少人, 所以改变一下地形也没有什么关系。方杰挑选的，都是一些矿脉。

    方杰自己都没想到，虽然地精世界并没有什么好处，但是他们的矿产还是非常多的。

    甚至方杰都看到了两条大型的能量矿脉，这东西掉落到诸天猎场去，那就是顶级资源。能够直接开采出各种高等级晶石和元素宝石的好东西。

    以自己领主的身份，直接建造采矿场，这就是源源不断的资源来源了。

    至于这碎片上地精，到时候抓捕起来。如果能为自己所用就留下，如果不能就处理掉。

    “地精们做生意的本事还是不错的，到时候如果收复了，就送到秦岚那边去好了。”这种商业人才，方杰可不想错过。

    之前作为敌人，方杰感觉地精很麻烦，但是作为手下，似乎也挺麻烦的。

    没办法，地精这东西，实在是一个个满脑子都是金钱, 就算忠诚度满值了，他们都会认为金钱更加重要。

    地精是少数忠诚度满值之后，依旧能够背叛的种族，让人无法放心。

    这些都是方杰在讨论区收集到的资料当中看到的，虽然不知道真假，但是应该有一定的真实性。不过算了，这些麻烦事情，让其他人麻烦去。

    处理完毕碎片的事情，方杰开始看向了种族契约卷轴。

    “这东西，真是太可怕了，没想到还有这种东西。对于一个家族传承而言，这东西简直就是最好的宝物。”方杰满意的点了点头。

    种族契约卷轴，也是一个契约卷轴，但契约的是一整个种族。

    首先必须是一个完整的能够传承的族群。这个族群要完全被自己掌控，族群内部的成员对自己的忠诚度超过六十以上，通过全体成员同意之后才能够使用。

    这些条件的对于其他人来说满足起来非常麻烦，但是对于方杰而言就很容易了。

    毕竟自己是一个强大的领主，不过这么想, 似乎对于那些领主而言, 这东西也就是一个未来的保障了。

    一旦使用了契约卷轴，那么这个族群都会和自己绑定。

    他们世世代代都会忠诚于自己和自己的后代, 因为契约力量来源于血脉，直接作用于自身，影响精神，甚至能够同化灵魂，所以根本就逃不过去。

    随着年龄增长，族群里面的人忠诚度会越来越高。

    谷敊

    虽说不能靠着契约直接提升到忠诚度满值，但是提升到95以上没有任何问题。

    可以说只要主人不是太过于残暴，轻松就能获得一大堆绝对死忠的人员。对于任何一个家族而言，这些契约族群的后代都是能够完全信任的。

    这种契约一旦使用了，基本上不可能改变。

    就算有人能够改变那么一两个，也能通过契约力量，直接被其他族群成员察觉。

    如果选择一个合适的族群，那么这个族群将会变成自己和自己后代最好的守护。方杰想了想，自己现在手中合适的族群，似乎就有那么几个。

    亡灵不能繁殖，所以不符合要求。

    最早收复的那些蜥蜴人应该可以了，不过方杰看不上眼。沙漠当中有那么一些沙漠蛇人和沙漠蜥蜴人也被收复了，但是同样的原因。

    一些人类群体实际上也可以，但是人类根本没有什么特点。

    还有兽人，尤其是自己手下的白狐一族，都是合适的。可惜了，种族本身不是长得太差，就是根本没有什么潜力。

    白狐一族的潜力还不错，但是仍旧不被方杰看在眼里。

    他们对于战斗太不适合了，最多也就是一些辅助能力，并不适合作为一个守护族群。再说，他们已经加入了自己的领地，靠着领地进行控制也不错。

    至于精灵，这倒是很不错，可惜精灵族群只有秦岚那边有，而且没有形成一个完整能够传承的族群。最关键的是，精灵的忠诚度更加难以获得。

    自己想要让精灵对自己的忠诚度全体保持在六十以上，难度太高了。

    “算了，暂时保存下来吧，以后遇到合适的种族再说。”

    实在不行的话，不用人形种族，用兽类种族也可以，方杰心中想到。反正种族契约卷轴没说是什么种族，就算是其他物种也没有什么问题。

    方杰将任务选择提交，下一刻手中出现了一张图纸和一个卷轴，然后方杰看到一个巨大的碎片朝着诸天猎场上掉落下去，位置正好就是自己的北方高原。

    仿佛上帝视角一样，方杰看着碎片掉落到高原上面，接着平平落地。

    没有引起任何动荡，整个地图仿佛布料上的画一样，直接被拉开了一大块，正好将这一块碎片镶嵌在了其中。

    方杰甚至能够看到，地面上很多人正好奇的凑过来，围观这个新的碎片。

    下一刻，方杰眼前一黑，重新回到了神殿之内，这里是自己出发的地方。

    与此同时，一股巨大的力量席卷而来，融入方杰的体内。“这是自身力量的奖励吗。”方杰连忙闭上眼睛，运转自己的黑莲冥想术。

    这是被改良之后的全新版本，吸收这力量的速度非常快，转眼之间就完成了提升。

    力量：60敏捷：60体质：60智力：60精神：60

    魔力：1200/1200

    睁眼一看，自己全属性都到60了。

