    “当然不是！”他开口，笑道，“他们都在楼上呢，我有点事情想和沈小姐聊聊，所以才单独让你来这里。”

    说着，他目光落在霍天临身上，“霍总，不介意的话，我想和沈小姐单独聊聊？可以吗？楼上为你准备来搞定和茶水，你可以上去品尝一下我们京城的特色。”

    霍天临看向我，意思很明显，问我，他要怎么办？

    我看着穆深的样子，他应该是想着和我要檀木盒子的意思，看着霍天临道，“霍总帮我上楼替我向欧阳诺和其他朋友问一句话好。”

    霍天临，微微一愣，点头，随后出了门，上楼了。

    诺大的房间里，穆深手中玩着核桃，找了个舒适的位置坐了下来，双腿搭在一起，看着我，他微微挑眉，“不坐下来说话？”

    我抿唇，走到离几步的椅子上坐下，没开口，等着他开口。

    果然，没一会他就开口了，声音低沉内敛道，“傅慎言在A市应该进展得挺顺利的。”

    他莫名其妙的突然来那么一句话，让我懵逼了一下，我蹙眉看他，“你可以直奔主题，穆总没必要转弯抹角。”

    他噗嗤一声笑了，看着我道，“你明知道我要什么的？沈姝，其实我真的很喜欢你的，上次母亲问起你，说这段时间你的肚子应该快显怀了，问我什么时候准备一下婚礼，把你风风光光的娶进来，其实，只要你乖一点，听话一点我还是很愿意让你把肚子里的孩子留着的，但是你实在太顽皮了，你居然私自去给那个孩子上了户口，还收养了她，你这样让我真的挺不开心的，我一不开心就想弄点什么，所以，实在抱歉，没忍住就把你肚子里的那孩子给弄了，你应该不会恨我吧？”

    看着他风轻云淡，甚至是有些略带随意的口气和我说这些话的时候，我有那么一瞬间，我想要掐死他，已经在脑海里将他用不同的办法弄死一百次了。

    但面上，我什么都没没做，只是看着他，等着他继续把那些我痛恨的话都说出来，但是他没开口了，只是看着我道，“你不用录音了，这些东西，对你没有任何用处的，沈姝，我能做到这个位置，不是白痴，所以把你那些小动作收起来，恩？”

    我心里一慌，愣了一下，随后抿唇，洋装淡定道，“你说什么，我听不懂，对于你的那些恶心的事情，我就算不坐什么小动作，你也迟早会遭到报应的。”

    他挑眉，起身，走到我身边，一张阴柔的脸微微朝着我靠近，黑眸题在了我的脸上，带着几分让人窒息的笑容。

    看着他修长的手指朝着我靠近，我忍不住屏息，只是片刻，他将我耳中的麦拿了，讽刺道，“不用担心，我不会对你做什么的，这些不必要的东西，你不应该带在身上着，这很影响我们谈话的内容。”

    说着，他将拿麦直接扔出了窗外，我抿唇，有些温怒，但是还是压制住了怒意看着他。

    他姿态慵懒的坐在椅子上，看着我道“我知道你恨我，不过这也挺好的，得不到你的爱，其实拥有你的恨也是很刺激的，孩子的事情，你不应该怪我，应该怪的是你自己，只要你不出现，就没有人会拿你怎么样，可是沈姝，你实在太蠢了，你居然会去救一个和你丝毫不想干的人，所以，你害死了自己的孩子，这结局是你自己造成的。你该怨恨的是你自己的多管闲事。”

    “你闭嘴！”我开口，心里燃了怒意，“穆深，你就从来没有想过，有一天你的下场吗？我原本以为你是个谦谦君子，但是我错了，你就是一个毫无底线不择手段的烂人，你这一辈子，都不可能有人真心戴你，你想要那个盒子是吧？我明确的告诉你，我不会给你，我就是烧掉我都不会给你，你就别想了，我就是要亲眼看着你亲手毁掉穆家，毁掉你自己。”

    他对于我的话，似乎并没有那么生气，而是看着我我，目光淡漠冷静，许久才缓缓开口道，“沈姝，你知道，我并不想对你施加任何对你不好的动作，我希望你能乖乖的把该给我的东西给我，这样我不会伤害你，也不会伤害你在乎的人，否则，我不能保证，你大概很好奇我这一栋别墅是用来做什么的？听说过蛇窝么？我从小就很喜欢，但是爷爷不喜欢，所以我就只能自己偷偷的养，三楼的是他们的居住地，一旦我打开开关，上面的人，就会和我的宠物们纠缠在一起，至于他们是死是活，我都不清楚了，毕竟我也不是很清楚，我养的那些宠物中，有没有事带毒的。”

    我愣住，看着他不可置信，“穆深，你无耻！”

    他点头，丝毫都不反驳我都话，倒是同意道，“我也觉得自己挺无耻的，关机是欧阳诺也在，你说她为什么那么爱我呢？我们一开始的时候，明明就没有那么喜欢的，我对她也没有那种冲动啊，为什么她会那么痴迷于我呢？”

    我抿唇，双手握着，脑子里飞快的想着要怎么办，我根本不知道穆深到底养了多少蛇，这些软软的东西我从小就怕，若是真的放出来，我们不一定能逃出去，到时候他只要说我我们这一些是意外被咬伤，他也不过就是承担一些医药费，活着是将这些东西全部带走而已，对于他来说根本就没有什么损失。

    想到这里，我不免越发的生气了。

    “欧阳诺对你至少是真心的，你居然拿着她来威胁我，穆深，你可真要脸啊？”我开口，看着她，摸索着兜里的手机。

    他冷笑，“真心？有什么可用的？一段感情里，若是不是自己想要的，真心又如何，还不是一无所用。不是吗？”

    我觉得这人简直就是精神不正常了，在他的逻辑里，只要是他不爱的，不想要的，不在意的，对于他来说，都是坏的，都是累赘，他都不屑于珍惜。

