    莫小兔身体一僵，偷偷看了一旁乖巧学着自己使用筷子的小池，双颊一红，立刻捂着脸跑掉了。

    哎呀，她刚刚光顾着生气，都忘了自己还没洗脸呢！

    那么丑那么傻的样子居然都被小池哥哥给看到了，她不要活了啦！

    纥溪被这丫头的呆萌样子给逗笑了，正好见谷流风进来，不由问道：“蛋蛋他们去买礼物了？”

    谷流风点头笑道：“嗯，说是要给奚甲他们，还有善德之家的孩子带什么……土特产？蛋蛋提议，然后小龙、小牛和小狸都跟着一起去了。”

    纥溪松了口气，不过还是有些不放心，单手摊开，紫色的藤蔓从她掌心冒出来，轻轻晃了晃，传达出一丝亲昵之意。

    正在这时，白虎也从门外走了进来，刚好听到了他们对话，见纥溪一副紧张的模样，不由笑道：“王妃，你还担心那几个小家伙啊！他们各个凶残，用蛋蛋的话来说就是武力值爆表，谁惹到他们，该担心地是别人，而不是这些小家伙好嘛！”

    纥溪此时也已经从紫冥幽罗那得知，小紫的一个分支藤蔓跟在蛋蛋身边，有小紫保护，他们应该不会出问题，这才真正松了口气。

    谷流风温和笑道：“我已经跟蛋蛋他们说好了，我们午时出发，他们一定会在午时赶回来的。”

    可是，过了午时，蛋蛋他们竟然都没有回来。

    纥溪的脸色变得凝重起来，但心中还是期望着，几个小家伙只是贪玩望了时间。

    可是，最后突然在他手中极具晃动的紫冥幽罗，却打破了她的幻想。

    紫冥幽罗的分身具有紫冥幽罗大约六七成的攻击和防御力，但是因为几乎完全没有灵智，所以能传达给本体的信息很有限。

    从紫冥幽罗分身传回的消息，纥溪只能知道，蛋蛋他们真的是出事了。

    南宫煜还是第一次看到纥溪如此慌张的样子，一张小脸都变得有些惨白。

    他心疼地拥住纥溪，柔声道：“溪儿，你先别着急，这些灵兽都是和你缔结过契约的，虽然可能在汨罗大陆有许多办法能屏蔽和主人和灵宠的契约联系，但至少你能通过契约确认他们现在是否还平安。”

    纥溪眼眸猛地睁大，哪里会犹豫，连忙闭目感受体内的契约。

    很快，她的左手上有数道光芒亮起，上面还有瑰丽的图腾若隐若现。

    但是让南宫煜诧异得是，除了左手上的图腾，在纥溪的心脏处，竟然也亮起了淡淡的荧光。

    而且这光芒竟然还是五彩的，一泯一灭，仿佛呼吸一般。

    而且，因为这光芒的出现，南宫煜竟产生了一种，自己的身体和元魂被一股强大而柔和的生机之力轻轻安抚梳理的奇异感觉。

    他那久久未有进阶的修为，在这一刻，竟然诡异的产生了一丝松动。

    不过很快，纥溪就睁开眼，脸上露出松了口气的神情，低低道：“幸好，他们还活着，而且似乎也没有受什么伤。”

    随着纥溪睁开眼，那股奇异的力量瞬间消失，仿佛从没有存在过。