    这边火不小，玉漱阁那边却一点动静都没有，甚至连平日巡逻的护院都不在，恐怕是被人故意调走了。

    慕容宸皱眉，“不救火？”

    李窈窕摇头，高举双手晃了晃，“有劳宸王送我去玉漱阁，我想去找点宝贝，图个热闹。”

    慕容宸轻笑，打横抱着李窈窕，他翻墙进了玉漱阁。

    一阵翻腾后，李窈窕把银票、金票、药材、食材等一切怕火的东西全部收入手镯里。

    转眼见芙蓉阁，火势更大了。

    李窈窕冷笑，抓了些火柴，点燃了后扔进玉漱阁的柴房，又扔了几根到正屋，这才离开。

    回去后，看见大火的芙蓉阁，李窈窕心里浮现一丝悲伤，应该是原主的情绪。

    她叹息一声：“人都不在了，留着这些，与其便宜别人还不如付之一炬，兴许娘亲在地下，能收到这么大一个宅子。”

    慕容宸笑道：“这可比纸糊的好。”

    李窈窕侧目：“王爷真嚎气。”

    “你啊，即便没了院子，也能去学院办入住。”

    李窈窕点头，远离李家才是正道！现在有了名正言顺的借口，真是瞌睡了就有人送枕头。

    她翻开银票和金票，金票有张婉玉的私人印记，不知道能不能用，银票倒是有两万多两，够交学费。

    慕容宸抱起李窈窕，李窈窕习惯性的搂住他的脖子，二人一怔。

    李窈窕发现自己居然一点都不排斥他的怀抱，窝在他怀里竟有理所当然的感觉。

    宸王心头熨帖，却也没有开口。

    “圆子怎么办？”

    “我会派人送她找你。”

    翌日，天亮。

    圆子到了客栈，陪着自家小姐一起去天食学院。

    到门口，李窈窕拿出木头号码牌，守门人便放行了。

    学院正门正对着训练场，占地辽阔，旁边有一间宽阔的屋子，正厅两侧是厢房。

    时间还早，训练场上空无一人。

    绕过大屋，景致却一下变了，她们所在之处地势非常高，所以学院建筑一目了然。

    巨大的人工湖将学院分割两块，湖上有九座石桥将这两大块地方紧紧连着。

    这里都是平房没有楼阁，南边儿的房屋较多，应该是学生上课和居住的地方。

    北方是牧场和农场，整个学院占地面积足有上京的三分之一。

    不仅是建筑惊人，绿化也非常漂亮，可以说任何一处景致都不输于李家的大花园。

    圆子的下巴已经合不上了。

    李窈窕伸手将她的下巴合上：“以后我们就要住这里了。”

    圆子却摇头：“是小姐住在这里，圆子还得回府里……”

    李窈窕看了看圆子，门口的人没拦着，兴许可以带她进来住，抱着一丝侥幸，找到报到处。

    “三十九号李窈窕前来报道！”她站在门口喊了一声。

    里面传出颜婶的声音：“丫头，进来。”

    李窈窕心里一松，熟人好办事。

    进门看见一张巨大的功夫茶台，颜婶坐在那里泡茶，动作行云流水非常养眼。

    “丫头怎么来的这么早？”

    李窈窕坐下：“有人睡不着，非要去我院子里烤火，结果不小心就烧着了，那场面很是壮观。但我这人吧，不喜欢这么大的场面，所以还不如早早来报道。”

    颜婶的手一顿，那金色如线的茶汤瞬间被中断，让人有一种美妙的事物被终结的遗憾感。

    “所以你逃了？”

    她的声音听不出喜怒，但李窈窕知道颜婶生气了。

