    育安国际小学虽然是国际小学，但注重的是学习。

    ……

    “同学们，下节课是游泳课，大家去换好泳衣……”三年级一班，体育老师道。

    育安国际小学每周都开设游泳课，有自己的大泳池，小孩从三年级开始上游泳课。

    谢栀栀推着轮椅往泳池去，她没有换衣服，因为她不用下水。

    早在第一节课的时候，体育老师说了，她的情况不适合下水学游泳，但游泳课有些理论知识，她还是需要知道的。

    于是，游泳课，她也去上，但同学们会下水亲自学游泳，她会带着一本书。

    老师上完理论课，她就待在一旁静静看书。

    ……

    泳池，加入了老师与学生，瞬间热闹了起来。

    谢栀栀坐在一旁的角落，膝盖上放着一本书，静静翻阅呢，她距离泳池有段拒绝，但泳池一些动静和不大不小的说话声还是能听到的。

    同学们已经习惯谢栀栀在上面看书了。

    “谢栀栀不学游泳吗？”泳池里，一个男孩低声问。

    他是前几天刚转学的学生。

    同桌摇了摇头：“谢栀栀的身体不适合游泳。”

    男孩头发湿漉漉的，歪了歪脑袋：“她一次都没有下水过吗？”

    同桌：“当然没……”话还没说完，他就想起了什么。

    其实，也是有过一次的，那应该也算下水吧，只是……

    “到底有没有啊？”

    同桌用水泼了下男孩：“你怎么那么八卦，别问了，快，我们来比赛，这次比50米谁游得最快。”

    “……行吧。”

    两个男孩开始比赛，刚刚的话题也抛到了脑后。

    谢栀栀白嫩的手指缓缓将书翻了一页，她抬起头，漂亮的眼睛，视线落在泳池上，看着那荡漾着的蓝色的池水。

    有些记忆一瞬间复苏。

    那是她上游泳课的第一节课。

    那节课，她是下了水的，却不是为了学游泳，也不是失足落水的，而是……被人推下去的。

    是被梁雯雯推下去的。

    连人带着轮椅摔进泳池。

    那时，游泳完的同学都去冲澡，换衣服，老师也不在，她等人散了后就准备回教室。

    轮椅后面却突然出现一个人，将她连人带轮椅往泳池的方向推过去。

    不会游泳，失去双腿的残疾人七八岁的小孩，摔进比她身高还深的泳池，可想而知会发生什么。

    无论怎么挣扎，四周的水都将她吞没，快速将她往更深处拉，水进入口鼻耳朵，压得她心口，脑袋都疼。

    挣扎进，她看到自己的轮椅沉入泳池底。

    后来，她渐渐什么都看不到，即将陷入沉重的黑暗。

    就在她即将要溺水死去的时候，老师出现了，将她救了起来。

    后来查了监控，知道推她入水的人是梁雯雯。

    本来，梁雯雯该退学的，但她的爸爸，也就是谢峰来学校说情，那时候谢栀栀还不知道梁雯雯的爸爸是谢峰。

    因为落水差点溺死，谢栀栀生病了，可她不想让当时也生了病的外公知道。

    爸妈也不管她。

    后来，这件事不了了之，梁雯雯依旧在育安读书。

