    战斗并没有持续太久。

    那个叫做克罗兹的蛇人法师首领，本来还想施放法术来挽回败局，但随着白晓文激活智慧光环的主动效果，他的施法时间加倍，瞬发法术也强制延长至1秒，就废了一大半。

    最终，随着克罗兹被死亡骑士的骑枪贯穿胸口，带走最后的生命值而结束。

    李淑仪趁着三个矮人和白晓文说话的机会，把宝箱给捞了起来。

    可惜的是，两个8级首领，掉落的宝箱都只有D级评分。

    “感谢您的救援……”三个矮人有些迟疑地走向白晓文。毕竟白晓文的召唤生物基本上都是亡灵，像是一个死灵法师职业，对于这样的强者，矮人也一向是敬而远之的。

    “你们好，哪位是吉利·鹰眼先生？”白晓文打量了三人一眼，对于矮人他有些脸盲。

    “我是……”站在中间，短胡须的矮人举手，试探着问道，“您……不会就是卡美洛的先知大人吧？”

    “我不仅仅属于卡美洛，”白晓文露出了一个和善的笑容，“好了，救援任务已经完成，我们回指挥部细聊。”

    “果然是先知！”

    “天哪，我只是听说过先知的传闻，今天终于见到真人了。”

    “不愧是曾经和大主君对抗的四位强者之一，真是强大啊。”

    三名矮人都露出了笑容。虽说死灵法师惹人嫌恶，但站在自己这边的死灵法师，却还是让人很放心的可靠战力。

    一路返回指挥部，与三名矮人的交谈之中，白晓文也弄清楚了矮人王国的上层政治建筑。

    矮人王国主要由三大部族构成：灰须、鹰眼、铜锤。这三族的族长，组成了“三族议会”，通过表决处理王国的重大事务。

    灰须部族，白晓文曾经见过一个重要成员庞加·灰须，时任博努斯海域矮人铁甲舰队的代表。两人打过交道，关系还算过得去，好感度是朋友级。

    鹰眼部族，眼前的吉利·鹰眼就是族长的孙子，自然也是个重要人物。按理说这种重要成员，是不会执行前线侦查这种危险任务的，但小吉利主动要求，加上鹰眼族长也要做表率，就把这个亲孙子派了出去。

    小吉利的运气算是好坏参半。坏运气是他恰好碰上了稀少的精神特长型蛇人首领的探察，结果行迹败露被发现；好运气是白晓文恰好来到战场，通过无限延伸的精神扫描找到了他的位置并及时救援。

    也许是有救命之恩在，在短暂的路途聊天之后，小吉利的好感度就一路升到了朋友级。

    白晓文都有点吃惊于这好感度增长速度，他明明没吟诗啊。

    不过仔细一想，好感度的增长速度，似乎也和觉醒者的个人实力有一定关系。

    白晓文如今的领主级模板，已经是黑潮位面顶级强者了，放在剑歌位面，不是四绝，也是大派掌门级别。这样的大佬，对一个小精英如此关怀，自然是好感度猛涨。

    另外还有魅力值的因素在内。若不是白晓文的“死灵法师”身份减分，说不定和小吉利的好感度能一路上升到好友呢。

    由此推而广之，实力强大的觉醒者，与重要灵界人物更容易拉近关系，触发重要支线任务的机会无疑更大。

    联军指挥部。

    “谢天谢地！您把小吉利安全带回来了，不然我真不知道该怎么向老鹰眼交代！”浑身笼罩在精制钢甲内，如同一个矮罐头的庞加·灰须大声嚷道。

    白晓文笑了笑，没有说话。

    “好了，既然侦查小队安全返回，我们该商量一下作战计划了。”

    亚汉头痛地揉了揉额角：“小吉利的遭遇并不是个例，蛇人在今天突然加强了巡逻，并派出了很多擅长探察的强者编入巡逻队。目前，我们对莫亚大矿坑地区的蛇人动向，知道的很少。”

    庞加·灰须：“按照那个蛇人俘虏哈洛芬森的供述，我们已经在地脉走廊及其入口处重兵布防。蛇人终究是要攻打这里的，我们可以以逸待劳，给他们迎头痛击！”

    亚汉摇头：“一昧的防守终究不是上策……大陆联军如果不能找到蛇人主力并主动出击的话，就会处处受制。要知道黑潮大陆需要防守的地脉走廊不止莫亚大矿坑这一处，就我们知道的，兽人王国的伽古列高原就有一处，其他地方肯定还会有。蛇人如果见到这里久攻不下，跑到其他的地方破坏就糟了。”

    庞加·灰须咕哝了一声没有多说，站在矮人王国代表的角度，他当然希望联军一直驻扎在莫亚大矿坑。

    白晓文笑着说道：“不用担心，侦查的工作交给我来完成。不管蛇人躲在哪里，我都能找到他们。”

    室内的众人听了，都是恍然。之前在寻找小吉利的踪迹时，白晓文已经展示出了那堪称神迹的精神扫描能力，当真是闭门不出便知天下事。有这么一双“天眼”在，的确没必要再派遣侦查部队去冒险了。

    “对付蛇人，我已经有了一个很好的切入点，不过要发挥作用，还需等待时机，”白晓文笑着说道，“另外，我在苍白沼泽的神庙，也找到了驱逐海水、恢复陆地的方法。”

    “真的？”室内众人都是又惊又喜。

    白晓文迅速收到了一连串提示，他在守护阵营的声望，攀升到了崇拜级别。

    并不是因为白晓文说出这句话而涨了声望，而是白晓文完成了第三阶段的主线任务——尘封的神庙，解读碑文之后的必然声望奖励。

    “当然是真的。不过想要恢复陆地，不是简单的事情。我们还是要想办法把注意力转到大主君这边……亚汉，圣器的事情怎么样了？”

    亚汉道：“按照你重新修正的预言，我们已经找到了‘阿波罗的低语’，目前还没有谁能发挥出这张光明长弓的威力，所以暂时没有主人。另外，‘塞拉斯的庇护’藏剑盾，兽人王国已经对外开放，并有人取得了它的认可。”

    “是谁？”白晓文精神一振，这可是一个好消息。

    “哈洛德，就是你曾经见过的，阿尔托利亚的骑士团长。”亚汉笑道。

    