    自从丰元帝出现病情反复，端王伺机派人在各郡散播谣言，说陛下无德，残害兄弟得以承嗣大统；执政初期天灾不断，十八载兵患连年，致使民不聊生。

    因为他的德不配位，引列国不服屡屡出兵侵犯。

    累死护国柱石定国公，虐其子孙，终生自囚于府邸不敢踏出府门。最后，他还善待暴君安乐侯，使这无功无德且无耻之徒安享晚年。

    这无德之人行使君上之权，导致本朝战火连年，损兵折将。竟不惜任命女子为将，倒置阴阳，乾坤逆转……

    种种罪行，罄竹难书。

    为了武楚的国泰民安，端王不得不举兵讨伐清君侧，诛佞臣，以正朝纲。

    然而，有识之士皆知这只是端王谋反篡位的借口，能否成事，拼的是各方的实力。丰元帝本就有意召回元昭，但女子为将确实让人诟病，一时犹豫不决。

    太子知道父皇的心中所忧，索性想出一计试探元昭是否真心效忠。

    若她伺机生乱，正好将她定罪从此一劳永逸。

    “朕知太子孝顺，”丰元帝淡然道，“更知你非绝情绝义之辈，一直以来，即使朕顾忌阿彦父女，你也从未动过杀念，顶多膈应他们一下。这次突然欲置她于死地，子陵啊，你可有事瞒着父皇？”

    太子凤丘一听，慌忙跪下：

    “父皇，我……”

    “父之将逝，望我儿坦诚相告。”丰元帝打断他的话，“我儿可知，大齐对北月氏为何深恶痛绝？”

    “儿臣只知，大齐建朝以来，曾有三位君王死于北月氏的铁蹄之下。”

    “那是其一。”丰元帝微哼，“其二，大齐曾有后宫干政的迹象，摆布皇帝，左右朝政，为母族谋利，险些江山易主。当今齐王的先祖齐成王痛定思痛，定下‘子贵母死’之制……”

    北苍皇帝得知，在朝会上气（笑）得拍案而起：

    “难怪齐人愚钝，年年国土寸寸失，原是那齐君犯下滔天之罪！诛杀尊亲，悖逆人伦，罔顾孝义，天人共诛之！父母不全还敢称齐，依朕看，韩氏缺德，应改国号大德……”

    他不仅辱骂齐王，还付诸行动，践“天人共诛”之行。天诛不诛他不知道，反正他身先士卒带兵去诛了。

    此役夺走大齐不少国土，把愤慨亲征的齐王打个半死，回宫不久便死了。从此，大齐王族对北苍皇族那是恨之入骨，屡屡挑衅，结果又死了一名。

    而第三位是让北月彦气死的，估计因为打不过，觉得雪耻无望吧。

    因北苍皇族的辱骂，即使齐国早已取缔“子贵母死”之制，利欲熏心，罔顾伦理，无德即无寿，难怪历代齐王都活不长久等言论仍流传至今。

    把齐国君臣气得，无奈北月骁勇，一般人打不过。只敢躲在宫里偷偷辱骂诅咒，直到北月氏自取灭亡……

    “朕不希望你沦为韩氏之流，更不想看到凤氏子孙受世人耻笑。”丰元帝看着无地自容的儿子，叹道，“阿昭乃天选之将，受制于王剑，你待之以诚，她断不敢反，亦不能反……”

    历经多年的阻挠，让北月氏的老一辈传承无望，饮恨而去，而新一代中仅元昭有点出息。可她身边没有前朝贤良的辅佐，又是女子，北苍已然复国无望。

    封她为少阳君，是为了让世人忽略她的性别，将来以少阳君的名头领兵出征能少一些阻碍。

    “朕此生有负于老国公，等平定端王之乱，可封阿昭为太和公主，长享荣华。安亡者之灵，定万民之心……”这是他一早准备好的旨意，公主府都盖好了。

    想当年，先帝因朝中无将可用，愁苦不堪，在位不到两年就没了。

    到了丰元年间，他执政十八年，一直纠结于该不该杀定远侯。思虑过重，郁结成疾，终究伤了神气，损了寿数。

    眼看自己也不行了，望太子以他和先帝为鉴，与北月氏握手言和，君臣戮力相辅，让凤氏江山延续万年。

    “……另，后宫妇人不得干政，包括你的母后。违制者，赐死；其子女贬为庶民，于宗正府除名。”

    一旦除名，就算凤氏子孙死绝了，也轮不到一位被除名的后代来继承大统。

    太子凤丘惶惶稽首，“是儿臣糊涂，儿臣谨遵父皇训示……”

    ……

    且说元昭，拿着旨意骑马出了宫墙。到了宫门外，意外地看见夏五郎正似笑非笑地看着她，不禁挑眉跃下马来，把马缰交还宫人。

    “你怎么在这儿？”元昭瞅他一眼，吩咐旁边的青鹤，“通知城内将士于国公府休整，城外将士两个时辰内赶到城南步兵营。对了，是谁私自调兵回京？”

    在城内的就几人而已，潜入城随时听她号令的。

    一名斥候出列禀道：

    “骑营将领江涛，担心少阳君在京中遇险执意回京，卫长们劝不住。”

    “押回营中听候处置。”她现在没空搭理他，“其部下劝阻不力，险些连累全军酿下忤逆犯上的大罪，本该严惩。但眼下正值用人之际，命队伍原地休整，一个时辰后到达城南步兵营。”

    想活命，只能奋勇杀敌，将功折罪。

    先把要务处理妥当，元昭的注意力才回到夏五郎的身上。不等她开口，对方已经拱手敬贺：

    “少阳君有惊无险，可喜可贺！既然少阳君有君命在身，卑职就不打扰了，就此告辞。”

    “谢五郎体谅，”元昭忙回礼，歉意道，“我不告而别是坐不住，非旁的缘故，你……”

    她谁都不信，她只是利用夏五郎的身份进宫打探，顺便告知皇帝她来了，要进宫了，千万别轻举妄动，她没有造反的意图。

    至于夏五郎是否与幕后推手一伙的，她希望不是。

    可就算是，她也不在乎。

    事实伤人，做人太直接会没朋友的。所以她很矛盾，一时不知作何解释。

    “等眼下之乱平定，等你服丧期满回京，咱俩再对酒当歌，促膝长谈也不晚。”夏五郎戏谑笑道，拱手，“走了。”

    元昭也拱了拱手，看着他纵身上马，洒脱走远。然而，她还要回府换掉身上的打扮和装束，没时间多愁善感。纵身上马，一边听诸将的汇报，一边问青鹤：

    “曲汀兰呢？”

    “在京卫司大牢。”青鹤无语道，“她擅闯曲夫人寝室，大吵大闹，被曲夫人告她入室抢劫……”

    元昭：“……”

    哎，脑壳疼~。

