    回帝都的第二天，陈立在国宾馆熟悉的白兰小院醒来。

    龙婵兮也跟他住在一处，没有住进宫中。

    因为按照碧蓝帝国的规矩，出嫁的女儿回家，是不能在家过夜的，皇室虽然比较特殊，但也遵守了这样的规矩。

    早晨刚起来，陈立又被龙婵兮拽着进宫去给父母请安。

    而后在宫中逗留了大半天，聊一些比较生活化的小话题。

    如果说昨天是“官方”的交流环节，那么今天就是“私人”的了。

    陈立这个当女婿的，自然也陪同在一旁。

    不过……过程实在是有些无聊。

    因为老丈人和丈母娘的话题始终围绕着龙婵兮，他几乎没有插嘴的机会，只能自己赏赏花，看看风景，打发打发无聊的时间。

    好不容易熬到解放，可以离开皇宫。

    结果刚一出宫门，龙婵兮就道：“一会儿咱们再去王府拜访一下王叔他们吧，也顺便探望一下悦儿姐姐。她昨天没有来，我可想念她了。”

    陈立一时无语。

    探望龙悦的话，他是没有意见的。

    但是飞龙亲王和王妃……怕不是又要长辈拽着拉半天家常。

    他这个“外人”，显然又要被冷落好久。

    可是有什么办法呢？

    跟老婆回娘家，他本来就是个工具人啊。

    “行吧。”

    无奈之下，他只能点头同意。

    夫妻俩回国宾馆取了几份给飞龙亲王的礼物，一起登门拜访。

    剧情的发展和陈立所想的一模一样，飞龙亲王和王妃果然拉着龙婵兮闲聊了起来。

    而且一聊就是一个多小时！

    陈立坐得屁股都难受了，也没人跟他说一句话。

    极度无聊之下，他连忙施展尿遁绝学，跑出来放风。

    飞龙王府，他来过几次，还算比较熟悉。

    跑出来之后，便自己溜达了起来。

    走着走着，不知不觉就钻进了王府的花园之中。

    等陈立反应过来之后，才意识到自己好像进入了龙悦的私人生活区。

    这片花园现在只有飞龙亲王和王妃能进来，其他人未经允许是不得入内的。

    他走进来之后，里头空空如也，除了花草树木和假山怪石之外，几乎空无一物。

    但远一些的地方，却可以听见小马驹发出的欢快鸣叫声。

    “那匹叫做白雪的小马驹，现在差不多也2岁了……”

    陈立心道。

    野马三岁就成年了，两岁算是“少年”阶段，应该已经颇为高大。

    顺着声音传来的方向，陈立往花园的深处走去。

    走着走着，果然看见一匹毛发洁白如雪的骏马，正在一簇草丛中咀嚼鲜嫩的草苗。

    白雪现在已经有差不多1米5的高度，比普通的成年马匹还要高大一些。

    不过对于野马来说，还只能算是中小的体型。

    “这小家伙长得还真有点像飞雪。”

    陈立微微一笑，快步往白雪走去。

    马嗅觉听觉都很灵敏，知道有人靠近，下意识发出嘶鸣声，往这边看来。

    与此同时，原本被树丛遮掩住，陈立没有看见的一道身影，也从后面走了出来。

    “谁来了？”

    树丛后面，传出一道清越的声音。

    显然，能待在这里面的，只有龙悦。

    “好久不见了，龙……”

    陈立主动打了声招呼，语气还有些尴尬。

    毕竟一年多以前发生的事情，他现在想想都觉得挺戏剧性的。

    然而，他的话却只说了一半，就堵住了。

    因为他看见，龙悦的怀里……居然抱着一个婴儿！

    婴儿！

    这……

    轰~

    脑海之中，仿佛有一道惊雷炸响。

    陈立瞬间呆住了。

    他睁大了眼睛，难以置信的看着龙悦怀中那个尚在襁褓里的婴儿，脑子里完全成了一片浆糊。

    龙悦看见来的是他，也一下子呆住。

    两个人相隔数米，同时僵在原地，张了张嘴，却都发不出半点声音。

    时间变得格外缓慢，仿佛静止了一样。

    不知道过去了多久，仿佛是一瞬，又好似几千年。

    陈立的意识终于稍微恢复了一点。

    他嘴唇微颤，看着龙悦怀中的婴儿，颤声道：“这是……我的……孩子？”

    “啊……”

    听到他的声音，龙悦也瞬间回神。

    脸上浮现出一抹慌乱，连忙转过身，试图将孩子藏起来。

    口中无措的回道：“不、不是。你别瞎说，这是我表妹……过继给我的孩子，不要乱说，不要乱说……”

    这般拙劣的谎言，又岂能瞒得过陈立？

    他整个人都有些失控，脑海中仍然十分混沌。

    这太荒唐了！

    他怎么也没想到，那天发生那件事情之后，居然会发生这样的后果。

    龙悦居然……为他生下了一个孩子！

    “让我看看。”

    陈立颤声道，往前走了几步。

    “不！你别过来！”龙悦连忙喝止。

    她转身过来看着陈立，将孩子抱得紧紧的，捂在自己怀抱之中，后退了几步，摇头道：“我的过错，让我自己承担。你走，以后也不要再来！”

    此时此刻，她的心境起伏比陈立还要剧烈得多。

    这么长时间过去了，如今想想她仍然不知道自己当初究竟为什么要那样选择。

    但她很清楚，陈立现在是帝国驸马，是她的妹妹玉龙公主龙婵兮的正式丈夫。

    这个孩子无论如何是不能被人知道的。

    否则对陈立，对龙婵兮，对整个皇室来说，都将是一个莫大的耻辱。

    她自己，也将再次成为万民唾弃的人。

    孩子生下来已经有一段时间了，她早就想好了要如何过好以后的生活。

    也早已做好永远生活在这花园之中，不再走出去半步的心理准备。

    可是当陈立出现的一刻，她心中的那些准备一下子全都毁了，整个人的心情，也忽然激动了起来。

    “什么叫你的过错？”陈立没有走，反而走近了几步。

    他摇头道：“那不是你的错，你是被……某种东西影响了，才会做出那种选择。错的是我，我贪图美色，没拒绝你，才造成这样的结果。这个孩子……一定是我的，让我看一眼！”

    在陈立看来，龙悦当时会主动向自己示好，起初是因为想报复赤霄帝，后来赤霄帝死了，则是因为系统的“好感”设定，使她失去自主意识，从而迷失。

    所以这当然不是她的问题，而是自己的问题。

    如果没有这个孩子，当初发生的事情，两人互相尴尬一笑，倒也能够揭过。

    可孩子都生下来了，再要当做没发生过，这不可能啊！

    龙悦的想法则和陈立相反。

    她觉得陈立什么也没错，是自己主动勾引，才会有这样的结果。

    当时她情绪激动，有些失控，做出了无耻的行为。如今也不好说是不是后悔。

    只是到了现在，陈立如日中天，风头正盛。

    她不想让自己做错的事情，成为陈立成功路上的绊脚石。

    这件事情，是绝对不能让任何人知道的！

    “你走吧，我求你……”

    龙悦抱紧了怀中的婴儿，低垂着眼帘说道。

    陈立摇了摇头，两三步就来到了她的身边。

    大手一伸，孩子已被他抱了过来。

    低头一看，这稚嫩的婴孩，仿若一尊完美无瑕的玉器，小脸精致可爱，鼻子和嘴像他自己，眼睛眉毛像极了龙悦。

    肉嘟嘟的小脸比果冻还要粉嫩，一看到他，就呀呀笑了起来。

    “好可爱，这是个女孩儿。”

    陈立只看一眼，就有了答案。

    看着怀中的婴孩，听着孩子的笑声，他的心中莫名涌现出一份感动。

    胸口轻轻抽搐了一下。整个人傻笑着，低喃道：“这是我的女儿啊，我终于……有女儿了。”

