    “那位郑小姐好像很开心。”林原秀右手往里弯，手上的茶杯直接送到唇边，挑眉笑。

    肖红梅往后靠，淡淡道：“她是郑槐安的女儿吧？”

    “嗯，母家和端王那边是近亲，郑槐安原本一个从四品翰林侍读到如今从二品翰林院掌院，没这层亲戚关系，他就是个屁。”

    林原秀说话一向直接，郑槐安这个人拜高踩低，且性子圆滑但没有大谋略，就靠着投机取巧很不得人心，最主要此人又分外、阴险狡诈，心胸特别的狭窄。有一回有个文官得罪了他，他就千方百计的寻了个机会硬是把人家状告上去，说对方玩法徇私，利用公务之便提拔自己人。

    正好那位官员又与楚望知颇有交情，当时林原秀知道，当场就唾骂了郑槐安一顿，徇私他奶奶的，他郑槐安把自己小舅子的儿子，姑奶奶的孙子都拉近县衙了，还好意思说人家。

    “你之前不是还夸人家郑小姐了。”肖红梅可没忘记林原秀在郑佳人演奏时，夸的陈毓敏脸都黑了。

    “两回事，之前我还觉得这姑娘有点意思。”

    “现在没意思了？”

    “不，是太有意思了。”

    肖红梅不解：“怎么说？”

    “我刚刚稍微打听了一下。”林原秀抓起一把瓜子给肖红梅，两个人开始优雅的嗑瓜子：“听说刘斯缈与郑佳人和孙乾家的丫头关系最好，刚才刘斯缈出事，你注意到她们两人了吗？”

    肖红梅摇头，她还是很和善的人，当时只想着刘斯缈来这一出，恐怕是毁了。

    “孙婧玉呢还好，也不过迟疑了半天，在人家包裹好以后扑过去安慰，这位郑小姐更有趣，笑的嘴都快合不拢，还故意站着路中间挡着人过不去。”

    肖红梅皱眉：“这种时候也不该落井下石。”

    林原秀吐掉瓜子壳：“以后燕珣真该让你见见世面，别老这么天真，显得我很阴险似的。”

    肖红梅一笑，温雅端庄：“秀秀，你对自己的定位还是很清楚的。”

    林原秀挑了挑眉梢：“得了，我就随便说说，你还真当自己是小白兔了，小心有报应。”

    恶人自有恶人磨！

    “梅梅啊，燕回年纪也不小了吧。”林原秀眼珠子一转，灵光乍现。

    “和楚风差不多。”说起来，两人之间相差不过一岁。

    林原秀眯眸笑，眼中闪过一抹算计：“我给你招个媳妇呗。”

    “成啊。”肖红梅以不变应万变：“顺便给馨儿和楚风说说日子。”

    林原秀摆手：“方馨不行，治不住我们家小疯子。”

    “那你想要什么样的媳妇儿。”

    林原秀摸了摸下巴：“怎么也要凶悍、恶霸，最好是魁梧有力，一个顶十个，徒手就能掀大鼎，一拳就揍的他胸骨断裂，时不时给下个毒，偶尔搞点小情趣要他半条命的那种。”

    肖红梅嘴角抽了抽，确定楚风是亲生的，不是她仇人？

    远在江南的楚风打了个喷嚏，哪个美人想他了？

    *

    现场的官员请示了慕北辰一下，是否继续比赛，得到慕北辰的首肯后，高台很快收整了一下。

    刘斯缈的舞蹈很精彩，可是表演出了问题没有完成，说明她已经与这一项的第一失之交臂。

    只剩下最后一人，目前为止郑佳人的舞蹈最得人心。

    郑佳人站在场下，抬头仰望，黑眸中镌刻着自信的神采，红唇微微上翘，眉骨中透出妖娆风情，艳丽的面庞妆容精致，只有睫毛扑扇间，偶尔可见眼中一闪而过的阴毒冷狠。

    当乐律再次响起，寂静的客房内，一缕缕缥缈的乐声落尽刘斯缈的耳朵内，她长睫抖动，闭上眼时，再次留下一串清泪。

    她死死的盯着房门，也不清楚自己到底在怀着什么样的奢望，仿佛下一瞬，门会推开，露出一张绝美冷漠的脸，带着一身清冽气息，走到她面前。

    怎么可能，明明对方连一个眼神都不曾停留，她还有什么好期待。

    她，不甘心。

    心思转动见，她腾的从床上扑出去，动作太大差点摔倒。

    门外的丫鬟听到动静进来，见刘斯缈要出去，忍不住惊讶的喊了一声：“小姐——”

    “谁都不准跟。”刘斯缈的脸色很白，口吻很严厉，如突然降下的寒霜。

    丫鬟不敢跟，又不敢真的放她一个人走，只能亦步亦趋远远跟随。

    刘斯缈心绪不定，只有一个念头，她要去现场看看。

    *

    集贤书院客房

    狐小七双手叉腰，站在地上恶狠狠的瞪着床上的男人，像是随时要喷火。

    不过她满面通红，双眼如蒙上水雾，特别是嘴唇，水光涟漪的一看就是刚刚滋润过，还有细微红肿。

    这样一来，气势明显就弱了很多。

    慕原澈一见佳人要发怒，很聪明的这次没有挑衅，迅速转了话题：“除了我，其他人有没有中毒的？”

    他今天来了集贤书院之后吃的东西也不多，不过和燕回闲聊时喝了点茶，吃了两块点心，如果有人要他的命，不可能算准他就会去燕回那桌，况且那位置还是方馨让给他的。

    狐小七一肚子火和骂人的话被噎住了，愣愣的摇头：“没听见。”

    若是有其他人中毒，外面不可能还这么淡定的继续欢歌笑语吧。

    “那吃的就没问题……”慕原澈眉心拧起，那就是他一个人吃的，其他人没有吃。

    从一早上到中毒倒地这一段时间全部梳理了一下，慕原澈总觉得哪里遗漏了。

    狐小七踢了踢床：“别装死，这笔账怎么算？”

    “不是说了肉偿呗。”

    “再多说一句，我毒死你。”

    慕原澈双手展开，一副任你蹂躏的模样：“宝贝儿来吧。”

    狐小七还真的拿出一包毒药来，抓起一个茶杯混在水里搅。

    慕原澈摸着下巴，看着这杯茶忽然灵光一闪，猛然窜起来往外跑。

    狐小七被他撞了一下，人在原地转了一个圈，茶水洒了一半，怒！

    慕原澈你丫的肯定是故意的，是吧。

    慕原澈跑到门口，又一个转身拽住狐小七：“快点跟我去。”

    “我不去。”凭什么，他说跟他就跟他，她又不是他妈。

    “救人要紧。”

    “关我屁事。”

    慕原澈这回是真着急了，他刚才突然想起来他是去容若房间里转了一圈，然后喝了杯茶，如果那杯茶果然有问题，不知道容若喝过没有。

    “我给你付诊金。”

    狐小七抬起一根手指头。

    “一千两，可以。”慕原澈很爽快的拖着狐小七走。

    狐小七张了张嘴，她想说一百两的诶。

    好吧，人家是土财主，这个钱不赚白不赚。

    白花花的银两在面前闪啊闪，完全忘记了刚才被占便宜的事情。

    雅善堂

    几条彩缎从天而落，丝竹声起，紧跟着，一抹白影飞身而出，轻巧的身体围在彩缎之间，衣袂飘飘，水色绸缎在阳光下银光波动，晕开一层层涟漪。

    婉若游龙，翩若惊鸿。

    就仿佛从天而降的仙子，突然降临人间。

    女子落地转身，水袖翻飞，抽出五尺余长，身姿曼妙，引人遐思。

    同时，众人才发现，她的脸上还有一层白色面纱，只看得见女子一双莹莹如玉的黑眸，仿若收尽星辰，眸中转着流光溢彩。

    云袖轻摆招蝶舞，纤腰慢拧飘丝绦。

    墨发清扬，清雅如同夏日荷花，动人的旋转着，裙摆又荡漾成一朵风中芙蕖，然回眸轻笑间，仿若万般风情绕眉梢。

    舞跳的再美，身姿扭摆的再动人，人们心中只有一个念头，风再大一点，吹走她的面纱！

    场上场下，有几个人是知道容若样貌的，可此时的她与平日不同，多了灵动魅力，婀娜多姿间，轮转着清新的魅惑，好似林中刚成形的狐狸精，眨着纯洁天真的眸，骨子里又透出万般妖娆。

    最是叫人心痒难耐。

    飞仙的舞蹈有好几个抓着彩缎凌空飞扬的动作，仿佛真的是空中仙子，自由的到处飞来飞去，姿态优美，完全展现出女子的柔和美。

    再加上容若这套衣服，平时拿在手上看也就比较华丽，但是配上彩缎与飞跃的动作，一旦在空中旋转时，身上波光粼粼，尤其被太阳照着，如罩了一层光环，绚丽夺目的叫人睁不开眼直视。

    容若无疑是美丽的，这种美，已经不需要她的脸增加风采，她的出场已足够叫人尖叫，那么风华绝代，那么冠绝群芳。

    半夏在一边角落里暗暗握拳，小姐这次千万别忘了最后摘下面纱啊！

    郑佳人的笑容一点点消失，容若，你到底是什么来头。

    刘斯缈刚刚走到，她撑着梧桐树的手，只感觉冰凉彻骨。

    林原秀戳了戳肖红梅，让她看旁边。

    肖红梅扭过头，燕回双眸定定，俊逸的脸庞专注又带着……柔情。

    柔情？肖红梅确定自己没看错。

    燕回是属于那种从小不让人操心的别人家孩子，他稳重自持，聪敏好学，虽是武将也不善言辞，但他又饱读诗书，待人不亲热却有礼有度。

    可以说，除了找媳妇这件事外，燕回很完美了。

