    安抚使李光地大人“安抚”完之后被小皇帝任命为东北副总督兼东北军监军，取代鳌拜成为东北的“二把手”，品阶也连升五级，成为名正言顺的二品大员。

    副总督是闲职，至于监军嘛，在李光地有意“不作为”下，显得更闲。

    暂时无仗可打，监个屁军！

    所以李光地“闲闲”地在小贾大人的一百亩官地旁边建了一个草庐，就叫“闲闲草庐”，还在草庐的正前方竖了一块招牌，用工整的楷书写上“东北总督示范田”。

    李光地这是要给总督大人难堪啊。

    没有这样做的。

    官场嘛，大家都在说着假话空话大话，如果实现不了，大不了再找一个理由圆回来就是了，何必当真呢？

    都十天过去了，别的农田里的秧苗都开始泛青了，总督大人的秧苗还黄不拉叽的，一点儿都没有生长的意思。

    闲闲草庐来的都是些官员和读书人，每次喝完茶，李光地李大人都要带客人去总督示范田里“踏青”，意思非常明显，心思非常险恶。

    宝玉（燃小石）也经常来，在自己的示范田里瞎转悠。

    “都安排出去了？”

    “都安排了，俺们俩现在是整个东北最闲的两个人了，所以跑过来跟你这个闲闲散人喝茶。你也整一整，你这草庐实在太破了……你们这些破读书人就是喜欢整这个调调。”

    “什么叫破读书人啊，难道你这个富贵闲人不读书么？山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是草庐，惟吾德馨。田岸上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白丁。可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。喝茶之地，何陋之有？”

    每次来都是这样一段对话，连跟随的亲卫都能把《陋室铭》倒着背了。

    喝完“闲闲散人”的茶，宝玉（燃小石）也会去自己的官田里转一转，用一根上面带着铁钩子的小竹杆钩鳝鱼。

    见到鳝鱼洞，往两个洞口中间一插一拉，一条蛇一样扭动的鳝鱼就被钩了出来，十钩九准。

    钩个二十来条就回闲闲草庐做烤鳝鱼，一草庐的油烟，气得“闲闲散人”直瞪眼，但是，每次他吃得最多。

    十天过去了，见秧苗还没有什么变化，“富贵闲人”宝玉（燃小石）好像也急了。

    搬来一尊一丈来高的大理石老人雕像，还一个劲儿地双掌合什，“老人家，保佑俺的秧苗快快地长，疯狂地长……”

    这样也行么？

    好像还真行。

    第五天“闲闲散人”刚起床，就听进草庐外面“富贵闲人”在大呼小叫，“闲闲老师，快起来看，俺的秧苗开始生长了。”

    李光地走出草庐，看了两眼，嘴撇成了八字，“也就刚泛点儿绿，正常插种的早就泛青了，有什么大惊小怪的。”

    “要不，俺们再打一个赌，就赌俺的秧田半个月之内长势超过其它的秧苗，怎么样？”

    “你一个诗篇满皇都的读书人，成天把赌挂在嘴边，真是有辱斯文……就不跟你赌，憋死你！风景独好，不如填几首词，如何？”

    “大好春光，不整点酒，踏个青什么的，填什么词啊？”

    “你好久没有新作出来了，不会是江郎才尽了吧？”

    的确是有些“才尽”了，后世的好些绝妙诗篇都被宝玉（燃小石）“写”出来了，现在肚子里还真没啥存货。

    但是，俺比这个“闲闲散人”多了好几百年“阅历”，搜刮搜刮，还是有的。

    听到李光地说“风景独好”，宝玉灵机一动，说道：“那就，俺整一首？”

    什么叫“整”啊？你以为是“菜”么？

    李光地实在不喜欢宝玉（燃小石）这种对待诗词的态度。

    憋着一口气，恶声恶气地说道：“整吧整吧。”

    挺胸，双手紧握平放在胸前，抬头，用三十度角仰望天空……俺们“整”诗，得有诗词大家的范儿。

    “东方欲晓，莫道君行早。

    踏遍青山人未老，风景这边独好。

    宁古城外高峰，颠连直接东溟。

    闲闲指看稻田，更加郁郁葱葱。”

    一首后世伟人的《清平乐?会昌》便被宝玉（燃小石）“整”了出来。

    只是把“南粤”改为了“稻田”，就显得小气了许多。

    李光地直接呆住了。

    “风景独好”是刚才自己的话，“稻田”也是现成的，人是清晨过来的……这些都被这个“富贵闲人”非常巧妙地安排进去了。

    “闲闲散人，别发愣啊，你也整两首。”

    李光地这才醒了过来，“东方欲晓，莫道君行早。踏遍青山人未老，风景这边独好……有这两句，今日再无诗词！”

    “好吧，俺也是这么认为的。再等半个月，如果俺农田里的秧苗超过其它秧苗，闲闲老师，你就把闲闲草庐改为闲闲酒馆得了……喝茶有啥劲，要喝就喝俺新整出来的茅台和五粮液。”说完，宝玉（燃小石）抬腿就走。

    这就是官大的好处，可以无拘无束。

    “茅台和五粮液又是啥酒，好喝么？”

    “闲闲老师，你最好把那么吗字去掉，这是俺……老家最好的酒，现在被俺整出来了。想喝，可以。给俺写几个字，茅台和五粮液，五个大字，再加上简介，也就千把个字吧……写得好，免费提供两瓶。”

    李光地的字好，在朝廷是有名的，一般题个字书写什么匾，二十两一个字。

    你什么酒啊，两瓶值两万两！

    “不写。”李光地也来了脾气，当场就拒绝了。

    “哈哈……没关系，到时候，你得求着俺写呢。”

    李光地好喝好酒，在朝廷也是出了名的，一般的好酒，他还真看不上。

    后世的绝品“茅台”和“五粮液”，诱惑不死你，等着瞧吧！

    秧苗是李光地看着一天一天疯长起来的。

    不用半个月，也就十天功夫，宝玉（燃小石）官田里的稻秧就郁郁葱葱，比其它农田里的秧苗繁盛青葱多了。

    “又让他侥幸胜了……这个袁隆平是谁，是他的神仙师父么？”李光地在那座大理石雕像下面转了无数圈了，底座上“袁隆平”三个字显得分外地大。

