    艾悠：“……”你说你是什么意思！相亲吗？

    严子耀：“……”这是不是最新款追女孩子的打开方式？

    小严炎：“啊啊啊……”

    木桃夭眉目不动，内心却起了微澜。

    她明白他介绍家人的意思。

    只是，凭一眼就认定她是他妹妹了？不怕认错人？

    血脉的力量有如此神奇？还是她长得很像他家谁？

    看木桃夭的面色平静，月之光忍不住失望。

    她对这些名字的反应很平淡，就好像听到陌生人的名字一样。

    忍不住叹了口气。

    也是他心急了啊。

    妹妹失踪的时候才出生一个月，怎么可能对家人有记忆。

    那时的他5岁，记忆都不是很清晰，他怎么能指望才一个月大的婴儿记得家人？

    不急不急，18年都过来了。月之光在心里不停地安慰自己。

    他之所以能够认出妹妹，一是月氏家族的神奇血脉，二是她的娃娃脸型神似姑姑月亮，眼睛则像妈妈北夕，嘴巴却跟奶奶如出一辙……

    整个人看起来好似谁都不像，却又有谁都很像的感觉……

    他妹妹真乖，为了不让家人争风吃醋，就挑了每人一个部位长！

    “小桃夭，你们是过来吃饭的吧？是否介意多加我一个？”

    木桃夭看向艾悠。她不介意，但她是客人，客随主便。

    月之光也随之看过去。

    艾悠：“不介意。”

    严子耀：“……”

    明明是请救命恩人吃饭，老婆怎么会同意让别人打扰？

    难道老婆和他已经没有默契了？

    哭死……

    艾悠自己也一脸懵，她本来想说的是“介意”，可为什么出口却多了一个字？

    月之光笑了，倾国倾城。

    严子耀带头走进预定好的包厢，坐好后把餐牌双手递给木桃夭：“我提前点了店里好评率最高的几道菜，小桃夭你看看还有什么特别喜欢吃的。”

    “我都可以。先吃着吧，后面不够再加。”

    “好的。”

    月之光有着非常敏锐的洞察力，从最简单的话语、表情、动作中就能判断出妹妹和这一家三口并不熟。

    “小桃夭是哪里人？”为什么他们家三代人一起找了18年都没能找到！

    “冈都城临溪县，最靠近仙游原始森林的桃源山村人。”

    月之光呼吸一窒，心疼也随之而来。

    “你父母对你……”好不好？

    “我只有两位师父、一位师母，无父母。”

    这下不只是月之光难受，就连艾悠和严子耀也心疼。

    他们原本以为这个气质好能耐大的小姑娘一定是出身世家大族，想不到却是个小孤儿。

    “小桃夭，你几岁时跟的原神医？”严子耀担心她也跟自己一样小时候吃遍了苦头。

    “我大师父在仙游森林里捡到我时判断是才刚出生一个月的样子。”

    月之光差点就控制不住情绪了。

    到底是谁把他妹妹偷出来扔到那危险重重的原始森林里！

    他发誓一定要把这个与月家有不共戴天之仇的人揪出来千刀万剐挫骨扬灰！

    当初线索断了，而后又集中全部的精力去寻找妹妹，也就没有再花更多的时间去追查仇人。

    这样一找就找了18年。

    若不是月氏天生的狼性血脉感应，知道妹妹没死，否则爸妈早就发疯了。

    月氏一族偏安于东部草原，不归属任何一个国家管制，而是一个独立民族，世人称之为啸月狼族。

    他们与草原狼和谐共处，自然资源举世闻名，是一个人人害怕却又心生向往的神秘部落。

    要想进入啸月狼族的地界，必须得有专用的通行证。

    然而，这个通行证也不是轻易就能拿到的，是要经过比军队政审还严格的重重排查与筛选。

    月之光深吸一口气，努力压抑住心底嗜血的暴戾因子，不停地劝自己现在最重要的是与妹妹相认。

    “小桃夭，你师父是原神医？”

    “嗯。”

    “据我所知，原神医只有八个弟子？”

    “嗯。外界所知是八个。我大师父捡到我后就在桃源山村住了下来，并没有对外公开我的身份。”

    除了桃源山村的人，也就只有两位师父的几个亲传弟子及其家人，还有帝家知道而已。

    “原来如此。小桃夭，你知道炎黄国的东边有一个月狼部落吗？”

    “我曾听大师父说过神秘的月狼一族。”她还想着什么时候去看看呢。

    月之光从电脑包里拿出一个刻有他名字的狼牙给木桃夭：“这是我的牌子，欢迎你。”回家。

    木桃夭就着他的手看了一会儿洁白的狼牙才伸手拿过，腰部突然就烫了起来。

    那里的月牙印记……第二次发烫了。

    第一次是前些天，18岁生日的晚上，她正准备睡觉时毫无征兆地烫了一下。

    给自己检查了一遍身体，又没有任何问题。

    那时她就猜测，会不会是这具身体的身份有问题。

    这会儿木桃夭确信自己就是旁边这个男人的妹妹——月之盈。

    低头把玩了一下狼牙，抬眼问：“你妹妹……不是你们不想要而丢掉的？”

    在中洲大陆，有很多家庭不想要女孩。

    就是科技发达的今天，也还有许多重男轻女的人。

    月之光听木桃夭这么说，心痛难忍。

    “不，我们都爱她，家里找了她18年。部落翻了几遍，周边国家也找了。倾尽全族之力在世界范围内的失踪人口、孤儿院、收养家庭都搜索过。”

    为此，月狼族还端了不少拐卖人口的黑窝点。

    这也是周边各国首脑政要很迷惑的地方。

    怎么偏安一隅的神秘部落近年来频频有动作？

    观望了很久的周边国家见他们只是打击黑势力，也就乐见其成，全当他们是闲得蛋疼！

    反正于己方有利，还不用自己出钱出力，何乐而不为！

    月狼族丢了小公主的事情只有少许信得过的人才知道。因为敌人躲在暗处，自然是知道的人越少小公主就越安全了。

    “妹……小桃夭，我说的都是真的，没骗你。”

    木桃夭把玩着光滑的狼牙，神情依然淡淡，仿佛刚才听的只是别人的故事。

    她已经过了需要父母的年纪，所以有没有父母都无所谓了。

    艾悠和严子耀面面相觑。

    这男人说了那么多，难道以为小桃夭是孤儿就是他丢了18年的妹妹了？

    现在认亲都这么随便的吗？不用做亲子鉴定？凭一双肉眼就能看出来了？

    虽然眼睛长得一模一样，面部也有相似的感觉，但全世界两百亿人，长得像双胞胎似的陌生人海了去！

    不对不对，这明明是他们设的的感恩宴啊！怎么感觉他们是邻座的看客一样？

    回过味来的艾悠立马开口：“小桃夭，菜都上齐了，咱们先吃饭吧。”

    “嗯。”木桃夭随手把手中狼牙放到月之光面前的桌面上。

    月之光一脸悲伤。

    自学会控制表情以来，这是他第一次在有外人的情况下显露出本真的情绪。

