    进入第四层，还是一样进入更深层次恶魔深渊的办法，只不过这次的进入其实还暗中夹杂了空间方面的转移。

    也就是说，这一次楚天他们前往的恶魔深渊第四层，其实来自于另外一个世纪，并不是和之前那样，第一层第二层之间有连接的通道，这就好像是两个世界挨在了一起。

    楚天清楚的看见周围的空间开始扭曲，并且发生了变化，他清楚的感受到他进入了另外的空间。

    “这就是第四层？”

    楚天有些好奇的看着这个地方，这里的世界好像完全被岩浆给覆盖，这里仿佛是一处**的火山之地。

    “这里就是恶魔深渊的第四层，这里已经有了独特的地形，看样子，这个地方还没有统一，也不知道这里有多少个恶魔势力。”

    米思尔开口说道。

    “让恶魔小队立刻发散出去，寻找适合的地点，并且进行探查。”

    在楚天的命令之下，一群恶魔开始离开了大队伍，他们是恶魔斥候，专门负责侦查这方面。

    轰！

    一处火山突然喷发，大股大股的岩浆蔓延而出，似乎因为这里是进入通道，所以这里并没有被岩浆给淹没，否则的话，楚天的队伍可能最先就要折损一部分。

    在一只恶魔斥候的回应之下，楚天率领着大队伍朝着另外的方向前去，那个地方似乎处于火山活动较为薄弱的地点，没有那么多恐怖的岩浆河流蔓延。

    很快，也有出去探查消息的斥候恶魔带来了信息。

    这个恶魔深渊的第四层之中，楚天他们相当于是第四个到来的势力了。

    这里原本有占据第四层已久的岩浆恶魔，也有两个挑战者，一个阴影恶魔，带领着一群躲在高山上的飞行恶魔军团，一个是牛头恶魔，势力同样庞大。

    原本他们三个势力之间保持着一个微妙的平衡，岩浆恶魔和牛头恶魔为敌，阴影恶魔在其中周旋。

    因为阴影恶魔的存在，岩浆恶魔和牛头恶魔也没有打个你死我活的局面，毕竟都要防止阴影恶魔的偷袭，但是现在，第四个势力出现了，他们的实力平衡瞬间被打破。

    不过在大战爆发之前，对于楚天他们这群恶魔的实力探查却是最先到来了。

    一处岩浆蔓延之处，一头岩浆恶魔浮现而出，这种岩浆恶魔能够在岩浆之中生存，本身也仿佛一团高温的熔岩，恶魔深渊第四层相当于他们的主场。

    但是他们的数量较为稀少，否则早就打败了牛头恶魔，占据整个恶魔深渊第四层了。

    这只岩浆恶魔打探了一番楚天的恶魔军团，随后融入了岩浆之中消失。

    而另外一边，阴影恶魔也随之而来，他们就像是一道能够飞翔在空中的影子，轻飘飘的，让人难以察觉，他们甚至可以附着在天空之中的云层上，少有人能够看见阴影恶魔的真面目。

    并且每个阴影恶魔的真面目都有所不同。

    阴影魔比起熔岩恶魔的探查就要肆意妄为了许多，他甚至进入了楚天的恶魔营地之中，大肆的探查一番之后离开了。

    感受着阴影魔和岩浆恶魔的离去，坐在一处搭建起来的建筑里面，楚天微笑了起来。

    “短短时间里面，竟然就已经有多个恶魔斥候过来探查情况了。”

    米思尔觉得有些不舒服，怎么楚天在这样的情况下还能笑得出来呢？明明他的底细都快要被摸干净了啊？

    楚天满不在意，因为他的恶魔也去探查了另外三个恶魔阵营的情况。

    比起一开始就战斗，互相了解自然是更加需要的。

    只不过恶魔深渊的第四层已经没有简单的通道连接，而是动用了空间的力量，所以第四层不了解第三层，第三层自然也不了解第四层。

    在这个短暂和平的过程之中，楚天已经摸清楚了这个恶魔深渊第四层的情况。

    这里的另外三个恶魔势力其实都不弱，都是特殊的恶魔种族，并且实力层次都已经达到了大恶魔级别，那只牛头大恶魔更是差一步就能进入到魔主的境界。

    正想到这里，牛头恶魔阵营的恶魔来了。

    这是一只青年期的牛头恶魔，头上的双角散发着锐利的光泽，他牛头恶魔的形象，即便是在恶魔种族之中也会引起关注。

    “我叫休干，是牛头恶魔阵营的恶魔，来到这里是希望和你们合作的。”

    休干声音很是洪亮，让周围的恶魔都精神一振。

    楚天满是好奇的看着他，问道：“合作？那你们牛头恶魔想要和我们合作什么呢？”

    休干打量着楚天，发现竟然有些看不透这个恶魔的本体，但是在他看来，完全模仿着人类的面容，就连自己恶魔的一些特征都消失了，这样的恶魔种族必然是弱小的。

    这里又不是人类世界，干嘛完全伪装成为人类的模样？

    楚天倒是不知道休干内心这样的想法，反而觉得这个牛头恶魔有些小心思。

    “我们希望和你们合作，一起对付熔岩恶魔。”

    楚天翘着二郎腿，很是有趣的盯着这只牛头恶魔。

    休干继续说道：“熔岩恶魔是征服第四层最大的阻碍！他们可以进入无尽的熔岩火山之中，甚至操控熔岩的流动，控制火山的爆发，如果能够合作先干掉熔岩恶魔的话，征服恶魔深渊第四层是早晚的事情。”

    借刀杀人？这是楚天脑海里面最先想到的东西，这牛头恶魔的智慧不低啊。

    比起要和楚天合作，和阴影恶魔合作不是更好吗？他们更加的了解，找楚天合作摆明了是有想法的。

    “容我考虑一下。”

    楚天不会轻易的答应，也不会不答应，反正就把这休干给吊着，他还需要观望一下，并且让手下的恶魔士兵们适应一下。

    在这个世界里面，已经不是依靠楚天一个人单打独斗就可以称霸一切的了，他也反过来需要依靠恶魔军团的力量。

    否则的话，让楚天一个人去面对十个强大的魔王，他有很大的可能会输。

