    中庭的中心有个罗马议会场一样的圆形广场，这就是葬仙星高层决定所有大小事情的会场。

    在这个会场，决定过始皇帝之死，决定过亚历山大，拿破仑的崛起，决定过一战二战等大事！但现在，这个满是台阶的议会场正要决定联手对抗阴间。

    各大势力悉数到场了，除了持国等神将没有来，因为实在抽不开身，就连难得一见的铸器山庄护道尊者也来了。

    他手握罗盘，高坐议会之上，而凭借袁洪的身份，自然可以带着妖神子进来。

    实际上，这一次的事情闹得太大了，中洲一众神子也因此能够踏入这中庭和议会上来了。

    星空第一骑士此刻已经包扎好了伤口，但是苍白的脸色还是让他略显狼狈。

    各大势力能够说的上话的也都安静的站在下面等他们发话了。

    任若渊反倒是最后一个到场的。

    “必须联手！”

    星空第一骑士第一个开口。

    他们天国被攻占，他自然是最为着急的那一个！“还有人没到！”

    忽然，广目目光扫过所有人，神色露出了一丝不悦。

    “去请他来。”

    任若渊开口间，另外一道身躯飞了出去。

    洛尘还没有来！这种会议洛尘其实没什么兴趣，也觉得没必要，所以他压根就没去。

    但任四海都亲来请了，洛尘也不好推辞，最后还是来了。

    而洛尘踏进议会的那一刻，不少人的目光瞬间聚集在了洛尘身上。

    袁洪等人倒是还好，朝洛尘略微的点点头，算是打了个招呼。

    但是广目还有满是白发的护道尊者却流露出不善之意。

    人而且星空第一骑士等人也是。

    只是洛尘直接无视所有人，就那样落落大方的走向了属于这个圈子最高的那几个位子。

    随意找了个位子，洛尘坐下。

    “我还是那句话，必须联手！”

    星空第一骑士第一个开口说话了。

    “否则你我都逃不过！”

    “如今仙界屏障那边必须要有人留守，我们唯有联手！”

    广目神将也发声了。

    他们和阴军已经交过手了，最有发言权。

    “洛兄，你怎么看？”

    任若渊倒是想做一个和事老。

    而所有人都看向了洛尘，的确，以前没有人将世俗放在眼中，认为成不了气候！甚至在太虚原建城的时候，这些高层也没有去理会，毕竟区区一个世俗能够翻起什么大浪。

    但是事实证明他们所有人都错了。

    世俗如今已经在短短的一段时间，甚至可以说不到半年成为了如今最为炙手可热的势力！其潜力甚至已经超过了任何一个古老的势力。

    神兵，功法，人才，战力！这四样，世俗哪一样没有？

    瑶池盛会上，世俗初露峥嵘！而后泸州气运之争，世俗盖压全场，剑冢一战，洛无极一战封尊！世俗不招人，或者说世俗不会去招取一些恐怖游戏的人纳入世俗作为弟子。

    但即便如此，在太虚原门口，每天都有人徘徊，每天都有长长的队伍，这些人都是想拜入世俗门下的。

    这一点，在场所有人都心知肚明！而不少人也在叹息，尤其是妖神子等人。

    洛无极此人太过可怕，手段通神。

    他们凭借父辈或者家族留下的丰厚资源也没有达到这种地步，但是洛无极单凭自己一个人便能够坐到这议会院的最高层！这种差距实在太大了。

    而且如今，他们还需要去在意洛尘的看法。

    “都行，联手就联手吧。”

    洛尘也没有拒绝，反正阴间打上来，的确对世俗的发展没什么好处。

    “既然联手，我倒是提议，世俗将独步手中获得的功法交出来，这样可以快速增长我们各大势力的实力！”

    星空第一骑士忽然话锋一转。

    这句话其实有道理，因为这样的确可以短时间内增长各大势力的实力。

    就是任若渊都没有反驳。

    但这句话一出口，却让洛尘一下子就笑了。

    或者说一句话，就将洛尘惹怒了。

    就连洛尘都没想到，人的自私到了一定地步，会让人变得如此愚蠢！洛尘站起身，看来一眼四周所有人。

    “你们自己联手去吧，世俗退出。”

    洛尘说完这句话就朝外走去。

    “洛无极，现在事态严重，唇亡齿寒的道理，你不会不懂吧？”

    广目神将神色一下子就阴冷起来了。

    “而且这样做”“那你们怎么不把你们的底蕴拿出来供我们世俗分享呢？”

    “给我足够的种子，我带着世俗，三天内将阴间打回去！”

    洛尘猛地冷笑一声。

    “洛尊，现在这个情况可不是说笑的时候。”

    一旁一直没有开口的护道尊者开口了。

    “我没开玩笑，你们要联手就自己联手，世俗没必要跟谁联手！”

    洛尘这话让在场的各大势力瞬间沸腾了。

    “你别忘记了，或许你可以独善其身，但是恐怖游戏外面还有世俗！”

    广目话语再次冰寒起来了。

    “别的我不敢说，外界，华夏那片地方，我洛无极保了，谁都动不了！”

    洛尘直接丢下这句话，大摇大摆的直接就走了。

    而任若渊立刻站起来，然后快速跑过去，想要留住洛尘。

    “洛兄，这件事情”“没得商量！”

    洛尘直接回绝了。

    “洛兄！”

    “让他走，整个恐怖游戏内各大势力联手，少了一个世俗而已，还真能够影响全局了不成？”

    有人冷喝道。

    而在洛尘看来，都到了这个节骨眼上了，还在搞内斗，活该这群人倒霉！世俗退出，这个消息瞬间惊动天下！毕竟世俗的风头正盛，一举一动都牵扯住了众人的心。

    而且若是联手，有世俗和没世俗区别可是很大的！“洛无极不会以为单凭世俗就能够保住自身吧？”

    “洛无极居然退出了？”

    “听说是天国那边要洛无极交出独步手中的秘术，惹恼了洛无极！”

    “这他妈不是蠢吗？”

    “都什么时候了，还打人家的主意？”

    “但若是不联手，万一阴军攻打过去，世俗拿什么挡？”

    “星空第一骑士都败了，而且贺洲那边广目和增长都受伤了，洛无极挡得住？”

    “为了天下大义，洛无极就不能委屈一下吗？”

    无论外界怎样传言，世俗的确真的退出了。

    而议会这边动作也十分迅速，就在当晚，整个恐怖游戏各大势力联手反攻了！天地间一道道金光大道恢宏无比，战旗耸立天地间，荡漾出一缕又一缕的神霞让整个天空都变成了五光十色！“咚，咚，咚！”

    有人擂动了天鼓，响彻天地。

    神洲有巨大的身影撕裂天幕，须弥山金光万丈，直冲九霄。

    中洲烈火焚天，有神鸟飞出，庞大的躯体几乎遮拢天地！“洛无极，你当真不看在这片土地都是你我生存的份上出手吗？”

    忽然一道冰冷的声音划破虚空，响彻在整个恐怖游戏内。

    “你们恐怖游戏和太古盟约的事情，跟我们世俗有什么关系？”

    “好，记着你说的话！”

    

