
            

                    ：[]
                ！！

            
                “真的不带任何人去？”

    古域城们外，丁芍药看着他面前的杨叶问道。在她的身旁，是晓雨夕与安南靖等女。

    杨叶目光一一扫过丁芍药等女，道：“这次去圣地，不是去旅游，我也不是去杀人的。因此，人越少越好。而且，你们留在南域，有陆前辈与幕老他们在，我也才放心。”

    “你去圣地，究竟要做什么？”丁芍药沉声问道。

    杨叶道：“拿一样东西，所以，你们不用担心。”

    “我们能不担心吗？”秦夕月突然道：“你这人性格太过极端，稍有不合就是动手，去了圣地，还不把圣地搞的鸡飞狗跳？”

    丁芍药也道：“你的性格需要改改，很多时候，稍微变通一下，本身并不亏什么。特别是在圣地，那里强者无数，你更不能由着自己性子来做事，明白吗？”

    “就算是为了我们，万事之前，先想想我们，想想你的念雪！”苏青诗也道。

    其余几女虽然没有说话，但是那眼神已经告诉杨叶，她们也是这个意思。

    杨叶苦笑了笑，道：“你们说的我好像很喜欢惹祸似的，天可怜见，我一向是奉行低调做人高调做事的。只要别人不来招惹我，我是不会去主动招惹别人的。”

    杨叶的话，惹来几女几个瞪眼，他连忙保证不会主动惹祸。

    丁芍药手腕一翻，一枚纳戒出现在她手上，道：“这里面有一百柄道阶玄剑，是我们搜罗鼎汉帝国宝库得来的。虽然不能主动在圣地惹祸，但是也别在那里被欺负了，不然，我们这里好多人可是要心疼死了！”

    “药材，难道你不伤心吗？”秦夕月说着瞥了一眼杨叶，道：“反正这家伙已经三妻四妾了，在多你一个也不多。我看，成他现在还没去圣地，你们先把事情定下得了。”

    丁芍药淡淡看了一眼杨叶，然后道：“你们就纵容他吧，以后有你们后悔的时候。”

    杨叶嘴角微抽，狠狠地瞪了一眼秦夕月，接过纳戒，然后来到了秦夕月面前，将其拥入怀中，吻了吻其额头，道：“我走后，玄者大陆的事情，多听听芍药与碧如的，别与她们唱反调，明白吗？”

    “我在你眼中就那么不识大体吗？”秦夕月白了一眼杨叶。

    杨叶目光一一扫过苏青诗，晓雨夕，安碧茹，安南靖，道：“不用担心我，我有镇界石在，就算敌不过半圣强者，但是要逃还是可以的。我不是蠢货，明知打不过还打的那种事情，我不会做的。”

    “我们等你回来！”苏青诗道。

    安碧茹微微犹豫，然后道：“万事小心，切忌勿意气用事！”

    晓雨夕直视杨叶，道：“你若不回来，我就去圣地找你，你若死在圣地，我就去陪你！”

    杨叶点了点头，然后看向安南靖，安南靖沉默一瞬，然后道：“你如果回不来，我会为你报仇！”

    杨叶有些哭笑不得，走到安南靖面前，然后直接将其拉到了怀里。安南靖娇躯微微一僵，整个人犹如石化。

    杨叶右手在安南靖脑后的马尾缓缓捋过，道：“我在回来时，一定是皇者。我希望，那时，你也是皇者！”

    说完，杨叶松开安南靖，然后转身化作一道黑线消失在了众女视线中。

    许久，众女才转身离去。

    天空之上，杨叶双脚踩着一柄玄剑，以极快的速度朝着南海飞去。在他的肩膀上，是紫貂，在他的面前，是双手捧着一颗灵果的雷琳。

    他原本是不想带着雷琳与紫貂的，但是没办法，这两个小家伙非要跟着他。特别是紫貂，她要跟着，他根本没办法拒绝，因为他刚要开口拒绝，紫貂眼中就会立即升起雾气。杨叶无奈，只能带着她。

    至于雷琳。杨叶发现了，雷琳除了他之外，根本不亲近任何人，应该说，她对人有着强烈的敌意。没办法，他只能带着她，因为除了他与紫貂，雷琳根本不听任何人的，只要有人接近她，她就会乱放电

    杨叶揉了揉雷琳的小脑袋，突然，他双眼微眯，道：“既然来了，又何必躲躲藏藏！”

    随着杨叶的声音落下，一道弧光出现在了杨叶右边十几丈外，与杨叶并排着飞行。

    “你当真要去圣地？”弧光之中，传来了秦不凡的声音。

    “你觉得呢？”杨叶反问道。

    秦不凡道：“你刚进入圣地，圣地的半圣强者就会发现你，嗯？不对，我竟然无法感应到你身上的气息，有强者替你掩盖了你身上的气息！”

    杨叶当然不会傻到就那么大摇大摆的闯入圣地，开玩笑，他虽然有镇界石，实力也提升了许多，但是他可不会觉得自己能够以一人之力对抗整个圣地！不说别的，就一位半圣就够他头疼了。所以，他特地请教了下陆言，好在陆言有办法掩盖他的气息，这让他省去了许多的麻烦。

    “你虽然气息被掩盖，但是你可知道，一旦你身份在圣地暴露，你将举世皆敌，那时，你将死无葬身之地。”秦不凡沉声道。

    杨叶看了一眼秦不凡，道：“如果我跟你一样是杀不死的，我早就杀入圣地了。其实，我真的就不明白了。你们逆种玄者当初实力本身就那么强悍，且又是不死之身，但是为什么还会败的那么惨？”

    “我们是败给自己的自负！”秦不凡沉声道：“许久许久之前，在横渡虚空时，我们还算团结。但是到了这片星域后，因为利益，大家开始相互算计，相互残杀了。当然，我们也是严重低估了这片星域的强者，这片星域的强者虽然不如我们那世界，但是终究不能说弱。加上当初他们团结了一切可以团结的力量，我们内部又自相残杀，所以，我们败了！”

    杨叶道：“如果你们所有逆种玄者全部倾巢而出，能不能直接毁灭整个玄者大陆？”

    “不能！”

    秦不凡道：“被镇压十万年，加上缺少本源紫气，我们实力降的太多了。而圣地在这十万年的时间内，肯定一直在筹备如何对付我们。这也是明知我们要出来了，但是他们却并不怎么焦急的原因。我最担心的还是天外天的那些人，圣地之所以如此镇定，估计恐怕还是因为有天外天的人相助！”

    “天外天的强者能够来到这片世界？”杨叶皱眉，如果天外天的强者能来这片世界，那玄者大陆与逆种玄者加起来都干不过对方啊！圣者境与半圣之间的差距，那可不是一点点！

    “不能，他们也不敢！”秦不凡道：“如果在有圣者境强者降临，我会立即提升到半圣，而在圣地被镇压的那些逆种玄者之中，至少有二十来位可以立即成圣。他们一旦成圣，就能够联手毁了这片世界的所谓天路，到那时，嘿嘿”

    “他们既然不能派圣者境强者下来，那他们如何相助圣地？”杨叶皱眉问道。

    “不知道！”秦不凡道：“但是如果没有天外天的人相助，圣地单方面的实力，肯定是很难挡得住我们的。总之，未来我们与圣地一方必定会有一场大战。喂，那时，你会站在哪一边？”如今的玄者大陆的实力是绝对不容小觑的，因为玄者大陆可是有四位半圣，而且其中有两位还是能够以一敌好几的存在！

    所以，玄者大陆的态度也极为重要！

    杨叶揉了揉雷琳的小脑袋，道：“首先，我与圣地之间的仇恨肯定是无法化解的，所以，我与他们之间肯定也会有一场大战。而你们逆种玄者，我没有要与你们为敌的想法。但是，之前我也见识过你们的狂傲与自负了，我不与你们为敌，不代表你们逆种玄者之中有些人不与我为敌，所以，我与你们逆种玄者之间，指不定也会有一场大战呢！”

    秦不凡沉默半晌，然后道：“不得不说，你说的这个可能性很大。那些被镇压的人中，有一部分就是彻头彻尾的疯子。十万年的怨气，他们肯定要把这片世界打毁才能够泄愤。也就是说，那时，他们可能是见到这片世界的人就杀！”

    “不怕，反正我能杀得死他们！”杨叶淡声道。

    秦不凡：“”

    沉默半晌，秦不凡突然问道：“我很好奇，你到底把之前那位黑衣男子弄哪去了！”说杨叶杀了那逆种玄者，他还是有些不信的，因为这实在是没可能的事情啊！

    “你觉得我骗你有意义吗？”杨叶淡声道：“不说这个了，说说圣地吧，到了圣地，你是开始屠杀，还是隐藏起来？”

    “当然是隐藏起来！”秦不凡道：“屠杀，以我的实力确实能够杀许多圣地的强者，但是很快就会换成我被屠杀了。所以，只能隐藏起来，暂时徐徐图谋。你呢？别跟我说你一进去就开始屠杀，如果是那样，我给你写个服字，并且还会帮你收尸！”

    “只有傻子才会那样做！”杨叶道。

    “哈哈”

    秦不凡大笑了几声，突然，他道：“我们到了，嘿嘿，待会你自己可得小心了！”

    “这里有圣地强者守护？”杨叶问。

    “没有，但是圣地那一边有！”

    “多强？”

    “没多强，就是一名半圣而已”

    ps：重要的事情说三遍：偶微信号：yang252925209有兴趣的可以加加！           
            