    xx监yu，许父许母已经接到通知，提前一天从老家出发来到这边，等了一上午了，

    前两天接到这边通知，通知上说，许大茂因为在里边儿表现良好, 提前半年释放！释放的日子就是今天，老两口等了一上午还没见人出来，心里有些着急！

    许母看着许父：“老头子，你说不会出什么变故吧，咱儿子怎么还没出来呢？”

    许父：“这大过年的别胡说八道，既然通知了, 那今天肯定能出来, 我们再等等吧！”虽然心里也很着急, 但是还是得安慰一下老伴儿！

    两人揣着手冻得瑟瑟发抖在门口等着，望眼欲穿的看着监yu大门，

    监yu内部，许大茂正在干活，突然一名yu警找到他，看着许大茂：“9527。，停下手里的活儿，马上过来。”

    许大茂：“到，报告，马上过来。”

    许大茂跟着yu警后边儿，来到办公室，一位中年秃头的男子坐在主位子上, 看着许大茂开口道：“许大茂，鉴于你这四年表现良好, 组织研究决定提前释放你回家，回去以后好好做人, 回去以后要去街道和派出所报备一下，不要忘了！”

    许大茂看着狱长有些不敢相信自己听到的, 自打他进来以后, 吃了多少苦，受了多少罪，刚来的时候因为自己体格瘦，打不过别人，没少被人欺负，

    后来慢慢熟悉了，任劳任怨去干活，服从监yu管理，拍里面重刑犯马屁，认老大帮人家干活，才得以生存下来，靠着那股聪明劲后面日子倒过得马马虎虎，当然比起外面那是一个天一个地，

    在里面认识一个老头，老头告诉他，如果表现好没准儿可能会提前释放，前提是不能打架惹事儿, 服从安排和管理, 后来果然那老头真提前出去了，许大茂跟那个老头后面学了不少东西！

    许大茂在心里就告诉自己, 自己一定也可以，这四年夹着尾巴做人，卑躬屈膝，他想出去，他不想在这里面活受罪，皇天不负有心人啊。终于等来了这个消息，本来刑期还有大半年的！

    许大茂双眼湿润的看着狱长道：“谢谢狱长，我出去以后，一定好好做人，回去一定去报备一下！”狱长点点头。

    狱长挥挥手示意yu警带许大茂下去准备，跟着yu警后边回到牢房，yu警打开门，看着许大茂道：“赶紧收拾一下你的东西吧，十分钟内必须收拾完。”

    许大茂赶紧跑进去收拾一下，收拾完又带他去了储物室，之前进来的时候其他东西都放在这里一并让他拿走。

    许大茂拿到自己的东西看着yu警：“谢谢。”

    yu警：“9527，出去以后，千万不要再回来了，好好做人，你的家人应该在外面等你了，快去吧。”许大茂感激的点点头！yu警带他去了大门送他出去。

    下午三点左右终于看到监yu大门打开，一个瘦骨如柴的男子顶着小平头出现在门口。

    许父许母看到人出来，激动的连忙飞奔过去，嘴里还喊着大茂，大茂啊。

    许大茂听到有人叫他，“转过头看过去，就看到两个白发苍苍的老人向自己这边跑过来，到了近前，许母不由的哭了出来！

    许大茂颤抖的站在原地，看着自己爸妈这苍老的样子，双眼热泪不由流了下来，颤颤巍巍的喊了一句：“爸，妈，儿子不孝！”说完重重跪在地上！

    老两口看着跪着地上眼含热泪的儿子，骨瘦如柴，一脸菜色，要不是许大茂主动喊他们，怕是都认不出来自己儿子，简直就像变了一个人！

    许父许母心疼的道：“儿子，快起来吧，走，咱们回家！”许母再也忍不住放声大哭了起来！许父被许母情绪影响也是老泪纵横。

    老两口的一句回家，许大茂心理防线彻底崩溃，哭了起来，这几年的心酸和委屈仿佛在这一刻全部都发泄出来了！看着自己的父母白发苍苍，老态龙钟的样子，许大茂心里很难受！(可怜之人必有可恨之处，）

    许父许母只怪自己没有教育好儿子，才导致自己儿子做了错事儿，毁了前途，可怜天下父母心！这几年老两口每天过得都很煎熬，每天都数着日子过，盼着儿子能够放出来回家！

    三人抱头痛哭了一会儿，许父最先收住情绪，看着许母道：“好了，儿子这不是出来了嘛，这是好事儿。咱们别在这里丢人现眼了，走吧！”两人点点头跟着许父后边！

    现在已经下午了，赶回去也来不及了，许父想着一家人先去找个地方吃，自己儿子这些年苦了他了，肯定也馋了，既然找到一家饭馆。

    进了店里，问老板要了个火盆，让许大茂跨过去，去去晦气，这附近的饭馆儿自然知道有人刚出来，家里人接到了就带过来下馆子，正好现在还是冬天，火盆都是现成的，

    老板端来一个火盆，许大茂稳住情绪跨了过去，许父开始点菜，一份红烧肉，一份炒鸡，单独点了一块豆腐。不一会儿菜端上桌，

    许父把豆腐推到许大茂面前道：“孩子，把豆腐吃了，以后清清白白做人，”许大茂看着自己父亲点点头，大口大口的吃着豆腐，豆腐吃完！许母把饭盛好了递给许大茂！

    许大茂端着碗大口大口的吃着红烧肉扒饭，就像那饿死鬼投胎一样，

    许母看着心里一阵心疼道：“儿子，慢点儿吃，没人跟你抢！”许父许母对视一眼，看着儿子不像个人样儿，心里像刀割的一样！

    半个多小时以后，许父许母先吃完饭，许大茂扒着最后一碗饭，把菜里面的汤汁舔的干干净净，意犹未尽的把碗放下！

    沉默了一会儿道：“爸，妈，我在里面好久没吃过肉了，现在出来了我一定好好做人，你们放心，我再也不会犯错误了！”

    许父：“孩子，你也别记恨别人了，咱们得罪不起，你以后要低调做人，就是你做点什么营生这是个麻烦事儿，实在不行跟我们回家种地吧？”

    许大茂听完许父的话，想了想道：“爸，我不想种地，从哪儿跌倒的就从那儿爬起来，我要回大院重新找份工作，我在里边跟人家也学了不少东西。不会饿着的，你们就放心吧！”

    许父看看许母叹了一口气道：“行吧，既然你自己想好了，那我和你妈也不反对，但是你一定要好好做人！我给你拿一百块钱，你回去先用着吧，你跟那秦京茹的事你自己看着办吧！千万不能再干傻事儿了，知道吗？”许大茂点点，

