    这些本来拿着铁锹提着工具的云顶人，立刻变成了机警的战士，自动围拢在了叶钟鸣周围。

    叶钟鸣却摆摆手，表示不必紧张。

    空中风声传来，红发站在亡灵鱼龙的头部出现在现场，眼睛不断的在地面扫视。

    叶钟鸣微微惊讶，抬头看了下红发，得到一段有意思的信息。

    “都退下去吧，有人，哦，不，有个生命想和我谈谈。”说完让手下们等着，率先跳进了洞口，接着红发和夏白也跳了进去，那头粗大的鱼龙也飞到洞口试了试了，发现自己挤不进去，无奈的飞回了天空。

    其他人一看红发和夏白两个人跟了下去，也就不担心老大安全了，放下了心后，一些核心成员开始凑到了刘正红旁边说起了话。

    随着这一阶段云顶进入相对的安稳期，战士们有些闲了下来，可是两个实验室却进入了十足的马力全开状态，无论是刘正红还是乐大远，还有实验室里的那些研究人员，全部都忙的昏天暗地，就连两位身为夫妻的实验室首脑同样身在山庄之内，也已经数天没有见过面。

    好不容易遇到刘正红出实验室的情况，这些核心成员哪里还能放过，一个个凑过去问这问那，都想弄点好处到自己队里。

    “你们这帮小崽子，老想些歪门邪道，我要真有好东西还能不拿出来？你们老大早就拿去给你们分了。”

    刘正红一脚踢开就差钻她怀里的小虎，笑着骂道。

    叶钟鸣不知道前世的杀人红是什么样的，但至少这一世，刘正红在不工作的时候，就是一个邻家大姐。

    当然也有例外，比如现在还被关在实验室中的扬戈斯，谁要和它说刘正红性格好，它一定喷他一脸龙鼻涕。

    “你们一个个手中都有一滩子事情，手下的人也都越来越多，这些手下还不够你们管的？老乐那边的武器你们都弄了不少吧，还不够你们用的？还想从我这里要东西，真是不知道说你们什么好。”

    刘正红说着也笑着，训这些人让她感觉很不错，看着这帮不管年纪大还是年纪小，不管是男的还是女的同伴，都一脸刻意装出来的谄媚，她感到丝丝温暖。

    “还有啊，听小叶子的意思，变异生命是要单独成军的，你们谁舍得放弃自己的队长位置？我可以给你们推荐推荐！”

    叶钟鸣曾经和刘正红探讨过这种可能，就是把基因生命单独建立一个编制，这样在执行一些任务的时候，就可以少了很多顾忌，在关键的时候，会给敌人以致命的打击而不必去在乎伤亡。

    很多人还是第一次听到老大有这个想法，脑子里都在飞速的权衡着利弊，考虑着一旦基因生命真正单独成军后带来的变化。

    地面上，刘正红和这些核心成员聊着天，地下，叶钟鸣三个人也见了要见的生命。

    鼠王！

    英城那只已经是七级的变异鼠王，亲自赶来了这里，和叶钟鸣会面。

    或许是因为红发重生后依然是精神类的生命体缘故，这只鼠王在接近这里后联系的就是她，这也是红发突然出现的原因。

    叶钟鸣饶有兴趣地看了看这个身体已经如同大象一般的生命，又看了看它的身后，跟着数只同样进化等级很高的变异老鼠，其中一只也是七级，其余的都是六级。

    在这些老鼠头后面，还有不知道多少手下，密密麻麻把整个它们打出来的通道都堵住了。

    这些变异老说可不是来打架的，带这么多‘兵’，完全就是因为它们害怕。

    看看现在鼠王畏畏缩缩的样子就知道了，这家伙身体都是侧着的，显然发现不好就要逃跑。

    叶钟鸣的观察，对于鼠王来说那就是一个八星强者的审视，它那张已经看不怎么出来老鼠相的脸上发出了吱吱的叫声，因为可以直立行走，短小却粗壮的上肢快速比划着。

    “它说，它对你和云顶山庄没有任何恶意，完全就是觉得呆在我们的地方会更加安全，不是想要攻击我们。”

    红发看着鼠王，给叶钟鸣做着翻译。

    “如果不是我们发现了你们，好像你也不会主动来找我，既然这样，那让我怎么相信你说的是真的还是假的？”

    叶钟鸣说着向前走了一步，把成千上万的老鼠吓的齐齐后退了数米。

    鼠王更是焦急，连叫带比划，甚至连它后面的那只同样等级性别却明显是雌性的老鼠也跟着叫着。

    “它说，请你相信它，它确实对你没有任何敌意，并且……还畏惧你，它只是想让它的孩子们，更加安全的度过初生期。”

    它的孩子？

    叶钟鸣眼神一眯，心中就有些警惕。

    虽然他对英城地下的这些老鼠采取的是放任的姿态，可他知道，在没有了遍地的丧尸和变异生命威胁下，英城的人很大一部分精力就放在了猎杀这些变异老鼠身上。

    说句不夸张的话，如果不是这些老鼠繁殖能力有点变态，一些品种几个月就能够拥有很强的战斗力，如果不是它们生活在地下，可能它们早就灭亡了。

    但老鼠的这种短暂的繁育周期叶钟鸣可没忘，结合刘正红刚才说的，如果让这些家伙繁殖出了更加强力的品种，让它们的实力不断加强，打破现在的平衡，那么将来，或许还真会成为祸患。

    出于习惯，叶钟鸣下意识地在考虑，要不要现在就除掉这个家伙。

    这个时候，他的身上难免发出一些杀气，这可吓坏了这些老鼠，鼠王的后肢甚至已经开始刨地，数秒钟就已经挖出了一个两米多深的大坑，半截身体都藏了起来。

    这把叶钟鸣三人看的是哭笑不得。

    发现了叶钟鸣暂时没有动手的意思，鼠王惊疑不定地看了看情况，之后又开始叫着，这一次情绪更激动，还对叶钟鸣露出了讨好的神色，那样子，真有点鼠目寸光的意思。

    “咯咯。”红发先是笑了一下才道：“它说，只要你不发怒，不杀它，它愿意给你……交保护费。”

