    第159章158.被抓

    结果这一跳没跳上去。

    青城当初盖房子的时候就想过会发生这样子的情况，所以把墙盖的很高。

    这一条直接就扑到了墙上。

    整个人被撞得生疼。

    一下子掉下来，幽怨的看着眼前这三米高的青砖墙。

    “他奶奶的，乡下的泥腿子把墙盖这么高，干啥砖不要钱呀？”

    三米的墙，她怎么不盖个10米8米的。

    招来一个小弟，蹲在墙角又一个助跑，这下上去了。

    只是刚一落地，一把大刀就架在了他的脖子上。

    黑老虎一抬头只见院子中坐着一个一身青衫的小姑娘。

    那小姑娘还笑着看他。

    “远道是客，请过来坐坐吧。”

    还不等黑老虎他们过来呢，又一个人跳过来了。

    这人可没有黑老虎那么镇定，见状立马喊了一声。

    “有炸！！”

    村里的村民在听到这阵锣鼓声后，迅速的打开了自家的地窖。

    老弱妇幼立马躲进去，家里青壮的男人拿起家伙出门来了。

    所有人都集中起来。

    总队长立马将任务分配了。

    “十人一队到村口去守着，再分二十人到麦田那边去看看，剩下的人，你们守在各个路口，有状况了立马喊一声。你们几个人跟我到青城家去看一看。”

    任务分完大家迅速都散开来了。

    那边割麦子的人已经听到这边的动静了。

    立马就集结在一起，往村子里面来了。

    门外的那些人听到有诈，第一时间就是跑路。

    倒是有那么四五个比较讲义气的，拿着刀在外面大喊大叫。

    “里边的人听着，赶紧把我们老大放了，要是我们老大有个三长两短的话，小心你们的脑袋。”

    “赶紧开门，开门…”

    ……

    不停的在外面叫嚣着，门被拍的啪啪作响。

    青城听得耳朵疼。

    给青云打了个眼色，让他去把门开开。

    门打开之后，那四五个人冲了进来。

    凶神恶煞的看着院子里的人，一看到自家老大被刀架着脖子，凶巴巴的冲青城喊道：“小娘们，识相的话就赶紧把我们老大放了吧，否则要你们好看。”

    青城倒是觉得有些好笑了。

    “你们也不看看状况，你们老大现在在我手里，你觉得你这样很有用吗？”

    额……

    这小丫头说的好像有那么点道理啊。。

    他们竟然无从反驳。

    咋办。

    所有人的目光都放在了三当家的身上，老大被抓，那这会就只能听三当家的。

    当家的看着青城。

    很不礼貌的往地上吐了一口唾沫。

    这个举动让青城很不开心。

    拳头紧紧的攥到一起。冷冷的看了三当家一眼。

    “你知道我这个人最讨厌什么吗？”

    这话说的没头没脑的，三当家他们还有些不知所谓呢。

    “你个小丫头最讨厌什么？我哪知道去。跟我有个屁关系。”

    三当家的话音刚一落。

    只见月下一道残影飞过。

    三当家整个人就飞起来了，重重的砸在了墙壁上。

    一口血喷出来。

    不可置信的看着眼前的人。

    所有人都被她这一手给震惊到了。

    黑老虎也看到了。

    心中把苏蓉蓉拉出来骂了千百遍。

    这哪里是个瘦弱好欺负的小女孩呀。

    简直就是个地狱来的罗刹鬼。

    哪有人的身影能快到这种地步，一拳能将人打飞五米。

    刚下黑老虎就跪下来了。

    “女侠饶命呀。我们也是收了别人的钱过来办事的，真不是有意要来的。我愿意将功补过把那个人给找出来。”

    话音刚一落，就见东边火光冲天。

    这时小五子跑进来了。

    一脸急切又伤心的跪在了青城的面前。

    “青城…呜呜呜…”

    话还没说呢，一个大男人就哭的稀里哗啦的。

    这样子青城最看不得了。

    “有话赶紧说，哭哭啼啼的像什么样子？”

    小五子今年也才十六。

    没经历过啥大事，所以一点小挫折就把他难过的。

    “青城，这些坏人把咱们麦田里面没烧的麦子给一把火点了。咱们的粮食没了。”

    听到这话，青城心中是一万个草泥马狂奔的过。

    真想大大的说出那两个字。

    “现在哪还顾得上粮食啊。火势怎么样了？”

    这夏季天干物燥的。

    尤其是干旱到处都是枯草，这要是一遇到火星子那可不得了呀。

    连绵着数千里的大山，想想都觉得可怕。

    小五子都有些懵了，难道现在粮食不重要吗？他们都没粮吃了，那该怎么活下去啊？

    “村长已经带人过去救火了。那些闯进村子里面的贼人咱们都已经拿下了，兄弟们有几个受伤了，我来正好要请苏爷爷过去包扎一下。”

    青城这会哪有功夫想这些闲事呀。

    “把人给我困结实了，先放在祠堂里边，明天早上再收拾。青云，你跟爷爷立马去给那些人治伤，小五子，赶紧跟我到那边去。”

    说完就迅速跑了。

    等青城到的时候，村长带着村里边的青年提着自家仅剩的水在那边灭火呢。

    望着被火烧的麦田，村长直接控制不住，坐在地头哭起来了。

    四十岁的男人了，哭起来那样的悲伤。

    青城到的时候村长还在那哭呢，一看见青城，哭的跟个孩子一样伤心，就像是被抢了糖一样。

    “青城…没了，咱们的希望没有了。”

    青城看了看那连成一片的火海。

    那些人都在那积极的救水，有的用水泼，有的用扫把在打着，火势太旺，烤的人浑身都热气腾腾的，离得近的都感觉要烤焦了一样。

    虎子在那救了一阵，然后跑过来满头大汗的。

    “村长，青城，火势实在是太大了，咱们没有水了。剩下的那些粮食没有希望了。”

    青城看了看火势。

    主要是集中在麦田这边。

    要是再烧一会的话，恐怕是有水都抵挡不了了。

    二话不说拿起一个棍子。

    点燃之后顺着麦田四周又点燃了一圈火。

    虎子看到她的动作急了。

    隔着大老远就喊她。

    “青城…青城…你不救火就算了，你怎么还在那点火呀？快住手，快住手呀。”

    本来他们还想趁着火势没有烧到边上，赶紧过去把那边的麦子收割一下呢，谁知道这丫头倒好，直接一把火点了。

    这可心疼死虎子他们了。

    (本章完)

