    第263章再见大佬的经典形象（一更求订求票）

    说实话，夏佺还挺想知道，那位大佬会对自己说什么。

    看向夏媛的目光里便将这份期待带了出来。

    “是的主人。”

    夏媛也没卖关子。

    或者说她根本不会卖关子。

    跟在姐弟俩身后，朝休息区走时，立即回答：“那位贵客让夏安捎话……”

    “‘丫头放心，你对炎国和炎国人民的贡献，祖国已牢记,人民也已牢记，祖国和人民不会亏待你。’”

    夏佺：“……”其实没什么的。

    当初出手帮人，她就没想过要回报。

    尤其是救下数以亿万计这种大事，她一个几岁的孩子，真承受不起。

    正因如此，当初看到这个支线任务里，才并不那么上心。

    现在她也只把这种拯救国民之事,交给丁尚仁去做。

    并以交易的方式进行,就是不想太过耀眼。

    却不曾想，那位老人竟会带来这样的话。

    听到这句无比真诚的话语后，夏佺内心还是非常舒坦。

    主要还是夏媛模仿得太到位了。

    那语气，那神态与大佬的言行几乎一模一样。

    即便再怎么不想太引人注目，也不希望自己所做的一切被忽略。

    “呼~~~”

    她努力保持冷静，故作淡定的点头：“我知道了，你忙去吧。”

    “是。”

    等夏媛离开，她才抬头看向柜台后面的新阶段拯救人数……

    嗯，数据还没开始变化，应该是物资还在运送过程中。

    幸好早晨起来，她便将昨晚获得的阶段奖励全部留在商铺里。

    这才没影响丁尚仁及时将物资运走。

    到是另一块光屏上的杀敌数量，让夏佺看得满心激动。

    不错不错，这是好兆头。

    看来得为他们准备更多武器了。

    好在商铺现成的武器不算太贵，她手头的位面币足够。

    上次被中年丁尚仁带走的那些武器和物资,夏佺已经用商铺收益补上了。

    这次她完全可以用手头的位面币，以店主价购买来交易给对方。

    “叮，贵客莅临，请店员准备迎接。”

    夏佺还没来得及准备,就听到一道大嗓门：“哈哈哈，小丫头，未来小英雄，丁伯伯来看你们了。”

    这熟悉的声音，爽朗的性格，除了那位正在前线抗敌的前辈还有谁。

    “姐姐，是英雄伯伯。”

    连夏桓都第一时间听出来人的声音了。

    姐弟俩连忙起身迎过去。

    “欢迎光临。”

    夏媛依旧尽职尽责迎接顾客到来。

    “嗨嗨嗨，姑娘你就别光零不光零的了，听着这个零子，我老丁就浑身不舒坦。”

    丁尚仁连忙摆手，直接忽略了夏媛朝夏佺姐弟走来，“小丫头，未来小英雄，想丁伯伯没？”

    “想了。”

    夏桓激动得双眼晶亮，“丁伯伯，您还在打坏人吗？”

    “对啊。”

    丁尚仁爽朗笑道，“今儿伯伯就来与你个未来小英雄拉勾，怎样？”

    “可是伯伯您不是说，已经把敌人赶出咱们炎国了吗？”

    夏桓眨巴着大眼睛，脑袋里有许多问号,“为啥现在还在打呢？”

    “啊？”

    丁尚仁显然没想到还有这种事，脑子里的疑问并不比夏桓少。

    “不是啊，小家伙。”

    短暂的疑惑后，丁尚仁很快就恢复过来：“老子活了半辈子，从来不说空话。”

    “你啥时候听老子说，我们已经把敌人打出去了？”

    (本章完)

