    荣天和冷酷无比的董小姐进入了宴会大厅。

    陆天龙站在后面静静看着他们，尤其是那个董小姐，竟然让她有了几分似曾相似的熟悉感。

    不过很快，他摇摇头甩掉这个念头。

    他敢确认，这肯定是第一次和这个董小姐见面。

    “陆爷，那个董小姐可真漂亮，绝对跟苏总裁不相上下，这样的妞儿你可不能放过，一定要狠狠的拿下，要不然会遭天谴的！”

    门口站岗的几个保安嘻嘻哈哈的围上来。

    他们都是武战手下的人，陆天龙平日里跟他们以兄弟相称，根本没任何架子。

    所以平常没人的时候，他们也会跟陆天龙嘻嘻哈哈的开玩笑。

    “这妞儿可不好摆平，你们觉得我行吗？”陆天龙收回视线，笑道。

    “行！怎么不行！要是连你都不行，那天底下就没有行的男人了！”几个家伙斩钉截铁道。

    陆天龙乐了，笑道：“我有这么牛逼？”

    “那是必须的啊！你的手下小弟，都敢骂豪门世家荣家家主荣天是阿猫阿狗，放眼整个华夏，还有谁能这么牛逼？”

    几个家伙毫不犹豫朝着陆天龙竖起大拇指。

    他们是真心觉得爽。

    “行了！好好在这看着吧，还是按照武战之前交代给你们的，没有我的允许，任何没有请帖的人，都不许进入，天王老子也不行！”

    “保证完成任务！”

    几个手下啪啪敬礼道。

    陆天龙又朝着已经走进大厅的董小姐背影看了一眼。

    他现在还不知道这个女人到底是什么身份，为什么会和荣天一起过来，不过他能够感觉到，荣天似乎都对这个女人格外忌惮。

    凌驾于江南商会之上的女人？

    有点儿意思！

    陆天龙笑了，转身也回了大厅。

    宴会大厅里，主席台上，一个很能活跃气氛的主持人，正在进行着开场解说。

    在他背后的巨大投影屏幕上，正在播放着苏氏集团的发展史。

    从一开始名不经传的小企业，发展到现在编内几千人员，编外几万人的超级集团，苏氏集团一路走来，实属不易。

    播放片中，还重点对凤凰集团进行了介绍。

    凤凰集团一开始只是家年营收额不过千万，连年亏损的小企业，后来苏凌月入主，用了一年时间扭亏为盈。

    然后凤凰集团一路突飞猛进，创造了海阳商界的一个神话。

    再到最后凤凰集团和苏氏集团合并，苏家苏世茂退位，苏凌月上任苏氏集团总裁，开启又一段征程。

    台上进行着解说，荣天和董小姐，在服务人员的带领下，坐到了前面第二排的位置。

    除了他们俩，其余那些人，都是海阳市有头有脸的商人。

    看到董小姐坐下，满桌子男人几乎眼睛都是一亮。

    “呵呵，两位来晚了，待会儿吃饭的时候，可要自罚两杯！”

    一个肥头大耳的家伙首先套近乎道。

    他也是海阳名副其实的大富豪，旗下几家公司，资产上亿。

    “老刘说的没错，待会儿必须得自罚两杯，这是规矩，我们可不会怜香惜玉，哈哈！”

    旁边另一个干瘦的家伙附和笑道。

    “两位，看你们两个人有些面生，是不是也是苏氏集团外地的合作伙伴？”

    另一人看了眼荣天和董小姐，好奇问道。

    今天晚上能够参加宴会，并且坐在前面几排的，没有一个简单人物。

    这对所有人来说，都是扩展人脉的好机会。

    在座这些人，在宴会开始前，和旁边几桌简单做了交流，一会儿工夫，就已经初步洽谈完成了几个千万级的合作项目！

    现在他们对荣天和董小姐这么热情，一是因为董小姐实在太漂亮，二则是想通过今晚宴会，多扩展一下人脉。

    一桌子六七个人都很热情的等着他们两人的回应。

    董小姐缓缓抬头，面无表情的漂亮双眸在全桌每个人脸上扫了一遍，嘴里发出一声冷哼，然后扭头看向主席台。

    意思很简单，根本不屑搭理他们。

    “恩！看来这位小姐是不屑与我们为伍，咱们是自讨没趣了哈！”

    刚才搭讪的一个家伙有些尴尬的笑道。

    要是平日，有人这么对待他们，他们二话不说早就翻脸了。

    可今天不行，苏氏集团的庆功宴，谁敢在这里闹事儿？以后还想不想在海阳混了！

    “这位兄弟，你呢？”

    其他人把目光看向荣天。

    “我是荣家荣天！”荣天淡淡回道，眼神之中闪过一丝骄傲。

    “荣家荣天？江南十大豪门世家之一的荣家现任家主荣天？”

    满桌子人全楞了。

    “没错！是我！”

    荣天微微抬头淡淡道，言行举止优雅高贵。

    荣添知道其他人肯定会很惊讶，可没想到，他话刚说完，桌子上一家伙突然轻啐一口站起身，一脸厌恶的瞥了他一眼。

    “草！晦气！实在对不住了各位老总，荣家咱高攀不上，换个桌子去了！”

    说完，他竟然转身离开座位，朝着后面苏氏集团员工就坐区走去。

    几个月以前，他们之中很多人，根本就没资格跟豪门世家的人坐在一起，他们级别不够。

    拜苏氏集团所赐，这几个月来，他们知道了很多关于豪门世家的传说，知道了江南商会，还见证了这些豪门世家被苏氏集团狠狠打脸的过程。

    如果说以前豪门世家是高攀不上，现在则是不屑一顾。

    “恩，是高攀不上，主要还是怕待会儿有些人被打脸的时候溅我一身血！”

    又一个家伙冷笑的看了荣天一眼，然后转身离开。

    “老刘你等等我，那边苏氏集团保洁员就坐区好像还有位置，咱们一起过去！”

    一眨眼功夫，刚才还满满当当的桌子旁，就只剩下了荣天和董小姐两个人！

    这一举动引起旁边不少人注意，都很好奇的朝着这边看过来。

    其中还是有不少人认出荣天的，马上知道了这是什么回事儿，然后便是不断有鄙夷的目光看过来。

    荣天恨得牙根痒痒。

    以前他荣天就是香饽饽，走到哪里都有人抢。

    别的不说，就说吃饭时候，有的是人争着抢着想要坐在他旁边，跟他拉上点儿关系。

    可现在，他就成了瘟疫，所以人恨不得离他十万八千里。

    倒是旁边董小姐，绝美脸上依旧冰冷无比，对周围那些或好奇或鄙夷的目光完全视而不见。

    她坐在椅背上，双手环胸，正冷冷看着台上的解说画面。

    “董小姐，你别放在心上，不用搭理他们！”

    荣天看一眼旁边的董小姐，献殷勤道。

    “荣少，不必放在心上的是你，堂堂豪门世家荣家家主，在这被人如瘟疫一般闪避，心里不好受吧？”

    董小姐回头看了他一眼，淡淡道。

    荣天就如一记闷棍打在心头上，直接苦笑无语。

    这董小姐是毫不掩饰的打人打脸，往他伤口上撒盐呢！

    “咳咳，因为江南商会和苏氏集团有过节，所以他们看我不顺眼也是正常的，我不会放在心上。”

    他尴尬笑道。

    “是看你不顺眼，连门口的保安，都敢把你荣少比喻成阿猫阿狗！”

    董小姐冷淡道。

    “肯定是被陆天龙这个混蛋教唆的，董小姐，你也知道，这小子想来无法无天，我们拿他根本没有办法，要不然的话，也不会请求英雄会协助，你也不会到这里来了！”

    荣天心里恨极，脸上却只能赔笑。

    这位董小姐，就是英雄会派来的！

    是来协助江南商会，对付苏氏集团的！

    所以荣天哪怕心里对她再不爽，也不敢出言不逊。

    更何况，荣天本来也是英雄会的人，对这个董小姐的所作所为，也是听说不少。

    别说他是豪门世家荣家现任家主，就算再高一个档次，也绝对不敢在这个董小姐面前放肆！

    全场突然掌声雷动。

    一身笔挺黑色小西装的苏凌月缓缓走上主席台。

    她本就是绝对的美女，是海阳市的市花，是出了名的冰山美人，现在脸上化了淡妆，在灯光照耀下，真如下凡的仙女一般。

    “各种领导、各位同事，非常欢迎大家来到苏氏集团的庆功晚宴现场！我谨代表苏氏集团全体员工，向大家表示最真诚的感谢！”

    微微弯腰鞠躬，全场掌声不止。

    苏玲月的超高人气，可见一斑。

    “今天对我们苏氏集团来说，是一个重要的日子！”

    等到近一分钟的掌声结束，苏凌月深深吸一口气，再次开始讲话。

    她简单回顾了苏氏集团发展的历史，从无到有从弱到强，一步步走来历尽千辛。

    她说了前段时间苏氏集团的困难，被江南商业巨头压迫，举步维艰。

    话题一转，苦尽甘来，苏氏集团脱离困境，迎来了新的发展。

    一句一句缓缓道来，语气变化不大，却让全场每个人都唏嘘不已，都能从她平淡的表情之中感觉的到，这个坚强的女人，是如何历尽艰辛，冲破阻碍，一步步走到的今天。

    几十公里之外的一处民居。

    舞媚儿刚刚熬了一碗粥，准备送到齐楚楚的房间。

    前两天陆天龙用二百零八种姿势折磨了齐楚楚，让她两人都没下了床，都是她在尽心尽力的服侍。

    “楚楚，汤来……”

    舞媚儿一边吹着热气，一边走进房间。

    可刚进房间，却猛然瞪大眼睛。

    齐楚楚的床前，却不知何时多了两个人。

    一个是脸色冰冷，面无表情的女人。

    另一个，则是浑身上下散发着令人无比压抑气势的神秘黑衣男人。

    “蓝，蓝谷主？”

    见到那神秘黑衣男人，舞媚儿眼睛顿时瞪的滚圆，声音里面带着压抑不住的惊恐！

    恶人谷谷主，竟然来了海阳！

