
　　“芹泽先生......死了，我也参与了动手。”

　　“......是吗。”左村没有说什么，只是一个简短的回答。

　　“左村你不问为什么吗？”冲田总司偷偷看了一眼左村，发现左村的表情并没有什么变化。

　　左村摇了摇头：“我们是武士，而且是这个时代的武士，所以，无论什么时候，死在哪个角落，都是不用奇怪的。”

　　“只是有点感叹而已，我和他已经认识很长时间了。”左村微微一叹，“可以告诉我芹泽先生的墓在哪里吗？”

　　“咳咳。”冲田总司咳嗽了一声，“我......带你过去吧。”

　　“嗯，不过稍等一下。”左村跳着离开了。

　　没过一会，左村提着两罐酒回来了：“走吧。”

　　......

　　芹泽鸭和新见锦都葬在了京都外的一处墓地。

　　左村在芹泽的墓碑前，席地而坐。

　　他从胸口里掏出两个酒碗，一个放在墓碑前，一个放在自己的身前，都倒上了酒。

　　他没有悲伤，只是笑了笑：“看样子，你这家伙运气不好啊。”

　　将酒一饮而尽，然后再把另一碗酒倒在墓碑前，左村凝视着墓碑。

　　他行了一礼：“无论如何，感谢你，在我的道路之初为我指明方向。”

　　“如有希望，来生再见。”

　　他来到新见锦的墓前，同样的饮酒鞠躬。

　　“左村......”冲田像是想要说什么。

　　“没必要道歉的，无论是对我还是对芹泽先生，冲田。”左村微笑着摇了摇头，“有一句话还是你对我说的。”

　　“无论关系如何，只要拿着刀对立，那就必须要抛弃一切认知和感情——”

　　“需要做的只有挥刀。”

　　左村向前走了两步，挥了挥手：“到此为止吧冲田，我还有一些其他的事情要办。”

　　他侧过脑袋，带着笑看着冲田：“栞奈就拜托你多照顾一下她啦。”

　　说罢，左村直接跳跃上了树冠，没几分钟就消失在了冲田的视野里面。

　　冲田总司伸出的手缓缓垂下。

　　“是啊......”

　　“只要挥刀就可以了。”

　　“咳咳。”

　　......

　　左村回了一趟长崎，见了一次龙马，然后又去了一趟长州，见了一趟高杉，三人似乎密谋了什么事情，在这之后，左村就悄悄消失了。

　　与此同时，在多方面的鼓动之下，去年败在公武合体派手中的攘夷派，在长州死灰复燃，或者说一直都没有被消灭，只是销声匿迹了而已。

　　而现在，他们诞生了一些不该有的想法。

　　六月份。

　　近藤勇打开自己办公桌的抽屉，发现里面有一张小纸条。

　　他的眼神一凝，将小纸条拿了起来。

　　“这个是......稻叶正邦派人递来的密报？”土方岁三看着近藤勇将小纸条摊开，询问道。

　　稻叶正邦是京都守护职下辖的一个官员，和新选组勉强算是一个系统的，经常给新选组递情报。

　　“嗯。”近藤勇简短的回答，开始阅览小纸条上的信息。

　　“上面写了什么？”土方岁三正在补自己的羽织。

　　新选组成天出任务，面对的大都是带着刀的武士，难免会受伤什么的。

　　而新选组的俸禄并不算太多，所以为了节俭，新选组的人基本上都是自己修补衣服。

　　“四条小桥那边，有个家伙的形迹可疑，而且这种可疑已经持续了一段时间了。”

　　“四条小桥？”土方岁三皱了皱眉，“稻叶正邦也注意到那儿了？”

　　“是的，那个地方有个颇为老旧的屋子，之前冲田和井上都给我汇报过这个事情。”近藤勇站了起来，捏着自己的下巴。

　　“那个房子的主人就是密报里形迹可疑的人，名字叫俞屋喜右卫门，他的房子......明明破旧到下等的町人都不会去住，但是最近却有不少人频繁的进出，这就是冲田和井上汇报给我的。”

　　“现在我们的情报和稻叶正邦那边的情报对上了，就说明，这个叫俞屋喜右卫门的家伙，真的很可疑。”

　　“我之前派了一个队员在附近监视，也能印证这些事情，所以......”近藤勇眯了眯眼，“行动！”

　　土方岁三点了点头：“我感觉这中间怕是有什么事，再往后拖恐有差池，我亲自带队吧。”

　　“这样最好，下手一定要快，捉拿归案之后离开开始审讯。”近藤勇拍了一下桌子，“稻叶正邦的情报，从来都是和攘夷分子有关，一定要重视起来。”23sk.Com

　　“我明白了。”

　　......

　　“噗呜哇——”

　　一个有些矮小的男人被扔在墙上，发出一声惨叫。

　　土方岁三面无表情的将这个男人提起来，扔到一个凳子上，两个新选组的队员分别拿着打刀站在两边。

　　“所以......开始审问吧，犯人，俞屋喜右卫门。”土方岁三紧了紧自己的手套，眼底带着一丝血光。

　　不只是俞屋喜右卫门，站在两边的新选组队员也带着畏惧的眼神看着高大的土方岁三。

　　鬼之副长，可是名不虚传的。

　　不只是对队员，更是对犯人，甚至是......对自己。

　　土方岁三，将一个匕首插在俞屋喜右卫门的手边，匕首直接穿透了椅子的扶手，吧俞屋喜吓了一跳。

　　“把你知道的......都说出来吧。”

　　“噫——噫——啊啊啊啊啊啊！！！”

　　......

　　近藤勇看着躺在床上的原田左之助，眉头紧锁。

　　“所以，你负责收缴的那一批物资，在运送的过程之中，被人劫走了？”

　　原田左之助点了点头，严肃的回答：“这次的错误我会一力承担，但是近藤局长......你一定要小心，这些人绝对不是什么强盗，强盗不可能有如此的纪律性。”

　　“先是偷袭我，但是并没有把我杀死，而是快速的转移视线，将那批物资全部转移。”

　　“这样的纪律性，这是有预谋的，有组织的。”

　　“那批物资......是什么？”近藤勇问道。

　　“是......火药和火折子。”原田左之助认真的说到。

　　近藤勇的瞳孔，猛地一缩。

　　就在这时，土方也审讯结束回来了：“近藤局长，我听说你在这边，发生什么事了？”

　　“先说说你那边的发现吧，我怀疑......这两件事情有联系。”近藤勇咽了口口水。

　　如果他猜测得不错的话......麻烦大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百八十九章 逮捕俞屋喜右卫门免费阅读。https://xs.23sk.com 