    “你一向很聪明的，怎么突然不明白这么浅显的道理？”潘玉芝叹了一口气，接着道：

    “要不怎么说不同的人有不同的江湖，主要是因果关系，如果我只是一个普普通通的女子，对别人不存在威胁，这个因果就很小，就会被忽略。”

    “但是我的能量很大，别人在对付你的时候，就会考虑到我这个因素，别人要对付我的时候，也会把你考虑进去，就好比有人要对付七哥，那就要考虑四海帮，要对付四海帮就会把七哥也考虑进去。”

    “所以做事要三思而后行，你之前那种野路子要改改了，不是每次都那么幸运的。”

    “说起来还是看谁的拳头大，谁的拳头大谁就是江湖规矩。”王勤自然是听懂潘玉芝话里的意思，突然觉得她现在有点飘了，很想表达一下自己的观点和立场。

    于是决定在刺激一下，让她在发挥一下，看看她还能说出什么真知灼见来，最好把家底全部给掏出来出。

    “如果你是神，天下无敌，当我没说，但是你是吗？既然不是，古人说过的话你没听过？斗争有时候凭的不单单是自身的实力，懂得利用天时地利人和也是实力的一部分。”

    潘玉芝没有因为王勤的话马上就急的跳脚，反而是苦口婆心的道。

    果然是当总裁的料，说的有点门道，看来潘玉芝是彻底恢复了自信，很明白自己要做什么，怎么做，独立的见解开始发挥出来了。

    “有道理。”王勤觉得没必要在试探了，转而笑道：“既然我们的关系已经是我中有你，你中有我，已经是一体，那以后听谁的？”

    “自然是听我的。”潘玉芝手一伸，握住了王的手，淡淡的笑道。

    “吃软饭不太好吧！”王勤看着潘玉芝一脸理所当然的自信神态，突然有点恍惚，腋窝这种话一般女人不敢说。

    “我是认真的，因为我了解的人和事更多，很多人都认识我，所以我适合挂帅，别人都不了解你，你适合当秘密武器，要是你走台上，被人了解透了，那我们就没有什么秘密可言了。”

    潘玉芝顿了顿，接着又道：“而且你有自主权吗？你现在还是七哥小弟，总不能让我跟着你去当七哥的手下吧？要知道潘家在江湖上叱咤风云的时候，四海帮连当我家的管家都还不够格，只不过这些年运气好，借了国内改革的红利，要不然都不知道还在那条大街路边擦皮鞋。”

    里有很充分啊！王勤愣是找不到反驳的地方来，尤其是最后一条。

    想了半天愣是找不到可以当主动权的理由，而且他是卧底，总不能混成黑、道大哥中的大哥吧？确实不合适站到前台。

    “用得着这么难为情？几十万人的企业我都管理过，就你这么水平，一家不夜城都管理的乱七八糟的，你还犹豫上了。”潘玉竹没好气的道。

    王勤无语了，他从来就没有想过要把不夜城做成什么样子，没想到她会拿不夜城说事。

    不过如果真论企业管理能力，王勤真没有拿的出手的东东，他会的也就看人，然后把工作安排下去，然后就等着看事情被办成什么样子了。

    见王勤一脸无言以对的样子，潘玉芝接着又道：“再说了，主导权又不是就会对你指手画脚，事情还是要商量着来，统一意见不是？”

    “算了，以后你说了算，什么事都要商量出一个结果来，黄花菜都凉了，我负责吃软饭就可以了。”王勤都不知道说什么好了，感觉又没什么好争的，要是闹的不欢而散就得不偿失了。

    而且这样似乎更容易打探情报不是。

    “就知道你是通情达理的人。”潘玉芝赏了两个飞吻，微微一笑，接着道：“我知道你表面答应，内心肯定不服，可能觉得一个男人听女人的没面子，或者觉得我能力普通，却心比天高，我说的对不对。”

    “你真是我肚子里的蛔虫，想什么都被你知道。”王勤发现潘玉芝还不至于盲目自信过了头，还保持着理智和清醒。

    “我知道现在说再多你没法办法让心服，还是要做出实实在在的成绩出来才具说服力，对不对？”

    潘玉芝说完，头转向落地玻璃窗外，目的带着一种俯视苍生的味道，仿佛外面的高楼大厦变成了她的江上，劳劳碌碌的人们仿佛是她的臣民。

    王勤知道潘玉芝此时的状态雄心万丈，如果给她泼一盆冷水，关系可能要闹僵。

    “做出成绩？你这是准备一统江湖了吗？”王勤笑道。

    “一统江湖，你还真敢想，这是从古至今都没人能做到的事，能在这混乱的江湖中打出一块属于自己的一席之地就够了。”潘玉芝道。

    也不知道为什么，两人突然沉默了下来，仿佛说什么都显得很多余。

    不知不觉中，已经到了饭点，两人吃着饭还是没说话，王勤很不适应这样的氛围，开口道：“那个赖倾平来找我求饶了，我让他从今往后不能再讨论关于超越集团的事，他答应了。”

    “这件事办的漂亮。”潘玉芝淡淡的说了一句，就没了后续，变得惜字如金起来。

    变得高冷起来了，王勤觉得要是现在七哥的位置让她来做，不知道能冷成什么样子，说不定蓉姐都只能当她跟班。

    突然间，王勤感觉潘玉芝前后变化是因为突破境界，冰天雪地的气势意场开始慢慢的渗入她的骨子里了，从而开始在潜移默化的改变着她的性格。

    或许这样的高冷早在她年少的时候已经产生了欲念的种子，现在开始发芽了。

    没发芽的时候，遇到一些大事还会惊慌失措一下，比如池田的死让感觉天塌了一般，如果现在在经历这样的事，说不定就天塌不惊了。

    感觉这潘玉芝的前后明显的变化，王勤感觉好像在看一部电影，已经从开头看到结束，接下来发生的事那是续集。

    同时感觉因为看到这样明显的前后变化，自己内观的时候，很有借鉴意义，好比找到了一个参照物。

