    陈与桓回复了他的消息:

    -让它少吃点，你多吃点。

    陈最一发了个猫咪亲亲的表情包，继续回复:

    -我有好好吃饭，哥哥也是，不准吃泡面。

    而事实上，这俩人一个胃不舒服，没吃饭，另一个急着出任务，泡了桶红烧牛肉面，隔着屏幕互相扯谎，甚至还能觉出甜蜜。

    ?

    城市两头的时间因子，以同样的频率流失于世，以不同的方式刻入掌纹，最终交汇于时间海，分不清那些波纹各自属于谁。

    晚上六点半。

    陈与桓猫在车里，盯着巷子口来往的行人。

    陈最一中午睡了一觉，醒来发现天已经黑透了，他浑身没力气，昏昏沉沉的，勉强撑着身体下床，准备再去喂一次猫。

    晚上七点半。

    陈与桓还在盯梢，为了防止犯困，时不时就吃一颗冰凉的薄荷糖。

    陈最一出门买了一盒胃药和几片止疼片，在楼下和猫咪玩了一会儿，回到宿舍时，三个室友都在。

    晚上八点半。

    陈与桓收到消息，在盯梢点继续待命，连续熬夜，眼眶干涩无比，只能借着车顶的小灯，点了几滴眼药

    水。

    陈最一关上淋浴喷头，浴室里水汽氤氲，熏的他脸颊泛红，有种轻飘飘的眩晕感。

    他用手拂开一小片镜子上的水雾，回退了一步。

    镜子里的人，套着松松垮垮的条纹睡衣，露出漂亮的锁骨，未干的水迹在凹陷处聚集，顺着骨感的线条滑落。

    陈最一静静看着，终于还是忍不住，用手指一遍遍描画锁骨上突出的“CYH”三个字母。

    陈最一不记得自己是什么时候爱上纹身的，他迷恋这种将陈与桓烙印在身上时的疼痛和焦灼，仿佛让灵魂都胶合在一起。

    他解开最上面的两颗纽扣，宽大的领口完全敞开来，遮不住肩膀上两根细细的带子。

    陈最一又偷偷贴身穿了那件黑色的小吊带。

    不自觉地，心又在砰砰乱跳。

    怎么办，他又想要陈与桓了。

    整整三天没有见到哥哥，没有触碰，没有性爱，没有真实可感的体温，他就像落单的候鸟，漫无目的地飞行，急需要着陆的踏实感。

    陈最一从来不觉得承认情欲这件事是可耻的，他想要陈与桓，那就要用他最擅长的方式去得到。

    只可惜他现在没有力气。

    那就好好睡一觉，明天早上去找哥哥好了，给他带热腾腾的胡辣汤和小笼包，嗯……穿普通的牛仔裤和卫衣，这样比较像哥哥喜欢的乖小孩。

    当然，穿在里面的小吊带才是主角。

    哥哥还没有看过他穿黑色的小吊带，不知道会不会比白色的更喜欢。

    要像上次那样，勾着他的小拇指，去那间休息室，先脱掉卫衣，再问他:“哥哥是想先吃早饭，还是先吃我。”

    被用滥的套路，俗气又无趣，可他还是想在陈与桓身上试一试。

    陈最一看着镜子里的自己，想象明天早上的每一个步骤，旖旎遐想漂浮在水汽中，密闭的空间无限升温，让他的脸颊更红了一些。

    重新扣好纽扣，认认真真在腿上涂好新买的身体乳，大腿内侧被陈与桓咬破的地方结痂了，摸起来略微粗糙，是不太讨喜的触感，特指在床上的时候。

    陈最一垂下眸子，忽然有些失神。

    他身上，陈与桓喜欢的每一个地方，都是他用来留住这个人的卑微筹码。

    如果有一天，他失去了这些筹码，哥哥会不会不要他了？

    这样想着，陈最一心里越来越乱，好像那一小片薄薄的痂是多么严重的问题，他一边胡思乱想，一边擦着头发，走出了浴室。

    室友徐浩承在放外音打游戏，陈最一不想和他对上，低下头，快步走到自己的床边，湿着头发，直接爬上了梯子。

    拉开床帘，里面的状况根本不忍直视。

    他原本藏在抽屉里的润滑剂，全都被洒在了床单上，还有几个拆开包装的安全套，黏糊糊的一大片，枕边的玩具熊也没能幸免。

    陈最一感到一阵反胃，拿着玩具熊下了床。

    徐浩承一边哼歌一边操纵游戏里的人物，陈最一忍无可忍，用力扣上了他的笔记本电脑。

    “你不准备解释一下吗？”

    徐浩承阴阳怪气地说:“不好意思啊，我就是好奇，想看看你抽屉里都是什么好东西，结果不小心弄到你床上了。”

    “不过，你应该也很习惯吧。”

    拙劣的谎话，赤裸裸的针对。

    胃里又是一阵绞痛，陈最一根本没有力气继续和他对峙，只能先处理一下惨不忍睹的床。

    他尽力无视着痛感，心想，还是再忍一忍吧，明早就能见到哥哥了。

    这时，季凡拍着篮球回来了，看到屋内的场面，陈最一背对着他清理玩具熊上的粘液，睡衣被发梢上的水打湿了一片，徐浩承则一脸戏谑地靠在旁边。

