    “叫吧，哭吧。在血水中沸腾升华吧，这种画面，真是百看不厌啊。”卡罗哈哈大笑，对旁边的血牙骑士道：“怎么样，这比呆在我父亲身边有趣多了吧？”

    血牙骑士沉声道：“埃里克大人身边的确没有这么多娱乐，因为大人他，所行的是真正的杀戮之路。”

    “杀戮之路……”卡罗沉下脸道：“于是你的意思是说，我这都是小孩子的把戏吗？”

    “属下不敢。”

    卡罗哼道：“我知道你在想什么，你大可以瞧不起我，可你也别忘了。你们这些血牙骑士，说穿了也不过是我父亲的工具。如果有一天我父亲死了，那么你们，也会如同‘遗产’般转移到我的手下。到时候，我想我们会相处得很愉快的。”

    血牙骑士垂下头，不让卡罗看到自己的表情。

    突然一声大响，卡罗回头，原来是其中一个男人从水箱里翻出来的时候，不小心把水箱弄倒，顿时水泄一地。包括了里面一具残破的尸体以及仍啃咬着尸体不放的食人鱼。那男人身上也粘着几条食人鱼，他用尽最后的力气，将鱼从自己身上扯了下来，最后虚弱一笑：“我办到了，卡罗少爷。我……”

    话没说完，一把剑插进了他的胸口。男人意外地抬起头，映入眼中的，是卡罗那近在咫尺的脸。

    “为什么，少你。你明明说好的……”男人吐出一口血沫，再说不出话来。

    卡罗用力一推，将剑捅穿了尸体，钉进甲板上。他狞笑道：“难道你不知道，规则既然是我订立的，我想修改自然任何时候都可以。你们这些蝼蚁般的东西，就只有接受的资格而已！”

    看着卡罗的背影，血牙骑士转过身去。

    真是不堪入目啊。他在心中说道，突然看到了什么，瞳孔一缩，惊呼道：“小心，前面有情况！”

    “咦？”

    卡罗站起来朝后看去，破浪号前方的海面正隆起一个水包。海浪不断隆起，水包越鼓越大，最后哗啦一声，海水朝周围激喷出去。有东西从海中抬升，从破浪号的甲板上看去，可以看到那是由珊瑚形成的尖顶。

    “是珊瑚礁吗？”卡罗皱眉。

    血牙骑士却像知道什么，声音竟然有了一丝颤抖：“不，恐怕是更糟糕的东西……”

    尖顶不断升起，渐渐可以看到那竟然是建筑的轮廓。卡罗先是看到了一座宫殿，接着是亭台楼阁，飞壁广场，甚至还有珊瑚生成的雕塑。一座巨大的宫殿建筑群就这么从海中冒了出来，无数的水柱如同瀑布般从宫殿的各处倒垂而下，激荡的水气折射着海面的阳光，甚至形成了道道彩虹，装饰着这座由海中冒出的行宫。

    当这座宫殿从海面冒出来后，海水搅动，又有根根大如峰峦的触手从宫殿四周的海中探起，犹如巨大的海蛇般不断翻滚着。

    “这恶心的东西是什么？”

    “海底行宫！”血牙骑士苦笑道：“竟然真的是海底行宫，少爷，那是娜迦族的王庭！”

    “娜迦的王庭？怎么会出现在这个地方？”

    “不清楚，但我们恐怕有麻烦了，这真是再糟糕不过的遭遇了。”血牙骑士沉着脸道。

    “找到了！找到了！”

    坐在珊瑚王座上，莉莉晃着双脚说：“看啊，这些卑鄙的、肮脏的、无耻的人类果然在这里！”

    “殿下使用修饰词语的功力又见长了啊。”站在旁边的一名长老笑道：“能够找到这些人类都是殿下的功劳呢。”

    “那是当然。”莉莉从王座上跳了下来，说：“凭那些个满身铜臭的商人，又怎么能够潜入我们的冥河长廊。我就知道在他们背后还有其它人在指使这一切，看，果然让玛门遁着他们的气味来到这里，就捉到了一尾大鱼。”

    “那现在要怎么做呢，殿下？”

    “当然是攻击，摩格罗尼尔，给我把那条船炸了！”

    破浪号的甲板上，水手们飞快地跑动着。楼舰四周的炮台正进入了待命状态，一箱箱炮弹从船舱里给运了出来，放到炮台旁边。水手将炮弹入膛，炮手则调整着火炮，让炮口指向那座海底行宫。

    “你说娜迦的王庭本来就是战争的机器？”卡罗讶然看着浮在海面上的那座行宫，无论怎么看也看不出这座海底行宫有什么武器配置。

    血牙骑士脸色苦涩道：“别看它那个样子，整座行宫其实是搭建在名为摩格罗尼尔的巨型海兽身上。所以娜迦的王庭看上去没有武器不假，然而摩格罗尼尔就是最强大的武器！”

    “在帝国的历史上，摩格罗尼尔曾经有毁灭五支海军舰队的记录，那东西才是当之无愧的海妖！”

    话音方落，海面上便响起某种奇异的啸音。那飘浮在行宫附近的诸多触手中，其中一根朝准了破浪号的方向，触手的前端出现一个十字状的裂口，裂口翻开，竟然是个满布巢牙的口器。从那口器里，突然喷出了一道水柱。水柱呈螺旋状高速旋转，它刺破空气的声音，留下犹如重炮般的残响。

    在甲板上的人员还没有反应过来之前，这记水炮便重重击中破浪号的船尾，顿时舰体爆炸，水线激射。纷飞的舰体碎片中，可以看到被水流掀飞的人体，他们都呈现出不自然的姿态。

    破浪号不断摇晃，就连卡罗也得捉紧船栏，才不至于滑倒。可以明显感觉到船身向后方倾斜，被炸飞的舰尾导致船体抬升了不少。海水冲进了楼舰之中，水手们正捉紧时间清理积水，否则楼舰会因为吃水过深而沉没。

    “反击！”卡罗怒吼：“炮手，你们在干什么！给我狠狠打！”

    楼舰反击，一尊尊火炮连续开炮，震耳欲聋的炮声里，一颗颗炮弹拖着焰尾向海底行宫轰去。然而这阵炮雨，相对于行宫那庞大的体积而言，简直连毛毛雨都称不上。行宫周围两根触手一阵舞动，便将炮弹拦截下来。触手一挥，便将炮弹朝破浪号抛了回去，于是楼舰各处又是一阵爆炸。

    两根触手抛完炸弹后，前端张开口器，便又是两道水炮轰了过去，分别命中楼舰的船头和中段。这艘血腥伯爵引以为傲的破浪号，就这样给炸成了几截。破碎的船体倾起沉没，不断有人从船身掉下海里去，一时间海上惨叫声不断。

    卡罗捉住船栏，船头已经完全竖了起来，正缓缓向海中沉没。在他旁边，血牙骑士用剑扎进甲板固定住自己，并对卡罗叫道：“少爷，我们还有逃生用的备用艇，快跟我来，希望它们没被破坏才好。”

    “难道我们就这样走吗？我们甚至连反击也做不到！”卡罗不甘心地吼道。

    血牙骑士苦笑道：“在海上能够抗衡娜迦王庭，便只有帝国的海军。可这时候，我们上哪去找他们。所以少爷，我们还是快走吧。”

    “妈的，今天的耻辱，我一定要加倍奉还给这些鱼人！”

    又是一道水炮横空，彻底轰碎了破浪号，将这艘楼舰完全变成了海中的碎片。在海底行宫的广场边缘，一名名娜迦人跳进了水里。她们虽然是女性，却是王庭的护卫，娜迦战士向破浪号残骸的方向游去。她们的任务是带回落水末死的人，好逼问出幕后主谋的身份。

    在海上发生这惊天巨变的时候，艾伦则回到了方舟港，他们带回了杜鲁夫的尸体。确认过饿狼爵士的身份之后，欧班伯爵发出畅快无比的笑声。这还是近十年来，他和丹尼尔的交锋中首次占了上风。艾伦不仅击退了入侵的军队，而且击杀了丹尼尔旗下的大将，这份战功之重，荣耀之大，是欧班之前所不曾想过的。

    为此，当天晚上，他举办了一个庆功晚宴，并且向其它依附者正式介绍艾伦，这等于承认艾伦加入他们这个联盟。

    宴会在白堡中举行，这是属于上流社会的聚会，会场中名流云集。在灯光之下，这些衣冠楚楚的绅士名媛在柔和的音乐中低声交谈，而讨论的话题大多离不开那个刚被欧班伯爵引荐的年轻贵族。那个有着一头罕见的银发，英俊相貌的少年迅速成为贵族小姐们的谈资，甚至是一些年轻的夫人，谈论到他的时候，眉目间也流露出明显的风情。

    至于男士们更在意他的出身，并且猜测他是如何击退丹尼尔的军队，以及诛杀了声名在外的饿狼男爵。

    “肯定不是他自已的本事。”一个贵族青年大声道：“我敢打赌，他一定有个高级护卫。杀了杜鲁夫后，再把功劳套在自己的身上！”

    “小声点，马库。”旁边几个同伴纷纷劝道。

    作为被众多贵族讨论的主角，艾伦就是想故意听不到这阵刺耳的声音也办不到。他摇了摇头，站在旁边的贝尔摩德闻言轻笑，道：“这种饭桶无论哪个星球都不缺啊。”

    人群这时出现小小的骚动，甚至响起一位贵族小姐的惊呼。艾伦叹了口气，轻声道：“麻烦来了。”

    “需要我这个高级护卫出手吗？”贝尔摩德微笑道。

    “算了吧，我可不想初来乍到，就和某个当地贵族结下血仇。”

    “别这么说嘛老板，我可以很有分寸的。”

    两人如闲聊般的谈话中，那个青年来到了跟前。他十六七岁左右，青涩的脸上努力做出威严的样子，身上带着浓烈的酒气，看来刚才喝了不少的样子。后面几个同伴想把他揪回去，却给他甩掉。他整理了下自己的衣服，挺直了腰板道：“嘿，我叫马库。你就是那个艾伦吗？”

    “如果没有第二个艾伦的话，我想是的。”

    “听说你干掉了杜鲁夫。”

    “侥幸而已。”

    马库做了个挥拳的动作：“那么，能和我切磋一下吗？”

    “不能。”艾伦淡然道。

    “为什么？”青年不依不挠地说。

    “不为什么，我的刀只为战斗而出鞘，而非表演。”

    马库笑了：“你心虚了吧？”

    “我不懂你的意思，马库先生。我有点累了，告辞。”说完艾伦就要走开。

    “不，等会！”马库见他要走，连忙伸手揪住了他的衣领，把艾伦扯了一下。

    周围人群的目光都朝这边看了过来，艾伦眼中已经涌起了怒意，沉声道：“放手。”

    “放手，为什么？因为你怕了吗？各位，看看这个乡巴佬，昨天之前有谁认识他吗？没有，可今天突然跳出来这样一个人，还说自己杀了杜鲁夫。”青年脸上兴奋得会发光似的，大叫道：“杜鲁夫是谁，那可是饿狼男爵。他可是一位实力男爵，你们相信有人能够轻易杀得了他吗？”

    “不不不，我第一个不相信。”马库看向艾伦道：“所以我想请这位先生切磋一番，可惜，他连答应的勇气都没有。这样的人，怎么可能干掉杜鲁夫？”

    贝尔摩德垂下了手，在艾伦耳边小声道：“我看不下去了。”

    艾伦轻哼了声，转过身面对马库，淡淡问：“不知道马库先生是男爵？还是子爵？”

    马库一怔，随后道：“我还不是爵士，但我已经是一名骑士。很快，我会拥有自己的爵位。”

    “原来您是一位骑士，那么我明白了。”艾伦冷冷一笑，伸手轻搭马库的手掌，微一用力，顿时捏得这位年轻的骑士轻叫了一声。艾伦缓缓把他的手扳过来，且往下压去。马库只觉自己的手快被艾伦掰断，为了让自己好受些，他不得不低下身体去。

    周围的人发出一阵惊呼，艾伦淡淡道：“什么时候，方舟港里允许骑士冒犯一位男爵，这可和我知道的有点不一样啊。”

    “而且你还质疑我，你的胆子很大啊骑士先生。既然你那么怀疑我的武力，那么我不介意向你展示一下。只不过是有代价的，代价就是你这条命，你觉得如何？”艾伦露出一个灿烂的笑容。

    可落在马库眼中，那无疑是恶魔的笑容。

    就在这时，有人怒喝一声：“住手！”

