    寺庙中，此刻还剩下四个人。

    分别是破布鬼影，韩八妹，以及张康岳高峰。

    韩八妹是破布鬼影最看不透的人，而且拉结尔说过，黎秩身边的病人深不可测。

    所以破布鬼影最忌惮的就是韩八妹。

    可是辣妹韩八妹并没有追击破布鬼影的兴趣，而是好奇的走到囚禁黎秩的紫黑色圆球旁边，伸出手在里面摸了摸。

    发现黎秩不在里面时，脸上的好奇之色越发浓重，看起来甚至还有些开心。

    破布鬼影相信，如果不是这里还有其他人，她现在已经笑出了声。

    而且它还注意到，在黎秩被囚禁之后，韩八妹就再没看过它一眼。

    就如同他只是路边的土木草石，根本不值得韩八妹在意。

    不过破布鬼影，并没有觉得被伤自尊什么的，它反而觉得这样正好合适，现在逃命是最重要的。

    只有两个普通人类拦着它，他们能做到什么？

    脆弱而愚蠢的人类，哪怕它已经脆弱到这个地步，也不是这些卑微人类能阻拦的。

    破布鬼影，已经接近了出口，而距离他最近的张康，和它还有两米远，它的逃走已经是必然的了！

    然后破布鬼影，就被张康拽住。

    “？？？”

    什么情况，破布鬼影一愣，转头一看就发现，张康变成了类似瘦长鬼影一样的东西。

    他的手脚都变成了原来的两倍长，身体看起来极其不协调，但也正因如此，张康跨过了那不可能越过的距离。

    在张康的双耳上，各挂着一个人头耳坠，这赫然是他们之前在垃圾桶里缴获的异常物品‘双人耳坠’！

    战争调查局向来有使用异常物品的传统，这种已经摸清楚能力和负面效果的异常物品，会交由可靠的调查员保管。

    在遇到紧急情况的时候，使用异常物品可以挽救危局，哪怕为此要付出一些代价，这也是完全值得的。

    不过即便有异常物品辅助，妖魔有不是那么好抓的。

    墨绿色的气泡，透过破布沾染到张康的手上，他的皮肤在快速溃烂，每一分每一秒都在忍受着剧烈的疼痛。

    “把它扔给我，快！”岳高峰大喊。

    张康心一横，直接抓着破布鬼影扔了出去。

    岳高峰接到破布鬼影之后，就脸色狰狞的大力撕扯，他身上的破布条在被一点点撕毁扔出去。

    “你疯了吗，你的身体正在被我的力量腐蚀，而且现在你的痛感是常人的两倍！”破布鬼影怒道。

    岳高峰脸色狰狞，浑身肌肉都在抽搐，但还是在不停的撕扯着布条：“但，我不会死，不是吗，这是你说的！”

    为了能尽情的享受把人切片的快感，破布鬼影用自己的能力，暂时改变了岳高峰的身体，让他只要大脑不被破坏，就绝对不会死亡。

    可是他没想到，这种的增加乐趣的小手段，现在竟然成了他自己的催命符。

    “你是傻的吗，你身体的异常是暂时的，现在受到致命伤，等到我能力效果过去，你还是要死的。”

    岳高峰噗嗤一笑：“死，又怎样，我决定要看真相的时候，就已经做好死亡的准备了。

    而且你什么时候这么好心了，竟然还为我考虑，难道……你被我这个卑贱弱小可怜的人类吓到了？”

    “区区人类……”

    岳高峰双手更加用力，破布鬼影越来越小：“区区人类，也能杀你！”

    “滚开啊！”

    虽然很不甘心，但是破布鬼影不得不承认，如果再继续这样下去，他会死在这个他看不起的人类手中。

    所以他必须要想办法自保！

    于是它浑身的力量直接爆发出去，变成了一道墨绿色的冲击波，岳高峰的身体直接被击飞出去，整个正面的皮肤都遭到了高度腐蚀。

    他挣扎着想要捉住破布鬼影，但这次破布鬼影没有给他机会，像是一缕烟一般，直接冲出了那个缺口。

    他们所有人，最终还是没有拦住破布鬼影。

    张康给自己的手上上了一些要，又给岳高峰的脸上也涂了一些。

    他垂头丧气的坐在地上，这次的失败不是因为他们的能力不足，而是因为那妖魔手中有一件意料之外的东西。

    “异常编号1044次元放逐，原来在这个妖魔的手中，不过他应该活不下去了吧，我听说次元放逐的负面效果致命等级很高。”

    他并不担心黎秩，因为次元放逐的能力，只能拘束敌人一小会儿，而且是没有一点杀伤能力的。

    只要等几分钟，黎秩就可以脱困，然后他们就能从这座寒冰寺庙中离开了。

    不过这一次，他也不是毫无收获，至少见到了黎秩的新能力，更加确认了黎秩的深不可测。

    这种诡异的能力，只有高等妖魔才能施展，这说明黎秩远不是看上去的那么简单。

    说不定，他真的知道一些，关于那场战争的真相。

    ……

    “啊，别，我还没待够呢，再让我玩一个小时吧。”

    黎秩失望的声音，从紫黑色圆球之中传出，然后紫黑的色泽渐渐消失，黎秩一脸不爽的站在原地，手中还捏着一片碧绿的叶子。

    那一片叶子，是另一个次元的产物，到了这边之后就逐渐消失于无形。

    看到黎秩出现，辣妹韩八妹也一脸不爽。

    她还以为黎秩被永远困在另一个世界了呢，那样他们这些兄弟姐妹就解脱了，不用再困在那小小的精神病院里。

    天大地大，任由他们遨游闯荡。

    掀起战争，散播瘟疫，江河泛滥，山林燃烧……世界会变成他们喜欢的样子。

    “我听说次元放逐，会把你暂时送到另外一个世界，你去的是什么地方？”张康撑着疲惫的身体，好奇的问道。

    黎秩想了想，露出了怀念的神色。

    “那里都是好看的女孩子，有穿着树叶的女精灵，还有各种兽人女郎，猫女，兔女，还有个蜘蛛女王，八条大腿，好御姐的！”

    张康想了好久，还是没办法在脑海中，构建出黎秩看到的世界，那里也许很令人向往。

    然后他的身体忽然僵硬，露出了痴呆一样的笑容。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿，小的时候，我家的鸡老啄我，我就给鸡吃了泻药，然后那鸡被我爸吃了，我爸上了澡堂，那场面……”

