一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               阎罗殿，静的出奇，时而有厉鬼哀嚎。

    判官望着生死簿，久久不语，凶煞的脸庞，有些奇怪，看着看着还想挠挠头。

    见他不言语，杵在他身后的黑白无常，皆探头瞅向了生死簿，这人很牛逼吗？

    可这一瞅，黑白无上的表情也奇怪了。

    不怪仨人如此，只怪生死簿上，有关叶辰的生平记事，仅只有俩字儿：贱人。

    三人有点懵，其他人生平记事，皆满满一大张，这货倒好，就俩字儿：贱人。

    判官抬头，瞅了瞅黑无常，又瞟了瞟白无常，再看了看生死簿，还真挠了挠头。

    三人一同望向叶辰，如看人才一般，一个判官意味深长，黑白无常语重心长。

    生死簿都这般评判，这人该是有多贱哪！

    下方，叶辰也奇怪，我的生死簿有啥不一样吗？一判官俩无常，这都啥个表情。

    不晓得，让他知道他生死簿霸气侧漏的俩个大字时，会不会当场跳起来骂娘。

    “恶事做尽，投畜生道。”判官恢复了威严，凶神恶煞，声如洪钟，亦如雷霆。

    “什么畜生道，我不做畜生。”叶辰不干了，一蹦三丈高，大呼小叫，咋咋呼呼，恶事做尽，老子救了整个万域呢？

    “还敢忤逆本府，打入十八层地狱。”

    “其实，做...做畜生也挺好。”叶辰呵呵一笑，当场怂了，怂的是毫无征兆。

    十八层地狱，一听就不是啥好地方，连凡人都知，他会不知？进去还想出来？

    相比那地狱，做畜生的确不错，起码能投胎，只要能回去，一切...皆有可能。

    “拖走，畜生道。”判官大喝，判官笔一挥，在叶辰那页生死簿画了个叉。

    令下，俩小鬼儿一同上前，一左一右，一人架着一条胳膊，那动作甚是粗暴。

    叶辰满脸黑线，还想骂娘，若老子还是大成的圣体，便第一个掀了阎罗殿。

    无奈，他只是一天境，而且是在冥界，这若打起来，俩小鬼儿都能把他打哭。

    他再次被带出，乃是一条长长的路。

    此乃阴阳路，又名黄泉路，两侧长满了火红的花，正是那传说中的彼岸花。

    这条路像是血铺成的地毯，火红的彼岸花，便是这黄泉路上唯一的风景与色彩。

    另外，黄泉路上还有很多孤魂野鬼，皆是阳寿未尽飞正常死亡的，既不能上天，亦不能投胎，只在黄泉路上游荡。

    “这花儿不错。”叶辰一路走一路看，无视那孤魂野鬼，只看那火红的彼岸花。

    那花很奇异，如血鲜红，一种只在地狱盛开的花，他只听过传说，并未见过。

    相传，彼岸花花开开彼岸，花开时看不到叶子，有叶子时看不到花，花叶两不相见，生生错过，一切皆留在了彼岸。

    不由得，叶辰伸出了手，要摘一朵下来。

    不过，这还未碰到花，一小鬼的皮鞭就到了，一鞭抡过来，打的他的手冒黑烟。

    这下，这货老实了，疼的龇牙咧嘴的。

    前方，有河流纵横，其河水呈血黄色。

    此乃忘川河，上有一拱桥，是谓奈何桥。

    桥头，有一土石台，乃传说中的望乡台，可登台眺望家乡，算是阴与阳的窗口。

    望乡台左侧，有块青石头，乃三生石，记载着每一个人的前世、今生和来世。

    望乡台右侧，有一老婆婆，是谓孟婆。

    俩小鬼把叶辰送到，便各自消失不见。

    叶辰好奇，盯着那望乡台和那三生石。

    那可是好东西，有古老神秘的力量刻画，看不出级别，拎回去干仗，该是很猛。

    心里想着，他将手放在了三生石上。

    三生石嗡颤，显现了一副古老的画面。

    那是他的前世，乃一个凡人界的将军，十年沙场征战，保家卫国，从未卸甲。

    他微微一笑，早知自己的前世是一将军。

    看过了前世，便是今生，可他的来世，却一片混混沌沌，不知是人是要还是魔。

    前世因，今生果，宿命轮回，缘起缘灭。

    三生石，见证了芸芸众生的苦与乐、悲与欢、笑与泪、仇与恨，该还的债，该还的情，皆在三生石前，一笔勾销。

    收了手掌，他踏上了望乡台，看向缥缈。

    又是一副画面显现，乃是恒岳玉女峰，一座矮小的坟墓，墓碑上刻着他的名。

    众女守在墓前，身穿嫁衣，泪眼婆娑。

    他望见了楚萱，如冰雕，躺在了冰玉床上，头发雪白，眼角还有未风干的泪痕。

    叶辰伸手，欲要拭去她眼角的泪光。

    可他终是摸不到，他们是阴阳两隔。

    恒岳宗还是恒岳宗，还有太多熟悉的人，谢云那厮、熊二那坨，无比的亲切。

    望乡台的确玄奥，能照的出他的家乡，亦能照出他这一生，一幅幅皆历历在目。

    第一次，他看到了自己的父母，并不是什么大人物，就是两个普通的老百姓。

    之所以会丢下他，是村子遭了强盗，全村人都被屠杀，只有他一人躲过一劫。

    叶辰哭了，那是爹娘，却只能在望乡台上看，早在三百年多年前，便离了人世。

    久久，他都未下台，贪婪的望着家乡。

    此一投胎转世，再相见，不知又是何年，亦不知可还相识，一切皆是未知数。

    不知何时，他才摸掉了泪花，转身下了台，他看破了身死，却放不下前尘往事。

    “喝了这碗汤，便上路吧！”孟婆话语平淡，无喜无忧，手端出了一碗黄汤。

    叶辰凑上前嗅了嗅，知道这是孟婆汤。

    这汤可凶的很，就是一碗忘情的水。

    一旦喝了下去，一生爱恨情仇，一世浮沉得失，都会被遗忘，今生牵挂之人，痛恨之人，来生都形同陌路，相见不识。

    “这我就不喝了，不渴。”叶辰呵笑。

    “不饮这孟婆汤，你便踏不得奈何桥，将它喝下，便干干净净，重新入六道。”

    “那就来一碗。”叶辰干咳，接过了碗，自信一碗孟婆汤，抹不掉他的记忆。

    而且，他必须喝，不喝就过不得奈何桥，便也无法投胎，他没有选择的余地。

    孟婆汤，味道极苦，有喜有悲有痛有恨。

    一碗汤下肚，叶辰抹了抹嘴，却并未有啥感觉，所谓的记忆，还是他的记忆。

    若硬说有感觉，那便是他的魂，精纯凝实了不少，飘着的身体，竟是着了地。

    “还有这功效？”叶辰眸光亮了一下，这哪里是忘情的水，就是一碗大补药。

    而且，还是补魂的药，对于他此刻的状态来说，多多益善，魂力会伴随到来世。

    想到这里，叶辰呵呵一笑，“再来一碗。”

    他这一句话不要紧，那一直埋头的孟婆，不由抬起了头，神色奇怪的望着叶辰。

    多少岁月了，喝下孟婆汤的人，数量无法估计，皆是一碗汤下，啥都不记得了。

    可这位倒好，啥事儿没有，还来第二碗。

    出问题了？孟婆皱眉，老手拂过空碗，黄汤再满，清汤寡水，看不出啥出奇。

    叶辰很给力，一个仰头，喝了个干净。

    依如第一次，他的魂力，增强了不少，体内多了些力量，不再如先前那般无力。

    孟婆凑近，神色奇怪，上下看着叶辰。

    第二碗了，这货的记忆，却依旧未被抹除，非但没有被抹除，还活蹦乱跳的。

    叶辰抹了抹嘴，见孟婆这般盯着他看，便试探性的问了一句，“再来一碗？”

    孟婆想都没想，又一次给叶辰满上了。

    来，必须来，她孟婆，还真就信邪了。

    况且，她必须抹掉叶辰记忆，带着记忆投胎，冥界的是被人界知晓，会有大祸。

    叶辰咕咚咕咚，一碗孟婆汤，直接干了。

    好嘛！汤水下肚，暖洋洋的，记忆不见少，魂力蹭蹭往上涨，感觉倍儿好的说。

    “来，满上。”尝到了甜头，叶辰又把碗伸了过去，意思是说：我还能再喝。

    孟婆不淡定了，拂手之下，汤水再满。

    叶辰自带王八之气，倒多少，一滴不带剩下，喝完都不忘舔舔人孟婆的碗。

    “婆婆，别愣着，继续啊！我还能再喝。”

    “好不容易来一次，我得喝饱了再上路。”

    “你这汤的秘方，回头给我整一份儿。”

    叶辰那厮，一碗接一碗，都不带停的。

    他实在，孟婆更实在，他是一碗碗的喝，孟婆是一碗碗的倒，都跟不上节奏。

    这才多大点儿功夫，喝了不下百十碗。

    要说，这货还真有兴致，不赶去投胎，跟人孟婆杠上了，一碗接一碗不带停的。

    喝，咱就必须喝饱了，喝到你怀疑人生。

    反正就是，不把你喝哭了，就不算完。

    所谓的忘情之水，变得比白开水还廉价。

    这是个什么怪胎，孟婆吞了一口口水。

    叶辰倒是没给她喝哭，却真给她喝到了怀疑人生，孟婆汤啊！能不能走点心。

    又是一碗下肚，叶辰不由打了个饱嗝。

    见孟婆死盯着他，他暗道坏了，喝了人这么多碗都没事儿，必定会被拎去研究。

    这若被带走，天晓得还能不能让投胎。

    想通这一点，机智的叶辰，忙慌捂住了脑袋，“呀呀...不行了，脑子好痛啊！”

    这货的演技，的确没话说，在原地踉跄了一下，神色就变的木讷了，双目空洞。

    这种神态，像极了一个失忆后的人。

    他演的很像，还真就把孟婆给骗过了。

    人老婆婆终是松了一口气，你若再喝下去，我还真就哭了，没见过你这样的。