    “扎克跳进了塔下，IGY想要越SSG下路！”

    绿色橡皮筋粘到洛，洛下意识E到韦鲁斯身上。

    扎克闪现到洛身边就要用大招将洛给带回来。

    这个版本的扎克大招可以将自己变成一个气球，将对方人员一起带回来，是开团利器。

    韦鲁斯交闪，但洛可是没闪的。

    “好样的！”

    “先秒掉洛！”

    忽然一塔后的三角草里窜出来一个全身金甲披铸的皇子。

    皇子EQ过来，一个大招就将滑板鞋和稻草人框住, 逼出了稻草人的闪现。

    洛见状一个W将稻草人给抬了起来。

    “Zhou危险了！”

    娃娃惊叫一声。

    对方三翻四次针对下路，先是二级抓下，然后又让皇子处心积虑反蹲下路，终于是抓到了机会。

    周小艺已经足够小心，但他发现自己还是低估了跟LCK战队作战的难度。

    对方对于视野和节奏的把握实在太好。

    看来是一开始就制定了针对自己的策略。

    也难怪，他要是教练他也会针对稻草人。

    大意了啊。

    稻草人从洛的W中恢复过来血量已经被韦鲁斯打到三分之一，身上还有洛的点燃在不断掉血。

    他磕了一瓶红药然后恐惧效果打到韦鲁斯身上。

    这次不慎凑巧，被恐惧的韦鲁斯朝着稻草人方向漫无目的行走, 这样一来恐惧结束他还是会被韦鲁斯攻击。

    周小艺尽量往草丛走去, 想要进草。

    他的血量却不足以支撑他走到草丛里面。

    而身后还有虎视眈眈一直盯着他的韦鲁斯。

    从恐惧中恢复的尺帝手里一直捏着E技能。

    【恶灵箭雨】伤害虽然不高，却可以触发韦鲁斯W的被动。

    他连A三下，稻草人身上已经叠了三层被动，只要E技能打中就能瞬间将稻草人击杀。

    而点燃可以确保稻草人W没法将血量回上来。

    “完了，Zhou危险了！”

    “稻草人前期死一次可是很伤的。”

    就在尺帝要抬手，韦鲁斯暗红色箭雨即将落下之时。

    一道黑暗之风从洛头顶经过小兵之间来回弹跳，忽的落在了韦鲁斯头顶，韦鲁斯头上出现一个被禁声的小标记。

    尺帝抬手，却发现自己怎么也没办法放出技能，他被稻草人的E技能沉默了。

    周小艺连忙释放W，源源不断的血量从韦鲁斯身上被抽到稻草人身上，就这么一耽误的工夫，他头顶的点燃效果消失，血条如同被灌上抽水泵，抽风似的往上涨，眼看就过了韦鲁斯的斩杀线。

    没EQ的皇子没W的洛压根打断不了稻草人W，只能眼睁睁看着稻草人将血量抬到一个安全线。

    “这也行？”娃娃吃惊看着这一幕。

    “韦鲁斯太倒霉了，吃到沉默没能第一时间秒掉稻草人。”从米勒的语气里听不出一点可惜的意思, 反倒是有一种幸灾乐祸。

    稻草人死不掉，接下来就该轮到IGY的进攻时间。

    杰克将插满的绿色长矛爆开，第一个击杀掉洛，拿到一血。

    剩下俩人疯狂逃窜残血跑回防御塔下。

    “IGY转头控下了第一条小龙，这是条水龙，对IGY前期的对线还是很有帮助的。”

    打完水龙又将下路兵线推进塔下，稻草人和滑板鞋纷纷升到六级，回家整补装备。

    上路Neny的青钢影打Cuvee波比。

    只有真正对上线Neny才能感觉到这种压力。

    他每次E上去都会被Cuvee的坚定风采档下，还会被对方顺势来一波壁咚，对线打得很难受。

    青钢影将面前跑车兵补掉，再一个E技能挂墙，作势要冲向波比，想要吓出波比的W，但波比根本不上当，任凭他挂在墙上，自顾自地补兵。

    攒好被动之后，波比还在远处敲了一下青钢影，随手捡起地上的肥皂, 身上多了层白色护盾。

    兵线是波比的回推线, Neny需要将兵线推进塔里。

    安掌门操控皇子来上路Gank, 抓到青钢影没钩锁的时机，不急着放技能，先是靠近用W减速，再追着平A。

    Neny回身一个W【战术横扫】减速，安掌门EQ过去，青钢影闪现躲开，却遭到Cuvee一个果断的闪现E，将其撞在墙上。

    波比收下人头。

    中路，Forge利用马尔扎哈小虫子快速推线，维克托也不惶多让，升级过的E技能一道激光就能将一波兵收的差不多。

    并且还牢牢将兵线压制在Forge的防御塔下面。

    下路洛被击杀一次之后对线再也无法压制住稻草人和卡莉斯塔的组合。

    周小艺主E技能，不断在小兵之间回荡的黑暗之风偶尔刮到洛和韦鲁斯身上，不停消耗他们的血线，防御塔血量也被滑板鞋不断消耗。

    “IGY要争夺一血塔。”

    “目前看来下路是最有可能产生一血塔的。”

    上路波比手短且A塔慢，中路的话Forge的蚂蚱可以很好守住防御塔血线。

    所以双方拼抢一血塔的节奏点就放在了下路。

    SSG也是这么想的，他们选出韦鲁斯洛就是为了下路对线，再加上皇子前期两拨帮下，期望在下路打开缺口，却撞了个大钉子。

    皇冠哥朝下路瞅了一眼，此刻的稻草人在他眼中已经成了不除不快的角色。

    他这把选出维克托就能看出他是想要血虐IGY的，维克托可以算作他的本命了，S6凭借一手维克托单杀Faker发条，可能是他职业生涯最高光的时刻之一。

    可惜，最后遗憾败落，这一年他和全队拼命训练，就是要在S赛上向Faker和SKT复仇。

    IGY和Zhou对他来说只是复仇这条道路上一道并不好吃的甜点。

    起初他只是感兴趣，可几番接触下来他发现自己的队伍在前期竟然占不到便宜。

    尤其是对面再次选出蚂蚱来恶心自己，一定是这个辅助的主意！

    他招呼皇子来Gank蚂蚱，逼出马尔扎哈的闪现，彻底掌控中路线权。

    “他们要推下路塔，放一下兵线，我去支援。”

    维克托消失在中路。

    “我先手！”

    韦鲁斯大招出手，对准杰克的方向紫色藤蔓射出，被杰克一个扭身躲过去，尺帝脸一黑。

    洛开启大招，借助大招加速效果W到滑板鞋，同时挂上点燃。

    “可以杀么？”

    “没有稻草人位置！”

    韦鲁斯刚想上前，草丛里跳出来一个开大的稻草人。

    周身被黑色乌鸦弥漫，将韦鲁斯和洛两人全部包裹其中。

    尺帝不得不往后撤退，第一时间没法输出卡莉斯塔。

    但他们这波原本也没想打到底，只是为了拖延时间等待中野支援到位。

    “对面来人了。”

    周小艺察觉到事情不对。

    小地图上早已失去维克托位置。

    俩人快速朝防御塔撤离，刚走到一半，一道金黄色旗子插过来。

    皇子EQ来到滑板鞋和稻草人中间位置。

    没有去管滑板鞋，而是红Buff黏着稻草人。

    周小艺心中郁闷。

    那么大一个ADC你不去管，非要针对我。

    周小艺没大没闪，血量不断降低。

    “救我杰克。”

    杰克释放大招，将稻草人变成一个精灵球，朝自家防御塔投去。

    周小艺还没来得及高兴，就看见一个开着疾跑的维克托出现，一道重力力场横亘在稻草人面前，拦住他的去路。

    皇冠哥看见稻草人狼狈的样子，差点忍不住笑出声来，他疾跑已经消失，但大招和闪现都还在，怎么着也能弄死这家伙。

    AQA接大招混乱风暴，稻草人瞬间被打成残血，只剩下一百多点血。

    果断钻进草里，借助草丛往自家防御塔走，身后维克托紧追不舍，一道激光沿着稻草人所在的方向激射而去。

    皇冠哥甚至都潇洒回头，认为稻草人已经是必死之局，却发现事情和他想象的有些不一样。

    稻草人并没往前走，而是来了个回流身法，激光出手瞬间稻草人回头朝维克托走了一步，正是这一步将皇冠哥预判的一记激光躲过去。

    “怎么回事，稻草人怎么还没死？”

    耳机里传来尺帝疑惑的声音，只是简单疑惑句，听在耳中皇冠哥却觉得是对他的嘲讽。

    他死死盯住稻草人身影，等待Q技能CD好之后一记闪现过去。

    “维克托交闪了！”娃娃一惊，紧接着他就看到在维克托交出闪现一瞬间稻草人忽然回头，一个Q技能落在维克托头上。

    恐惧！

    维克托全身不受控制朝后走去，皇冠哥疯狂拍击键盘，就是放不出去这最后一发Q技能。

    眼睁睁看着稻草人回到防御塔下。

    “兄弟，死道友不死贫道，我先溜了！”

    周小艺果断卖掉滑板鞋。

    “哇维克托这波血亏啊！”

    娃娃将自己带入到维克托这波操作里面，闪现接恐惧，结果闪现交了人也没杀掉。

    关键这是一个残血，LOL里谁能受得了这种诱惑。

    残血在眼前却眼睁睁看他溜掉，还白亏一个闪现。

    “没事没事，咱们至少还拿了一个头。”

    尺帝安慰道。

    他不说还好，说了皇冠哥更气，滑板鞋人头也不是他的，乱战中被洛给拿到。

    而且他们这波出动中野来抓下只拿到一颗人头根本不赚。

    IGY中野趁这世间偷偷将峡谷先锋拿到手，直接放在中路，逼得波比都TP到中路来守线，不然他的中塔就被推掉了。

    回家之后他和波比换线，维克托去上路收兵。

    没了对方中野的干扰，周小艺和杰克俩人继续宰治下路。

    下路四个人都没闪。

    滑板鞋一个人收兵，周小艺则躲在第二个草丛里面，开启扫描，确认他脚下没有对方视野。

    很快韦鲁斯和洛也上线。

    “可以尝试杀一波韦鲁斯，他没大招。”

    杰克发育还算不错，稻草人伤害也非常高。

    周小艺等待韦鲁斯走到他的攻击范围内，一发恐惧奉上，随后EW出手。

    恐惧没有伤害，但黑暗之风和吸血瞬间去掉韦鲁斯三分之一的血量，且还在源源不断吸取。

    杰克Q技能躲过洛的W抬，一路追着韦鲁斯攻击，他越追越快，没有位移的韦鲁斯根本逃不过滑板鞋的追杀，被无数长矛撕裂身体。

    击杀掉韦鲁斯之后，俩人跟随大炮车将下路一塔推掉，拿到了SSG的一血塔。

    “打得好呀！”

    “不愧是咱们的王牌下路。”

    队友纷纷夸赞道。

    “低调低调。”

    “下路怎么搞的！”

    皇冠哥本来心情就不爽，这样帮下路一塔依旧掉得最快。

    十二分钟，下路被推掉一塔，卡莉斯塔110刀，韦鲁斯只有接近一百刀，被压了十多刀。

    他又想起去年打总决赛的时候，本来他们已经扳回两局，只要在第五局拿下他们就是S6的世界冠军，关键时刻也是尺帝在中路一波失误被SKT抓住机会，将雪球滚大。

    他当时没说，却牢牢记在了心里。

    那个BO5是他最巅峰的状态，几乎能在对线上和巅峰Faker五五开，团战也只是稍稍逊色。

    “算啦，咱们中上都有优势的。”

    安掌门出来打圆场。

    随后他和维克托一前一后来到上路，帮助波比将青钢影逼走，将上路一塔收入囊中。

    “SSG放弃帮助下路，转而帮波比建立优势。”

    “这也算是没有办法之中的办法，本来SSG选出韦鲁斯来就是想通过下路打开优势，但他们帮了几波不断没办法打出优势，反而自己将一血塔给送了出去。”

    娃娃心情舒畅，目前节奏是掌握在IGY的手中的。

    维克托去完上路之后继续回到中路对线。

    上路波比装备领先，而且青钢影失去一塔保护，不敢出去太远，只得将缩在二塔附近。

    下路的话则正好相反，尺帝狼狈躲在二塔后方，等待滑板鞋将兵线推过来。

    杰克推完兵线后还顺便进到野区里，将安掌门的蛤蟆给偷吃掉。

    皇冠哥打算先将中路这个牛皮糖给干掉，再顺势推掉中塔拿掉小龙，将节奏重新掌握在自家手里。

    维克托一个激光扫掉后排兵，将炮车线强行压到防御塔内，在他两侧皇子和洛蓄势待发。

    “洛先手，皇子留EQ打断蚂蚱大招。”

    这是一波针对马尔扎哈的Gank。

    皇冠哥Q小兵加速，大招【混乱风暴】直接甩出去，将蚂蚱盾破掉。

    Forge也意识到不对劲，连忙朝塔下撤去，洛从草丛窜出，开大疯狂冲过来。

    Forge闪现到防御塔下面，洛不管不顾W跟到防御塔里，被Forge反手定住。

    防御塔加上蚂蚱的伤害，只一瞬间就将洛血量削掉一大截。

    Forge面上一喜，身体忽然被皇子EQ挑飞，强行打断大招，维克托跟上来一发激光打在蚂蚱身上。

    洛趁机E回维克托。

    SSG杀意已决。

    这一波是小龙刷新的时间，蚂蚱要是死了的话，小龙是肯定不保的，中路一塔和野区也要被SSG搜刮一空。

    在SSG看不到的地方，蓝色方F6位置。

    周小艺早早埋伏在这里，他开启扫描并没有发现这里有对方视野。

    于是他静静等着，终于等到对面对中单动手。

    直到皇子出现，维克托走到防御塔范围之内。

    “稻草人开大了，他跳到了维克托脸上！”

    “一波完美的反蹲！”

    娃娃感觉心脏砰砰直跳，就好像要跳出来一样。

    群鸦飞舞，嗡嗡的声音在皇冠哥耳边回荡，他怎么也想不到稻草人竟然一直在这里反蹲。

    他一早就猜到自己要对中单动手？

    怎么可能！

    皇冠哥对周小艺的了解还是太少。

    仅凭几场比赛虽然知道周小艺是个很厉害的选手，但也仅此而已。

    如果是LPL那些和周小艺打过交道比较多的队伍就知道，这种程度的反蹲简直是小巫见大巫，说到底还是皇冠哥见识少了。

    相信这局打完之后他会对周小艺有一个更加深刻的认识。

    黑暗之风在皇子和维克托之间来回弹，将他们沉默。

    安掌门连忙往防御塔外面走去，皇冠哥也想如法炮制，却发现自己的身体再次不受控制。

    稻草人的恐惧！

    该死的，皇冠哥发现维克托竟然往对面防御塔下面跑。

    受到稻草人和防御塔的双重夹击，皇冠哥迅速英勇就义，剩下洛和皇子俩人大难临头各自飞。

    俩人分别往两侧跑，周小艺决定追击洛，谁让洛只剩下三分之一的血量。

    洛往野区跑，身上挂了马尔扎哈的E技能，被一群虫子追着咬，眼看小命就要不保。

    蓝色方蓝BUFF旁边的草丛里一颗红色方真眼亮起一道红色TP光柱，几秒钟之后波比从天而降，开启W加速冲向中路一塔，将马尔扎哈定在墙上，Q技能拍上去，随后秒开大招，让蚂蚱在原地坐了回过山车。

    Cuvee这波下来击杀掉马尔扎哈，算是帮助SSG止损，如果他不TP的话，SSG中辅俩人就会白死。

    “不敢相信，IGY竟然在前期将SSG给压制住。”

    米勒说道。

    “IGY这把打得确实不错！”

    通过中路这波反蹲之后IGY彻底建立前期优势。

    下路和中路都有一定程度的优势，尤其是下路AD和辅助两个人将整场比赛的节奏牢牢掌握在手里，也完成了周小艺在赛前预定的目标。

    他之所以想打SSG也是因为此。

    SSG前期的进攻节奏在四支LCK队伍里面算是末流，这就给了IGY取得前期优势的机会。

    自己拿出稻草人吸引SSG全队的注意力，让他们全部来针对下路。

    论下路实力IGY从来没有虚过任何队伍。

    SSG也是对自己的下路有信心，选择拿出韦鲁斯洛和IGY下路硬拼。

    结果不言而喻，被IGY下路揍得满头包，尺帝到现在还在二塔旁边老老实实补兵。

    局势正在一步一步朝着他提前制定的节奏走下去。

    前期优势取得之后，接下来就是彻底奠定胜势的时候。

    “Neny你去下路单带，避开波比这条线！”

    “杰克，咱们去上路会一会这个LCK的单杀王。”

    目前SSG唯一能够撑得起局势的就是Cuvee，周小艺就要正面将Cuvee彻底压制，不给SSG任何翻身的机会。

    时间来到十七分钟。

    Neny在下路混得如鱼得水，波比他打不过，打一个发育不良的韦鲁斯想怎么揉捏就怎么揉捏。

    洛和韦鲁斯俩个一起上他都不怕。

    尺帝继续老实地在二塔补兵。

    滑板鞋则单人推掉上路一塔。

    波比上半野区视野全黑，完全看不见对面扎克和稻草人位置。

    心生恐惧的Cuvee只得将一塔给放掉。

    扎克他倒是不怕，毕竟他一身肉装，扎克再加上一个滑板鞋，俩人伤害堆一起轻易都秒不掉他。

    可如果再加上一个稻草人就不一样了。

    他魔抗并不高，稻草人虽然是个辅助，装备却直逼中单，这搁谁身上谁受得了。

    他缩在二塔下面，自己没出事，中路却再次出事。

    找不到机会弄波比的周小艺直接从红色方的F6位置跳到中路，再次找维克托的麻烦。

    这回皇冠哥是又闪现的，见到稻草人跳大第一时间交闪逃命，没想到跟在稻草人身后的还有一个绿皮扎克。

    稻草人跳大，他也跳，还跳得更远，更加粘人。

    于是乎，皇冠哥再次英勇就义。

    中单一死，SSG中门大开。

    周小艺往前面一站，身后扎克和马尔扎哈分立两侧就像两个称职的保镖。

    他几乎贴到防御塔攻击范围极限，洛和皇子依旧不敢动他，只能眼睁睁看着稻草人嘚瑟。

    一波炮车兵顶了上来，三人合力之下很快将中路一塔攻破。

    二十分钟，IGY经济领先已经来到五千块。

    赛前恐怕没有人相信，IGY对阵SSG能够在前期取得这么大的领先优势。

    “对，就这么打，不要怂，LCK队伍也不是不可战胜的。”

    娃娃说道。

    在休息室观战的其他几支队伍的队员，全都眼睛一眨不眨盯着墙上的投影观看。

    对他们来说这场比赛也是至关重要。

    周小艺昨晚对他们说，今天的比赛有机会赢LCK。

    现在他正兑现昨天的承诺。

    这些选手都是LPL精锐中的精锐，Meiko、Mlxg、letme等人更是国际比赛的常客，可面对LCK屡屡失利让他们都多少丧失了和LCK作战的勇气和决心。

    所谓看见LCK战队名字心里就自动弱三分。

    打起来也会更加没有底气。

    IGY更像是初生牛犊不怕虎。

    管你LCK过去的战绩多辉煌，你以前再厉害，再具有统治力，那都是以前的，过去了就过去了。

    现在，此时此刻，就是要和你真刀真枪地碰一场。

    打不赢没关系，打赢了就是血赚。

    他们这些选手看见这么有冲劲的IGY，心中也是五味杂陈，各种想法都冒了出来。

    同时也是暗暗给自己鼓劲，IGY都能做到的事情，自己没理由做不到。

    大不了就是一输。

    周小艺说得对，LPL已经没什么好输的了，他们已经站在谷底，再输掉也不会比现在的舆论更差。

    只会得到不痛不痒的一句，哦LPL真的打不过LCK。

    每个人心中都充满不甘，大家都是职业选手，凭什么我就要怂你。

    阿布见到选手们看IGY的比赛，个人的斗志也在慢慢提升，心中既惊又喜。

    没想到IGY和SSG的比赛能够这么鼓舞士气。

    这真的算是意外之喜。

    比赛还在继续。

    推掉中路一塔之后IGY将视野进一步扩大到对方野区，同时也在不断寻找机会，想要继续扩大优势。

    SSG同样不会坐以待毙。

    他们毕竟是LCK最强大的几支队伍之一。

    今年的SSG是抱着复仇心态而来，每个人的竞技状态都几乎是生涯巅峰。

    而且他们最擅长的就是中期的运营以及后期团战。

    时间越往后拖，对他们是越有利。

    卡莉斯塔依旧在带上路兵线。

    在他身后不远处，周小艺与杰克保持着滑板鞋大招可以释放的距离，扎克也在不远处伺机观望。

    俩人保护滑板鞋进行推进，SSG对于这一点心知肚明。

    “滑板鞋不可能一个人带这么深的线。”

    Cuvee依旧要动滑板鞋。

    看起来Cuvee在SSG里面不显山不露水，平时的风头都让中下抢了去，可队伍一旦到了逆境的时候，更多还是要看Cuvee的发挥。

    滑板鞋拔矛清掉兵线，带着两个炮车兵朝二塔进发。

    波比朝石头人位置走去，在那里有皇子和韦鲁斯。

    一直在二塔发育的韦鲁斯在所有人都不知道的情况下悄悄来到上路。

    他有闪，手指紧紧放在R键上面。

    只要命中滑板鞋，他就必死！

