    “是你个小杂种？！”

    高文惊怒不已，目光阴毒地看着江浩。

    他没想到，被自己等人逼迫后看似很怂地离开的江浩居然又回来了，而且竟然敢对自己几人动手。

    此时的江浩已经拉开了第二支灵箭，在高文看过来的一刹那，他的右手再次松开。

    急速飞行的灵箭笔直地朝着高文的胸口射去，速度之快让高文一时也没有反应过来。

    但是短暂的惊慌过后，高文快速地往旁边一闪，与此同时他使出了自己的天赋能力：屏障光幕。

    沉闷的声音响起，灵箭在击中高文身周浮现出来的光幕后继续向前，但是力道明显小了很多。

    这番阻碍给了高文足够的反应时间，快速抽刀一斩，灵箭应声而断。

    江浩暗道一声可惜，又一次张弓搭弦。

    乔辉等人的面前，张荣已然彻底失去了生机。

    狂癫羊在尖角穿透了张荣身体后双角猛地一甩，将张荣的身体甩给了出去。

    随即它将目标放在了乔辉五人的身上，一双赤红的眼里充满了暴虐的气息。

    乔辉背后顿时沁出冷汗，张荣的变故让他们对付狂癫羊的计划乱成了一团，而此刻身后还有江浩在虎视眈眈。

    “高文，和我一起去杀了那家伙，其他人对付狂癫羊！”

    乔辉大喝一声，随即朝江浩冲了过去。

    江浩手里的弓弦早就拉满，这一次他瞄准了正仓促应对狂癫羊的那人。

    手里的灵箭飞出后，乔辉和高文已经冲到了他身前不远处。

    江浩快速换上了青钢刀，直奔乔辉而去。

    “你找死！”

    乔辉咬牙怒喝，E级天赋力量增幅激发，气势猛烈的一刀直接朝江浩脖子处砍了过去。

    高文紧跟而上，一记横扫砍向了江浩的腰侧间。

    面对充满杀意的两刀江浩并不惊慌，他脚下一扭，乔辉的一刀在他面前砍了个空。

    在乔辉惊讶的目光中，江浩一刀挑起，直奔对方胸前而去。

    ‘嗤啦’一声，乔辉的胸口处的衣服被划破，他的上身显然没有装备护甲，这一刀在他的胸口处划开了一道长长的伤口。

    另一边，高文原本朝江浩腰间劈去的一刀，在江浩躲闪后刀势来不及收回，居然撞上了乔辉砍空的刀身。

    见自己的老大受伤，他当即大怒，再次举起长刀朝江浩砍了过去。

    就在这时，高文突然看到从江浩的掌心处冒出一团火焰，并且随着江浩的手腕略一抖动，这团火焰快速朝着他面门袭来。

    高文大惊失色，再也顾不上攻击江浩，赶忙收回刀身挡在面前。

    ‘啪’的一声，火焰落在了他的刀身上，虽然没有击中他的面门，但是火焰迸溅后数道火苗还是落在了他的皮肤上。

    “啊——”

    高文发出凄厉的惨叫声，三味灵火不是普通火焰，不但威力极大，并且会带来一股直刺灵魂的疼痛。

    此时的高文感受便是这样，他只觉得被火焰触碰到的皮肤处如针刺一般的难受，而且这股疼痛瞬间蔓延到了他的脑海深处。

    江浩抓住这个机会，手中的青钢刀快速刺了出去。

    泛着寒芒的刀尖毫无阻碍地刺进了高文的胸口。

    “住手，我要你死！”

    一旁的乔辉再也顾不得查看自己胸前的伤势，赶忙一刀劈来帮助自己的队友。

    可惜为时已晚，江浩手腕一扭，刀身在高文的胸口内一转，随即他快速拔出，反手一刀挡下了乔辉的劈砍。

    令江浩惊讶的是乔辉这一刀的力量居然不小，直震得他手臂有些发麻。

    乔辉比他更心惊，自己有50%力量增幅的情况下一刀居然只能和对方将将打了个平手。

    不过此时乔辉来不及多想，他赶紧拉住身形摇晃的高文，焦急地问道：“高文，你怎么样了？”

    高文眼神暗淡，嘴角的鲜血不断溢出，断断续续道：“我......我的胸口......”

    就在乔辉再想说什么时，江浩动了，他没给两人说话的机会，青钢刀高高举起，朝着乔辉的脑袋就劈了过去。

    “我今天一定要杀了你！”

    乔辉怒不可遏，当即只能松开高文任其摔倒在地，手里的长刀迎着江浩砍了过去。

    江浩故技重施，右手的青钢刀砍去的同时，左手凝聚出一团三味灵火，一甩手就朝乔辉脸上砸去。

    乔辉大惊失色，他刚刚是见识过这团神秘火焰的威力的，此时不敢怠慢，当即避开江浩向后退去。

    江浩怎么可能会放任他这么轻易地退开，迅速又凝聚出一团三味灵火朝对方身上砸去，同一时间长刀也迅速朝对方脖颈处劈砍而去。

    慌忙间乔辉只得躲避朝脖颈处劈来的这一刀，但这么一来三味灵火落在了他的衣服上。

    “啊——”

    这时候乔辉也体会到了高文刚刚的感受，那股痛彻心扉的痛觉当即让他顾不上江浩的动作，慌忙地用手去扑灭衣服上的火焰。

    就在这时，江浩长刀一挥，伴随着刀芒一闪，一道血线顿时出现在了乔辉的脖颈处。

    “嗬......嗬......”

    乔辉努力用双手捂住脖子上的伤口，但是任凭他再怎么努力，鲜血还是从他指缝中溢了出来。

    【恭喜您击杀试炼者1名，获得经验+100】

    【恭喜您击杀试炼者1名，获得经验+100】

    两道提示音响起，江浩的经验值直接加了两百，堪比击杀40只嗜血兔，又或者20只狂癫羊了。

    江浩瞬间呆愣当场，杀人也能获得经验值？而且还这么高？

    他心里没有半分的喜悦之情，相反，甚至觉得有些压抑。

    他不知道自己是不是第一个发现这个信息的，若是别人发现了会怎么办？

    会不会同类相残提升自己的经验？

    江浩不知道，但他此时心中想法更加坚定，必须要快速提升自己的实力，只有这样才能在充满危机的诸天战场中保全自己的性命。

    深吸了一口气，他转头看向了另外三人。

    在他和乔辉对上之前一发灵箭朝那三人射了过去，虽然没有击杀那人，但也对对方造成了一定的伤势。

    此时在狂癫羊的攻击下，受伤的那人显然已经到了生死边缘的地步。

    既然结下了死仇，那就不能浪费了这一百点的经验！

    江浩眼神一凝，提刀快速朝那三人冲了过去。

