    

    咔吧，咔吧……

    一声轻响之后，碎裂的声音越来越密集，黑茧之上，一道道细密的裂缝出现，不断延伸。

    “要出来了吗？”

    见到这一幕，南宫雨星不禁睁大了眼睛。

    这个时候，似乎感应到了什么，就连天地也发生了一些变化。以山峰为中心，一道道乌云汇聚了过来，将山峰笼罩，天地变得阴沉一片。

    风，也刮了起来。

    呜呜的风声响起，如怨如诉。

    这样怪异的一幕，使得不少路过的弟子都停了下来，看向山峰这边，有些好奇发生了什么事情。

    “天地变色，难道是太上长老他老人家又有了什么新的突破？”一名弟子一脸惊异道。

    另一名弟子摇了摇头：“不太可能，太上长老虽然深不可测，但是他半年前才突破，怎么可能这么快又有所突破？”

    其他人听到他的话，点了点头，他们也是这么想的。

    “你们说……”有一名弟子不知想到了什么，神神秘秘道：“你们说这一切，是不是因为卫宗师兄？”

    “卫宗师兄？”

    “有这个可能！”

    众人面面相觑，眼睛中既有惊叹又有惊喜。如果真的是卫宗师兄苏醒的话，那还真是一件好事。

    咔吧！

    一道巨大的碎裂声响起，黑色的茧彻底碎裂。

    轰！

    狂暴的气势直冲云霄，席卷天地，在这狂涌的气息之间，一道霸道的身影缓缓出现。

    卫宗！

    他浑身赤裸，一道道钢铁浇筑般的肌肉均匀的分布在他身上的每一处，散发着古铜色的光泽，给人无与伦比的视觉冲击。他身上筋肉虬结，仿佛一举一动之间，就能掀起沛然巨力。

    卫宗此时悬浮在半空之中，眼睛半闭，黑发狂舞。疯狂的气息从他身上爆发而出，天地间的风更加狂暴了，呜咽的声音如同凄厉的嘶吼一般。

    “这股气息……极意境！”南宫雨星心中一动，接着双眼满是不可思议。如果他没记错的话，卫宗之前应该才刚刚突破到万钧境吧，这才过了区区半年，他怎么就极意境了？

    赵淳风却是脸上含笑，目光中是无比满意。

    “看来，这段时间我徒儿受到了不少的好处。”

    卫宗这边的状况，也吸引了更多的弟子来看。一时间，一传十，十传百，无数乾天剑宗的弟子都得知了卫宗苏醒的消息，朝着赵淳风的山峰这边赶了过来。

    “那就是卫宗师兄，果然是妖孽一般的人物，气息强悍无匹！”有人指着半空中的那道黑色身影，有些惊叹。

    宗主大殿。

    叶玄等五人还在这里等待，外面的喧哗，自然是传到了他们的耳中。

    “发生什么了？”几人有些迷惑。

    “你们等一下，我去打听一下！”顾鹏自告奋勇，出了宗主大殿打听消息。没过多长时间，他就回来了。

    带着一些惊喜的神色，他冲着还在等待的四人道：“我们不用等了，卫宗师弟苏醒了！”

    “是吗？”叶玄几人面面相觑，脸上都带着些许的惊喜。

    “走，我们去看看！”

    早就听闻卫宗师弟的大名了，他们也想要去见识见识，这位传说中的卫宗师弟，究竟是何等的妖孽人物！

    ……

    悬浮在半空之中，卫宗缓缓睁开了眼睛！

    在他眼睛睁开的一刹那，轰！

    天地之间一片寂静，就连风声都消失了，本来暴怒的狂风凝固在了半空之中。似乎若是卫宗不允许，连空气都无法流动。

    卫宗缓缓低头，看了看自己的身体，再抬起手，感受了一下其中澎湃的力量。

    体内力量之强悍，有些出乎了他的意料。

    “好强……”卫宗喃喃出声。接着，他看了眼周围，天地之间的景色都收于眼底，于是，他轻声开口：

    “散了吧！”

    他的话音刚落，轰的一声，狂风陡然散去，天地之间恢复了平静。

    接着，卫宗缓缓落下，拿出一副黑袍，罩在了自己的身上。

    此时，来的人越来越多，卫宗也不好一直在这么多人面前展示自己的裸体。

    其实，从刚才开始，就有不少师姐师妹见到卫宗一丝不挂的样子，就已经羞红了脸颊。更有不少的师兄师弟，见到卫宗的雄伟之处，咂舌不已。自己等人和卫宗的比起来，简直就是小蚯蚓和巨龙的区别。

    穿上黑袍之后，卫宗缓缓走到了赵淳风和南宫雨星二人的身前。

    “副宗主！”

    卫宗先是冲着南宫雨星微微颌首，接着他将目光转到了赵淳风这边。和之前那副邋邋遢遢的老者形象，此时的赵淳风模样可是有了大变化。

    他现在完全是青年模样，一头乌黑夹杂着白色的头发笔直垂落，面貌俊朗，面容柔和却不失凌厉。和以前的佝偻不同，现在的赵淳风身材挺拔，一身紫袍随意披在身上，却也难以掩饰他的尊贵。

    见到赵淳风这副模样，再感受一下他身上深不可测的气息，卫宗顿时心中了然。

    “师父，您突破了！”卫宗话语中带着一丝丝的惊讶。

    “不错！”

    赵淳风眯起眼睛，见到卫宗惊讶的样子，他表示很舒适。比起其他人的恭维，自己徒儿的崇拜，才是最让他享受的。

    不过让他有些失望的是，卫宗的惊讶仅仅是一闪而逝。

    下一刻，卫宗眼神一转，带着些调侃道：

    “师父您现在已经是第三步的强者了，那我作为您的弟子岂不是能在宗门之内横着走了？”

    “当然！”

    赵淳风昂着头，有些自傲道：“有为师在，宗门之内，你随便横行！”

    虽然修为变了，但是师父的性格还没变。见到赵淳风如此作态，卫宗心中暗笑一声，于是顺势恭维：

    “师父威武！”

    见到师徒二人臭屁的样子，一旁的南宫雨星则是有些无语。他以手扶额，轻声开口道：“其实卫宗……就算你师父不是第三步的强者，你也可以在宗门里横着走了！”

    似乎怕卫宗不明白，南宫雨星继续解释道：“大家都知道是你解决了大祭司，觉得你对他们有着救命之恩，因此，大家对你都很敬畏。就算没有你师父在，你在宗门内也多半是随便横行的，不用担心有人要针对你了！”

