
　　叶贺才走不远，就遇上匆匆找来的教练。

　　看见他，教练几步并做一步上前：“我就知道你来了这里！”

　　护送柳强上了救护车，回去的途中，教练走到一半发现身后跟着的叶贺不见了踪影。

　　当下就猜到他可能是来找姜维了。

　　教练拍了拍他的肩，看了眼他空旷的身后，松了口气：“不要冲动，若是事情闹大了，再被有心人拍到，你这辈子就完了！”

　　赛场斗殴，历来是所不允许的。

　　人言可畏，再被媒体胡猜乱造一番，即使最后事件被澄清，他的职业生涯也会因此大受影响。

　　叶贺握了握拳，垂眼吐了口气，松开五指，“我知道。”

　　刚才宫九喑眼里的东西，他看清了。

　　那是嗤笑，冷漠的嗤笑。

　　带着血淋淋的现实，尖锐而又犀利的，轻蔑讥笑着他不自量力的愤怒和不甘。

　　即使进去，他又能像温白一样一招便能将姜维压制死吗？不，他不能保证。

　　他更不能保证，一泄仇恨的后果。

　　舆论，是会杀人的。

　　他还有家人，还有兄弟。

　　还有比赛。

　　所以，即将踏进去的一瞬间，理智回归。

　　“那你……”

　　“放心吧教练，我就到门边，没进去。”

　　说完，他头也不回的进了连接赛场的那条道。

　　闻言，教练才重重松了口气。

　　张毅的比赛在第三轮，对方实力并不俗，如果对上的不是张毅,或许会非常顺利的打到晋级赛，或者之上。

　　只可惜，最终还是输在张毅的拳下。

　　今天一整天，et就一名参赛者,彻底比完，已经临近十二点。

　　大屏幕上是下午的对战表，排在第一顺位的二人里,叶贺的名字在蓝色一方。

　　不经意扫过屏幕,宫九喑收了眼,跟在君顾身后,往场外走。

　　才出后场,君顾的脚忽的就停了下来。

　　后面的宫九喑正低着脑袋认真的剥着糖纸,没注意前方情况,就这么直直撞上君顾后背。

　　没收住脚,力道不小，她额头狠狠一痛。

　　张毅看清外面站着的人,咦了一声：“温前辈怎么还在这儿？他不是应该走了吗？”

　　别看之前姜维的队伍人头宏大，但实际上参赛的只有姜维一人。

　　而比完赛，如果本人不愿意，是可以先行离开的。

　　唯独最终的卫冕赛,也就是冠军赛,必须全员到齐。

　　摸了摸阵痛的额头,宫九喑错开脚走上前。

　　几人已经快出体育馆了,不远处就是侧门,此刻那外面，站了个人。

　　体态欣长,就这儿看过去,的确清风玉骨。

　　那股子清冷，不知道为什么，张毅总觉得这人气场莫名就有些压迫力。

　　不由啧啧叹了两声，不愧是曾经领着职业格斗风骚一时的风云人物。

　　不过好在,还比不上他家顾神。

　　君顾眯着眼，就那么看着个头比他矮了些许的少年晃晃悠悠，却一步不停的朝那人走去。

　　“等多久了。”宫九喑踱着不紧不慢的步子出来，手插着兜，嘴里嚼着糖。

　　漂亮的下颚一上一下的动着。

　　温白转过头，就看见少年这副随性桀骜的模样。

　　眉梢轻挑，“也没多久。”

　　看了看不远处停住没上前的人，他重新把视线落在宫九喑的脸上，看着她细碎的发。

　　“去打个招呼我们就走。”

　　他知道那些新闻，所以也知道，宫九喑如今是et的成员，归属君顾管。

　　转过头，宫九喑望着里面的两人，皱起眉来。

　　这人怎么站那儿就不动了？

　　打过招呼，宫九喑上了温白的车。

　　看着已经走远消失的车，张毅砸了咂嘴：“老大，教练这认识的人怎么一个比一个牛掰？”

　　这是他今天最大的感叹。

　　“呵——”君顾缓缓走下阶梯，“你们教练一向很有人缘。”

　　能够拿到古氏深层资料被追杀至今还毫发无伤的人，认识的人又怎么会只是泛泛之辈。

　　不过。

　　这tro的成员除了欧阳娜进了娱乐圈常上头条之外，其余人皆没了活跃在众人面前的痕迹，这一年多来最是安静，如今怎么倒是一个接一个的蹦出来了。

　　温白的出现，将mma个人赛再度推向高潮，当天点击量爆表，无数人疯狂跟帖#温白姜维#。

　　而姜维的人气也因为温白水涨船高，让不少人认识到这个名字,以及这个人。

　　“我去，这就是我老温的徒弟？这下手也忒狠了吧？”

　　“万万没想到啊，我老温居然收徒弟了！！”

　　“这徒弟我感觉很有狠劲儿,宁可自损八百，也要伤敌一千的那种狠！”

　　“不过有一说一，这两人绝对结过仇，不然姜维怎么会想出这么个法子去报复？我感觉他太狠了，出手也没有界限，我个人不太喜欢。”

　　“他也不是什么神仙，所有人都喜欢他，不过他这股狠劲儿我倒挺爱的，睚眦必报哈哈哈~”

　　“这么看下来，那个叫什么柳强的，也太弱鸡了吧？”

　　“这就是差距！！”

　　“…………”

　　“………………”

　　网上，众说纷纭。

　　有人认可他的做法，觉得不过就是触规揍人而已，若不是对方惹到他了，谁愿意这么干。

　　也有人不赞同，觉得这样做有违德理，规则定下来就是限制人的行为的，他这么做就是在藐视规则。

　　不过认可他的人，占据大多数。

　　只有少部分的人才持反对意见。

　　当然，站姜维的人多，很多一部分原因，是因为他带着温白徒弟的滤镜。

　　那样一个风云人物带出来的人，总不至于是一个没有品德的人，一致认为肯定是柳强曾做过什么事让姜维如此愤怒，才会这般行事。

　　这件事的议论并没有多大的反响，即使有消息传出两人摩擦不过是小事。

　　反而，人们更关注的，是其他的。

　　比如说大佬徒弟这样的噱头。

　　再比如，单方面掠杀那种令人从骨子里透出兴奋的打斗。

　　“看吧，这就是人性。”

　　只想看到自己想看到的，掩耳盗铃，站在自己的主观意识中，冷漠而不自知。

　　将平板扔给一旁的温白，宫九喑靠着椅子，火锅内沸腾而起的白色热气模糊了她精致的眉眼。

　　其中染着的薄凉嘲意好不掩饰。

　　对面，光陌然涮了片羊肉，慢条斯理的夹进碗中，耸了耸肩：“不过舆论而已，人嘛，单纯又复杂。”

　　说完，他把肉夹进嘴中。

　　一侧，温白一手捏着平板，手指落在上面，慢慢的滑动。

　　暖色的灯光下，他的眼却集起浓郁的凉意来。

　　将平板关掉扔到旁边的座位上，温白重新拿起筷子：“都是一些蠢货。”

　　以为自己处在信息时代，便知尽天下所有。

　　“老温，收了这个徒弟的你就不蠢了？”座位上的平板被人拿起来，下一秒，上面就多了一个人。

　　欧阳娜摘下口罩和墨镜，抬手理了理头上的黑色鸭舌帽。

　　“你们这选的什么破地方，偏得要死，我兜了好几圈才找到！”

　　定位显示她已经到了，但就是找不到这个店的名字，谁成想它居然在下面最角落里，还是一家超市的上面。

　　欧阳娜本就是个方向感差的人，愣是在外面转了一圈又一圈。

　　看她脸上的确有汗，光陌然不厚道的笑了：“你不会打电话啊？我下去接你啊！”

　　闻言，欧阳娜白净精致的脸上眉投狠狠朝他竖过来：“你还好意思说，看看我给你打了多少个电话再说话！又不比赛，还学人家开什么静音，艹！”

　　她又转脸看宫九喑和温白：“还有你们两个，怎么一个二个都是这个臭脾气，关静音比完赛就不知道解？”

　　以前在队里的时候，这群人也这样，没事儿的时候总看见在你面前瞎晃，关键时刻却怎么都联系不到。

　　手机一关静音，就还真的两耳不闻窗外事了。

　　任你天打雷轰，就是记不住重新把声音打开。

　　光陌然不信，拿开手机打开一看，还真的是不少未接电话。

　　这才有些讪讪的笑了笑，继续涮肉。

　　“都好，没掉，这是幸事。”温白嘴边也勾了抹笑，让那有些面瘫的脸多了几分温度。

　　听出来其中的嘲笑，欧阳娜啧了一声，把光陌然刚涮好的肉一筷子夺过来，在光陌然凉凉的视线中一口包住。

　　啧，肉，爽啊！M.23sk.com

　　她好久没好好吃过一顿肉了，今天得好好干它一顿。

　　从她满足的脸上收了视线，宫九喑懒懒的靠着椅背，神情漫漫。

　　也不怎么下筷。

　　“我说老温，你这个徒弟我之前去看九喑比赛的时候见过一次，不行啊！”欧阳娜那次远远见过一眼，印象里，骄傲又自负。

　　最重要的是，实力也还就那样，就嘚瑟得不行。

　　“你说错了，”温白收了笑，嘴角泛冷：“他不是我的徒弟。”

　　欧阳娜诧异的看过去，只看见他眼中余留的失望和嫌恶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第298章 人嘛，单纯又复杂免费阅读。https://xs.23sk.com 