    幽暗的小屋里，丹田被制的包世纵艰难地睁开了眼睛。

    “醒了？”

    屈通现在的样子，正是他的样子，“看看，我们两个像吗？”

    像吗？

    模模糊糊的光线下，包世纵只觉得面前的身影很熟悉，声音也很熟悉。

    待他完全适应这里的光线，一双眼睛不由瞪大了些，“你……你是谁？你想干什么？”

    几乎在一瞬间，他就想到了纯阳宗被佐蒙人替换了的一群人，包世纵一下子激动起来，“你……你以为万寿宗是纯阳宗吗？我告诉你，做梦！”

    “呵呵！这么急干什么？”

    屈通笑咪咪地抬手，一枚月光石在他手心上慢慢亮起，把他和包世纵一模一样的面容完全暴露在包世纵的面前，“若是纯阳宗没暴露，我扮成你的样子进万寿宗，还有一丝可能，但现在嘛！”

    “绝无可能。”

    “对！”屈通好像没有看到他的激动，把月光石放到墙上的凹槽，“所以，我也没有打算进你们万寿宗。”

    “……”

    包世纵不敢松下那口气。

    这混蛋明明知道，不可能，为什么还要扮成他的样子？

    他昏迷了多久？昏迷的这段时间，这个人用他的样子是不是干过好些事？

    包世纵完全不知道。

    但是，他知道，他肯定干过。

    要不然，不会跑到他面前，这么耀武扬威，不会这么沾沾自喜。

    “知道如今这天下，有多少人在找你吗？”

    “……”包世纵看着这个跟他一模一样的混蛋，心跳不由快了些，“你……你做了什么？”

    “唔！我用你的样子，杀了风门。”

    什么？

    包世纵的面色在一瞬间白的没有一丝血色。

    他连累宗门了吗？

    “带上风门，我们已经杀了三个人。”

    屈通看着他，“第一个是陆安，林蹊说，他没有飞升，是假的。她说出这句话的时候，你知道老夫是什么感觉吗？”

    什么感觉？

    包世纵不想理他。

    师兄说，这些混蛋是在变相的试探林蹊，试探她，陆安有没有飞升。

    知道那是假的，师兄都松了一口气。

    “……看你的样子，贵宗应该猜到我们的目的了。”

    屈通微不可查地看了一眼墙上的镜光阵，“那你知道随庆是真是假吗？”

    随庆？

    包世纵死瞪着他，“假的，风门也是假的。王八蛋，你们用的全是假的，你们一直在试探林蹊对不对？”

    你们试探就试探好了，凭什么又拉他……拉万寿宗下水？

    “呵呵！看样子，也不是完全没脑子。”

    包世纵手上灵力一动，一条铁链‘哗啦啦’地穿过他的琵琶骨，鲜血喷涌的瞬间，一个小小的玉瓶在他手上升起，所有的血，半滴没漏地，全都飞到了瓶中，“金仙大修的灵血，对我族来说，很宝贵呢。”

    他就把那玉瓶轻轻放到了墙上的凹槽，看着一滴又一滴从伤口喷涌的血液，从空中划过一道弧线，飞入玉瓶，“不要觉得，你现在过得很惨。”屈通转身走人，“你凄惨的日子，才刚刚开始。”

    “……”

    包世纵当然知道，他凄惨的日子才刚刚开始。

    他的血，对佐蒙玉仙和玉仙以下都是好东西。

    这些混蛋……要拿他细水长流了。

    可恨，丹田被禁，琵琶骨被穿，灵力和身体现在都动不了。

    闭上眼睛，两道可疑的水线，从他的眼角划落，然后越来越多，越来越多。

    此时的他，完全不知道，石墙上一枚留影石微微一闪，开始工作，把他的闭眼流泪的样子，以及一滴又一滴飞向玉瓶的鲜血，全都留了影。

    “用留影玉会不会更好一点？”

    站在镜光阵前，屈通着呢向身旁的安画。

    “不！”安画摇头，“这次我们的目标是马知己，身为万寿宗的宗主，宗门的利益和私人的感情起了冲突，可能想也不想的，就会回归于宗门的利益。”

    多看几遍，也许会让他心痛，但是，还会让他更冷静。

    “留影石只能看一遍，他想要找到包世纵，就只能一遍遍地回想，回想所看到的一切，寻找对他来说，可能万生重要的线索。这自己回想的，和眼睛看到的，很多时候，会另有出入。”

    哪怕是一块石头，捂了几万年，也会捂热了，更何况包世纵对马知己而言，还是非常听话的好师弟。

    “时间久了，于马知己而言……”

    安画笑了笑，“也未必就不是一场灾难。”

    心魔幻生幻灭，哪怕不能借用马知己和万寿宗钓林蹊出来，至少，他们也在他的心中，种下了点东西。

    仙界的高层，在林蹊和七界修士的眼中，可能是非常无用的。

    但是，他们不能从容地把他们一个个找出来杀了，其阻力恰恰来自于仙界各方有意或无意的插手。

    这么多年，都没能拿下仙界，只能在妖族地盘那里占点便宜，主要还是因为，他们睁着一只眼，闭着一只眼的同时，也紧紧守住了他们的底线。

    表面上，他们在仙界渗入的还不错。

    但事实上，除的都是小宗门小世家，真正的大宗门大世家……

    这场试炼，他们对林蹊可能是败的，但是，安画希望，在其他方面，还能有点收获。

    “屈叔，现在要麻烦你和关叔一起，盯一盯太疏宗的窦伯辉、紫霄宗的盛去非、云天海阁的吴吉了。”

    “……好！”

    屈通揉了揉脸，很快恢复本面，“不过，云天海阁的吴吉没什么盯着，他早年在世尊手上受过重伤，不可能再进一步，不动他，他也活不了多久了。”

    最主要的是，他对云天海阁的余求而言，实在不是一个多重要的人。

    “倒是与他一起的魏时……，更该除了。”

    “……您心中有数就好。”

    安画点头，“怎么做，您和关叔商量，不用再问我们。”

    屈通点头，正要离开，成康从外匆匆冲进，“屈叔，安画，今明岛又有动静了。”

    什么？

    安画一下子激动了，“你确定？”

    “确定！”

    成康的神情也难掩高兴，“分守四方检测空间的四件法器，除了五天前有点动静，确定是陆安进岛外，一直没动静，但是刚刚，又捕捉到了一抹空间波动，是传送的波动，他们果然在岛上另布了传送阵。”

    这么多年，都无法查知陆望的行踪，他们不能不怀疑，今明岛另有类似于传送阵一类的东西。

    甚至陆望就有可能在那里布了一个传送阵。

    在外域战场那么多年，陆望积累了无数功勋，从天下堂换点布阵材料，不要太简单。

    现在可以明确了。

    “另外……”

    成康手上的灵力一点，一个身穿普通青衣的女修，戴着面纱的侧影就出现在他们面前，“监测到此人从南而过，可是，我们分守东、西、北三方的人，却再没看到她。

    她……，不是林蹊，也定是天渊七界的人。”

    他们一直怀疑天渊七界的飞升修士进了今明岛。

    现在算是实锤了。

    安画看着这个全由灵力幻成的女修，抬手就把今明岛所在的区域，从地图上放大再放大，“我们监测的地点设在今明岛四方两百里外。”

    她从仙盟坊市的北门慢慢划到今明岛的南门，“她——十有八九就是林蹊。”

    如果是天渊七界其他的修士，正常情况下，是不可能一个人行动的。

    敢一个人，能一个人的，只能是林蹊。

    “屈叔，要麻烦你，先到今明岛去。”

    ……

    陆灵蹊哪里知道，安画和成康居然监测了今明岛两百里外的所有地域？

    家人团聚，是件特别幸福的事。

    “合欢宗的东西，都在这里了。”

    男人们在外面喝酒说话，蒋思惠拉着女儿走进了新建的库房，“全是老祖带回来的，那些要跟你上生死擂的佐蒙人手上，都沾了合欢宗的血。”

    一件又一件或完整，或残破的法宝都是成双成对。

    陆灵蹊看着有些难受，“娘，您和爹……”

    “天一丹对我们很有用。”

    蒋思惠身上的灵力迅速涌动，“大概还有两年，我们就能冲进化神后期了。”

    这速度，于他们而言，算是非常快的了。

    曾经拉下的时间，正在一点点地追回。

    “老祖说，他会助我们，尽早成仙。”

    今明岛的灵气不输天渡境，再加上老祖抢回的诸多天一丹，支撑他们冲进天仙应该会很快的。

    “不过，天一丹再多，也有尽时。”

    蒋思惠翻手就给陆灵蹊一枚玉简，“这里面记载了合欢宗弟子彼此联系的暗号，我们暂时不能出去，你有时间的话，把我们放到天音嘱上。”

    她不相信，做为隐世宗门的合欢宗，会一点后手都没有。

    “合欢宗是隐世宗门，他们应该还有护宗人。”

    “这……这在佐蒙人手上那么久，他们也许早就用暗号钓过了呢？”

    “你现在看到的，是我和你爹联手才能打开的暗记。”

    蒋思惠微笑，“就是陆望老祖，他之前都没能破开过。”

    是吗？

    陆灵蹊点头，“行啊，回去的时候，我就往天音阁那里多走一趟。”

    希望还有护宗人。

    事实上陆灵蹊觉得，希望不大。

    但母亲难得有件事要她做。

    而且，爹娘得了合欢宗的传承，天一丹就绕不过去。

    “娘，无想老祖呢？”

    进岛这么久了，她都没看到无想，“是在修炼吗？在哪修炼？”

    “密室，不让我们进。”

    蒋思惠也很无奈，“陆望老祖带了不少东西回来，她在里面捡了……捡了几件特别皮子后，就去闭关了，说是要研究那什么绝杀纸傀。”

    皮子？

    “什么皮子？”

    陆灵蹊不能不关心，“还有吗？拿给我看看。”

    “没有了，都让无想老祖拿走了，不过，陆望老祖说，那皮子……”

    蒋思惠的脸上，有些复杂，“那皮子可能跟混沌巨魔人有关。”

    什么？

    陆灵蹊简直呆了，“是……混沌巨魔人的皮？”

    “应该是！”

    “……”

    陆灵蹊突然想把青主儿拽进来。

    小家伙自入今明岛就跟葵葵、小桂他们一块玩了。

    当初捡的那个混沌巨魔人尸体，是她处理的。

    也不知道是扔进了天渡境，还是被她埋在根下。

    “娘，那个皮……跟我们人皮像吗？”

    “像！”

    像啊！

    可是，绝杀纸傀……不像是人皮制的。

    真的很像纸。

    只不过不好撕。

    陆灵蹊想了又想，到底按下了马上问讯的急躁，“娘，您常给老祖送些吃的去，她研究起东西来，只怕什么都不记得了。”

    “哪里用我？”

    蒋思惠微有感慨，“有小桂呢，他是个好孩子。我们做什么好吃的，他都会给无想老祖留一碗。”

    怎么能想到，当初家里的桂树，会是他们的老祖宗。

    蒋思惠有时候都担心她家夫君，当然，担心夫君的时候，又忍不住的担心女儿灵蹊。

    青主儿认女儿为主，也许不止是因为，她觉得她的气运好。

    也许还有同类之间的吸引。

    可惜，畅灵之脉到底是什么，连陆望老祖都糊涂了。

    灵蹊的第二丹田是龙王。

    看着又跟灵植搭不上关系。

    “无想老祖也只听他的话。”

    没有灵蹊的时候，老祖只听小桂的。

    他们……说话只能说，偶尔管用。

    但大部分时候，她都容易忘。

    “灵蹊，回去的时候，你是不是还要去看看宁老祖？”

    “是啊！”

    总不能他们都一家团圆了，就把宁老祖扔在外面一点也不管。

    “您要我给宁老祖带什么吃的吗？”

    爹娘和爷爷偶尔也会做些好吃的，给宁老祖。

    虽然他们好像还很怕宁老祖。

    “我走的时候，都拿给我好了。”

    这一次出来，她打算在今明岛好好歇上半个月。

    反正离开之前，已经用隔山打牛罩，敲了世尊。

    陆灵蹊现在不急着回去，“娘，回头，我陪你们修炼几天。”

    她可以不进屋。

    “行啊！”

    蒋思惠给女儿理了理头发，“正好，陆望老祖说，我们一起修炼，他都看看，有什么提升的。”

