    第8929章你这么凶干什么……（4）

    “好了，好了，不跟你说了，你就是个什么都不懂的小屁孩。”乔沐元收起她的情绪，“我得工作了。”

    “什么都不懂还跟我视频？姐，我劝你别给自己太大压力,别累着我小外甥。”

    “啪”，乔沐元按断通话。

    不想搭理这个家伙。

    ……

    第二周，箐箐约好了杜小飞团队。

    这一次的会谈没有在饭局上，而是在中午的酒店会议室。

    杜小飞主动订了一个会议室，一起吃过饭后，认认真真坐下，同新晨的员工商讨了一番方案。

    乔沐元也在，她本以为今天的杜小飞也还是暧昧不明的态度，没想到,好像变了個人，主动对新晨的方案提出意见。

    杜小飞手底下有几个专业人才，两方员工商讨时，杜小飞同乔沐元一边喝咖啡一边闲聊。

    “乔总，经过多次商量，我团队的人一致觉得新晨的方案是最合适的，没有那么多胡里花哨的噱头，整个方案看下来十分踏实。”杜小飞态度也不错，“所以，我这边决定跟乔总合作，领导方面，我会尽快汇报上去，不会成问题。”

    乔沐元对他突然转变的态度很惊讶，但也摆出一副波澜不惊的样子，微微笑道：“能得到杜经理的认可，是我团队的荣幸,我们从一开始都有认真在做方案，所以杜经理不用担心,后期落实下来的话，我们会将全部精力投入上去。”

    “乔总的能力我信得过。”

    “那多谢杜经理美言了，改天我再请你吃饭。”

    “乔总真是客气，乔总刚来琼州，以后我们说不定多的是合作机会。”杜小飞觉得，虽然自己攀不上纪总，但能攀上纪总的太太，也不错。

    说不定哪天就有跟纪长慕见面的机会。

    “是啊，来日方长嘛。”乔沐元也只是笑了笑。

    乔沐元喝了一口咖啡，心情倒还挺顺畅。

    只是她还是不理解，杜小飞怎么突然就转了性子。

    她没多说什么，让箐箐跟杜小飞聊天，顺便套套话。

    箐箐很擅长聊天，没多久，就听杜小飞说漏了嘴，大概是，其实一开始根本就没考虑新晨，只是看在纪总的面子上见见乔沐元。

    像新晨这种刚成立的新公司,他们怎么可能将这么重要的项目交给新晨来做。

    说白了，还是看的纪总面子。

    除了新晨外，还有好多家公司递方案。

    杜小飞说，有一家外地的公司，给的方案极其诱人，且出价很高，只不过对方想要将这块地拿来建工厂。

    几番胶着之下，最终还是落实最初的公园方案，并交由新晨来做相关的建筑设计。

    箐箐大致听懂了杜小飞的话。

    恐怕，这次杜小飞态度转变，背后也有纪总的功劳。

    乔沐元也听见了，她不傻，她听得懂。

    八成是纪长慕在背后帮了她。

    两方团队的员工还在沟通细节，乔沐元喝完咖啡，站起身：“杜经理，我让箐箐陪你坐会，我需要回家休息一下。”

    “好的，乔总，你请便。”

    (本章完)

