    张謇道：“我不瞒各位，到是真有心在青岛开一家大生的分厂。”大生纱厂是张謇创办的一家纺织厂，于1899年开业，位于南通，也是张謇投身商海创办的第一家工厂，初成立时资本不过数万两白银，到现在己经激增到了30余万两。

    盛宣怀笑道：“季直兄，这么快就决定下来了。”

    张謇点了点头，对众人道：“其实这几天的所见所闻，你们大家也都看见了，海外华人的施政能力如何，大家心里也有数，我也不怕直说，在咱们大清国别的地方恐怕是都难以相比，而且海外华人对实业的重视，大家也都看到了，只看海外华人开办的那些工厂，就可以看得出来，海外华人不仅是重视实业，而且也懂得办实业，因此我以为在青岛开厂，必然会有良好的发展前途的。不知各位以为呢？”

    盛宣怀点了点头，道：“不知季直兄打算投多少钱呢？”

    张謇道：“这个我到是还沒有想好，而且还要再和海外华人详细协商才能决定，不过总要投入2、30万白银吧。不知杏荪兄又是怎么看的呢？”

    盛宣怀笑道：“我到是觉得既然要做，不妨就做大一点，干脆投个1、200万，办一间大纱厂，集养积、纺纱、缫丝、织布、染印、甚致是制做成衣于一体，就像海外华人说的，做到规模化、系统化生产，如果季直兄一个人的资本不够，我愿意投资20万两入股，只要是季直兄决定了，我可以立刻让上海那边汇款过来，而且有你我两人出头，再找一些其他人投资，要凑齐这200万的资本并非难事。”

    张謇听了也不禁大为意外，其实他和盛宣怀的关系很一般，甚致可以不好。和盛宣怀是由商入官不同，张謇可是标准的士大夫出身，早年曾为吴长庆的幕僚，和袁世凯共事过一段时间，后来投身科举，曾四度会试不中，直到第五次才于1894年恩科，考中状元。由于那一年的主考官是翁同龢，因此张謇即成为翁同龢的门生，属于淸流一系。

    虽然张謇考上状元以后，就因父丧丁忧在家，因此没有参加甲午之后对李鸿章的攻击，但翁同龢与李鸿章是政坛死敌，而盛宣怀是李鸿章的铁杆，张謇是翁同龢的门生，两人的关系自然好不到那里去。

    而正是甴于丁忧，让张謇躲过了1895-1898年清廷政坛的风雨，同时也对官场心灰意冷，转而投身实业，提出“实业救国”的理念。但在最初成立大生纱厂时，张謇为了筹资，历经了艰难。状元的名号并没有给他带来什么方便之处，反到还被盛宣怀摆了一道。当时盛宣怀曾答应张謇筹资，但在大生纱厂资金告急时，盛宣怀却没有出钱投资，结果张謇不仅没能筹到钱，连回通州的旅费没有了，只得在上海四马路卖字三天，赚取旅费。

    后来张謇几经周折，东挪西凑终于还是成立了大生纱厂，但纱厂投产以后，却没有足够的资金购买棉花当原料。后来张謇破釜沉舟，赊财全面投产，维持运转。并用将来售出棉纱的收入来还款，幸而随后几个月里，棉纱的行情看好，纱厂的资金不断扩展，使工厂得以正常生产还略有结余，大生纱厂终于艰难的生存了下来，并且逐步壮大。并又在两江总督刘坤一的支持下，在吕泗、海门交界处围垦沿海荒滩，建成了纱厂的种棉基地，解决了办纱厂所需要的原料，这样大生纱厂才进入良好的运行。

    不过经历了几年的商海打拼之后，张謇身上的书生意气基本消失殆尽，颇有几分喜怒不形于色，因此这次他和盛宣怀共同带队来青岛，在表面上还是一团和气。当然这几天盛宣怀也有意向张謇示好，似乎想缓和两人的关糸。但现在突然表示愿意在张謇的纱厂入股，还是让张謇十分意外。

    但盛宣怀肯投资，当然是好事，因为他的资本雄厚，而且人脉极广，有他出面投资，就不愁拉不来其他人入股，其实张謇又何偿不想做大一点，如果真能筹到200万股，那么这个新的纱厂规模将远远超过自己在南通成立的大生纱厂，于是张謇立刻道：“好啊，杏荪兄若想要投股，自然再好不过，只要是杏荪兄投股，那么我现在就可以决定，出资40万入股，而且这家纱厂也不必再用大生这个名号，咱们另外再取个名字，建一家新的纱厂。”

    其他人听了，也都来了兴趣，于是也都纷纷表示，自己也愿意参股，当然这主要还是因为众人也都看好青岛的发展，于是当下周舜卿愿意投股20万，而朱葆三、叶贻全、严信厚也愿意投股15万，再加上张謇的40万和盛宣怀20万，这一下子就凑齐了115万股，因此筹集200万股，还真不是什么难事。

    而盛宣怀这么做自然是有缘故的，本来盛宣怀根本没想过想在青岛投资，只是想来看一看海外华人的风貌，因为现在盛宣怀名下的产业己经够多了，而且大多都是官商垄断经营的赚钱行业，因此早己经过了四处投资的时代；另外尽管盛宣怀是一个出色的商人，并且有相当强的组织能力，但走得红顶商人的路线，做的都是依靠官府的垄断经营，这些条件在华东政府显然是不可能有的。

    但就在五天以前，盛宣怀收到了李鸿章的电报，打算投资30万白银，以李经方、张佩纶、李菊藕的名议在青岛投资建厂，让盛宣怀帮忙张罗一下。而见了电报之后，盛宣怀也不禁大为震惊，虽然他还不能完全看懂李鸿章的用意，但也能明白这表示李鸿章是在向海外华人示好，表示他看好华东政府的前途。

    盛宣怀当然知道，虽然现在朝廷己是薄西山，但却认为毕竟是根基深厚，常言道百足之虫死而不僵，因此海外华人要想割据一方易，但要取清廷而代之，恐怕还不那么容易。但盛宣怀对李鸿章的政治眼光还是相当信任的，既然李鸿章有意向海外华人示好，那么盛宣怀也认为自己有必要跟进。

    不过也不排除李鸿章这是在两面下注，因此盛宣怀还是有些顾忌，万一将来海外华人和朝廷兵戎相见，自己恐怕会受到牵连，毕竟他和李鸿章是不同的，说得难听一点，只要李鸿章不公开造反，无论犯了多大的事，朝廷也不会做得太绝，而如果只是入股，由张謇出面的话，那么风险就小得多了。而且盛宣怀还打算向李鸿章建议，不如把他投的30万白银也在张謇的纱厂里入股算。

    见一下子就筹集到100多万股银，张謇心里也十分高兴。虽然这些只是口头承诺，但张謇认为落实下来并不会有太大的问题，因为这些人都是有身份地位的人，不会轻易失信；而目现在张謇和当初创办大生纱厂时不同，那时他不过是一个顶着状元名头的商场新手，有钱人也未必敢给他投资，因此当时筹不到款也在情理之中，而现在有大生纱厂的成功也证明了张謇的能力；另外张謇能够看出在青岛投资的利益，其他人自然也能够看得出来，赚钱的生意谁会不愿意做呢？

    就在这时，只见一个人匆匆走进了茶馆里，见了众人之后，道：“老爷们果然就在这里？到叫小人好找。”

    众人看时，原来是盛宣怀带来的一个亲随，盛宣怀看了他一眼，道：“有什么事吗？”

    亲随道：“张振勋张老爷来到青岛了，有急事要见老爷，正在饭店里等着老爷呢。” 又看张謇一眼，道：“他还说若是见到了张老爷，也请一起相见。”

    原来这个张振勋字弼士，原是广东大埔人，17岁时因家乡闹灾荒，远渡重洋到巴达维亚求生，经过30余年的努力奋斗之后，己成为南洋巨富。不过张振勋在富贵之后仍然不忘故国，荷兰殖民当局看重他在南洋的影响力，要委任他官职，但都被张振勋拒绝。1893年，清廷驻英公使龚照瑗奉命考察欧美，途经新加坡，张振勋给予了热情接待。后来龚照瑗致函给李鸿章，盛赞张弼士“才大可用”。 于是清廷任他为新加坡总领事。从此，张振勋成为亦商亦官、奔走于中国和南洋之间，并又出任粤汉铁路总办、佛山铁路总办等职，并在国内投资多处实业。现在张振勋还是中国通商银行的总董事之一，因此和盛宣怀、严信厚、朱葆三等人相识。

    、

    这次上海的工商代表团里并没有张振勋，到不是他不愿意来，而是因为这时张振勋正在广州处理粤汉铁路的事务。没想到他居然找到青岛来了，看来肯定是有大事情发生了。于是盛宣怀道：“各位，既然是弼士来了，我们出来的时间也不断了，我看我们还是回去吧。”

    其他人自然没有异议，于是众人付了茶钱离开，又雇了两辆驴车，赶回到饭店。将一进饭店的大门，只见张振勋就坐在饭店大堂的沙发上等候他们。而看见他们从大门进来，张振勋立刻从沙发上起身迎了上去。

    盛宣怀道：“弼士兄，你……”

    话还没有说完，就被张振勋打断道：“杏荪兄、季直兄，请你们安排一下，我想和海外华人的首领见面。”

