    “陈六合，你有什么资格跟我为敌？你觉得你配吗？”慕容青峰及其不屑的看着陈六合。

    陈六合昂起头，闭了闭眼睛，然后做了个深呼吸的举措，似乎在极力压制着心中那股窜动的怒火与暴戾。

    他对慕容青峰说道：“趁现在还没有酿成什么大错的时候，你赶紧滚蛋！”

    “啪！”慕容青峰一巴掌狠狠拍在了桌面上，他怒视陈六合：“老子今天倒还想看看你陈六合有多大的本事，能拿我怎么样了！”

    “今天要么你滚，要么我们两在这里死磕到底！”慕容青峰冷厉的说道。

    这一刻，陈六合心中的那股火焰也终于爆发了出来，他拍案而起，手掌探出，一把揪住了慕容青峰的衣领。

    粗暴野蛮的把慕容青峰揪到了眼前，两人的脑袋都快要撞在了一起。

    陈六合直勾勾的盯着慕容青峰的眼睛，他一脸凶怒的暴躁模样。

    陈六合几乎是用嘶吼的方式说道：“慕容青峰，你到底想干什么？你想找死吗？”

    “你以为你三番两次踩在我的头上，你就厉害了吗？你就牛逼了吗？”

    陈六合说道：“在我眼中，你现在就是一个孬种！一个只能活在过去的孬种！”

    “悲惨的事情已经发生了，那已经是过去式了，过去了已经将近三年了！你一天到晚活在过去的仇恨中算什么爷们？”

    陈六合怒骂道：“你要真有能耐，也死盯着我陈六合不放！你有本事，老子现在就给你一把刀，你宰了我！要是没本事，你从今以后就给老子闭嘴！”

    “陈六合，你有什么资格说我？”慕容青峰一脸的狂暴，扬起拳头就向陈六合的脑门砸去。

    陈六合的双目一凝，他狠狠的甩了一下脑袋，用脑袋撞击在了慕容青峰的脑袋上。

    “砰！”的一声闷响，慕容青峰整个人都倒退了几步，然后一屁股跌坐在地上。

    这时，跟着慕容青峰一起来的那些公子哥们想要动手帮忙，但被朱晴空等人第一时间给拦了下来！

    “当老子不想让你的时候，你在我面前算什么玩意？”

    陈六合居高临下的怒视着慕容青峰，说道：“我告诉你，不管发生了什么事情，不管到了什么时候，你六哥还是你六哥！你以为凭你那点道行就想在我面前兴风作浪吗？”

    “陈六合，你还敢还手？老子今天弄死你！”慕容青峰暴怒难当，用力的甩了甩昏昏沉沉的脑袋，刚才那一撞，显然让他这个文弱书生吃痛不已。

    “别废话，有种就给老子站起来说话！瞧你现在这个德行！”陈六合呸了一声，在地上吐了一口吐沫，心中那团火爆发了出来，陈六合也不想抑制！

    “陈六合，我看你是活腻了，你赶紧老实一点！”慕容青峰的随从们吼道。

    陈六合一扭头，双目无比凶狠的瞪了过去，登时就吓的那几人心脏颤抖。

    陈六合冷冰冰的说道：“这是我跟慕容青峰之间的事情，你们谁都没有资格管！谁敢管，老子今天就把他的脑袋塞进热锅里煮！”

    闻言，几人又禁不住打了个寒颤！

    “陈六合，你给老子去死！”慕容青峰从地下爬了起来，直接就扑向了陈六合。

    陈六合没有闪躲，任由慕容青峰扑过来抱住了他的腰杆。

    慕容青峰打架是没有章法的，全是野路子，他挥舞拳头，胡乱的砸在了陈六合的胸腹与腰背！

    陈六合自然也不会坐以待毙，他低吼了一声，把慕容青峰给抱了起来，然后用力的摔在了地下。

    “慕容青峰，几年过去了，你的胆子被吓破了也就罢了，连智商也倒退了吗？跟我动手，你打得过我吗？”陈六合指着慕容青峰骂道。

    “别废话！”慕容青峰再次扑了上来，跟陈六合扭打在了一起。

    拳头雨点般朝着陈六合的脸面砸去，面对慕容青峰，陈六合自然不会展现出那种惊世骇俗的身手与杀人招数。

    他就这样跟慕容青峰抱在一起扭打，两人完全就像是混混打架一般。

    一拳我一拳的你来我往，从餐桌上打到了地下。

    陈六合坐在慕容青峰的身上，骂道：“你在我面前发疯是没有用的！老子很快就要杀回去，有本事，你就跟老子一起回去！我们再去会会那帮人！”

    “会你吗！还想老子为你卖命，还想老子为你去死吗？”慕容青峰给了陈六合一拳，把陈六合打翻在地。

    “孬种！”陈六合骂了一句，道：“你这个废物！我告诉你，我跟你最不同的地方就是，老子失去的一切，都会亲手夺回来！”

    “不是为了证明我有多了不起，我只是要告诉那些曾经敢踩在我头上作威作福的人，我陈六合是踩不死的！跟我陈六合做对，就要永远沉浸在恐惧当中！”

    陈六合道：“而你呢？只会怨天尤人，只会揪着往事不放！你要是有种，就跟我北上，你失去了什么，我就让你拿回什么！！！”

    “慕容青鸾呢？回得来吗？”慕容青峰嘶吼道：“你觉得我还会相信你这个畜生吗？”

    “砰”陈六合的脸上又挨了一拳，陈六合也立即就还了慕容青峰一拳。

    陈六合双目凶怒的说道：“慕容青峰，你别觉得你自己有多委屈！青鸾是死了！但是我呢？你想过我没有？”

    “我的痛苦比你多了千万倍！老子从神坛跌落，我所有的一切都被剥夺，我的荣耀我的辉煌！我爷爷临终我都没能看到他老人家最后一面，小妹现在还坐在轮椅上！”

    陈六合情绪爆发，有些失控，他双手揪着慕容青峰的衣襟，嘶吼道：“你想过没有？你没有！！！这些都是不可挽回的，这些都让我内心承受着不可磨灭的煎熬！”

    “你以为青鸾的死，我就比你好过吗？我比你更疼青鸾！！！”陈六合撕心裂肺的怒吼道，心中的憋闷在这一刻倾泻而出，他的眼眶通红。

