    周母把苏浅浅的事情简单说了一下，问周煜文现在和苏浅浅什么关系。

    周煜文含糊其辞的说：‘就是很好的朋友啊。’

    “朋友？浅浅都这样了，还是朋友？你可不要学你爸爸，浅浅也算是我看着长大的，之前你一直说喜欢人家，现在人家这么主动了，我看，事情就这么定下来好了。”周母说一不二。

    “唉，妈，这个你真的想多了，她不是喜欢我，她就是喜欢你，想多和你亲近一点，好了，电话费挺贵的，我就不和你多聊了。”

    周煜文随便敷衍两句，直接挂了电话，周母在那边满是抱怨，说了周煜文一句臭小子。

    然后过了一会儿，却又给周煜文发来信息：你在京城多注意安全，一个人在外地少和不认识的人说话，钱不够用和我说，我给你汇过去。

    周煜文看了这消息忍不住好笑，回了一句好的。

    周煜文是下午四点到的京城，和母亲打完电话已经将近六点，天色逐渐暗淡下来。

    周煜文去酒店外面简单的吃了一碗兰州拉面，然后回酒店也没别的事情，就继续码字，眼下这版权要卖出去了，周煜文也考虑着完结。

    主要是实在不能再水了。

    女主在床上躺了三个月起来，男主散尽家财成了穷小子。

    而这个时候，女主又觉得自己喜欢的是霸道总裁的男二，对男主可能只是感激。

    评论区早已经吵成一锅粥。

    不得不说，周先生还是很会调动读者情绪的。

    现在这本小说的主题已经变了，那就是爱情和面包哪个更重要？

    男主是小鲜肉，有爱情。

    但是帅大叔也不错啊，而且还有钱。

    评论区天天在那边吵，从开始的支持自己的男主开始，到后面互相攻击，说选男二的书友都是一群势利眼，看谁有钱就跟谁，男主为女主付出那么多，难道女主就这么白眼狼？

    而喜欢男二的书友则表示，男主为女主付出那么多是不假，但是那也不能说明女主爱男主，那只是感激而已。

    贫贱夫妻百日恩！男主只是一个富家小子，什么都不会，怎么可能给女主幸福？

    肯定要选男二啊！

    就是！

    支持男二转正！

    不得不说，看小说的女书友们也是很会代入的，把自己代入女主，选男主就是过苦日子，选男二就是当少奶奶。

    主要是她们都都喜欢男二那种奢华的宠溺。

    这个时候就很考验周煜文的文笔了。

    完结的两章，周煜文很会调动情绪。

    首先要让女主恍然大悟。

    对，没错，女主喜欢的其实一直都是男二！

    女主终于弄明白了。

    她对男主的感情是感激之情。

    只有对男二才是真爱。

    于是她决定去和男二表明心迹。

    而男二听了以后，直接愣住了。

    “你不能喜欢我。”男二坐在自己五百平的豪华办公室里，穿着奢侈的西装，面无表情的说。

    “为什么？”傻白甜女主问。

    “因为我是你同母异父的哥哥。”

    哗的一下，女主直接懵了？

    啥，啥玩意？

    原来女主的母亲在和父亲结婚之前，曾经是个贫民窟的女人，因为虚荣，和女主的父亲走到了一起。

    这给年幼的男二很大的心理阴影，男二暗自发誓，一定要报仇！

    于是暗中发愤图强，十几岁漂洋过海，二十岁纵横华尔街，三十岁富甲一方。

    在看到女主的第一眼，男主就知道她是自己的妹妹。

    “女人！你成功的吸引了我的注意力！”这是男二第一眼见到女主说的话，他有着让女人着迷的双瞳。

    在接下来的剧情里，男二一直是冷漠，无情，甚至让女主父亲的公司破产，各种虐待女主。

    但是在最后女主受欺负，感情不顺的时候，又突然出现，保护女主。

    女主一直觉得，男二是喜欢自己的。

    但是其实，男二已经从最初的复仇，到了对妹妹的关心。

    真想大白，女主有点接受不了。

    “为？为什么？你既然不喜欢我，为什么一直保护我？”

    男二淡淡回答，因为现在他已经没有别的亲人了，就只有女主一个妹妹。

    本来男二觉得自己足够绝情，但是现在他才发现，女主是无辜的。

    所以往后，男二会一直宠着女主，让她成为世界上最幸福的女人。

    话虽然这么说。

    但是女主觉得自己要崩溃了，她想，难道自己对男主的感情是假的？

    不，原来这不是爱情。

    这是亲情。

    是血脉里的吸引力。

    原来，这是亲情？

    所以她喜欢的还是男主。

    一切真想大白。

    男主女主在男二的帮助下过上了幸福的生活，往后的生活里，女主不仅有男主的宠爱，还有男二的疼爱。

    大团圆结局。

    因为之前的存稿已经在军训时间发的差不多了，所以在最近也的确要完结了，周煜文就把结局直接一口气全部发了上去。

    发上去以后，全网爆炸。

    当天竟然收到了累计十万元的现金打赏！

    甚至有人直接在书友群要给周煜文汇钱，让周煜文继续写。

    而且这书可以说称霸了整个女频。

    写的太好了！甚至有人说，这书写的比顾漫的何以笙箫默还好！

    反转反转再反转！

    最主要的是，女主最后得到了两个男主的宠爱！

    简直是神来之笔！

    周煜文之前，从来没有人这么考虑过。

    前期各种虐，后期大团圆！

    无数的打赏跟雪花一样飞来。

    还有人让周煜文继续写番外！

    一定要写番外。

    多少钱都没问题！

    求周先生开新书！

    周先生脑袋到底是怎么长得？怎么可能写出这样的结局？

    当天，喜欢看书的女生们奔走相告！

    《青木年华》完结了！

    结局简直是太过瘾了！

    就没看过这么过瘾的书！

    周煜文也没想到，自己刚结局一个一小时，书友群直接爆炸。

    周煜文想，有钱赚，不赚白不赚。

    干脆直接在后面宣布：接下来本人会写一部女主和男二的禁忌之恋，番外，喜欢的可以加书友群：982572736（周先生的书友群）。

    好家伙！竟然还有禁忌之恋！

    超喜欢的！

    霸道总裁的哥哥！

    啊，想着就忍不住夹腿！

    不管，一百就一百了！

    加群！

    加群！

