    “发生了什么事？”

    李贵妃突然有种不好的预感，女人的第六感让她觉得发生的事情与她外面的儿女有关。

    看着眼前这个冻龄美妇，刘枫没有隐瞒，“二皇子被宁安公主推下海了。”

    原本以李军的身手，不至于会出这种事，只怪他太专注了，盯着红衣大炮看个不停，还爬上了船舷上，触不及防之下，被宁安推了一个正着。

    “什么！”

    李贵妃大惊失色，猛然站起来，双手一提裙摆，噔噔噔就朝着外面小跑了出去。

    船尾的甲板上，一群人正围在那里，看着后面。

    李军掉下海的时候，福船正在快速行驶，等停下来时，已经驶出了一大段距离。

    “我儿怎么样了，派人去救了没有？”

    李贵妃虽然着急，但并没有失去分寸，直接找到跟在后面的庄海。

    “已经派人去救了，请放心。”

    庄海回道。

    毕竟李军现在还不能死，在他落海之后，庄海立刻安排精通水性的水手下去救人，只要李军不是正好遇到鲨鱼，活下来的几率很大。

    听到庄海的话，李贵妃稍稍松了口气，疾步走到船尾的位置，举目眺望，只是因为距离有点远，除了海面上几个模糊的人影之外，根本没有看到李军是否已经得救。

    她看了一会儿，便转身走到宁安身前，冷着一张脸看着这大女儿，两人虽然是母女，但是岁月并没有在李贵妃的身上留下多少痕迹，因此看上去更像是姐妹。

    “那是你皇兄，你怎么下的了手？”

    宁安自从把李军推下海之后，就一直站在那里，低着头，脸上没有任何表情，听到李贵妃的话之后，才缓缓抬起头来，一双卡姿兰大眼睛里面充满了恨意，冷嘲道：“我为什么下不了手？”

    一想到自己那还没有满一岁的孩子，她就感到一阵胸闷和心痛。

    李贵妃看到女儿的模样，怒气稍缓，叹气道：“当时也是迫不得已。”

    “好一个迫不得已，你们争权夺利就罢了，为何要让我儿为此送命，我一辈子都不会原谅你们的！”

    “你——”

    李贵妃扬起手，但是看到女儿那倔强的脸庞时，心中一软，颓然地放下手来，“真是造孽~”

    没过多久，李军便被救了上船，除了受了些惊吓和喝了半肚子咸苦的海水之外，并没有什么大碍。

    不过上船之后，他第一件事就是找到了宁安，举手就是一巴掌将其扇在了地上，“贱人，你差点害死我！”

    宁安披头散发趴在地上，身子索索发抖，这不是因为害怕，而是恨。

    “好了，这事到此为止。”

    李贵妃连忙站出来，挡在了宁安身前，语气不容置疑，“你去船舱里换身衣服。”

    李军嘴唇动了动，最后还是强忍着怒气，朝着船舱走了进去，不过很快又走了出来，略有些尴尬地看着刘枫道：“镇西王，可否让人带我去船舱和给些换洗的衣物。”

    因为离开地匆忙，李军根本没有带什么行礼。

    “可以，不过因为船舱有限，委屈二皇子和郑统领住一个舱了。”

    刘枫的话，让李军的脸色微微一僵，不过很快就掩盖了下去，强压着怒火笑道：“船舱房间有限，就没办法了，理解，理解。”

    “二皇子，这边请！”

    黑甲军的水师统领郑基说着率先走了进去，李军转身，脸色阴沉地跟了上去。

    刘枫说船舱房间不够，也并非有意难为李军，而是真的不够，毕竟船上的人员不少，加上福船经过一些改造，除了他之外，谁也无法独享一个舱房，李军两个人一个舱房已经算好了，大部分人都是八人或者十人一个舱房。

    转眼间，三天过去了。

    在大海上航行短时间还感觉有些新鲜，但是时间长了就会觉得十分枯燥，毕竟四周除了海水还是海水。

    为此，刘枫自然要给自己找些乐子来消遣一下。

    蓝天白云，几只海鸟跟着船在上空飞行，不时发出一两声啼叫。

    “舅舅，鱼上钩了吗？”

    福船的甲板上，大丫双脚踩在一个木桶上，瞪着一双大眼睛，紧紧盯着海面。

    躺在躺椅上吹着海风的刘枫伸手摸了一下大丫的脑门，“别急，再等等。”

    海钓这种活动他在前世的时候没有玩过，现在自然也是第一次，鱼竿是在乾京时让人定制的，然后送到船上。因为没有玩过，自然就没有经验，能不能钓到鱼，纯属是愿者上钩。

    话音刚落，就听到侄女欢快的叫声，“舅舅动了，动了，线动了！”

    刘枫睁开眼睛，站起来一看，鱼线一沉一沉的，把鱼竿都拉成了弧形，很明显这是有鱼上钩了，他连忙抓住插在船舷凹槽上的鱼竿，开始收线。

    “吱吖~”

    鱼线崩得紧紧的，似乎要把鱼竿拉折，不过这点重量对于刘枫来讲不算什么，随着鱼线不断收紧，海里的东西也露出了水面。

    “晦气！”

    看到下面飘浮的尸体，刘枫直接拔刀截断了鱼线。

    “舅舅，怎么把线弄断了，鱼还没上来呢？”

    大丫眨了眨眼睛，刚才她都没来得及看清，鱼线就断了，没有鱼线的拉扯，那尸体直接飘到了船尾沉了下去。

    “那鱼不能吃，改日舅舅再给你钓一条能吃的大鱼。”

    刘枫抱起大丫，朝着船舱里面走去，同时站在瞭望塔上面的士卒正用力挥动着手中的红色旗子。

    船上顿时变得忙碌了起来，一队队穿戴整齐的士卒出现在甲板上，覆盖在红衣大炮和佛郎机炮上的油布也被掀开。

    “发生了什么事情？”

    舱内，正和李贵妃谈事的李军听到外面的动静，正要走出去看看，却被门口的两名锦衣卫挡住了，“遇上了海盗，外面危险，二皇子就留在里面吧。”

    “我就出去看一眼就回来。”

    李军强忍着怒气，皮笑肉不笑道。

    两名锦衣卫沉默以待，丝毫没有让开的意思。

    李军用力关上舱门，怒气匆匆地回到里面，冲着李贵妃抱怨道：“这刘枫把我当成什么了？囚犯吗？”

    “小不忍则乱大谋，海盗有什么好看的，刀剑无眼，万一伤到自己就不划算了。”

    李贵妃养气功夫不错，情绪淡然，并没有为此感到恼怒。

    “母妃你不懂。”

    李军看了一眼舱门方向，低声道：“不知道母妃有没有注意到甲板上那些被油布盖住的铁管子。”

    “那些铁管子有什么不对劲吗？”

    “黑甲军中，有一种秘密武器，能够发出雷鸣，威力巨大，暗察司的人费尽心思，也只能探到这是一种铁管武器，却弄不清楚这些东西如何发出雷鸣。”

    李军一上船，就已经注意到了甲板上的那些铁疙瘩，一直都想要仔细研究一下，可惜船上的守卫并没有给他这个机会。

