    刘备三兄弟刚刚回到县衙，简雍就迎了上来。

    “主公！”

    刘表问道：“宪和，听说秦无衣与曹操的战事结束了，胜负如何？”

    简雍低声汇报：“曹操五万大军几乎全军覆没，逃回去的仅有两千人，大将李典、朱灵被俘，乐进重伤, 李通战死！”

    刘备听得不由瞪大了眼睛，倒抽一口凉气，他本以为这次秦风只怕在劫难逃，秦风是能打，甚至关羽、张飞单打独斗只怕都占不到上风，可那是数万人级别的大战, 个人的武力能起到的作用微乎其微。

    曹操的用兵有多厉害，刘备是一清二楚的，他就在曹操手里吃过好多次亏，秦风竟然大败曹操，这就有些匪夷所思了。

    “这······怎么可能？”刘备不由喃喃自语。

    简雍低声道：“此事千真万确！”

    几人一边往县衙内走一边说着话。

    刘备问道：“就实力而言，秦风是绝对不及曹操的，麾下也没有几个得力的将军，他是如何打败曹操的？莫非他有高人相助？”

    简雍提醒道：“主公难道忘了徐庶么？”

    “元直先生？”刘备一愣，随即恍然大悟，他现在确定秦风是在徐庶的谋划下大胜了曹操。

    想起徐庶，刘备就后悔不已，要是知道徐庶有如此智谋，他当初是无论如何也要把徐庶留下的，就因为自己的一时疏忽就让这么好的一个人才被秦风给抢走了，真是悔不当初。

    刘备转念一想，秦风打败了曹操也好，曹操损失了五万人马，想必在几年之内是不敢轻易南下了，如此大的损失, 曹操也需要时间休养生息，北边还有袁绍呢！

    想到这里, 刘备也是松了一口气。

    “对了，听说刘景升派人来了？”

    简雍道：“是，刘景升派人来请主公去一趟州牧府，留下口信后人就走了！”

    次日一早，刘备三兄弟赶往襄阳城，留下赵云、糜芳、关平、周仓、廖化等人在新野练兵。

    “刘备见过世兄！”到了州牧府之后刘备带着关羽和张飞向刘表见了礼。

    刘表笑着走下台阶向刘备迎来，拉着刘备的手，“玄德，你可来了，走，入内堂分奉茶！”

    到了内堂，分宾主就座，婢女煮好茶水之后就退了出去。

    刘表给刘备倒茶，刘备急忙起身作揖致谢。

    “你我兄弟，玄德不必如此客套，坐，坐！”

    “多谢世兄！”

    刘表抬手请刘备喝茶, 问道：“北方来的消息, 曹操败了于秦风烈焰军, 玄德听说了吧？”

    按说新野在襄阳城北边，刘备收到消息应该比刘表还要早，但刘备实力弱小，养不起专门的细作，而刘表这边就不同了，他收到的消息还要早于刘备，如果不是有商人从北边来，只怕刘备还要再过几天才能收到消息。

    刘备说道：“听说了，小弟也没想到，曹孟德竟然会惨败于秦风之手，这太让人意外了！”

    刘表问：“如今曹孟德战败，只怕短时间之内不敢南犯了，只是他这一败却成就了秦风的威名，传闻秦风俘虏了曹军数万人马，他若把这些人全部收编，这可是一股不小的实力！玄德，依你之见，秦风会不会窥视我荆州？”

    刘备一愣，连忙摇头：“世兄多虑了，秦风怎会窥视荆州？曹操虽败，可依然是天下第一大势力，秦风虽是胜了一场，俘虏几万人，可他本身实力不强，帐下没有几个战将和谋士，也仅又半个南阳的地界可以养兵，而且他突然多了几万人，只怕这点地盘还不够他养兵的！”

    刘表叹道：“这正是吾最为忧虑的，秦风养不活这许多兵马，肯定会想法子扩充地盘啊，此人是贼寇出身，烧杀掳掠无恶不作，你能保证他不打荆州的主意？”

    “这······”刘备还真不敢保证，尽管他与秦风相处过一段时间，秦风这个人看山去还是很靠谱的，但毕竟人心隔肚皮。

    “兄弟，我看这秦风也不是一个能安心呆在南阳的人，必会把主意打到我荆州身上，你不能不帮为兄一把啊！”刘表拉着刘备的手说道。

    以前是刘备拉着别人的手尽情的表演，可如今他却被刘表拉着手求救，一时间他也分不清刘表是在演戏，还是真情流露。

    “呃······世兄不必如此，有甚吩咐尽管直言！”

    刘表当即就说：“穰县县令畏惧烈焰军的威势，担心被秦风兴兵攻打，因此挂印而去，吾想请玄德去当任穰县令！”

    “这······”刘备犹豫了，他哪里还不知道刘表的意思，这不是摆明了要让他去对抗秦风吗？

    刘表问道：“玄德不愿意？”

    刘备苦笑，“那倒是不是，只是······”

    刘表加码：“我知玄德麾下兵力不多，这样，为兄调拨一千精兵给玄德，另配送兵甲、弓弩各五百套，箭矢一万支，如何？”

    刘备听见刘表既给兵，又给装备，顿时就心动了，他一想，去守穰县也只不过距离烈焰军实际控制的地盘近一些，双方就是以穰县为界，穰县及以南城池归刘表，以北归秦风，他只要守在穰县不主动挑衅秦风，想必秦风不会主动起兵来打他。

    “既然世兄都这么说，小弟只当为世兄分忧！”

    刘表见刘备答应，当即大笑：“哈哈，好，贤弟果然真英雄！”

    刘备带着关羽、张飞返回新野将此事向孙乾、简雍等人述说，孙乾、简雍、糜竺等人都是一脸忧郁。

    “主公，这刘表摆明了就是想让主公去对付秦风和烈焰军啊，只怕是不坏好意！”糜竺说道。

    简雍也点头：“不错，我等在新野与宛城还有一段距离，可若是移防到穰县，情形就不同了，等于是在烈焰军眼皮子底下驻军，卧榻之侧岂容他人鼾睡？秦风岂能善罢甘休？”

    刘备却笑道：“无妨无妨，等到了穰县，待我亲自去一趟宛城与秦将军叙叙旧，想必他不会与我等为难！”

