    这到来的三人，为首者却是金藏。

    方乾晒然一笑，这家伙！

    金藏带人落地，第一时间先打量了一下四周的情况，眼见四周唯有一片尸骸，眼神也不由冷了下来。继而，他这才看向堡垒的方向。

    葛晨眉头微挑，目光淡漠。

    虽是表亲，但是不如不亲。

    金藏呵呵笑道：“小晨啊。”

    葛晨淡然道：“你应该叫我师妹。”

    师妹自然是保持距离，这亲情不要也罢。

    金藏微怔，继而就觉得一定是方乾搞鬼。毕竟平时彼此虽然没那么和睦，但是也不至于这么生分。

    想到这里，金藏晒然一笑，“想不到刘师弟年纪轻轻，牙口却不好了。”

    这话，自然是在讽刺方乾躲在女人背后，吃起了软饭。

    方乾蹙眉，“给你个忠告，在这种地方招惹我，可不是明智之举。难道你忘记了那一耳光？我介意一刀砍掉你的脑袋。”

    “狂妄自大。”

    金藏脸色一沉，似乎想起了什么，转口道：“师妹，这里应该是统领级的修罗畜吧？而且还有堡垒，那这好处没少得吧。”

    葛晨淡然道：“什么也没有，修罗畜的房子能有什么好东西。若是不信，自己进去搜一下。”

    “哈哈哈。”

    金藏大笑，“师妹真会开玩笑，你们都在这里许久了，纵然是我去搜，又能搜出什么呢？”

    他当然不傻！

    旁边一青年傲然道：“要搜当然也是要搜身了。”

    “嗯？”

    葛晨脸色一沉，顿时骇得那位青年一颤，往后退了一步。

    金藏笑道：“师妹误会了，他说的搜身，当然是搜某些不知所谓的狂徒。”

    方乾呸了一声，“不知死活的狗东西，信不信小爷我现在就废了你们？”

    金藏体表已经死气环绕，讥讽道：“就你？”

    方乾站起的那一刻，却被葛晨拉住了，“这里是修罗秘境，不要多生事端。”

    继而冲金藏斥道：“少生事，否则状态不佳，死在什么地方可就没人知道了。”

    金藏眸光闪烁，自然也明白这地方的危险性。

    葛晨冷语道：“莫说这里没东西，就算是有，那也是先到先得。”

    她的语气变的凌厉起来，大有赶人的意思。

    金藏神色不悦，但是却也不好真的和她起了争执，拂袖道：“我们走。”

    随着三人离开，葛晨看向方乾柔声道：“金藏是我姑姑的儿子，以后不搭理他就是。”

    方乾颔首笑道：“可以，就按照你的意思来。”

    随后方乾走进了堡垒，很快又走了出来，继续坐在葛晨的身边，“多休息一下吧，我们把状态调整到最好，争取杀个第一。这样也不算亏了宋恋，你觉得呢？”

    见方乾不动怒，葛晨也是松了口气，欣喜笑道：“好啊，听你的。”

    方乾闭目靠在墙壁上，葛晨双手抱膝，默默的注视着方乾。

    而在同一时间，一道身影悄然自古堡中离开。

    无影无形，只如一团黑雾。

    诡异的血月光芒下，依稀可见那正是方乾。

    这是三世源法的另外一个用法，并非只是借三世源法的力量来抵挡一次致命性的伤害。

    不过这也有弊病，这样的做法，‘过去身’就无法再用三世源法，而能够施展‘三世源法’的只有‘现在身’。就算现在身被杀的一瞬间，也可以让现在身变成过去身，那样的话，自然也就无所谓了。

    当然，这样的做法，唯一的麻烦就是这种分身身上不会带太多东西，故此只带了两把刀，垂月和厚背直刀。

    方乾奔驰于夜空下，他现在觉得金藏太碍事了，少不得离开这里还要盯着自己。

    既然如此，那他不如就地解决了对方。

    “出道境很强吗？”

    方乾耻笑一声，“我虽然只差一步踏入无道境，但是杀你还是绰绰有余的。”

    不过，避免有意外发生，他还是有自己的计划的。

    金藏三人离开的速度不算快，所以方乾很快就可以追上。只是方乾并没有第一时间出手，他利用黑雾遮蔽自身，再施展潜行，而且又是在这种特殊的环境中。他相信，就算是虚无道的强者也根本发现不了自己。

    约莫两个时辰后，金藏等人在一处山坡上休息，也在制定新一轮的计划。

    “金师兄，真是让人不爽。”

    之前被葛晨训斥的那位蓝衣青年不满的道：“修罗秘境中出现堡垒，那绝对是大统领级修罗畜吧？我估摸着他们肯定没少得好处。”

    另外一位青年连连点头，“没错，肯定有稀世珍宝。”

    金藏眼神阴霾，啐骂道：“这贱货现在胳膊肘都开始往外拐了，我看她是不想活着离开这里了。”

    蓝衣青年冷笑道：“那刘百家就是仗着她的威风，这才敢这么嚣张吧？若是单独出现在我们面前，随随便便就弄死他。”

    另外一位青年思索道：“最重要的是，他们都得到了什么好东西？我觉得绝对是惊人的宝藏。”

    金藏双拳紧握，他当然知道！

    根据以前的经历来说，修罗畜只会挖洞作为巢穴，盖堡垒的是极少的。

    换而言之，能够那么做的，肯定都是很强的修罗畜做的，起码是个统领级。

    这个时候的修罗畜就有了很高的智商，自然会收罗一些天材地宝。就是用脚后跟都能够想到，他们得到了多少好东西。

    金藏眼中露出一抹狰狞，“很好，渔翁之利我可是非常喜欢的。那就让那个贱货和她的姘头一起葬身在这里吧，反正永远也不会有人知道。”

    其他两人闻言尽皆冷笑连连，在外边，你是地位崇高之辈。

    但是在这里，一切都是实力说话。

    蓝衣青年心生一计，“我们现在先远离他们，然后再靠近一段距离，这样只要他们再遇到统领级的修罗畜，我们就可以在他们打的火热的时候直接偷袭宰了他们。”

    金藏哈哈笑道：“正合我意。”

    三人发出得意的笑声，为之后的发财计划而兴奋。

    方乾默默的蹲在角落里，他在等，等一个好时机。人在休息的时候，就算不入睡也是会分时间段的，最开始的时候是最惊醒的，但是只要过一刻，整个人就会放松下来。

    而那个时候，就是最好的出手机会！

