    当慕清霄牵着小依踏上凉亭水榭，柔和的海风扑面而来，风中参杂着一丝海水的味道，细微的浪涛拍打着木桩，在海面上荡起一阵涟漪。

    海天一色，当真绝景。

    站在凉亭水榭最前方，有一名气度不凡的贵胄公子，面朝大海，宛如一副水墨画。

    扶苏，秦始皇嫡长子，嬴姓，名扶苏，秦朝统治阶级中具有政治远见的人物，未来大秦帝国的继承人。

    虽贵为皇长子，但他并无实权，与主张实施铁腕统治的相国李斯相比，一贯主张休养民生，以怀柔安抚六国遗民。

    宅心仁厚，与嬴政以法治国的理念大相径庭，恩怨分明，即使没有被告知恩人的姓名，仍对恩人怀有知恩图报之心，并誓言一定找到自己的救命恩人。

    扶苏转过身来，当看到来者是慕清霄后，眼中满是诧异之色，语气有些激动的说道：“皇弟，你怎会出现在桑海？”

    对于慕清霄，扶苏眼中没有一丝的敌意。

    虽然两人都贵为皇子，互为竞争对手，但扶苏心里清楚。

    后者貌似对朝权并不感兴趣，反而像极了闲云野鹤，而且自半年前离开咸阳后，就在也没有过他的消息。

    能在桑海相见，扶苏心中颇为喜悦，走上前来，望着慕清霄，微笑着说道：“半年的时间，倒是长高不少。”

    对于扶苏，慕清霄并没有讨厌或者喜欢的区分，因为两人除了表面上的一层关系，本来就没有什么交集。

    不过，慕清霄并没有将自己当成什么皇子，否则也不会出宫游山玩水，而且伸手不打笑脸人，于是微笑道：“半年不见，皇兄气色一如既往的好。”

    “快别站着，进来坐吧。”

    慕清霄闻言，牵着小依来到水榭中，盘腿坐在桌前，并没有在意地面上四具毫无生机的尸体，以及站在远处的六剑奴。

    “公子。”与此同时，李斯也进入水榭之中，瞥了眼地上的尸体，朝着扶苏拱手为礼。

    扶苏看向李斯，似笑非笑的说道：“李大人刚刚可是错过了一场好戏。”

    刚才，李斯已经从章邯口中得知水榭中所生的事情，心中不禁有些后怕。

    “公子，此时的确凶险万分，而且居然生在戒备森严的桑海之滨，幸好影密卫及早得到情报，章将军心细如丝，早已窥破刺杀阴谋，只是，大胆章邯，你既然已经掌握险情，怎么敢拿公子的安危当作诱敌之饵。”

    “李大人错怪章将军了，先前替我接待刺客的不过是一个替身，今天若非章将军，我与李大人两个非但是当局者迷，且生死都未可知。”

    “微臣惶恐。”

    “先不说这些，难得在桑海遇见皇弟，自然要好好的喝上几杯，将酒菜端上来。”

    当秦军亲自端上铜盘，一阵香气扑面而来。

    “刚刚因为一些事情影响了心情，皇弟别客气，这是齐鲁最有名的菜肴，鱼翅烹熊掌........”

    片刻后，李斯抿上一口葡萄酒，面露困惑之色：“有一件事情李斯不明，那个刺客竟然敢假冒我前来赴宴，难道不怕被我撞见，行迹败露？”

    闻言，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，语气淡然道：“在他们整个计划中，这一点正是最为有趣之处。”

    霎时间，扶苏，李斯与章邯三人目光都落在慕清霄身上。

    “李相国准时出门，路上与我一起同行，并没有耽搁多长的时间，但李相国守时的习惯，可是数十年如一日，朝中闻名。”

    话语刚落，扶苏三人的眼神都变得犀利起来，章邯拿出一枚小型日晷，道：“皇子殿下所言极是，李大人请看。”

    当李斯看到日晷的时间后，眉头皱在一起：“申末时，我分明未初便已动身，与皇子殿下同行也并未耽搁多久，怎么竟比预期晚到整整一刻钟！”

    “因为有人在时间上做了文章，李大人住处的日晷恐怕被人暗中动过手脚，只要些微改变日晷盘面倾斜的程度，就可以使计时出现偏差，从而为这次行动，凭空制造出了并不存在的一刻钟。”

    “的确是处心积虑的刺杀计划，他们的刺杀计划确实煞费苦心，只可惜，他们错就错在，把一切都做得太过完美。”

    “早在一个月前，公子决定宴请大人的时候，海月小筑的每一个人，每一件事，就已经在影密卫的密切监视之下。”

    坐在一旁品味美酒的慕清霄，听到章邯的话语，险些将口中的葡萄酒给喷了出来，那岂不是说，这货在桑海两公里外，足足等了自己一个月，还真是耐心十足啊。

    寻思片刻，章邯道：“就在不久前，我听到有客人夸奖这里的菜色，味道突然变好了，这就有些不同寻常了。”

    “厨子的技艺日渐精湛，有什么可疑的地方？”听到章邯的话语，李斯不明所以。

    “原本也是稀疏平常，但在这一个月里，海月小筑中有那么四个人，日常起居，待人接物，都循规蹈矩得让人无可挑剔。”

    “无心之失在所难免，滴水不漏岂会无心，在这世上，没有人可以不犯错误，如果太过正常，正常的完全不犯错误，这就是最大的反常，不知我说的可对，章邯将军？”

    “皇子殿下所言不错，刻意，就意味着必有隐藏，很快，我就找到了他们一直在掩藏的东西，他们的确很小心，不仅杀了人，还销毁了尸体，而那四具被销毁的尸体，才是真正的厨子和仆役。”

    饭菜也吃的差不多，扶苏站起身来，面露严肃之色：“父皇东巡在即，蜃楼亦将启航，在这种时候，却还生此等刺杀，必须即刻彻查此案。”

    “末将遵命。”

    慕清霄瞥了眼远处的六剑奴，赵高真是好手段。

    只是牺牲几名罗网杀手，简单的演一出戏，就能借着扶苏的手，向儒家下手，手段狠辣，难怪能一手将秦国引向毁灭。

    ........

    ........

    (本章完)