    魔女们一般都为了更好的渡过力量失控暴走，会尽可能的提前削弱自身的魔力，为的就是让这段时间维持的短暂一些，毕竟有着足够的准备下，还能误导一下别的势力，给自己争取更多的时间。

    可现在郑逸尘观察到了额外的信息，像是这种提前削弱自己魔力的情况真不是什么好事，魔力削弱了就意味着暴走时排出魔力的时间减少，魅惑魔女现在的情况就是魔力越少，体质和灵魂的改变就越是迅速。

    如果魔力充裕的话，显然是能够在暴走的时候避免更多的改变，以前他们不知道一些秘密，可能会觉得这种情况是一种损失，换成了现在就不一样了，魔女和降神有关系，现在这种改变，是否是和神有关的存在导致的？

    对魔女的身体和灵魂进一步的施加影响和改变，让她们转变为更加适合降神的温床？

    至于力量的增强，那个反而不重要。

    “啧啧……这还真是……”郑逸尘嘀咕着，尝试帮魅惑魔女露露恢复一些魔力，但是结果很不明显，这个时候的露露就跟被锁了蓝条一样，被挤出来的那些魔力根本无法恢复，郑逸尘直接换了一种方式。

    他用封界禁锢住了露露的身体，避免她剩余的魔力被挤压出来，在这种隔离下，露露的灵魂和体质依然在发生变化，魔力也在持续的消耗着，但是灵魂和体质改变的速度却稳定了下来。

    果然……魔力这种东西直接影响到了这些变化，只是为什么会有这种变化？

    郑逸尘想到了另一种可能性。

    世界本身和神这样的存在并不是一路的，不然也不会出现过世界噬神的历史，魔女的魔力增强也是和环境有关的，环境相当于是世界的一部分，现在这种改变和黑之月，和神有关，所以在暴走的时候，要将魔力给尽可能的排空。

    轻啧了一声，郑逸尘才不管那么多呢，继续维持着这种封界隔离魔力排出的状态，反正他们对降神的研究已经很多了，知道魔女现在的改变越多越是麻烦，不需要那么大的改变。

    真想要有变化，等以后魔女的根源问题彻底的解决之后，有的是方式变强，不需要这种强行馈赠。

    “……”外界，围观魅惑魔女暴走的那些职业者们有些惊疑不定，那条龙冲进紫色迷雾区已经很久了，给人的感觉就是那条龙好像已经死了一样。

    不对，魅惑魔女暴走时对环境的影响不是以杀伤为主的，那条龙冲进去之后最多就是疯狂而已，可疯狂的话应该早就冲出来对着他们一轮输出了，犯不着一直憋在里面。

    那就可能是另一种情况了，那条龙压根就没有受到什么影响，并且还在围观者魅惑魔女的暴走过程，这让一些职业者有些按捺不住了，究竟是怎么做到的？他们也想要近距离的探索魔女暴走的秘密啊。

    可惜不管那些魔女的攻击性强不强，都不是正常的职业者能够承担的。

    于是有人看向了别的龙族：“你们可以吗？”

    “俺不可以！”一条看着满身肌肉，撑得鳞片都微微的炸起的绿龙干脆的摇头说道，天知道那条小龙是什么怪胎。

    有战气不说，年龄不大还能有着如此的体型，让他们这些喜欢健身的绿龙看的额外的眼馋。

    至于魅惑魔女暴走的时候产生的那些雾气，他们看了，不用多想，正常的龙绝对扛不住就是了，更别说直接冲劲迷雾的环境里面。

    白龙爱丽丝也摇了摇头，她无法冲进迷雾的范围，这不是精神强韧不强韧的问题了，那种迷雾的力量比起魔女正常状态下的力量更强，更别说还有黑之月的增幅，冲进去纯粹就是给自己找事。

    于是其他人对郑逸尘的特殊性又有了新的认知了，大概就是这样的龙，才能无视魔女的命运诅咒吧？就很邪门。

    继续观望着，没有多久，他们惊奇的发现迷雾的扩散速度开始减慢了，浓度方面也出现了降低，好像是魔女暴走要结束了一样，正常来说是这样的。

    然而持续了两个多小时之后，有些人就等的麻木了起来，奥罗这边已经拉过来一些牌友开始打牌了。

    不然还能怎么样？魔女狩猎没有开启，既然不开启了，对所有人来说就有了一个潜规则了，谁先动手谁是狗，不仅如此，动手之后还会遭到别的魔女的针对，特别是世防会的命运魔女，对方怎么说都是世防会重要的成员。

    既然都说好了只是围观了，但突然动手这不是挑衅是什么？而且看着那些迷雾，没有圣堂教会的白月之光开路，谁能动手？

    所以大家都不可能动手的前提下，还能干什么？围观也围观够了，那条小龙也不够意思，明明冲进去了，却不来一个现场直播，他们这些围观的人等的就特别的寂寞，这还能干啥？打牌！

    两个小时的时间，奥罗身边已经放了一小摞的金币了，这种牌局就相当于是亲友那种一块钱一块钱慢慢搓的类型。

    能加入他这边牌局的都不缺这个闲钱，大家就是纯粹无聊着，只不过打着打着，奥罗就发现自己身边围观的人多了，参与的人少了。

    “喂，你们不带这样的，要不我换个卡组？”奥罗有些纠结的给自己点了根烟：“换个普通的那种？”

    “不了不了，我们看你和被人打牌就行了。”围观的人笑呵呵的拒绝了，第一把还好说，尝试一下大陆前五的卡牌水平，之后再打第二把那纯粹就是找虐了，偶尔兴致来了多怼几把还行，现在就算了吧，找也是找那些势均力敌的对手。

    他们现在打牌是为了磨时间，又不是为了苦练牌技。

    奥罗啧了一声，看着自己的下一个对手，恩，确定过眼神，不是能坚持十分钟的那种。

    “……”

    呼～

    迷雾之内，郑逸尘看着浑身轻轻抽抽的魅惑魔女，拍了几张照片之后，继续的观察着露露的后续变化，几个小时的时间，足够他对魅惑魔女来个全面的深入了解了，当然她的魔力也消耗的七七八八，几乎枯竭了。

    即使封界堵住了她的魔力正常外溢，可是正常的损耗却没办法堵住，如果郑逸尘一开始就用封界限制住她的魔力排出，这个时候魅惑魔女可能还会保留不少魔力，但是他一开始没有那么做。

    看了看时间，距离天亮也没有多久了，即便是要后续产生变化，也不会有那么大的影响……吧？

    能记录的都已经做好了记录，剩下的等时间好了。

    “天亮了。”奥罗揉了揉自己的眼睛，看着头顶逐渐暗淡的光幕，随着天亮，转化白月之光的光幕已经无法维持下去了，在另一处，很多教会成员依然忙碌着，大量的白月水晶被送走。

    讲真的，这还是圣堂教会第一次不开启魔女狩猎，专门借助着魔女暴走的时间储存白月水晶。

    以前的白月水晶数量有限，现在奥罗琢磨着今天收集的白月水晶能用多久，几百年？还是上千年？

    真正的魔女数量已经不多了，他估算的这个时间还是算上了应对黑暗教会的消耗。

    正常的魔女没有几个了，圣堂教会那边一直都在搞人造魔女战力，所以白月水晶还是有不少消耗的。

    而众多职业者关注的地方也发生了变化，浓郁的紫色迷雾并没有消散，这就是魔女暴走后的一种环境影响了，不将其清理掉的话，那些紫色雾气还会继续的扩散下去，就跟一团会自主成长的生命体一样，长时间不管，便会成为巨大的麻烦。

    对于这种情况，郑逸尘也有了足够的了解了，这种残留之所以会不断的成长扩大，原因就是在成型的时候，从魔女身上剥离下来的那些灵魂碎屑。

    整个迷雾团就是魔女魔力和灵魂碎屑决聚合的特殊产物，说是一种半生命体也没问题，除非有外力直接清理掉这个迷雾团，不然它就不会自然消散，唔，环境中若是元素力量匮乏的话，迷雾团应该也会慢慢的消失。

    然而这个世界的环境很好，元素力量充裕，不存在那种可能性。

    郑逸尘从迷雾中飞了出来，天亮后的第一缕阳光之下，可以看到郑逸尘身上的鳞片闪烁着淡淡的光泽，就是颜色不怎么正经。

    郑逸尘自己也注意到了这种情况，这种不正经的颜色怎么说呢，好像是被紫色迷雾给腌入味了，鳞片上就多了不少淡紫色的反光。

    啧了一声，郑逸尘看着下方的环境，拿出来了一枚黑色的结晶，在一些人眼角抽搐的注视下，将其丢了下去，黑色的爆炸从紫色迷雾区域中扩散出来，吞噬者那些活跃的紫色迷雾，强烈的毁灭力量波动让一些人的眼角忍不住抽搐。

    这条龙清理现场的方式还真是有够暴躁的，不过用毁灭力量清理这种魔女力量暴走后的残留……挺干脆的。

    至少别人挑不出来什么毛病。

    至于对环境的影响，郑逸尘有着别的方式解决，毁灭炸弹爆炸后的毁灭力量残留，被他用一枚灰色的水晶给吸附走了。

