    ...

    “无耻之徒，不讲武德！”

    图博术的神魂，在破碎的前一刻，对叶萧发出了一句极其鄙夷的咒骂。

    明明说好了，把自己的修为压制在神王三重境，结果到最后，居然不讲武德。

    叶萧刚刚打出来的那一拳，他敢说，就算是神王四重境，都不可能承受的住。

    这样的攻击，怎么可能只有神王三重境？

    骗子！

    无耻！

    不要脸！

    堂堂神王三重境之上的高手，竟然还骗人！

    另外一边，纣王几人：“(′?灬?‘)！”

    他们再一次陷入懵比之中。

    这就结束了？

    有没有搞错？还是跟他们开玩笑？

    这结束的也太快了吧。

    对方明明都已经施展出自己的招式和力量，那强大的力量，就连他们几个人，刚刚都忍不住的一阵心悸，感觉自己好像变成了几只蝼蚁一样。

    可叶萧依然还是一拳就把对方直接秒杀。

    这一份实力，恐怖的让人已经有些无法接受。

    “叶萧...你刚刚真的只是使用了神王三重境的修为？你不会是用了更高等级的修为，然后来骗我们吧？”

    叶萧颇为无语。

    “你们说呢？”

    众人讪讪一笑。

    他们相信，叶萧是绝对不会欺骗他们的，只不过叶萧的表现实在是太妖孽了，以至于他们明明知道是真的，可是都不敢相信。

    过了片刻，叶萧方才开口道：

    “现在你们都知道，同时修炼多门功法的好处了吧？尤其是同时修炼两个相辅相成的功法，在战斗中，同级之内具有更高的优势。

    虽然修炼速度可能会慢一些，但能够利用丹药或者是天才地宝之类的东西，提升一下速度。”

    众人纷纷点点头。

    “回去之后，我会按照你们主修的功法，给你们配上合适的辅助功法，到时候双管齐下，把你们的实力进一步提升。”

    众人答应后，叶萧便将图博术的尸身收起来。

    本来他就只差那一丝丝，就能够顺利突破到神王五重修为的。

    现在有图博术的尸身，百分之百足够了。

    今天晚上先完成一个小目标，突破到神王境五重！

    ...

    与此同时，神帝墓中，几位太古神帝，正在围着一处棺木，进行了一场神秘的仪式。

    伴随着仪式展开，每一位太古神王的脚下，都出现了一道微弱的光点。

    光点连接成线，最后形成一个阵法，将那一个棺木，包裹在其中。

    数位神帝，通过消耗自己的神血，集中到那一个棺木之上。

    强大的神血力量，凝聚到棺木之上，让棺木变得殷红起来，仿佛火烧一般。

    随后，棺木之上的鲜血，逐渐凝化成一朵鲜花的模样。

    这朵花类似彼岸花，但是它又不是彼岸花，彼岸花虽然透露着大量的生命之力，可以提升一个人的寿命。

    但这朵花，更是充满无上生机，仿佛可以赋予人重生的希望。

    很快，整个棺材，全部都变成一朵花，花朵绽放，从花蕾中，缓缓走出来一个绝美的女子。

    肤如凝脂，肌肤雪白，那一头柔术的长发，长长的，一直搭到了白皙的脚踝边。

    其他的太古神王看到她之后，顿时朝着她鞠躬行礼。

    “参见银龙王！”

    银龙王缓缓踏步而下，花瓣形成一道道绢布，自动裁剪缠绕，将她妙曼的身姿包裹起来。

    “我们似乎沉睡了很久。”

    “不错，现在已经不知道过去多少万年。”

    银龙王走下来，眺望着前方一座巨大的金字塔一样的陵墓，眼神中充斥着一股儿深深的思念。

    “陛下，您的心思，没有白费，时光如梭，我等，终于苏醒过来。我们，一定会重新建立起太古神国的辉煌。”

    诸位神王，听到这句话，眼睛都忍不住的开始湿润起来。

    当年，太古神国，是何其辉煌？

    十三位神帝强者，叱咤风云，一连打穿诸多星域，将太古神国的疆土，一度扩充到沧澜星域的数十倍乃至上百倍！

    然而，就因为得罪了一位永生大尊，太古神国，惨遭血洗。

    近百位神帝降临，屠戮太古神国子民。

    就连太古神国的强者，也不能幸免。

    十三位神帝，血战百日，最终陨落十一位。

    余下两位，一位化身神国宝库，封印了十三位太古神帝修炼出来的规则之力。

    另外一位，则是埋葬在这座神帝墓，等待着未来有朝一日的复活，重现太古神国的光辉。

    “银龙王，我们就在等着您，带领我们，复活纳兰神帝陛下。”

    “想要复活陛下，就需要足够的神血，没有神血，什么都是白搭。

    现在外面的情况怎么样了？”

    “回银龙王的话，眼下外面有两方势力。

    其中一方，是以轩辕神族为主导，冥神族辅佐联盟的势力。他们占据的地方，就是埋葬我们太古神国的神国宝库的地方。

    另外一方势力，则是以开天神族引导，天仓神族、金神族、地灵神族等神族联合的势力，目前在星空之中驻扎。

    他们全部都是星空之中，排名前二十的神族！

    这两方势力，都有神王级别的强者，其中，四大神族大约有十六位之多。而轩辕神族加上冥神族，则有十三尊神王强者。”

    “他们两方的关系怎么样？”

    “回银龙王的话，他们两方关系不好，根据我们的消息，轩辕神族，刚刚斩杀了四大神族的几尊神王强者。”

    银龙王沉思了片刻，旋即开口道：

    “既如此，那就去见见四大神族。”

    众人脸色顿时一变。

    “银龙王，四大神族虽然和轩辕神族有过节，但是并不代表就会是我们的朋友。

    他们之前也曾经杀过我们的神王强者！我们和四大神族之间，也是有很深的过节。

    这个时候贸然过去拜访他们，恐怕不好吧？”

    银龙王淡淡开口道：

    “我们实力不够，必须要足够的神血来恢复实力，为了光复太古神国的荣耀，这一步，必不可少。”

    “如果他们不愿意呢？”

    “那就拿出足够的好处，人心都是贪婪的，活人最是如此。只要我们给的多，就不怕他们不同意。”

    “可是...我们为什么不去联系轩辕神族？他们的实力更弱，如果我们能够联手他们，联手的成功几率更大，而且也更好操控他们。

    而且，在联手期间，我们还能够趁着他们不注意，悄悄在那个小世界，寻找神国宝库。

    只要找到神国宝库，利用里面的力量，一样可以让纳兰神帝复活。”

    银龙王再度开口：

    “四大神族明显要强过轩辕神族，跟轩辕神族联手，我们就要面对四大神族的压力。是帮轩辕神族分担压力。

    如果和四大神族联手，我们就能很轻易灭掉轩辕神族，至少先给我们减少一个麻烦，后期再和四大神族对抗的时候，也不用担心轩辕神族偷袭。

    让纳兰陛下复活的办法，既可以通过神国宝库，也可以通过不断吸收神血来达到效果。

    神国宝库那等存在，就算是我们找到了，也未必有办法打开。就算是打开了，它也不可能立即复活纳兰神帝。

    你们刚刚说了，镇北王被轩辕神族的人灭掉了，难保他不会吐出神国宝库的秘密。

    我们跟四大神族联手，灭掉轩辕神族之后，我们可以倒戈一击，对抗四大神族。

    如果能把他们这些人全部都斩杀掉，在复活纳兰神帝之前，我们这些人，都能恢复到巅峰状态。

    这样一来，也能保护得住神国宝库。

    如果和轩辕神族联手，他们还知道神国宝库的存在，你们觉得，他们不会在我们战斗的时候，从背后给我们来一刀吗？

    除此之外，还有一点。四大神族灭了轩辕神族，眼里盯着的，必然是神帝墓，可以给他们一些机会来换取他们出力，灭杀掉轩辕神族。

    等到轩辕神族的地盘，落到我们手里，他们的视线，必然会转移到神帝墓之上，不可能去争夺轩辕神族的地盘，反倒给我们更多时间。

    如果是和轩辕神族，击退高等神族，之后怎么办？赖在他们的地盘上不走？还是和他们打的你死我活，不可开交，去抢夺神国宝库？”

    众人点点头，这倒是。

    自从镇北王陨落以来，这么长的时间，他们其实一直都在担心，担心镇北王会把神国宝库的秘密泄露出去。

    甚至有可能，对方已经在挖掘和寻找神国宝库。

    所以，最好的办法就是把他们给灭掉，把这个秘密守住。

    “我这就去联系四大神族。”

    ...

    另一边，四大神族驻地，此时此刻，也是愤怒异常。

    “混账！简直就是混账。图博术竟然也被轩辕神族的人给斩杀了！”

    “该死的轩辕神族，竟然一连灭掉我族六位神王强者了！此仇不报，我等誓不为人！”

    “想不到，一个小小的轩辕神族，竟然也达到了这个程度！真是让人惊讶。

    他们居然有这份胆量，和我四大神族作对！”

    ...

    就在一众神王，彼此之间，正在怒骂连连的时候，下一秒钟，一道神念，忽然出现在他们之中。

    众神王脸色一变，转眼之间，目光齐刷刷的朝着前方看过去。

    只见那意念体，竟然逐渐形成了一道身影。

