    战舰封闭式的舰桥中，多拉格拿着望远镜的手，正在微微颤抖。

    三波炮击...

    仅仅三波炮击，就已经击沉了CP5的五艘军舰，其中甚至还有一艘大型军舰！

    虽然这战舰造型是奇葩了一些，可战斗力真没的说！

    “首领，索拉岛的警卫舰队已经全部击沉, 接下来？”

    “全速前进，迅速歼灭索拉岛上CP5的训练营，在海军支援没到之前离开！”

    “明白！”

    点了点头，萨博立刻去安排了。

    旋即，原本因为刚才炮击时降低了速度的八艘军舰，此刻再次将速度提了起来，28节的恐怖速度展露无遗。

    ------

    次日。

    世界经济报。

    【不明势力突袭CP5训练营, 革命军表示对此负责】

    【莫斯克拉圣在巴巴斯群岛遇袭, 至今昏迷不醒】

    【革命军展露众多新式装备，直接碾压CP5】

    【仅一分钟结束的海战，世界格局将被重新改写】

    【玛丽乔亚称，将对革命军进行彻底打击】

    【大量海军兵力被抽调，海贼势力开始蠢蠢欲动】

    【......】

    一篇接着一篇的报道。

    几乎整份报纸所有报道，都是与昨天一事有关。

    而此刻同样拿着刚送来报纸的李言，则是嘴角微微扬起了一抹弧度。

    看，革命军的作用这不就体现出来了吗？

    这事要放在以前，他们绝不敢直接攻打CP5的训练营。

    毕竟，即便是能打下来，也不会短时间就结束战斗，而在CP5训练营周围可是有着两个能快速支援的海军支部的。

    所以，这时间一拖长，革命军就算是顶着海军拿下训练营，撤退也会成问题。

    因为，在这个时间内，周围的海军以及玛丽乔亚在南海的势力，都会源源不绝地围堵过来。

    可现在有了李言支持的装备就完全不同了。

    海战一分钟结束, 登岛作战也就花了十分钟。

    结果周边支部的海军军舰刚出港, 这边就已经完事了。

    最后，再加上28节的巡航速度，海军根本就追不上，更不要谈围堵了。

    而最后的结果就是，革命军直接正面硬上，搞掉了CP5的训练营之后，更是十分从容地完成了撤退。

    不管是玛丽乔亚还是海军，一点办法都没有。

    至于那个莫斯克拉圣...

    本来是没他什么事的，结果当他从德鲁派去的那十名教官口中，听说了这件事后，当即就带着带着人要去索拉岛。

    按照他的原话就是...

    “这群贱民，竟敢打扰我游玩的好兴致！”

    “走，跟我去索拉岛，将他们全都抓起来当奴隶，等回到玛丽乔亚后我要每天欣赏他们的惨叫声！”

    所有人都懵了好不好？

    虽然CP5那边过来的十人，拼命想要劝阻。

    可是...

    这刚开口劝了一句，就见人家掏出了手枪，直接呯呯呯的。

    好吧，看着地上那几位同僚的尸体，没人再敢劝什么了，只得跟着上船，然后像索拉岛那边行驶过去。

    最后，当他们靠近索拉岛时，刚好是多拉格他们完事并开始撤退的时候。

    于是，天龙人的老毛病又犯了，立刻命令那几名CP1的黑西装特工，将自己船上那门重金打造的炮给拉了出来。

    要是李言当时在场，并看到那门炮，肯定会傻眼的。

    这到底是炮还是艺术品？

    样子虽然是炮没错，可外面镶嵌了那么多珠宝黄金是个什么鬼？

    总之，看着将手枪握在手中的天龙人，可没人敢劝阻。

    没见之前劝阻的那几位，坟头草都老高了吗？

    谷鐡

    于是，只能咬牙硬着头皮上。

    好家伙，原本看着不是军舰，只是一艘豪华船的多拉格，以为是某个来这里游玩的贵族，并没有下令做什么。

    毕竟，虽然他很反感贵族，但船上的也是有无辜人的不是？

    所以，多拉格压根没理睬它，直至...

    一发炮弹从数百米外打了过来，虽然歪到了姥姥家，并没对革命军的战舰造成任何伤害...

    但是，这还了得？

    我都放过你了，你还来找死？

    那我就成全了你呗。

    后面的事情么，报纸上都有说了。

    在一群CP1以及CP5死命保护下，莫斯克拉圣虽然没死，但却重伤昏迷了。

    甚至就连多拉格，也是在看到报纸之后，才知道...

    原来自己昨天炮轰了一个天龙人？

    ------

    伟大航路，海军总部。

    玛丽乔亚。

    高层会议室！

    嘭！！！

    “我们本来兵力就不充足，现在还抽调这么多海兵，去跟着围剿那个连在哪都不知道的革命军，海贼肯定会趁机闹事的！”

    一巴掌拍在桌面上，赤犬怒气冲冲地说道。

    而主位上的战国并没有如同往常那样，喝令赤犬坐下。

    此刻的他，脸色同样很难看。

    下一刻，不经意撇了一眼，看到一旁正不断往嘴里塞甜甜圈的卡普。

    战国瞬间就爆发了。

    “卡普，又是你儿子！”

    “知不知道他这次惹大祸了？”

    “吃吃吃，你就知道吃，吃死你得了！”

    只不过，无论战国再怎么怒火冲天，卡普依旧还是那个样子。

    “切，不就是一个天龙人吗，又没死，搞那么紧张干嘛！”

    “混蛋，你这是人说的话吗，那可是天龙人，自从洛克斯之后就再也没出现过天龙人受伤的事情了！”

    “那又如何，情报上不是写了吗，是那天龙人自己作死，本来压根就没他什么事！”

    好吧，天龙人是自己作死，战国难道不知道吗？

    他知道，但不能直接说啊。

    整个海军中，怕是也就卡普敢这样说了...

    “战国，你冷静一下，现在的问题是怎么解决伟大航路上的兵力空缺，毕竟各支部几乎都被玛丽乔亚抽调走了一半的海兵！”

    看到战国快发飙时，一旁的鹤开口了。

    “而且，这次革命军实在有些奇怪，不止是使用的军舰，还有那枪械，都是从没出现过，但却又无比强大。”

    “甚至是...根据索拉岛上幸存下来的人说，革命军使用的枪械一次装弹后可以连射数十发，并且重新装弹也只要短短几秒时间。”

    “你不觉得，这甚至比起李言那边的科罗娜十八式还要更强？”

    闻言，战国也是冷静了一些下来。

    倒不是说被鹤给劝住了。

    而是鹤的这一番话，让他瞬间额头上冒起了冷汗。

    是啊，比科罗娜十八式更强的火力，别说CP5，就算是海军精锐怕是也扛不住吧？

    革命军什么时候起，拥有技术可以造出这样强大的武器了？

    “这会不会和李言有关系？”

    突然想到了什么，战国开口问道。

    “应该不会，毕竟和李言的那些装备完全不同，而且我这边有情报，CP9中有人已经打入十八支部内了，虽然不知道是谁！”

    “所以，应该不会是李言，否则玛丽乔亚早就该得到消息了！”

    摇了摇头，鹤说道。

    然而...

    她又如何会知道，卡库是有苦说不出啊！

