
　　玄黄蜂成长属性十分绵长，今后成为三阶妖兽也不是不可能的事情。

　　若是叶家勤加培养，能够被叶家驯化，今后可以成为一笔重要的收入来源。

　　要知道，灵蜜一直都是修士之中的奢侈品，这种灵物有一个很大的好处，那就是服用之后对修士没有损伤，正是因为这个特性，玄黄蜂的花蜜才十分珍贵。

　　好在玄黄蜂的巢穴就在玄风山，叶家等人也没必要过多的对其进行干预，叶通玄等人只是规定了这一片区域不让闲杂人等进入，以免受到干扰。

　　与寻常妖兽不同，玄黄蜂的攻击性并不算很强，只有蜂蜜受到侵扰的时候，才会由工蜂进行攻击。

　　在蜂群里面，蜂王是最为脆弱的，同时也是整个蜂巢的核心，蜂王在哪，整个蜂巢就在哪。

　　因此，对于叶家来说，只要控制住了蜂王，整个蜂巢就被控制住了。

　　考虑到今后叶家要靠这些玄黄蜂增加灵石收入，叶通玄想要人工种植一些开花的灵药，为玄黄蜂提供更多的花粉。

　　打定主意之后，叶通玄也算是为这些事情操碎了心。首先是要打听那些灵药花季更长，他询问了无极宗的一些灵植夫，并因此购买了数十株灵药。

　　但是这种灵药叶家目前不能自主培养，只能购买幼苗，自主运回去。

　　对于无极宗修士，叶通玄也不是十分信任，如果走漏了消息，这窝玄黄蜂，叶家肯定是保不住了。

　　叶通玄只能带上几个叶家心腹，凭借人力将这些幼苗小心翼翼的运回玄风山。

　　灵药的幼苗，如果放入储物袋中，便会失去活性，种植下去能存活的灵药十不足一。

　　叶通玄只能亲自带队，扛着这些幼苗，一行数十人，共计一个月之久，一路上小心翼翼，总算是从无极城回到了玄风山。

　　回到玄风山之后，在叶通玄的指挥下，这些灵药终于是在当地落地生根，经过叶家修士的悉心照料，大部分灵药都生长起来。

　　由于这些玄黄蜂事关重大，叶通玄特地在当地待上一段时间，想要看到第一批灵蜜的诞生。

　　这些玄黄蜂没有让叶通玄失望，大约过了一年左右的时间，第一批蜂蜜总算是诞生了。

　　叶通华情绪十分激动，这批灵蜜，若是在市场上出售，少说也能值两千灵石左右，毕竟是二阶兽潮产生的。

　　而且叶家出产的这批灵蜜质地均匀，晶莹剔透，一看就是其中上品，如果运作得当，甚至不止两千灵石。

　　“通玄哥，这些玄黄蜂产量不少，日后甚至能成为玄风山的支柱性产业！”叶通华十分兴奋，由于玄风山是家族前段时间刚拿下来的灵地，百废待兴，很多设施和财源都没有跟上。

　　现在有玄黄蜂作为支撑，玄风山最起码不会入不敷出，有了灵石，叶通华这个玄风山的带头人，说话的底气也会足很多。

　　叶通玄微微摇摇头，“这第一批的灵蜜我们不能卖出去的。”

　　“啊？”叶通华满脸疑惑，这些灵蜜都是玄黄蜂产下来的，为什么不能正常售卖？

　　“玄黄蜂是比较稀有的妖兽，我们的灵蜜也不可能只是在家族的地盘上进行售卖，势必要打开无极宗这块市场。一旦与无极宗有所接触，无极宗的长老那边，我们肯定是要上下打点一番的。”

　　看着叶通华还有些似懂非懂的样子，叶通玄继续说道：

　　“我们现在是段天成这一派系的势力，叶家之人出去，都知道背后站着的是掌门段天成。我们若是想要让灵蜜进入无极宗售卖，势必要和吴淮长老他们处好关系的。你先将这些灵蜜打包好，分成一大两小三分，过几日我给他们送过去。”

　　说完，叶通玄起身，便起身离开了玄风山，玄黄蜂的事情他还需要回蕴灵峰和叶永章详细说一下，这些灵蜜的处置，他希望族长能够批准。

　　有了这些灵蜜之后，一切变得顺理成章。叶家将产出的第一批灵蜜全部分给了段天成等三人。

　　这三人都算是与叶家关系比较亲近，后面灵蜜在无极宗售卖，无极宗自然不会出现任何阻拦的动作。

　　打通了这条道路之后，叶通华只需尽力照料这些玄黄蜂即可。

　　当然，叶家虽然得到授权可以在无极宗进行售卖灵蜜，但其中的利润，虽然段天成等人没有明说，但叶家还是自觉的让出了一部分利润。

　　见叶家这么懂事，段天成乐得清闲，毕竟他们什么都不用干，就能白白分得利润。

　　叶家在无极宗进行的售卖行为，他们自然是不管不顾，只要叶家不触及无极宗的底线，他们便不会主动出手。

　　玄黄蜂已经有所安置，对于现在已经是灵蜜的销路，也是有所保障，玄风山这边的财源，可算是完全扩展开来。

　　叶家这边蒸蒸日上，大长老这边就有些愁眉苦脸了。

　　齐兴元身死，接着便是玄风山丢失，对大长老的打击是一个接着一个。

　　他没想到，这个不起眼的叶家，居然有如此大的能量，让他损兵折将，要说现在的大长老，可谓是肠子都悔青了。

　　要是当初不主动招惹叶家，现在也不至于落到这般田地，事已至此，双方已经是不死不休的局面，根本没任何斡旋的余地。

　　“叶家该死！若是不能扳倒叶家，我们就永无宁日！”大长老气愤至极，他已经是第三次为叶家的动作而生气了。

　　每次只要遇到叶家的消息，都不是什么好结果，难怪大长老心情不好。天籁小说网

　　这时，一名紫府长老神色如常，此人是无极宗四长老周玄明，他也算是大长老的亲信，得到了不少大长老的照顾。

　　“凌长老，这件事不能操之过急，现在叶家羽翼已丰，加之背后有段天成等人想帮，我们想要一举拿下叶家不太可能。

　　不如缓缓图之，慢慢蚕食，这才是如今最为稳妥的办法。”周玄明出主意道。

　　叶家被剿灭，对他来说，也有很大的好处，叶家地盘不小，到时候能够分得一块利益，对于自己在宗门内的地位，会有显著提升。

　　与叶家一样，他也同样抱有对外扩张的想法，对叶家的制裁，于他来说，就是一次莫大的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第三百九十四章：打开销路免费阅读。https://xs.23sk.com 