    5月2o日，中俄联军第4集团军群对苏军顿河第1方面军的主力起了进攻，已经被包围了主力的苏军顿河第1方面军，面对中俄联军的进攻，根本就无法抵挡。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管这一次对苏军起进攻的部队，主要是俄罗斯帝国的三个集团军。但在帝国空军和炮兵的火力支援下，他们对包围圈内的苏军起猛攻。而苏军根本就抵挡不住中俄联军的进攻。

    在中俄联军的猛烈进攻之下，苏军顿河第1方面军司令员米哈伊尔大将只能够向顿河战区司令员马利诺夫斯基大将求援，请求派遣援军增援。否则的话，顿河第1方面军被全歼，只不过是时间问题。

    但是，马利诺夫斯基大将深知，面对中华帝国的强大装甲部队，就算是派遣再多的援军，也不会有任何的作用的。反而会成为中俄联军的战果。因此，马利诺夫斯基大将不仅没有派遣援军去增援顿河第1方面军，同时还命令顿河第2方面军向西收缩防线。显然是打算将剩余的两个方面军都聚集起来，在坚守重要的城市，借助城市的防御来消耗中俄联军的有生力量了。

    在这样的情况下，顿河第1方面军司令员米哈伊尔大将没有办法，只得下令让顿河第1方面军的残部向北撤退。一直撤退到米哈伊诺夫卡去。至于包围圈内的那些苏军，他们就只能够自求多福了。

    这也就使得包围圈的近二十万苏军，在两天之内就被中俄联军第4集团军群给消灭掉了。

    随后，中俄联军第4集团军群司令官陈雪喧中将下令，第4集团军群的主力向西进攻，准备配合第5集团军群，将苏军顿河战区的部队给全部解决掉。

    与此同时，在萨拉托夫北面，中俄联军第2集团军群也完成了进攻的准备了。帝国6军第4集团军的全部兵力，帝国6军第1装甲集团军的重型装甲旅和第11装甲师都已经过河了。加上俄罗斯帝国第5集团军的主力，渡过伏尔加河的部队，已经有足够的实力向苏军伏尔加河第2方面军起进攻了。

    5月21日早上，李德林中将下达了进攻的命令。中俄联军集结了过两千门的大炮，向苏军伏尔加河第2方面军的的阵地猛烈开火。炮弹就如同是雨点一样落下，让苏军苦心构建的防御工事被摧毁了不少。仓促构建的防御工事，更是无法给防御工事内的苏军士兵提供保护。这就使得苏军在猛烈的炮击下，付出了极大的损失。与此同时，帝国空军也出动了数百架的战斗机和轰炸机，攻击苏军的炮兵阵地，压制苏军的炮火，打击防线上的苏军的有生力量，摧毁苏军防线上的火力点，为中俄联军的进攻，扫清障碍。

    一个小时的火力准备之后，中俄联军起了进攻。帝国6军第1装甲集团军重型坦克旅的两百多辆‘虎王’坦克，第11装甲师的三百多辆‘虎式’重型坦克，第4装甲旅的两百多辆‘豹2’坦克，俄军第5装甲旅的两百多辆‘豹2’坦克，总共近千辆坦克浩浩荡荡的杀向了苏军的阵地。不少的苏军官兵看到上千辆坦克组成的钢铁洪流冲来的时候，脸色都白了。

    “该死，中国人的装甲部队上来了，我们能够抵挡住他们的进攻吗？”不少的苏军官兵脑海当中都出现了这样的问题。现在的战局让他们感觉到，他们就好像是以卵击石一样。他们的孱弱防线，就如同是纸糊的一样，轻易就会被捅破的。

    “司令员同志，大事不好了，中国人起了进攻了。”一个参谋军官向扎哈罗夫大将报告道。

    “我知道了，让前线做好准备，抵挡住中国人的进攻。”扎哈罗夫脸色平静的说道。他早就料到了，中俄联军肯定会起进攻的。虽然，中俄联军昨天没有起进攻，但那肯定是中俄联军再做进攻前的准备。现在做好了准备，自然会动进攻了。

    “司令员同志，前线恐怕抵挡不住中国人的进攻。”参谋军官苦着脸说道。

    扎哈罗夫大将眉头顿时紧紧的皱在了一起，看向参谋军官的眼神当中，充满了不满。

    “司令员同志，中国人出动了上千辆的坦克。我们缺乏反坦克武器，恐怕很难抵挡得住中国人的进攻。”参谋军官回答道。

    “上千辆的坦克？”扎哈罗夫大将听到这个话，脸色同样也变得非常的不好看了。他知道，中俄联军出动了如此庞大的装甲部队，必然是想要一举击溃他们。别说第二道防线上的抵挡不住中俄联军了，就算是第三道防线，也同样抵挡不住的。

    之前的战斗，已经让伏尔加河第2方面军损失近半了。在中俄联军的装甲部队的打击之下，他们必然还会付出更大的损失的。这样下来，伏尔加河第2方面军恐怕就剩不下多少部队了。

    “给华西列夫斯基同志电报，告诉他我们快要坚持不住了。天黑之后，我们会向萨拉托夫撤退。”扎哈罗夫大将说道。

    如果在大白天撤退，必然会遭到中俄联军的装甲部队的追击，同时得面临中俄联军的空军的进攻。那样的话，伏尔加河第2方面军估计根本就剩不下多少部队了。只有借助夜色的掩护，他们才有可能尽量的保存实力，也才能够在萨拉托夫坚持更长的时间。否则的话，一旦萨拉托夫被攻下，他们就死定了。

    “是，司令员同志。”参谋军官点了点头，立刻去电报去了。

    前线，中俄联军的猛攻已经开始了。尽管，面对中俄联军的装甲部队的进攻，前线的苏军官兵已经脸色大变了。但是，在政工人员的弹压下，却没有人敢擅自后退，他们只能够缩在战壕内，用手中的武器起反击。尽管，他们的这种反击对中俄联军，根本就构不成什么威胁。

    “轰隆隆！”坦克的动机轰鸣声响成一片，就如同是在打雷一样。地面仿佛都在震动一样。一些胆小的苏军士兵，已经忍不住尿裤子了。

    苏军的士兵当中，有不少根本就是半大孩子。他们加入军队，原本就不是自愿的。现在被战场的残酷吓的够呛。

    “轰！”一辆‘虎王’坦克停止了下来，在两秒钟之内，坦克炮就开火了。

    下一秒，苏军阵地上的一门反坦克炮已经被炸的四分五裂了。

    苏军原本就缺乏反坦克武器，尤其是能够对帝国6军的重型坦克构成威胁的反坦克武器。这使得他们面对帝国6军的重型坦克的进攻，显得非常的无力。

    “进攻！进攻！干掉那些老毛子。”帝国装甲部队的指挥官，大声的命令道。

    不过，有些俄罗斯帝国6军的装甲兵们，听到‘老毛子’这样的称呼，多少有些不满。毕竟，曾经中国人也是这样称呼他们的。

    大量的步兵也更随在坦克的后面动进攻，他们只需要在装甲部队撕开了苏军的防线之后，配合装甲部队将防线上的苏军清剿干净就是了。

    “哒哒哒！”尽管苏军的抵抗十分顽强，他们用机枪、步枪、手榴弹和炸药包起反击。但是，这些武器对中俄联军的装甲部队构成的威胁，非常的有限。

    很快，中俄联军的装甲部队的履带就碾压上了苏军的阵地。不少的苏军惊恐的转身逃离。不过，没跑出去几步就一头栽倒在地。坦克正在用同轴机枪和航向机枪，对这些苏军进行屠杀。

    仅仅两个小时的时间，苏军伏尔加河第2方面军的第二道防线就被突破了，大量的苏军被击毙，还有不少人选择了投降。

    李德林中将得知这一消息之后，下令装甲部队继续起进攻，一鼓作气突破苏军的第三道防线。

    下午两点，中俄联军第2集团军群的部队就突破了苏军伏尔加河第2方面军的第三道防线。

    不得已的情况下，扎哈罗夫大将只能够下令部队提前向萨拉托夫撤退。但是，这使得苏军不可避免的遭到了中俄联军的空军攻击和装甲部队的围攻。

    不少的苏军在逃跑的路上被追赶上了，然后被围歼了。或者是被天空中的战机给射杀了。只有很少一部分的苏军，成功的逃到了萨拉托夫。

    据后来统计，苏军第2方面军四十万人，成功撤退到萨拉托夫的，不到五万人。其余的三十五万人，除了十五万人在战场上被杀死之外，其余的都举起双手，向中俄联军投降了。

    在苏军伏尔加河第2方面军撤到萨拉托夫的时候，中俄联军第2集团军群的主力也杀到了萨拉托夫城外。苏军企图踞城而守，而中俄联军则想要将盘踞在萨拉托夫的苏军全部吃掉。这就使得双方围绕萨拉托夫，爆了一场极其惨烈的战争。

    历来，城市攻防战都是最残酷的和血腥的。(未完待续。)