    金光刺目，瞬息间就吸引了此地所有闪雷族族人的目光，但当他们的目光落在那金光末端卷着的元神之上时，却是一个个神色轰然大变!!

    “大长老!!”

    ·这……这……不可能，大长老怎么会被人擒住，莫非有第三-步

    大能出手!!”

    “他之前说的是真，大长老惊人肉身崩溃，就连元神也险些身亡，

    只留下这一缕残神!!”

    “此人到底是谁!!大长老在其手中败经被擒，不灭圣雷虚弱而

    回，这……”

    哗然之声惊天，大长老是整个闪雷毖的精神支柱，是他们视如神灵一般的先祖，王林之前的话语他们不信，但眼下亲眼看到大长老的无神，却是一个个眼中露出无法形容的惊骇!

    更是心神震动，精神支柱彻底坍塌!就连大长老都败落，他们，又拿什么来抵抗!

    这一切都是刹那间发生，对于界外修士，王林心狠手辣，毫不留情，在防护大阵外，先说出大长老被擒之事，他断定了以大长老的威严，这些闪雷族族人绝然不会相信，但却可以借此埋下一个种子!

    随后一举破开阵法，在这些闪雷族修士因阵法破开，故而心神一乱的瞬间，他立刻拿出昆极鞭，不需去抽，仅仅是靠这上面大长老的元神，就如同一击无形的鞭子，狠狠地轴在了所有看到这一幕的闪雷族族人心中!

    更让之前那埋下的种子，彻底逆转爆发，这种急剧的变化，如王林预料一样，使得闪雷族轰然大乱!

    在闪雷族修士因其族大长老元神出现，而起了骡乱的瞬间，王林眼中杀机一闪，身下雷龙咆哮备前疾驰，他右手一挥，却是血光闪烁，那无坚不摧的血剑直接横扫飞出，刹那就直奔前方修士中那天人第四衰修士而去!

    这是王林所设下的必杀之局!此刻血光闪烁，速度之快无法想象，骤然就临近，在那天人第四衰修士反应过来的刹那，轰的一声从其眉心直接穿透而过!

    凄厉的惨叫惊天动地，使得所有闪雷族族人清醒过来，这一切尽管时间不长，但代价却是极为惨重!

    那天人第四衰的修士，眉心露出一个大洞，肉身轰然崩溃，其元神尖叫而逃，但却逃不过血剑之速，被其刹那追上，直接再次穿透!

    若是揍了平时，没有之前心神的震乱，要杀一个天人第四衰修士，虽说同为雷修，所杀不难，但却不会这么快速，这么简单，几乎瞬杀一般!

    若是换了并非雷修，那么王林同样也要苦战，毕竟他眼下的真正之力，可胜天人第三衰，但四衰修士，却要有波折。

    这一幕太快，闪雷族修士还没等接受大长老败落被擒之事，就立刻又一次被王林出手瞬间杀死一个天人第四衰族人的一幕震撼。

    王林神色冷漠，不再去理会这些人，而是血光闪烁，血剑环绕身体外，踏着身下庞大的雷龙，向前丢轰而去，前方修士惊恐中急急追开，竟然不敢阻止半步!

    “这些人心神已乱，散灵道友，以你修为，足以!”王林踏着雷龙轰然前去，穿过闪雷族族人，踏向前方圣地。

    这闪雷族圣地在十六颗修真星中间，眼下王林第二次来临，他日中精光闪烁，在临近那圣地的刹那，露出凝重之色，盘膝坐在了雷龙头顶，双手掐诀，全身修为轰然运转，与身下雷龙融合，不分彼此!

    随着枢』双眼杀机毕露，其身下雷龙咆哮惊天动地!

    在那圣地外，此刻也有不少闪雷族修士，但他们在看到那庞大的雷龙的刹那，却是一个个失声惊恐，迅速后退。

    轰轰之声惊天，那雷龙直奔圣地，砰然的，就撞在了上面!

    这圣地轰鸣，其上同样有一层防护之阵，但这阵法在这剧烈的撞击下，却是砰的一声爆开，化作无数碎片，那圣地大陆，更是剧烈的颢抖，不规则的边缘位置崩溃了一片，化作无数碎石消散。

    这圣地大陆颤抖，其上地面仿若有地龙翻滚，发出砰砰巨响，更有一道道巨大的裂缝生生撕开，这圣地中心的闪雷族庙宇，轰鸣更为剧烈!

    那庙宇之上从虚无降临的不灭雷霆，此刻也虚弱了不少，但却在王林身下雷龙撞碎了这圣地防护的瞬间，这不灭雷霆内传出轰轰之声，一股雷电之力从其内爆开，波及庙宇，使得那庙宇轰然崩溃，化作无数碎末向着四周散去。

    在这庙宇崩溃的同时，那不灭雷霆似乎知晓了危机，雷鸣阵阵下，竟然收缩起来!从那圣地内收缩，向着无尽虚无急速飞去!

    远远看去，星空虚无，

    在这一瞬间出现了一个巨大的漩涡，这漩涡闪电游走，轰轰旋转，那不灭雷霆所去方向，正是这在其正上方的漩涡中心!

    眼看那不灭神灵就要遁走而去，王林猛地从雷龙上站起身子，一踏之下整个人急速飞起，向着那不灭雷霆三步之下瞬息临近。

    他此刻所在的位置，已然是那庞大的漩涡下方，不灭雷霆已然有大半，轰轰中钻入漩涡-内，在外只剩下了部分!

    王林不假思索，低吼中双手立刻向前虚空一抓，却是死死的抓住了那欲全部逃遁进去的雷霆，在抓住的刹那，向下狠狠地一拽!

    “给我下来!”

    轰鸣惊天，隐隐有咆哮从那漩涡内传出，一股大力疯狂的传递而来，使得王林喷出鲜血，竟然无法抵抗那漩涡内传出的巨力!

    不灭雷霆更是在这巨力之下，次伸入了漩涡绝大部分，展露在外的，此刻已然不足几十丈，王林的身子更是在这巨力中被拉扯，仿若也要随之进入那漩涡一般!

    王林神色狰狞，他不惜一切代价，潜伏，拼杀，最终与散灵一同轰杀了大长老，为的，就是要吞噬这闪雷族不灭雷霆，但眼下，却在这最关键的时刻，这雷霆要逃!

    若是星空逃遁王林殇可追击，但展现在他眼前的这一幕，却是超出了他的意料与想象，那漩涡不知通往何处，但从其内传出的气息，却是让王林极为陌生，更是让他隐隐有一种惊惧!

    这种感觉，让他头皮发麻，就如同时当年散灵上人在七百万天地内，第一次走出，看到了所谓的仙界一般!

    “迳不灭雷霆是王某看中之物，谁也不能和我抢!!仙抢杀仙，神夺赋神!!”王林心中有股逆意，更是刚刚经吞了七百万天地无数生灵那种为了自由，为了生存的洗礼，此刻不管那漩涡内是什么地方，但只要与他抢夺，他都绝不会同意!

    “古神之体，给我胀!!”王林双手死死的抓着那急急收是的不灭雷霆，眉心古神星点骤然旋转，体内传出轰轰巨响，却是其整个身子，在刹那间疯狂的膨胀起来，转眼就化作了近千丈，古神真身!

    千丈古神，惊天动地，王林的双臂也在瞬息间暴增，无限的粗大起来，他全身血液急速流转，心脏传出怦怦跳动的巨响，每一次响动，都会让其全身血液速度更快，换未了越来越强大的力量!

    更是在其眉心，古神星点旋转成风，古神之力从他体内每一丝血肉，每一寸骨头内轰轰爆出，仿若是在他体内掀起了一场无法形容的风暴!

    这风暴与他的心跳融合在一起，形成了绝天地之吼!化作疯狂的爆发力，直奔王林双手，他全身青筋鼓起，面部更是极为狰狞，向着下方再次狠狠地一拽!

    “下来!!!”

    轰轰惊天，王林怒吼咆哮中身子向下方猛地退后，双手抓着的那不灭雷霆，赫然被他从那漩涡内生生的拽出了百丈!

    从漩涡内，骤然再次有巨力传出，仿若死死的抓俸那雷霆，与王林展开了争夺!

    “抢王某之物，决不允许!!”王林狰狞中全身每一块血肉都动了起来，心脏的跳动已然惊天动地，眉心星点之旋转，肉眼无法看清，就连神识去看，也丝毫看不清晰!

    一股更强大的古神之力，从他身体内爆出，他怒吼中再次向下一拽，却是天地轰轰，那庞大的漩涡内，隐隐传来愤怒的吼声!

    在这一拽之下，那不灭雷霆砰然中，再次被王林拽出了数百丈!!

    这一幕，看的圣地四周无数闪雷族修士，目瞪口呆!

    “汝，立刻放手，此雷非一人可拥有之物，若再冥顽，吾会将你灭杀!”一个闷闷的声音，如夭威一把从那漩涡内轰隆隆的传出，落在这星空内，竟然使得太古星辰，都为之一震!

    更是在这一刹那，太古星辰内，无数之人，清晰的听到了这个声

    音!

    蓝丝族内，蓝山之上，李倩梅平静的望着远处，目中时而露出迷茫与挣扎，似乎……有一种她无法割舍与遗忘的记忆，正在慢慢的苏醒

    她身旁蓝梦道尊，轻叹一声，不在摩挲古琴，抬头正要说话，忽然，他面色立刻大变，整个人猛地一晃而出，从屋舍内出现在了天空，抬起头，双目寒光闪烁，直勾勾的盯着无尽星空!

    冲上去，我们三月首战不败，没冲上去，耳根也知诸位尽力!正在写第三章，第三章，是!