    

    从水族营地出来，曹安直奔后山。

    现在可是他表现的机会，一定要拿出百分之一百的精神气。

    找到丈母娘。

    到时候他一定会得到岳父岳母大人的欣赏。

    天上下着大雨。

    曹安的衣服一瞬间就被打湿了，但他丝毫没有回去的意思。

    寻找丈母娘，区区衣服湿了又如何？

    曹安嘴角一勾，身形犹如鬼魅一般在后山中连续纵跃。

    他现在只期待着岳母大人没事，否则他连表现的机会都没有了。

    天上下着雨，他寻求气息的手段，根本不管用。

    不知不觉，曹安就扩大了寻找范围，超过了水力。

    曹安身为九十九级封号斗罗，实力更加强大。

    但后山道路泥泞，寻找一个人也十分困难。

    地面上的泥土都黏脚。

    曹安直接踩着大树走过。

    很快，他来到后山深处，在这里他感受到了微弱的气息。

    一个深坑，数十头狼在周围走动。

    它们时不时趴在深坑周围，贪婪的看着下方。

    它们流着口水，这是看待猎物的眼神。

    曹安看到这一幕，顿时一惊：“岳母大人出事了？岳母大人是什么实力？”

    轰。

    灭神枪入手，曹安直接冲了出去。

    这数十头狼都是千年魂兽，普通魂师面对起来都十分困难。

    但它们在曹安手中，逃不过一合之力。

    嗖嗖嗖——

    曹安速度飞快，几乎刹那之间就把数十头狼全部灭杀。

    他走到深坑周围，对立面喊道：“岳母大人？岳母……”

    曹安目光一顿，因为他已经捕捉到了一个柔弱的身影。

    水仙儿趴在深坑底部，昏迷着，小脸惨白。

    她张着小嘴，呼吸十分微弱。

    这就是曹安无法感知她具体气息的原因。

    “岳母大人。”曹安大叫一声，直接跳了下去。

    他把水仙儿抱起，放在自己怀里。

    一瞬间轻轻的感觉。

    柔软的皮肤。

    雪白的俏脸。

    真的很难想象这是四十岁老女人拥有的颜值。

    曹安喉咙一动，他没想到水仙儿对自己的吸引力如此之大。

    周围没人，就算自己现在做什么都不会有人发现的。

    “岳母大人。”曹安轻轻呼唤一下。

    水仙儿还是没有睁开眼睛的意思。

    他看着她的小嘴，曹安眼中流露出了邪恶。

    他心里暗暗安慰着：“就吻一下，就一下，不会有人发现的。”

    曹安低下头，轻轻的吻在了水仙儿的小嘴上。

    然而就是这轻轻一吻，曹安痴迷了。

    好美。

    好柔软。

    这就是水仙儿的感觉吗？

    曹安心里竟然开始嫉妒水力能娶到这么好的妻子了。

    曹安品味着水仙儿的嘴唇，但她还是昏迷着。

    突然，她眼皮一动，脸蛋一红，但没有睁开。

    水仙儿知道她被吻了。

    吻她那个人，是自己的初恋。

    不，是比自己初恋还要优秀的少年。

    他的唇好温暖。

    水仙儿的心这一刻都感受不到雨夜的寒冷。

    一吻结束，双唇分离。

    曹安捧着她的小脸，轻轻呼唤着：“岳母大人，你快醒醒，我们回家了，岳母大人……”

    曹安拍打着她的小脸，很快水仙儿悠悠睁开了眼睛。

    她眼中竟然第一时间闪过一抹责怪。

    怎么不多吻一会？

    那么短。

    臭小子。

    “阿嚏……”水仙儿张开嘴，对着曹安吐出一口幽香。

    她的口水都溅到曹安身上：“对不起，我有点冷。”

    “给你衣服，穿上点。”

    曹安从魂导器中拿出一件新的衣服，披在她身上。

    这一下，水仙儿就趁机躺在他的怀里，小脸甜甜的。

    她眼眸中带着羞涩，但却不动声色的掩饰着：“我走不动了。”

    “我背你吧！”曹安询问似的看着她。

    水仙儿点点头，没有任何犹豫：“好。”

    看见她同意，曹安一个翻身，把她背在背上，双手托着她的小屁股。

    一瞬间曹安的心一荡。

    这感觉，比水冰儿的好多了。

    这就是老女人的魅力吗？

    她真的好好。

    曹安心中带着激动兴奋，他竟然吻了姐妹花的母亲。

    要是以前，他绝对不敢。

    但现在这里一个人没有，他做什么他说了算。

    “我们回去吧，走慢点。”水仙儿莫名其妙的说出一句话。

    曹安却不假思索的点头：“好。”

    水仙儿是想多感受一下曹安的温暖。

    而曹安是想多背她一会。

    因为她的身子真的好软，而且好轻。

    曹安背着她跳出大坑，心里竟然又想吻她了。

    但现在水仙儿已经醒了。

    要想吻，以后也得有机会偷偷的吻。

    “我们走吧！”水仙儿搂着曹安脖颈，紧了又紧。

    她几乎整个身子都贴在曹安背上。

    “妖精。”曹安嘀咕一声，直接朝着家里走去。

    他速度缓慢，魂力隔绝雨水。

    水仙儿并没有再被雨水浇到。

    她侧着小脸，鼻息一直在曹安脸上轻抚着，搞的曹安的心痒痒的。

    他的手忍不住一动。

    “嗯~~”

    水仙儿惊呼一声，她身子忍不住一软。

    小脖缩了缩，但却没有任何挣扎反抗的意思。

    曹安眼睛一亮，这么说自己是被默许了？

    反正这里没有人，两个人发生了什么又没有被明说出来。

    曹安一路上，开始动起了坏坏的心思。

    水仙儿脸蛋越来越红，最后嘴唇死死咬住。

    “不行，不要，别……”终于水仙儿轻轻出声。

    曹安收回了一切邪恶的念头。

    这时，水族营地到了。

    曹安背着水仙儿走进去。

    水月儿从大殿中跑了出来：“妈，你回来了，妈，你受伤了吗？没事吧！”

    看着女儿眼中的关切，水仙儿心中尽是愧疚。

    这是女儿的男朋友。

    而自己刚刚差点被他得逞了。

    水仙儿暗暗松了口气，自己差点就迈入万丈深渊。

    不光对不起女儿。

    还差点背叛他丈夫。

    这时，水力从水族门口，疯了似的跑了进来：“老婆，你没事吧，你吓死我了。”

    水力紧紧抱住水仙儿。

    水仙儿看着自己丈夫这样，眼中也流下了泪水。

    她摇摇头：“没事，都是曹安发现了我，背我回来了。”

    “没事就好，吓死我了，差点就发动全族的人找你去了。”

    水力拍着水仙儿小脑袋，随后看向曹安：“女婿，谢谢你，你和月儿的婚事，我们全全同意。”

    此话一出，水冰儿脸上的笑容僵住了。

    水仙儿脸上也闪过短暂的异样。

    明明已经下定决心忠于自己丈夫。

    但为什么听到这句话，自己会这么难受呢？        

