    乔知意醒过来的时候，身边已经没有人了。

    他不在，整个人都放松了很多。

    洗漱完出来，正好看到时泾州从外面的阳台走进来，手上拿着手机。

    四目相对，她快速的避开了他的视线。

    “过来。”时泾州脱掉睡袍，露出后背。

    乔知意脚步没法在动。

    不知道为什么，他的一个眼神，一个举动，一句话，甚至呼吸，她都生心惧意。

    从来没有人能带给她这么恐怖的压力。

    好想逃。

    认命地朝他走过去，看到他后背上的伤，她过去小心翼翼的帮他换药。

    时泾州趴在床上，清楚的感觉到她的谨慎。

    呵，怕他，又硬着头皮靠近他，真是为难她了。

    “就这么怕我？”

    乔知意的手抖了一下，碰到他的伤口，吓得她脸都白了。

    她怕。

    二十几年，她从来没有如此惧怕过一个人，也从来没有谁带给过她这么大的压力和恐惧。

    她承认，每一次看到他那张脸，恐惧就会自然而然的涌上来。

    “有胆子替嫁，没胆子面对？”时泾州冷笑，“一辈子这么长，你这胆子可得好好练练。我不想年纪轻轻，就死老婆。”

    乔知意咬着嘴唇，听着这话恨不得手上的药水是刀子，再在这伤口上补扎一刀。

    给他处理好了伤口，时泾州去拿了一件黑色的衬衣穿上，当着乔知意的面儿那是真的不避讳，提裤子系皮带，一气呵成。

    皮囊是毁了，身材却是没得挑。

    乔知意不是没见过男人，她也知道什么样的身材惹人眼。

    更清楚，时泾州的脸要是没出问题，跟他结婚的人一定不会是她。

    人对人的第一次认知，就是从感官上来辨别。

    她不是个嫌贫爱富的人，也不是个会以貌取人的人。只是时泾州不管是在哪一方面，都让她没有办法生出亲近的想法。

    只想逃，离他越远越好。

    时泾州拿了一条深色的领带递给她。

    乔知意迟疑了几秒才接过来，搞不懂他一天打扮的这么招摇是做什么，顶着这张脸都不敢出大街，有必要这么精致吗？

    拿着领带走近他，把手伸过去。

    男人长得太高，身板笔直，她不得不踮起脚尖，还要尽量和他保持距离，系这个领带对于她来说是一种挑战，也是一种折磨。

    “昨天是不是有人去惹你妈了？”时泾州垂眸看她那一脸被逼迫的样子，神色不悦。

    乔知意的手顿了一下，“没有。”

    他怎么知道的？

    是监视，还是……

    “明天森格先生会去医院。”

    “真的吗？”乔知意两眼放光，手上的劲也大了些，勒到了时泾州的脖子。

    她赶紧松开手，退后两步，“对不起，我不是故意的。”

    时泾州眯起了眸，拉了拉领带，语气不善，“大清早的，你想谋害我的次数真不少。”

    乔知意大气不敢出，他居然都察觉到了。

    其实，只有给他换药的时候才有那种想法的，刚才真的只是太激动了。

    “我没有。”乔知意有求于他，不得不放低姿态，赶紧走过去又重新帮他打领带，“我只是太激动了。谢谢你，时先生。”

    乔知意这会儿看他的眼神都是带着光的。

    她等了几天，终于听到确切的消息了。

    就这件事来说，她应该感激时泾州的。要不是时泾州，她根本就请不到森格医生。

    即便她自己是学医的，那样有钱都请不来的权威专家根本就见不到面。

    母亲有救了。

    乔知意打心底里欢喜，脸上，眼睛里，都涌出了点点的笑意。

    时泾州把她的变化看在眼里，就差哼小曲了。

    在他面前，这些小心思还真是收都不收一下。

    “乔知意。”时泾州喊她。

    乔知意站好，望着他。

    她是猜不透这个男人的心思的，在这张脸上也看不到什么表情，只有从他的眼神里读到喜怒。

    当然，这几天相处下来，并没有在他眼里看到过“喜”这种东西。

    不明所以的眼神看起来格外的干净，就像是一汪清泉，干净的让人想要破坏掉。

    那张娇滴滴的唇峰微扬，透着诱人的光泽。

    时泾州喉咙微微一动，低头就攫住她的唇。

    乔知意瞳孔震惊，她的手还抓着他的领带，看起来是她把人给强迫了。

    正欲推开他，嘴唇上突然刺痛，她用力的闭了一下眼睛。

    “口头上的谢谢于我而言一文不值。”时泾州已经松开她，满意的看着她唇上浸出鲜红的血珠，他勾了勾嘴角，“利用我的资源，总要付出一点代价的。有没有意见？”

    做了之后才问有没有意见，真的是很狗了。

    乔知意就当是被狗咬了一口，反正早就亲过了，也不差这一回。

    摇头。

    为了治母亲的病，她什么都能豁出去。

    时泾州冷哼一声，出去了。

    乔知意狠狠地松了一口气，站在镜子前看着嘴皮上已经凝固的血珠，她轻轻地擦掉，狗男人真变态。

    等母亲的病治好了，她不管用什么办法，都要把这婚给离了。

    ……

    乔知意去了江市一家不错的妇产私立医院面试，是她的老师推荐的。

    面试结束后，心情大好。

    她给在国外的好友发了喜讯，准备去花店买束花送给王女士。

    “乔知意。”白月从旁边走过来。

    乔知意客气，“白小姐，这么巧。”

    白月打量着她，一身的衣服都是过时的，架不住她底子好，穿在身上也是出挑的。除了身材好之外，还有那张未施粉黛也称得上美色的脸，淡雅又有几分高傲的气质，实在是惹人眼。

    “泾州不爱你。”白月直入主题。

    乔知意抿了抿唇，陈述事实，“我也不爱他。”

    白月看到她嘴唇上的伤，心里恨得抓狂，“既然不爱他，为什么要嫁给他？”

    “我记得白小姐也是结了婚的。你有老公，却惦记着时泾州。言语和行为表达出来的是对时泾州的爱意。既然白小姐爱时泾州，为什么又嫁给了别人？”乔知意很冷静地问她。

    白月被问得哑口。

    乔知意并不想给她难堪，也不想跟她为敌，要脱离时泾州，白月可能会是帮手。

    “我没有别的意思，只是想着白小姐和我算是同病相连，应该知道什么叫身不由己。如果你真的很爱时泾州，那就光明正大的跟他在一起。当然，我不是怂恿你婚内出轨。只是提醒你，只有单身，才有权力追求他。”

    “你深爱着他，我相信你一定会拼尽了全力和他在一起。白小姐，爱他，就跟他在一起。”乔知意恨不得白月立刻马上把时泾州收了。

    就当是她不仁义，一方面想借着时泾州的关系救母亲，一方面又不想把自己的一辈子搭进一个看不到幸福的婚姻里。

