    “不准选择传说中的精灵，这玩意我都没见过几只！”

    感情你还真见过。

    青石惊讶的看了眼海叔，然后又换了一种：“暴蝾螈？”

    不是神兽，就是准神。

    青石倒想看看，自己的这位海叔到底能做到什么地步。

    “暴蝾螈嘛.....可以是可以，不过这个需要一点时间，我需要提前去查看一下情况。”

    海叔倒是对暴蝾螈这种强大的龙系精灵没有太大的意外。

    毕竟丰缘地区的准神嘛，又是强大的龙系精灵，基本绝大部分训练家，都期待自己有一只强悍的准神精灵。

    只不过想要找一只优质的暴蝾螈初始形态宝贝龙，原本对海叔来说没有太大难度，但是自从在丘新山脉中碰到源治天王，难度就上升了不少。

    青石有些不敢置信。

    准神都能搞到手？

    不会是黑市里吧，那里虽然也有准神宝宝卖，但是资质上都挺一般的，高资质许多年都不一定能碰上一只。

    就算遇到了，这个价格，会惊人的恐怖！

    “算了海叔，暴蝾螈说笑的。”青石这个时候又改了口，“现阶段我其实要一只幽灵系的精灵。”

    这回倒是他真心想要的目标，而不是之前的瞎喊。

    至于暴蝾螈这只准神，青石也很心动，但是他很明白，现在的自己根本养不起这玩意。

    家里已经有一只小卡比兽了，万一进化了成卡比兽，他哪里还有钱去养一只同样无比烧钱的龙系精灵。

    再加上龙系精灵漫长的成长期，想想这个投入，青石还是选择放弃。

    至少，现阶段是不会考虑准神的。

    “幽灵系？这类精灵可不好养。”

    海叔先是惊讶，然后皱起眉头。

    “是的，幽灵系精灵的一些特性，我觉得很适合我，海叔你不用担心反噬的问题，我会有办法解决的。”

    “这....好吧。”

    看着青石认真的眼神，海叔内心还是有些惊讶。

    这小子，还有秘密了，居然连这么危险的幽灵系精灵都有想法，看样子这段时间应该还有很多我不知道的事情。

    随之又有些欣慰。

    大概在一个月之前，他对青石的态度还是散养的阶段，甚至连恶狼队抢夺店铺的事情，他都是选择无所谓的态度。

    那个时候，海叔想着，当时青石的性格，很难在富宁街一直生存下去。

    店铺被抢了也好，让青石认清现实，加深对残酷的富宁街生存法则印象，到时候他再安排个安全的活计，丢到主城去生活。

    但是突然之间，自己的这位侄子就变了，好像一瞬间就成长起来。

    直到那个时候，海叔才选择了主动出手，将恶狼队全部清除，开始关注起青石。

    越关注，越是惊讶。

    只不过，海叔不知道最重要的一点，那就是青石已经死过一次，还是最为简单的死在野外。

    “幽灵系精灵的话，我倒是知道个好地方，那里幽灵系的数量非常多，比较容易找到资质不错的精灵，只不过.....那里有点危险。”

    “好，就去那里了。”

    听到危险这个词，青石眼前一亮，果断确定。

    存在大量幽灵系精灵的地方，肯定是充满着幽灵系的能量，也许是靠近灵界的地方，这也许是他开发幽灵属性的好地方。

    至于危险，他不是一直在经历危险吗？

    海叔郑重的点了点头：“既然你决定了，那等下就出发......等等，还是等一个月后吧，你再提升些实力出发。”

    等下就走？？

    你想要离开这里，这才是你的目的吗？

    青石眼神渐渐诡异了起来，他感觉自己找到真正关键点。

    “好，那就一个月后，就麻烦海叔帮忙了。”

    不过，他虽然不知道具体的原因，但也没有继续追问下去。

    一个月，正好足够自己办一些事情了。

    确认好了时间，海叔默默点了根烟，看看青石离开的背影。

    “呼～”

    吐出一口烟后，紧接着又叹了一口气。

    他又何尝不知道这个理由很拙劣呢，但是没有办法。

    再不跑路的话，他感觉自己的腰子要留在这里。

    表面上，真夜离开了，只剩下莉安娜一个女人，照理来说问题不大，甚至还有精力还可以去找B的小姐姐。

    可是，一想到自己的行踪暴露给了老熟人。

    波妮的话还能应付，可源治老哥那边，问题就大了，对方八九成猜到了自己的身份。

    毕竟曾经在一条船上浪了好几年，大龙的出现对方只要仔细观察肯定能出现。

    但当时他不得不放出大龙，不然其它几只精灵可挡不住源治老哥。

    源治知道了自己的踪迹，这说明那个疯女人也会知道。

    海叔回想到那个疯女人，顿时浑身抖了一下。

    不就是甩了婚约吗？

    至于嘛？

    好吧，至于！

    对那个控制欲极强的疯女人来说，当场没砍死自己就不错了。

    ……

    青石并不知道，自己成为了海叔逃跑的借口。

    他还在想着，要是幽灵系资源丰富的话，自己该选择什么精灵作为第三只主力好。

    目前从他的个人喜好来说，耿鬼还是排在首选。

    “咔奇！（主人你怎么过来了？）”

    小卡比兽停下挥拳的动作，好奇的看着青石跟蔓蔓。

    不是进行蔓蔓的第二阶段训练嘛，它完全相信青石的能力，刚才的动静它也听到了。

    自然就认为是蔓蔓在青石的教导下，得到爆发般的提升。

    于是，它决定要更加的努力才行，不能这么轻易的被蔓蔓超过。

    “没事，你继续练，刚才海叔他们回来了，一切无恙，接下来我们可以全心都放在训练上。”

    青石解释了一句。

    “咔奇！（好！）”

    小卡比兽也没有多想，它只关注一件事情，那就是变强后赚钱！

    紧接着，蔓蔓也走到一旁，使用出扎根技能。

    开始了.....追剧！

    青石：“？？？”

    什么时候拿的平板电脑？

    应该刚才我跟海叔聊天的时候，居然还藏在身体里。

    想了一下。

    青石没有去阻扰，今天实验失败这么多次，就让这个小家伙轻松一下吧。

    现在，两只小家伙都定下第二阶段训练的计划。

    剩下的只有自己，提升进展相对缓慢一些。

    “这几天先训练将身体素质提升到初级阶段上限，等山脉这边情况稳定下来，该对外围区域割一波韭菜了。”

    最后，青石还是将目光瞄准在属性面板上，刷级才是最适合自己的提升方式。

