    下一秒，白夜立即追了上去。

    白夜不是普通女人，她身姿灵敏，很快就追上了夜城。

    当然，也是夜城注意到了白夜，有意停了下来。

    看到抱住一宝的夜城，白夜急道：“伯父，你这是要带着一宝去哪里？”

    如今白夜已经知道，夜城和夜枭的关系。

    夜城如实相告：“月灵的女儿即将没有命，夜枭决定舍命救月灵的女儿，我不能够眼睁睁看着夜枭死，所以只能够让他代替夜枭。”

    只要是他们种族的心脏，都可以救夏珠。

    所以夜枭可以，这孩子也可以。

    说到这里，夜城眼中闪过了一道不忍。

    虽然他和这孩子并没有多接触过。

    但血浓于水，这毕竟是自己的孙子。

    但再不忍，他也得压住。

    夜枭的性格他清楚，和他一般，果决凌厉。

    下定了决心，便不会更改。

    他要劝说夜枭不要舍命救月灵的女儿，可能性基本是无。

    所以唯一的可能只有他抢先一步，夺走一宝。

    毕竟儿子和孙子之间，他只能选择儿子。

    这边，听了夜城的话，白夜如同晴天霹雳。

    她万万没想到，夏珠即将会失去性命，还需要别人舍命才能够得救！

    这让白夜忽然想到夜枭带她去游乐场，和她说得那番话。

    白夜恍然大悟。

    所以神也是预料到了自己即将走入生命的终点，所以才会做那么一番安排！

    一时之间，白夜震惊而又心如刀绞。

    但眼下，一宝更重要。

    白夜对夜城急道：“伯父，不管什么愿意，你都不能这么做，一宝是神的孩子，如果你这么做，夜枭断然不会原谅你。”

    夜城毫不在乎。

    他说道：“我已经命不久矣，他原谅不原谅我，痛恨不痛恨我，不在我考虑的范围内，我考虑的只有让他活下来。”

    “他既然想救月灵的女儿，那么用这个孩子来救，不需要他的命，他必须给我好好活下去。”

    说完夜城不打算和白夜多说，抱着一宝就要离去。

    眼见夜城要离去，白夜心中生出恐惧。

    刚刚追夜城时，白夜已经意识到了，虽然夜城已经垂垂老矣，但她的身手和夜城相比，简直如同一个天上一个地下！

    如果夜城不是刻意停下，她根本追不上！

    而若夜城就这么抱着一宝走了，这上天入地！如何去寻！

    恐惧之下，白夜忽然“噗通”一声跪在了夜城面前。

    她放下了所有的清冷，跪在了夜城面前。

    白夜说道：“伯父，我求你，放过一宝，他还只是个孩子，夏珠的事，可以再想办法，但你绝对不能够用一宝的命来救夏珠。”

    看着一脸哀求的白夜，夜城轻叹了一声。

    他对着白夜说道：“我活了这么多年，识人的眼力还是有，昨天那一眼，我就断定你是个真心对夜枭的人，所以我也和你坦诚说了。”

    “这事情已经没有转圜的余地了，这个孩子和夜枭，只能选一个，如果是你，你选哪个？”

    听后，白夜浑身一震！

