
果然不出仇钺的意料，何锦义和周昂等人就不是吃苦的料。几人带着兵马到泾河北岸驻防之后，先是在河岸边搭建了一个军营，但是几人只在里面住了一个晚上，第二天便都回来了。朱寘鐇问起的时候，几人就说对面的官军还没有做好进攻的准备，暂时不用担心，但是他们心系王爷安危，于是便回来了。朱寘鐇当然不信了，他哪能看不出几人是不想再军营里受苦才回来的，但是自己毕竟还要靠着这几个人打仗，所以朱寘鐇也就不说什么了。

何锦义几人一回来，仇钺便跟着回来了。至此此次出城驻防泾河的所有高级将领都已经在心系安化王安危的心里的驱使之下回到了三原城。

夜晚，仇府。仇钺正在召集自己所有的亲信做最后的准备。

“各位，明日王府宴会便是咱们动手的最后时机。”看着一下自己的几个副手和留在城中负责守城的几个将领仇钺严肃说道。

“谨遵将军军令。”众人也全都适时的表示了一下自己的决心。

“好。赵来、蒋笋、陈宽、周复来你们四个是负责把守城门的，到时候看到信号之后立即关死城门，除非我亲去，否则不许任何一人通过城门。”

“是……”

“李绛，你是王府的护卫统领，明天一早想法把我的亲兵安排到王府里。”

“是……”

“吴山，你明日把你的大刀藏到后背里，到时候你就站到我的右边，看到我的手势之后立刻去砍下何锦义和周昂这两个人的脑袋。这两个人在叛军里势力最大，只要这两个人一死，那么叛军必将成为一盘散沙。”

“是，将军你明天就看按老山的吧。”吴山就是仇钺身边最亲信的一个副将。

“高汉，明日你看到信号之后就带着藏在地道里的两千人杀出去。现在虽然城中的大部分人马都是咱们的人，但是城里还有不少各个将军府的亲兵，这些人不除始终是一个后患，你明日的任务就是一个时辰之内不管你用什么方法控制住各府这些人。”

“是，将军。”

仇钺昨日带兵去泾河的时候，走到半路的时候从自己的军队里抽出了两千最精锐的人。其他的人被他派到了泾河北岸边，但是这两千人却被他从一个事先被告知的秘密地道里带回了城里。

第二天朱寘鐇在自己的府邸里举行了一次盛大的宴会，朱寘鐇军中的重要将领和谋士全都应邀出席。朱寘鐇知道自己大军现在陷入了困境，所以才会有此宴会以拉拢军中的将领。

宴席之中朱寘鐇多次痛斥朝廷的昏聩，和自己的匡扶社稷的大义，但遭到了来自仇钺的质问。恼羞成怒之下朱寘鐇令左右对仇钺下杀手，但是仇钺却抢先一步动手，先是吴山脱下上衣取出大刀之后在何锦义还没有反应过来的时候一刀砍下了何锦义的脑袋。接着周昂稍作抵抗之后便步了何锦义的后尘。

何锦义和周昂两人在电光火石之间便被杀，一时间整个宴席上的人全都惊慌失措，但稍后朱寘鐇和叛军的其他将领便朝仇钺杀了过来，幸好仇钺事先安排好的亲兵及时赶到，靠着人数的优势仇钺获得了最后的胜利。朱寘鐇被抓，其他叛军将领除了几个投降的之外，其他皆被杀。

控制住王府之后，仇钺在王府里点燃了事先准备好的信号炮。虽然是白天但是红色的烟花升空之后产生的烟雾还是格外的惹眼，四个守城的将领看到信号之后立即下令紧闭城门。而早已埋伏好的仇钺的两千精锐也在高汉的带领之下在极端的时间内控制住了整个三原城，城中各个将领的亲兵大都被杀，他们的家人也都被关了起来。

完全控制住三原城之后，仇钺派人去泾河北岸招降剩余的叛军。

知道城中发生的变故之后，泾河叛军大乱，由于叛军之中的高级将领都在三原城里，此时留在泾河北岸的都是一些指挥同知和指挥佥事，甚至一些军队里就只有卫镇抚还在。这些人根本就控制不住军队，最后迫于无奈，这些军中的仅剩的一些低级将领带着泾河的八万多大军回到了三原城。

当然他们不是想着回来攻打三原城的。由于朱寘鐇叛乱根本就不得军心，所以这些人对他的死活根本就不关心，他们回来一方面是为了确定一下自己在城里亲人的安危，另一方面是为了看一下仇钺或者说朝廷对他们的态度。如果朝廷答应不追究他们造反的责任，那么他们也就会老老实实的投降，但是如果朝廷非要追究他们的责任的话，那他们也不是任人宰割的羔羊。

最后在仇钺拿出了朱厚照的密旨声明“只诛首恶、不究胁从”再加上对岸的官军已经打了过来的情况下。八万多人全部投降。（关于这一点最后有说明啊。）

至此历时一个多月的安化王叛乱终于被平息。从九月初起兵以来虽然朱寘鐇叛军声势浩大、兵震关中，但是实际带来的危害却甚微。除了宁夏被兵灾破坏的有点大之外，朱寘鐇叛军进入陕西以来，在陕西总兵的命令之下陕西的各个城的守将都是在叛军来之前便已经带着城中的百姓和物资退到了西安附近。实际上朱寘鐇叛军一路走来根本就没有打过什么像样的战事。到了三原城之后，叛军高层更是被一网打尽，剩下的八万大军也全都投降。

“王爷，请把。”泾河北岸，此时朱寘鐇在仇钺的押送之下上了划往对岸的船。

“哼，自古成王败寇，我朱寘鐇有今日之败无话可说。不过仇钺，本王自问带你不薄，想不到有朝一日竟然是你背叛了我。”

“哈哈，王爷，话可不能这么说。背叛可算不上，我仇钺忠于朝廷剿灭你等叛军本来就是仇钺的份内之责。”听了朱寘鐇的话仇钺哈哈大笑道。

仇钺算背叛吗，的确算不上，因为他自始至终就没有把朱寘鐇当做自己的主子。当时朱寘鐇叛变的时候他是投靠了朱寘鐇，但是他投靠朱寘鐇目的可不是为了帮朱寘鐇打仗而是为了从内部瓦解朱寘鐇的叛军。人家做卧底也不容易啊。。

自从投靠朱寘鐇之后，仇钺便开始了暗中谋划，先是洒出大把钱财结交了叛军中的一些低级军官，使得他在叛军之中的威望不断升高，周复四人便是在这个时候被仇钺给收买的。到了三原城之后由于叛军军心大散，仇钺逮着机会威逼利诱成功的策反了朱寘鐇的王府护卫统领。一连串动作之后仇钺几乎控制住了三原城里的所有兵马。

乘船到了对岸之后，朱寘鐇看到岸边的大量稻草人和连武器都没有农民，大呼天亡我也。此时他才知道对岸根本就没有十万人，只有不到三万人，其余的不是稻草人就是来延廷找来的农民在那里冒充人数。

朱寘鐇叛乱被平息之后，朱厚照奏孝宗之后下旨免除宁夏赋税一年，安定了宁夏人心。接着又下旨“削庆府护卫”，安化王寘鐇及其亲信送京师伏诛。

此时朝中大臣回想寘鐇宁夏叛乱之初，朱厚照一面调兵遣将，一面“颁诏天下，慰安人心”。颇有当年成祖靖难之势，一时间朱厚照在朝中威望大增。

大家是不是感觉朱寘鐇叛乱平息的太过容易了，其实历史上朱寘鐇的叛乱就是这么平息的，虽然现在小沐换了时间换了地点，但是过程和历史上是一模一样的。只能说朱寘鐇实在太菜了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483901"  chaptername="第八十九章  仇钺的谋略（下）">加入书签</a>
</div>
