
小萝莉用冷暴力以示对他们的不满，燕少红肆心塞却又无可奈何，幸好她虽然不高兴，仍然愿意让他们送她回晁二爷家，两人再郁闷加憋屈也能平衡。

从轩辕家的餐馆到晁二爷家的路要兜圈儿，车行至中途某大商场大厦，燕少让红肆停车，他匆匆跑商场去购物。

小萝莉上车后不声不响，不怒不笑，懒懒的依着椅背闭着眼儿休息，他们开车走快走慢都没意见，他们停车她也不问为什么，感觉是把他们当了空气，或者，她自己当她自己是空气。

赤十四守在车上陪着小萝莉，等了十几分钟，他看到队长风风火火的回来了，凶猛威武的队长一手抱着只大大的浅棕色的沙皮狗一手提着只购物袋，那只绒毛玩具的腿软搭搭的摆动，扛着只玩具狗的美青年的样子简直萌爆了。

赤十四面上不动声色，心中对队长的敬佩之情有如天河之水滔滔不绝，愿意给女孩子买玩具的男人帅爆了，懂得哄小女生的队长美呆了！

抱着只绒毛玩具的燕少，风尘仆仆的钻回后座，关上门，将绒毛狗狗的脑袋塞到小萝莉怀里，小心翼翼的瞅着她的侧面。

为了免得小萝莉发火要下车，赤十四踩油车赶紧又出发。

身边多了个毛绒绒的玩意，乐韵不得不睁眼瞅，看到耷拉着长耳朵的毛狗狗，整个人都不太好了，又是玩具？！

气鼓鼓的转脖子，望见一张讨好的笑脸，凶猛的瞪圆眼，特么的，明知道她对玩具不感冒，还故意弄毛绒绒的东西给她，燕人是想讨骂是吧？

“小萝莉，不生气了好不？这次我真不是故意想骗你，我也是回到部队才知道竟然还有后面那个家伙要请你看诊，我都不知道怎么跟你说，等我去请你去医院，你心情不好，我更不敢说了。”

燕行拿出最俊美最阳光最温和的一面，软语温言的认错：“小萝莉，是我错了，要不，你揍我一顿？”

小女孩瞪眼，美人杏眼瞪得更大更圆，水灵灵的眼睛像猫头鹰的眼睛似的犀利。

挨了几记白眼，燕行更小心更怂：“小萝莉，我保证以后有实讲实，你大人大量原谅我这次好不好？或者，扣煎饼？再不行的话，扣……烧鸡好了。”

某帅哥说得可怜，乐韵默默的抱住绒毛狗狗，哼，看在他识时务的自己主动的提出不要奖励的份上，她就勉强接受他的道歉好了。

小萝莉不说话，好歹接受了布偶狗狗，燕行心中欢喜，一秒后又心疼的在滴血，他的煎饼，他的烧鸡，全没了！

想到快到嘴的鸭子快飞了，他顶着肉疼的脸，闷闷的打商量：“小萝莉，煎饼烧鸡能不能……只扣其中一样？”

还想讨价还价？乐韵瞪眼，将沙皮狗狗塞还燕某人，男子汉大丈夫说话算话，他自己叫她扣奖励，结果自己又反悔，说话不算话，不是个靠谱的。

“好好，全扣全扣全扣，全扣了啊。”好不容易才勉强消气的小萝莉转眼又有要翻脸的节奏，燕行立马将绒毛狗塞小女孩怀里，自认倒霉的承担自己不小心惹火她招来的惩罚结果。

见小萝莉只瞪瞪眼并没有把绒毛狗砸过来，立马又提起零食送上：“小萝莉，吃点零嘴，听说味道还可以。”

斜一眼，乐韵挪开视线，拿一袋旺仔雪饼来哄她，当她是三岁小孩子啊？

辛辛苦苦买来的零食遭到嫌弃，燕行一脸的苦闷，不是说小孩子都爱吃旺旺牌零食吗？难道广告都是骗人的？

小萝莉不领情，他默默的将零食藏起来，小萝莉不跟他说话，他只好闷闷的盯着自己的膝盖。

赤十四已经不知道该说什么了，队长哄女孩子的技巧还真是……烂！他原以为队长能靠近小萝莉，还懂得给小萝莉买布娃娃，应该是挺了解小萝莉的，现在发现其实满不是那么回事儿，队长对小萝莉也是束手无策的。

一路无话可聊，车内的气氛保持怪异状态，猎豹兜了半个多钟才到晁二爷别墅区，红肆本着好事做到头的原则，进别墅区，将小萝莉送到晁二爷家别墅楼的院门前。

晁老太太和晁老爷子早上散了步，煅炼一圈回来发现小粉团子还没回，两人没事干，悄悄的跑去小家伙放石头的杂物间瞅一圈，看到那一堆的碎石头，肉疼肝疼的疼，果断的撤走。

因为没事干，两老当清洁工，先帮将小团子要制卤水的一楼厨房打扫干净，有可能用到的餐具也用热水泡一遍再放消毒柜，然后就给放草坪上的那块大石头泼水冲灰尘，老爷子还拿着个细毛刷洗。

一对老夫妻还没把石头全刷遍，见一部黑乎乎的车子开到晁二院外，稍稍留意，等看到从车上下来的小粉团子，先不做清洁工作，赶忙去看小金孙。

送人到家，燕行将麻利的帮搬背包和袋子下车，他本来想送小萝莉进院子，结果小女生将布娃娃搭肩上，抢过背包和装药的袋子，鸟也不鸟两帅哥，打开栅栏门进了院又将栅栏门关上，谢绝后面的人不请自进。

赤十四：“……”囧！记仇的小萝莉好难搞定。

小萝莉不欢迎自己，燕行只好上车，赤十四也不啰嗦，开车滚蛋，滚得远了，才心有余悸的吁口气：“队长，小萝莉在学校是不是也经常这样？”

“对晁家哥儿不是这样的。”仅只在他惹她生气后总对他爱搭不理，对晁少那是天天笑脸。

赤十四默默的吐口气，可怜的队长，明明要颜有颜，要身份有身份，要能力有能力，偏偏还不及一个弱少年，一定很心塞吧！

“队长，你哪天回学校当好学生？”

“下周一。”

下周回学校，那就是还能在队里呆两天，赤十四再次为队长掬同情的汗，呆两天后，队长回到学校又要变怂包啦。

猜着队长想必很心塞，红肆也没再聊有可能打击队长的话题，开着车慢吞吞的回驻地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022206"  chaptername="第三百八七章  不靠谱的道歉方式">加入书签</a>
</div>
