    检阅了凌操训练的鳞甲水兵，然后又观看了一次组织起来的水军演戏，也让商戢这个旱鸭子稍微了解了些水战的基本情况。

    之后商戢就带着柳毅以及千余黑甲玄骑离开了沓氏城。

    不过商戢并没有直接返回襄平，而是一路绕行，到了位于辽东郡最东南方向的西安平。

    西安平也是辽东郡十座大城之一，又位于乐浪郡与高句丽两则的交界处，可以说是辽东的东大门，战略位置相当重要。

    对于这样的战略要地，商戢自然需要亲自视察一番才能放心。

    在西安平停留了一天，检阅了西安平卫军和部分战军，同时接见了西安平的县令与县尉（出自黑甲军），安慰鼓励一番，之后商戢就带人离开了西安平。

    西安平后商戢并没有直线返程，而是沿着辽东与高句丽（不是朝鲜，而是与鲜卑一样的一个华夏区异族）的交界线视察了一圈。甚至商戢还带人越境，在高句丽境内稍微转了转，算是预先侦查一下战争假想敌。

    事实上商戢并没有侦查到什么有用的东西，高句丽一方同样地广人稀，商戢在高句丽范围内策马扬鞭，竟然一个活人都没碰上，所谓的侦查自然也无从说起。

    沿着两者边境线，商戢直接到了玄菟郡与辽东郡交界处，然后转向沿着玄菟郡边缘一路返回了辽东。

    事实上，玄菟郡也是商戢心中的潜在敌人之一。当初诺木朵的百万大军怎么过来的商戢可是记忆犹新，如果不是顾忌汉朝皇庭的反应，商戢可能早就发大军大举进攻了。

    一路上上浩浩荡荡，终于结束了这场历时十天的辽东巡查工作。

    返回了襄平城，安顿好随性军队，送别了柳毅，商戢立即找到了邓言。

    “三弟，立即安排人手，开始着手驰道的修建工作，务必尽快修建出一条贯穿整个辽东的驰道！”

    没有多余的客套，商戢开门见山的说道。

    邓言闻言却只是苦笑一声，并没有如同往常一样立即应下。

    “怎么？出什么问题了吗？”

    见邓言只是苦笑，商戢心有不解，疑惑的问道。

    “兄长，咱们钱不够啊！”

    邓言无奈的笑了笑了，一摊手，向商戢说道。

    “怎么可能？我们怎么可能钱不够？”商戢满脸的不可思议，他当时可是和邓言坦白了，身拥三亿多金币，干什么不够？

    商戢在辽东大动作不断，又是大举扩军又是筹建水师，同时顺手还将襄平大致修缮了一番，建了几个劳民伤财的大工程，这才仅仅消耗了一亿金左右，连三分之一都还没花完，怎么可能钱不够了？

    “兄长，您知道修建驰道需要花费多少钱吗？”见商戢满脸的疑惑，邓言出声问答。

    商戢闻言顿时心中咯噔一声，自己好像忽略了一个重要问题？抱着一丝幻想，商戢轻声问道：“多少？”

    邓言竖起三根手指，在商戢面前晃了晃，然后又将手指换成了一根，说道：“一金，三尺！”

    “什么？！”

    商戢身音猛地提高八度，目瞪口呆的看着邓言。

    “根据愚弟估算结果，修建三尺的驰道，平均就需要花费一金左右，一里路就是五百金，想修建一条贯穿整个辽东郡的驰道系统，至少需要三亿金的资金！”

    “想必如今兄长拿不出三亿金吧？”

    最后邓言明知故问的说了一句。

    商戢当然拿不出三亿金！如今商戢手中总资产也就剩下两亿五千多万，其中还有大笔自资金是不能乱动的。

    如今的水师的发展才刚刚走上正轨，后续资金投入断了的话立即就打回原形。

    另外眼看就到了历史上黄巾起义爆发的日子了，手中自然不能不准备一些相应的资金。

    剩余的两亿多资金，也就只有一亿五千万是能再继续灵活使用的，其他都是有相应预算的。

    当然，这一亿五千万也不可能都砸在驰道建设上，能拿出一般就不错了！

    “这，这驰道怎么这么贵？”商戢还是有些不敢置信的喃喃自语道。

    邓言举着驰道的建设图纸，有些惋惜的说道：“驰道是个好东西，驰道建设图纸也并不是什么稀罕物，大汉十三州每州都有，但为何不见驰道大行于世？还不是因为恐怖的造价吓退了所有人！”

    “贤弟，帮为兄计算一下，建设一条从襄平出发，途径辽队、新昌、安市、汶县、平郭直至沓氏的驰道需要花费多少资金！”

    这句话商戢几乎是咬着牙说的。

    邓言闻言一愣，有些诧异的看着商戢，没想到在知道驰道的修建价格后商戢还有继续修建的想法。

    双目微闭，辽东地图迅速浮现在邓言脑海中，经过一阵快速计算，邓言睁开双目，轻轻吐出一个数字：“七千万！”

    “至少七千万金才有可能完成兄长的建设规划！”

    “呼！”

    商戢猛吸了一口气，感觉眼前一阵炫目。

    要知道训练了五十万精锐战兵也才花费了五千万金，如今修个路竟然要花费七千万金，怪不得没人大规模修建驰道，这个价格真不是一般人能受得了的。

    想要将驰道铺满整个大汉疆域，恐怕七百亿金都不一定够！

    “修！贤弟立即开始进行驰道修建的准备工作，尽快开工！至于资金，愚兄会拨付的！”

    “兄长！”邓言立即出声。

    “贤弟不用再说了！愚兄心意已决，这个驰道我们是必须的修了！就按刚才我说的那样，北起襄平城，南至沓氏城，就是用金子铺，也得把驰道铺出来！”

    商戢恐怕是对驰道强悍作用理解最深的人了，当初秦皇扫六合，驰道绝对功不可没。

    大不了就是一个郑国渠罢了，一旦驰道完工，辽东发展立马就上了一个新的台阶。再说了，只有花出去的钱才是真的钱，留着不花难道还能像和连一般留给对手吗？

    以商戢的身份地位，敢花钱会花钱也是一项重要能力，从没听说过那位历史雄主是个守财奴。

