    “我是谁，哈哈哈，我是谁？”骷髅海盗船长似乎听到了一个非常可笑的问题，哈哈大笑起来，大笑间，竟然将自己的下颌骨都给笑掉了下来，滚落在甲板上，下颌骨还不停的跳动着。

    骷髅海盗船长就好像假牙掉在地上一般，弯腰将下颌骨捡了起来，然后很随意的又按了上去，然后高声唱道：

    “我是一个幽灵”

    “穿梭在时间和空间的缝隙之中”

    “我历经无数苦难”

    “却只得到所有人的诅咒”

    “我不死不灭”

    “却永远是生活在痛苦之中”

    “我见证了无数历史的毁灭”

    “却别人当做一个疯子”

    “我穿梭在无穷无尽的末日之中”

    “我游荡在虚无缥缈的星界之内”

    “鲜血杀戮早已让我麻木”

    “奇珍异宝也无法让我的心脏跳动”

    ……

    一首充满着荒诞怪异风格的歌曲，从这名骷髅船长的口中唱出，随着它的歌声，整艘军舰上的器具，竟然应和其它演唱。

    军旗随着节奏忽起忽落，缆绳好似蛇一般随着歌曲不断扭动，就连汽笛也随着节拍发出长短不同的笛音，给宋健的感觉，整艘巨舰，似乎都和眼前这个骷髅船长融为一体，由它掌控于心！

    “……”

    “我踏着漫天尸骸缓缓走来……”

    “我迎着漫天鲜血缓缓走来……”

    “我在无数亡者的哀嚎声中走来……”

    “我在无数野心欲望的欢呼声中走来……”

    “我就是我，末日游轮的孤独船长，斯沃帕特克莱德曼！”

    一曲终了，骷髅船长脱下帽子，朝着宋健优雅的行了一礼后，站起身来，拍了拍腰间的火绳枪说道：“小子，你可以叫我斯沃船长，这艘船由我掌控，如果不想时空穿梭时被我扔下船，那你最好对我恭敬一些！”

    宋健能够感受到，眼前这个看起来和一个普通骷髅兵没什么区别的亡灵身上，有一种莫名的诡异气息，这股气息让宋健的感知都产生了一丝混乱。

    有时候宋健感觉眼前这名骷髅船长就是一个虚张声势的普通骷髅兵，但片刻后，宋健又从对方身上感受到了传奇境强者的气息。

    宋健没有说话，脸上带着淡淡的笑意，眉心的破妄神眼，缓缓睁开，此时已经升级到四级的破妄神眼，睁开时再也没有之前那种七彩神光，就好像一只普通的眼睛，只不过长错了位置一般。

    破妄神眼睁开后朝着眼前这个骷髅船长望去，顿时，一个身高百丈的黑影，出现在了宋健眼前，这黑影全身笼罩在一件黑色斗篷之中，浑身散发着浓郁的死亡之力，一柄闪耀着寒光，滴着鲜血的镰刀，被它紧紧握在手中。

    “死神……”宋健脸色大变，连忙闭上了破妄神眼，冷汗止不住的流了下来。

    “对方即使不是死神，也是类似死神分身的存在，这种死亡神力是做不得假的！”宋健心神颤动，睁开破妄神眼的一瞬间，他就感受到了对方身上的死亡神力，虽然只有一丝，但却是货真价实的死亡神力，只有掌控死亡神职的死神，才会拥有的死亡神力！

    死神也是存在了亿万年的强大神祗，即使比起龙神来，实力也丝毫不弱，甚至在某些地方，还要强出龙神许多，即使宋健自身拥有着一丝龙神之力，但在死神面前，也还是不够看的。

    “桀桀桀，小子，你身为一名人族，竟然得到了龙神赐福，真是咄咄怪事，难道说，你是一只披着人皮的巨龙？”骷髅船长斯沃一副好奇模样，发出了一阵渗人的笑声。

    就在这时，甲板上又闪烁起了几道白光，紧随其后的几名玩家，出现在了甲板上，看到其他人到来，斯沃船长又恢复了之前那种冷冰冰的亡灵模样，盯着其他人上下打量起来。

    “雾草，这里怎么还有一只亡灵怪物，是不是BOSS，末日游轮上的BOSS吗？”有玩家惊奇的叫了起来。

    “白痴！”有人低声念道。

    “别说话，这骷髅看起来不一般，估计是引导者之类的存在，惹怒了它，小心直接把你扔下船！”

    几个人应该互相认识，看着斯沃，眼中都露出了惊疑不定的神色，小声议论起来。

    而斯沃则是一副冷冰冰的模样，眼眶中猩红的火焰不停摇摆着，盯着这几人不说一句话，完全没有了之前和宋健时的状态。

    又等了一会，甲板上的人陆续多了起来，宋健发现，能够到达这里的，不光是希望之城的玩家，周围五六座城市的玩家，很多都出现在了这里，而且宋健还看到了六七百公里之外，罪恶之都和圣歌之城的玩家。

    要知道，这两座城市距离希望之城足有上千公里，距离这艘钢铁巨舰也有六七百公里，能在半个小时赶到这里，都是精英中的精英，当然人数会比其他城市的要少很多。

    除了玩家外，宋健还看到不少游戏世界里的NPC出现在甲板上，和玩家们一副轻松愉悦的神情不同，这些NPC们，满脸慎重的神情，一句话也不说，全身紧绷，似乎随时都在提防着危险出现。

    半个小时很快就到了，宋健看到，还有不少人已经飞到了大海，距离钢铁巨舰估计只有一两百米的距离，就在这时，整首巨舰连同周围上百米的平静海面，都开始变得虚幻起来，一些人加快速度朝着巨舰冲了过来，却好似穿过幻影一般，宋健明明看到有人已经飞到了他的身边，却只能漂浮在半空中，两人对视，大眼瞪小眼，好像处于不同位面一般。

    很快，宋健眼前的没有登上巨舰的人，都开始慢慢消失，宋健明白，应该是这艘巨舰已经脱离了之前的位置，进入到另外一个位面之中，看起来周围似乎没有什么变化，但实际上，他们已经到了另外一处诡异的位面之中。

    “游客们，欢迎你们登上末日游轮，在这里，你们将有七天的时空旅行，祝你们能在这里，度过一个愉快的旅行！”

    就在这时，骷髅船长斯沃突然开口说话，它一开口，就吸引住了所有人的目光。

    “下面，我就来说一说末日游轮的规则，你们可要用心挺好，因为……”

    骷髅船长斯沃突然露出了一个诡异的笑容，它的身上，也升腾起了一股黑色的火焰，火焰中，似乎有千百万人在不断的挣扎哀嚎，斯沃船长哈哈大笑道：“如果你们不能掌握这些规则，你们将全部都死在这里！”

    ……

