    原本准备站起来，离开的公子哥们，听完楚尘的话，瞬间愣在了原地。

    楚尘的这句话太突然了，让他们一时间没有接受过来。

    刚才尘哥说了什么？

    这家餐厅是他的，结什么账？！

    魔都赫赫有名的，十大餐厅之一的望江阁居然是尘哥的？！

    “楚兄弟，你说什么，我没明白？”

    狠狠咽了一口唾沫，陶晨鸣一脸惊愕的询问楚尘。

    “我是望江阁的老板，不用结账，今天免单。”

    楚尘解释。

    真的？！

    他真的是望江阁的老板，自己没有听错！

    看着楚尘，陶晨鸣有些懵。

    之前，他看似随意的说来望江阁，其实就是为了装逼，为了炫耀他刚刚得到不久的望江阁白金会员卡。

    为此，他还向众人解释了望江阁的一些事情，铺垫了这么久。

    结果就这么翻车了？！

    就因为楚尘的一句话，自己所有的铺垫都白费了，彻底翻车。

    陶晨鸣欲哭无泪。

    “太厉害了，没想到尘哥居然是望江阁的老板？！”

    “如果我是这里的老板，早就装逼炫耀了，可是尘哥却这么低调，现在才说，佩服佩服。”

    “尘哥牛逼呀。”

    这几个公子哥感慨的说道。

    这可是令魔都很多大人物所追捧的望江阁呀。

    没想到居然是尘哥的产业。

    现场唯一一个女生，此刻看着楚尘，更是美目连连，似乎十分心动。

    至于陶晨鸣，也缓了过来。

    陶晨鸣一脸警惕的看着楚尘，不敢乱来了。

    没想到楚尘居然是望江阁神秘的幕后老板？

    虽然望江阁价值不高，也就几十亿而已。

    但能在魔都经营起这么一家顶级餐厅，还吸引了这么多大人物前来。

    如果幕后老板没有强大的人脉网，傻子也不信。

    自己装逼失败就失败了吧，幸好现在还没有得罪楚尘。

    不然的话，恐怕他连肠子都悔青了。

    不自觉的，陶晨鸣开始脑补楚尘的身份。

    既然拥有强大的人脉关系网，那楚尘的身份，绝对很牛逼。

    如果他猜测的没错，望江阁，很有可能只是楚尘很多资产中一个。

    “对了，楚先生住在哪里呀，如果有时间，我们可以去拜访你。”

    陶晨鸣带有深意的询问。

    此刻，陶晨鸣对楚尘的称呼已经变得客气起来。

    陶晨鸣有了猜测，但他也不好直接询问楚尘究竟有哪些财产呀，这样太不礼貌了。

    于是陶晨鸣脑海一转，想到了住的地方。

    住的地方，绝对能体现一个人的身份，地位。

    “欢迎啊，我住在檀宫。”

    楚尘正在收拾东西，于是客套的回了一句。

    楚尘的这句话，如九天惊雷一般，落到了几人的耳中。

    檀宫？！

    尘哥居然住在檀宫？！

    那可是“沪上第一豪宅”呀！

    哪怕他们都是魔都的公子哥，千金小姐，家里很有实力。

    但也没有资格住到檀宫里呀？

    别说他们的父辈不行了，恐怕就连爷爷辈，也没有那个实力。

    楚尘竟然住在檀宫里，太牛逼了！

    此刻，几个公子哥看着楚尘的目光，也变得无比恭敬。

    楚尘在他们心中的地位，高了很几个等级。

    “檀宫？！”

    陶晨鸣倒吸一口凉气，被深深吓到了。

    住在檀宫，那楚尘的身份，绝对可以和魔都的超级大佬相比较了。

    此刻，陶晨鸣很庆幸，自己幸亏没有乱来。

    不然的话，一但楚尘生气，别说自己的老爸了，恐怕就算是爷爷来，也救不了他呀。

    问了这一句，发挥了大作用。

    从侧面，陶晨鸣验证了楚尘的身份，陶晨鸣彻底认输。

    确认过眼神，是自己惹不起的人！

    魔都第一超跑俱乐部的会长，他不要了，他不配！

    无论身份，开的车，他都比不过楚尘，那他还当什么会长呀。

    算了，让楚尘当吧。

    “楚总慢走。”

    “楚总再见。”

    在望江阁员工的恭送下，几人离开。

    当他们赶回到了魔都第一超跑俱乐部时，其他的成员已经在那里等待了。

    “大家静一静。”

    陶晨鸣站了出来，开口道。

    “我有两件事情宣布，首先，欢迎楚尘，尘哥加入我们魔都第一超跑俱乐部。”

    此言一出，现场传来响亮的鼓掌声。

    有大人物加入他们俱乐部了，所有人自然很开心了。

    “第二件事，我决定，把会长职位，让给楚先生。”

    陶晨鸣下一句话，语出惊人。

    现场变得鸦雀无声。

    只有今天中午和楚尘吃过饭的几个公子哥，十分镇定，他们已经猜到了这个结局。

    将来，如果陶晨鸣不主动退下去，恐怕他们也会强行要求陶晨鸣退出会长职位的。

    “从此以后，咱们魔都第一超跑俱乐部的会长，就是楚尘，楚先生了，大家有意见吗？！”

    陶晨鸣问道。

    “没有！”

    “我没有意见！”

    “我支持楚会长！”

    因为楚尘的帕加尼Zonda HP Barchetta太令人震撼了，现场没有一个人反对。

    “尘哥，你看大家这么热情，不要拒绝呀。”

    陶晨鸣说道。

    “尘哥，你就当这个会长吧。”

    “尘哥，你的车技也很牛逼，成为会长，当之无愧。”

    那几个公子哥也劝说楚尘。

    最终，在这些人热情的建议下，楚尘答应了下来。

    当不当会长，楚尘其实不太在意。

    可是如果当上会长，对自己的发展，身价有所提升，楚尘自然不会拒绝了。

    要知道，魔都第一超跑俱乐部，在魔都所有超跑的俱乐部中，数一数二，实力很强。

    成员的身份更是不简单。

    楚尘成为会长，也有一系列的好处。

    拓展了人脉不说，将来，楚尘可以让法拉利和俱乐部搞一些活动之类的，以此来增加法拉利在魔都的影响力。

    如果有了魔都第一超跑俱乐部的辅助宣传，那么法拉利在魔都，绝对爆火。

    越来越多的富二代，买车时，肯定首选法拉利。

    楚尘成为了魔都第一超跑俱乐部的会长了，陶晨鸣就自动退了一位，当上了副会长。

    ……

    第二天，楚尘开着奥迪，前往了魔都的一家银行。

    之前楚尘得到的一百亿，被系统打到了这家银行。

    现在，楚尘要动这笔钱。

    因为不认识这家银行的高层，楚尘就亲自前来了。

