    与此同时玉琼阁中，云氏听了林姑姑的告密之后，阴沉着脸色，久久不曾言语。

    伺候的丫鬟都被云氏遣退了，做为云氏的心腹琼枝端了茶水来，道：“夫人，您喝杯茶消消气。”

    云氏喝了口茶，越想越生气，种种的冷哼一声，道：“没想到，真的是她。竟然有如此的心机，逼死了秦氏……”

    “到底是我低估了她的手段和胆量啊！”

    谁又曾想到，昔日那个懦弱的连高声说话都不敢的废物，到如今步步为营，不仅击败了如日中天的秦氏，更是将她逼到了绝路之上，身败名裂！

    琼枝给秦氏添了杯茶水，心有余悸道：“是啊，若非是今日林姑姑所言，奴婢都不敢相信原来秦氏变得疯疯癫癫的，到后来那般境地，都与四小姐有关呢。”

    当时秦氏事发，云氏等人也只能猜测到一些影子，这些事与虞玦有关。但今日听到了林姑姑所叙述的详情，其中的缜密心思，不由让人觉得触目惊心。

    琼枝如此觉得，云氏更是如此！

    “若任凭她这样下去，秦氏的今日，便就是我的明日！”说到此处，云氏的眼眸骤然变得冰冷，眼中杀意毕露。

    琼枝跟随云氏这些年，何曾不知道云氏杀心已动，却故意道：“夫人，您是想……”

    云氏眼眸微垂，似是在迟疑着什么，又似乎是在权衡着利弊，不过才须臾之间，云氏重新睁开眼，神情又恢复了素日里的冰冷决绝：“虞玦，不能再留了！”

    这就是宿命！她的宿命，也是虞玦的宿命！

    虽然她们生来是母女，本是这世间最为亲近的关系，但是从虞玦的出生、险些要了她半条命开始，便就注定着她们母女二人生来敌对，不容于对方。

    她盛，则虞玦败；虞玦盛，则她败！

    琼枝听了云氏的话，心中微微一惊，不过须臾之后很快恢复如常。

    母女反目，这一天的到来早就在预料之中了，不是么……

    就在主仆二人说着话的时候，有小丫鬟匆匆来回话道：“夫人，不好了……”

    虞玦处置林姑姑也没特意的掩人耳目，就在院子里让人处置打发的，不到半日的时间，玉琼阁便就收到了消息。

    琼枝听了小丫鬟的回话，眉心微皱道：“那林姑姑好歹也是伺候四小姐多年的老人了，说关起来就关起来了，传出去，她也不怕落的个苛待忠仆的恶名！”

    琼枝没想到虞玦动手竟这般快准狠，林姑姑方才被她们收买，就直接如此兴师动众的处置了，难怪……夫人会如此忌惮昔日那个懦弱到不起眼的四小姐了。

    云氏听了琼枝的话，冷笑一声道：“她若是在意自己的名声，就不会当着旁人的面，处处与我对着干了，如今她是破罐子破摔，咱们倒不好下手了。”

    毕竟虞玦如今已不再顾及所谓的闺誉名声，而云氏和虞诗薇，还要要端着贤良宽和的姿态，爱惜羽毛。

    琼枝见云氏脸色淡淡，便道：“夫人看起来不大高兴的样子，莫不是为了少了林姑姑那个眼线？”

    云氏冷笑道：“虞玦闹的这一出何止折的是林姑姑。昨日她也不知和侯爷说了什么，如今倒好，侯爷一声不响的将虞玦院子里的人都换了，也不许我插手，又没了林姑姑，如今这晴雪园是铜墙铁壁，想要知道她有什么动作都难了。”

    “就算咱们的手伸不到晴雪园中，但整个侯府都在夫人您的掌控之中，还怕四小姐能翻天了不成。”琼枝不屑的说道。

    秦氏的死虽然在侯府掀起了不少的波澜，打破了平衡的局面，但也不是没有好处的。如今秦氏已死，柳氏借故托病，二房没有掌管中馈之人，由名正言顺的侯府主母云氏管理。

    如今长房一改之前式微，总算在侯府扬眉吐气了一把。这些时日云氏过的不可谓不得意，唯一让云氏膈应的是……晴雪园！

    琼枝话音落下，却见云时深深的看了她一眼，琼枝见云氏目光古怪，不明所以的问道：“夫人，是奴婢说错了什么吗？”

    云氏道：“你难道没看出来吗，今日虞玦如此重罚林姑姑，是故意做给我看的！”

    此时云氏嘴角虽然带着笑，但眼神却是愣的渗人……

    “她的性子像极了虞文巽，软弱却又看重所谓的情分，不说林姑姑，就连她晴雪园的两个小丫鬟她都视为姐妹，罚都舍不得罚一下。而那林姑姑是服侍她身边的老人了，纵使再大的过错，打发出去就是，又何须这般作践她……”

    听着云氏冰冷的语气，琼枝不由打了个寒颤，不过电光石火之间，琼枝似是想到了什么一般，道：“娘娘，您是说……四小姐这是故意做给你看的。”

    云氏嘴角微微勾了勾，但那笑意却未曾到达眼底，道：“我的好女儿是在告诉我，今后母女相见，不必再顾念骨肉亲情了……”

    春日的阳光透过轩窗照在云氏的脸上，那一张纵使不再年轻、但依稀可见昔日风华的美丽面容，此时变得晦暗不明起来。

    看着云氏暗沉的神色，琼枝劝道：“那是四小姐身在福中不知福，她只有您一个母亲，不知珍惜却偏偏要处处与你对着干，但您不一样。除了四小姐之外，您还有大小姐和小公子，这母女的情分断便就断了。”

    听着琼枝的一番劝慰，原本心思略微有些低沉的云氏脸上终于罕见流露出了几分笑意，微微颔首道：“你说的没错，诗薇冰雪聪颖，最为孝顺不过；长昭活泼可爱，以后这侯府和我的前程都全部系在他的身上。至于虞玦么……”

    云氏伸手在美人瓶中取了一枝梨花花枝。

    如今正是梨花开的时节，褐色的枝干上十几朵含苞待放的素淡梨花看起来十分好看。

    那保养得宜的手如同双十年华的小姑娘般细嫩，一看便知是养尊处优的，长长的指甲涂着鲜艳的凤仙花汁，在晦暗的阳光下殷红如血。

    “咔擦”一声，纤细的花枝在云氏的手中折成了两截，枝干上的梨花纷纷坠落了下来。

    “弃了便就弃了。”云氏阴冷的声音道，没有一丝情感。

