    “父亲，我刚收到习凛的消息，说有三个孩子的消息了，有两人救了三个孩子，也许会带到我们这里来。”凤萧大步走了进来，脸上溢着激动的神情。

    “那就好，那就好！”凤三元一听，不由的轻呼出口气来：“这么久，终于有他们的消息了，三个孩子还好吗？他们现在怎么样？习凛有没说？”

    “三个孩子都好，只不过在外面，又没有大人在身边，估计是吃了不少苦头。”

    听着这话，凤三元轻叹一声：“能平安回来就好。”什么也比不上平安二字，只要三个孩子能平平安安回来，他们也能放下心了。

    “你去跟婉柔她们说一声，我去城门口等等。”凤三元听着这消息，也在家里坐不下去，当下便要往外走去。

    “爹，他们来了就会到这里来，你去城门口也不一定能等到他们，再说，习凛传了消息回来，也不知他们还要多久才能抵达这里，我看就在家里等好了。”凤萧拉住他说着。

    见此，凤三元停下脚步，想了想，道：“那也行，他们住的院子有没让人收拾着？你记得交待门房一声，他们到了一定要第一时间进来禀报。”

    “好好好，我这就去交待。”凤萧说着，正要往外走去，就感觉到空气间有灵力气息的波动，下一刻，光芒一闪，就见久没回来的凤九出现在他们的面前。

    “凤丫头！”

    “小九！”

    凤三元和凤萧惊喜的唤着，快步来到她的身边：“你怎么这么快就回来了？我们才收到习凛的消息没多久，还想着你得过两天才会到。”

    “凤丫头，你怎么瘦了这么多？是不是没怎么吃东西？”凤三元看着她整个人比上回瘦了不少，不由心疼着。

    这孙女他打心就疼，再加上她在外面又吃了那么多的苦，这么些年来，他们也帮不了她什么，看着她这次回来整个人都瘦了这么多，心头不由揪疼着。

    凤九笑了笑，神色中有着一丝的疲惫，道：“我挺好的，只是最近有些没胃口。”

    “那这样吧！你先回院里去休息着，等孩子到了我们第一时间通知你，到了家里，你什么也不用忙，家里人都会安排好的，你就好好休息吧！”

    凤萧说着，看到她眉宇间的疲惫，便让她先去休息，心下想着，回头去跟婉柔说一声，让她去厨房交待一下，给小九做些清淡点的东西，尽量帮她将身体养好。

    凤九听着他们这么说，便也没推辞，轻声道：“那好，我先去见一下祖母和娘亲，就到院里去休息，冷华冷霜他们应该会晚些到，这次就我一人先回来。”

    “那墨泽呢？他怎么没跟你一起回来？”凤三元问着。有些奇怪于怎么只有她一人先回来。

    凤九脸上的笑容微敛，道：“他现在应该不会回来了。”

    凤三元和凤萧听着这话，心下有些奇怪，但见她没多说，他们也没多问。凤三元只是道：“凤萧，你陪凤丫头去吧！”