    闯昊天塔的事情告一段落，文银与步月几人说了几句场面话，便带着金兵离开了。

    围观众人也纷纷散去。

    步月说要请大家吃饭，连孙二虎都瞪大了眼睛，一脸不可置信。

    直到众人到了御膳堂，各种色香味俱全的名贵佳肴，摆了满满一桌子，孙二虎才相信步月是跟他们来真的。

    “步月，突然之间这么大方，你是不是有什么难言之隐啊？”孙二虎从一整只清蒸鸡上，扯下一根肥硕的鸡腿，递给了云染之后，自己扯下另一只鸡腿，大口啃着。

    “要知道，你以前那可是一毛不拔，突然请我们吃这么多好吃的东西，我还有点儿适应。”孙二虎嘴里嚼着鸡腿，说话略带含糊之音。

    云染几人闻言，目光纷纷望向正在布菜的步月。

    “有吗？”步月不以为意。

    “有，那可太有了。”孙二虎猛地点头。

    步月的目光扫视了一圈，见水宽、云染、云隐都在点头，她微微一笑坐了下来。

    几人吃着丰盛的菜肴，目光都聚集在步月的面上，心中隐隐有些担忧。

    要知道，步月作为水云月的队长，一直都是非常节约，恨不得将一点贡献掰成两半用的人。

    云染几人没入皇城的时候，听说她常年都在御膳堂免费窗口用膳。

    明明那么节俭的一个人，今日却如此舍得，弄了这么一大桌子价值不菲的菜肴，请他们吃，这跟太阳打西边升起来了没啥区别嘛！

    也不怪她们心下担忧！

    “放心大胆吃，别有什么心理负担。”步月言简意赅。

    众人心里本来就又担忧又好奇，听她这么说，心里更加忐忑。

    “步月，你是不是有什么事儿瞒着我们呀？”水宽问道。

    他面色有些沉郁。

    都是他不好，没有仔细看着步月，他连她心里有事儿都不知道。

    见步月如此反常，水宽心中自责不已。

    听闻水宽此言，众人都放下了筷子，一动不动地盯着步月。

    “我有那么秀色可餐吗，放着这么多好东西不吃，你们盯着我饱了？”步月调侃道，话里话外语气都透着轻松。

    “不是，步月，你有事儿还是跟我们直说吧，你要是不说清楚，就是有再多的山珍海味摆在我们面前，对我们来说那也是味同嚼蜡。”水宽心里摸不着底，一颗心七上八下的。

    步月扫了一眼众人，无奈地摇了摇头，道：“真的啥事没有！”

    她道：“这些贡献点，都是之前在赌局上赢来的，进昊天塔扣除了一百万之后，还剩下了五十多万。”

    “自从你们来了皇城，跟着我这个队长受尽委屈，我实在没什么好东西给你们。这不，今日，就用这些贡献点，请你们吃顿好的。仅此而已！”

    “嗨，真是，那你直接说不就完了吗？”孙二虎一脸愤懑，他将放在桌上的筷子，迅速拿起来。撸起袖子，便开始干饭。

    步月也真是不地道，既然如此，早说啊，害他还跟着担心了好一会儿，差点都没心情吃饭了。

    不行，步月难得请客，今日，他一定要多吃点儿。

    像她这样的铁公鸡，下次再请客，还不知道要等到猴年马月去。

    听闻步月此言，众人心里都轻松了，纷纷拿起筷子开动。

    水逆紧挨着水宽坐在最边缘的位置，众人一边吃饭，一边说说笑笑，整个过程他都阴沉着一张脸，一言不发。

    他看着那满桌子的山珍海味，心里很不痛快。

    整个水云月的队员，除了他之外，全都去过昊天塔了，只有他……

    若是她们铭牌中还剩下了贡献点，应该都给他才对，步月身为水云月的队长，竟然将剩下来的贡献点如此挥霍，简直一点儿都没把他这个队员放在心上。

    还有水宽，每次都假兮兮地站在他这边替他说话，其实呢，他名牌中应该也剩下了不少贡献点吧，可他也跟自私的步月一样，都不肯把剩下的贡献点给他，让他与她们一起进入昊天塔。

    如此想着，他周围的气息都发生了变化。

    水宽吃得正开心，火热的氛围下，突然打了个激灵，他扭头注意到身旁的水逆面色阴沉，用手肘碰了他一下。

    “水……”

    “啪！”他正要开口跟他说话，水逆却重重地将筷子拍在了桌子上。

    众人闻声，都将目光投了过来。

    “我没胃口，先回去了。”他冷声道。

    说完，他便离开了座位，扬长而去。

    “什么毛病？”孙二虎一掌拍在桌子上，将桌子拍得震了震，桌上的盘子都抖动了一下。

    步月侧首，望了一眼水宽。

    水宽气愤道：“别管他，让他走！”

    是他自己，不肯跟他们一起押云染赢的。这会儿，他还发脾气，这小子不成器，全是他爹给惯的。

    到现在他都还没有认清事实，这里是皇城，不是水家。

    不是什么事情，都能够顺着他的心意来。

    来了水云月这么久，他还是没有学会与队员相处，团结一致对外。

    这小子简直没救了！

    云染跟云隐安心吃饭，整个过程，就好像无事发生似的。

    全然没有，将水逆的所作所为看在眼中。

    “来来来，我们吃我们的。那小子没福气，放着这么好的菜不吃。他走了才好，留在这里影响本队长的食欲。”孙二虎反客为主，招呼起来众人。

    水逆一走，桌上的氛围更和谐了。

    几人吃着饭，聊着自己在昊天塔里经历的事情，说着自己九死一生的瞬间，气氛很是热烈。

    今日的御膳堂冷清得很，除了云染这一桌，另外还有两桌人。

    云染打眼看了一眼那两桌，只见他们十余人围着的餐桌上，仅仅放了两盘菜，菜一上去，所有人都跟饿狼似的，盯着那两盘菜，虎视眈眈。

    另外一个桌子上的情况，要比他们那一桌好一点，当然也仅仅是好那么一点。

    另一桌，是八个人围着三盘菜。

    跟她们这一桌子的美味佳肴比起来，另外两桌子的菜就显得特别寒酸。

    云染扯了扯唇角，不由得发出一声冷笑。

    她还得谢谢他们，精心为她设计了赌局。不然，今日，哪能让步月破费！

