    “爸、妈，修为的事情下来再说，还是先把眼前的事情解决了再说。”

    叶子凡看见父母看自己的眼神已经有些不对了，连忙转移话题。

    “出手狙杀你的人也是李家的人？”叶成志问道。

    叶子凡道：“是杨家的人。”

    “杨家？！”

    叶成志的脸色变得十分难看，李家和杨家是天海市四大家族中排名一、三的存在，他们要是联合起来对付叶家，叶家恐怕很难度过这一关。

    “怎么杨家也参和进来了？”杨桃的脸色也是大变。

    叶子凡道：“目前还不是很清楚原因，不过也用不着管什么原因了，这两家竟然敢派人来杀我们，那就没有留着他们的必要了。”

    “子凡，我们好好商量一下。”叶成志的眼里闪过一抹激动之色。

    “好。”叶子凡用力地点了点头。

    一家三口回到家，叶成志先打了一个电话，让人来将外面的尸体处理了，然后便带着杨桃和叶子凡进了书房。

    “子凡，你的修为是怎么回事？”叶成志问道。

    “对，这到底是怎么回事？”杨桃也朝叶子凡看了过来。

    叶子凡知道不跟父母说清楚，这一关是过不去了，只能道：“其实我不算是武者。”

    “子凡，你是修道者？！”叶成志惊讶的问道。

    叶子凡道：“算是吧。”

    叶成志道：“什么叫算是，是就是，不是就不是。”

    叶子凡道：“爸，你相不相信这个世界有长生不老的神仙？”

    叶成志道：“有没有神仙我不知道，但是据说有修武者突破到先天境，寿命大大增加。”

    叶子凡道：“真要算起来，我是修仙者！其实不管是修武者，还是修道者，又或是修仙者，追求的都是一样，大道万千，殊途同归。”

    “修仙者？！”

    叶成志和杨桃对视一眼，真的可以成为神仙吗？

    “我的修为在修仙者中是最低的。”

    反正都说了，叶子凡就决定再多说一些。

    叶成志和杨桃的眼里闪过一抹震惊之色，堪比宗师境的实力，竟然还是修仙者中最低的，这修仙者的门槛真高！

    “爸、妈，你们想跟我一起修仙吗？”叶子凡问道，这一世，他要带着父母一起重临九玄天。

    “想，当然想。”杨桃连连点头，长生不老是每个女人梦寐以求的。

    “我们还可以修仙吗？”叶成志有些激动地问道。

    叶子凡道：“一般来说，你们已经过了修炼的黄金期，不过有我在，这都不是问题……”

    “那快点教我们修仙。”杨桃已经迫不及待了。

    叶子凡苦笑道：“妈，还是先把眼前的事情解决了再说吧。”

    叶成志道：“子凡说的没错，李、杨两家虎视眈眈，不把他们解决了，我们是寝食难安。”

    说到这里，叶成志朝叶子凡看了过来，问道：“子凡，你打算怎么做？”

    叶子凡道：“李、杨两家派出人来杀我们，那就是撕破脸了，也用不着顾忌什么，直接打上门去。”

    叶成志道：“李、杨两家都有修为达到宗师境的老不死，若是两家联起手来……”

    叶成志的话没有说完，他担心叶子凡没有办法抵挡住两家的宗师境武者。

    叶子凡道：“那就不能给两家联合的时间。”

    “子凡，你的意思是……”

    叶成志的眼里闪过一抹疯狂之色，现在就打上门去，先解决掉一家，李、杨两家自然不会有联合的时间。

    “爸，你觉得爷爷会不会支持我们？”叶子凡问道。

    叶成志沉吟了一会，摇头道：“很难！”

    叶子凡道：“爸，我们马上回老宅，我去跟他谈。”

    “好，我们走。”叶成志点点头。

    一家三口出门上了车，以最快的速度朝叶家老宅赶去，时间就是生命，叶子凡几乎是把车速开到了最快。

    半个小时不到，叶子凡便带着父母回到了叶家老宅。

    “三爷，怎么这么时候回来了？”

    叶家的管家叶明听见敲门声出来打开门，一看叶成志和杨桃身上带伤，连忙问道：“三爷，出什么事了？”

    “遇到点麻烦，已经解决了。”

    叶成志朝叶明摆摆手，接着问道：“明叔，我爸睡没有？”

    叶明道：“老爷此时应该在书房里看书。”

    “好，我去见他。”

    说着，叶成志就朝书房的位置走去。

    叶明一脸为难的道：“三爷，你知道老爷的习惯，要不然还是等到明天一早再说吧。”

    叶子凡道：“明爷爷，我们有关系到叶家生死存亡的事情跟爷爷商量。”

    叶明脸色一变，连忙道：“那你们快跟我来。”

    与此同时，李家。

    “什么？全都死了？”

    李根蹭的站了起来，他是李德轩的父亲，也是李家第二代的老大，李家家主的继承人。

    “两个暗劲中阶，八个暗劲初阶，怎么可能就这么死了？到底发生什么事情了？”李根脸色阴沉，这样的损失对于李家来说也是无法承担的。

    “回大爷的话，目前还不清楚到底发生了什么，我已经派人去查了，明天一早铁定会有消息。”

    李根道：“一定要查个水落石出，叶成志是不可能有这样的实力，我倒要看看到底是什么人敢跟我李家作对。”

    “大爷放心，在这天海市，不管什么事情都逃不过我们的耳目。”

    距离李家千米之外的杨家却是一片凄惨，为了狙杀叶子凡，他们派出了家族最强的高手，而就在半个小时前，这些人的尸体被送了回来。

    “是谁？是谁杀了他们？”

    杨家家主杨泽涛满脸愤怒，这些都是杨家的中坚力量，没有了他们，杨家的实力要大打折扣。

    现场的杨家人你看看我，我看看你，没有人说话，因为他们甚至都不知道发生了什么。

    杨泽涛的目光扫过所有人，最后落到杨求平身上，沉声道：“求平，这就是你说的只是狙杀一个暗劲高阶的结果？”

    杨求平连忙上前，躬身道：“爷爷，叶子凡的修为肯定只是暗劲高阶，孙儿也不知道为什么会发生这样的事情。”

    “爸，叶子凡一直被称为叶家的废物，最近却一下子变得厉害了，他背后肯定有高人指点，肯定是他背后的人出手了。”杨求平的父亲杨宇岛起身说道。

    杨泽涛道：“派人去查，将那人找出来，我要把他大卸八块！”

