    “基本上是这样的。”石塔主人的声音回道。

    “那很简单啊，这个忙我可以帮！”陈立一口答应下来。

    反正听起来难度不是很大的样子。

    不过……

    他似乎理解错了。

    石塔主人说道：“孩子，感谢你。不过你现在的实力还不够强大，虽然能够摧毁微小粒子，制造出一丝丝万物源气，但你本人并不能找到时空小孔，也无法将意志力探到高维宇宙，抓住我所化成的一缕万物源气。”

    “即使这些都做到了，你也很难留住我所化成的万物源气，将其捏造成一颗粒子。”

    “所以现在还不到时候，我需要你变得更强，才能真正的帮上我的忙。”

    陈立一时尬住。

    挠了挠头，“好像也是哈……那个孔实在太小了，连夸克都钻不过去，恐怕得成为星空之主以后，意志力才能够精细到那个程度。”

    “是的，我也认为必须要星空之主的实力，才有资格做到这一点。”石塔主人表示赞同。

    然后补充道：“而且你需要对万物源气非常熟悉，能够将其把握住，才具有留住万物源气，将我化成实体生命的能力。这是需要不断练习，不断熟悉才能磨练出来的本领。”

    “呃，这……这要怎么磨练？以我现在的实力，竭尽全力也只能连续破坏几十个夸克粒子而已，并且几十次下来都没有抓住一次万物源气，根本留不住它。”陈立有些疑惑，不知道这又要多少实力。

    石塔主人道：“无须担心，我已经为你准备了一份特殊的秘法，就是专门用来制造万物源气，以及利用万物源气再造物质的。”

    “啊？这还能有秘法？”陈立一时没懂。

    石塔主人解释道：“这就是九层石塔传承存在的意义。在第九层空间，我放了一份秘法，名叫《万物之源》。当你将其彻底掌握以后，你即可摧毁万物，使其化作万物源气。而后再将这些万物源气重塑变成自己想要的任何物体。”

    “比如说，你可以将一块岩石化作万物源气，然后重塑成一只猫、一棵树、一个人。”

    “当然，这需要巅峰星空之主的力量才行。以你现在的进化程度，还无法掌握那么强大的秘法。而且生灵的核心是意志，那也是你无法创造的。”

    卧槽！

    陈立听完之后，眼睛都差点从眼眶里瞪掉出来。

    一旁的陈劫更是震惊，一只手紧紧抓着陈立的胳膊，身躯都在颤抖。

    两人终于知道，这石塔的终究传承有多么可怕！

    万物之源！

    摧毁一切物质，然后重塑成任意物质！

    这能力……这特么不就是造物主？？？

    “前辈！请务必将这个传承交付给我！我一定勤学苦练，争取早日成为巅峰星空之主，帮助您重返物质世界，享受有血有肉的快乐生活！”

    陈立激动的大喊道。

    这是天大机缘，天大机缘啊！！！

    造物的能力，无异于神！

    跟石塔主人说了半天的话，他都没有意识到自己究竟触发了什么样的机缘。

    可现在他懂了！

    这就是送到嘴边的成神契机！只须把握住，他就是未来物质世界最强大的神！

    “嗯，我等了三个轮回，终于等到了你，自然是要给你机会的。”

    石塔主人显然已经有了决定。

    他语气平淡，却又认真的说道：“原本我是想等到一个能够闯到第九层的人，再托付这件事。但第九层本就需要星空之主巅峰的实力才能抵达，这样的强者未必愿意为我办事。”

    “而你，居然在第五层的时候就钻研出了万物源气。你的智慧和天赋，让我重新思考。”

    “也许培养出一个强者，托付任务，要比直接委托别人要更好一些。”

    陈立心下狂喜。

    听这意思，这份堪比造物主的传承是没跑了！

    不过，下一刻，石塔主人又道：“我现在还不能完全信任你。我需要在你身上种下一个誓约，倘若你违背了誓约，没有为我办事，誓约印记就会摧毁你的意志。以我的意志，物质宇宙将没有生灵能救你。”

    “这样的话，你愿意吗？”

    愿意吗？

    还用问？当然愿意！

    反正时间的概念对于石塔主人来说非常淡薄，这件事不需要急着去做。

    等以后实力足够了，来做这件事，他自身也不会有任何损失。

    如此白给的好处，傻子才不要！

    “前辈，尽管托付给我吧！”陈立回道。“好，好，好孩子。”那声音充满了欣慰。

    少顷过后，四周的星空暗淡了，陈立和陈劫出现在了传承大厅之中。

    这个大厅很小，只有一个普通人家的客厅那么大。

    书架、沙发什么的都没了，只有一团光球飘浮在大厅中央。

    四周再次响起声音，不过这次是石塔意志苍老的声音。

    他道：“名为陈立的人类进化者，主人已经选择了你作为继承人。现在，他将要为你施加誓约印记，你不要抵抗。”

    声音落下，一束透明的能量体从大厅上空投下，没入陈立头顶。

    陈立感到好像有什么东西穿透肉身防护，触及到自己的本源命核上，同时心中多出一个信念——在这个轮回时代结束之前，必须帮助师父恢复物质形态！

    现在距离轮回时代结束，还有……700亿年左右！

    同时他也知道了石塔主人的名讳——原始真王。

    “从现在起，你就是主人的衣钵传人。上前触摸大厅中央那个光团，你就能学会无上秘法《万物之源》。”石塔意志的声音说道。

    陈立依言上前，伸手触摸光团。

    下一刻，海量信息流直接注入了脑海之中，他的身躯，他的意志，都在一瞬之间得到了点化，明悟了许多东西。

    “孩子，这座石塔将会永远向你敞开，传承大厅里的宝物你可以任意取用。不过为了防止宝物过多过强，使你产生依赖，懈怠修行，你必须自己闯过考核，才能拿到对应层次的宝物。而且对应层次的宝物只能取三样，下层那些大厅的才可以随意取用。”

    石塔主人“原始真王”的声音再次响起。

    陈立闻言更加欣喜若狂。

    这波不但得到了全宇宙最强大的秘法，而且还得到了一个超级宝库！！

    想想之前舍不得浪费机会去换取的那些机器人、兵器、奇宝，现在全都可以获取了，他高兴的差点笑出声来。

    “多谢师父恩赐！”他对着看不见的虚空之处作揖行礼道。

    “多余的话就不说了，你好好体悟《万物之源》，争取早日达到星空之主的实力，为师等你的好消息。现在，继续闯关去吧。”

    原始真王对他说了一句。

    随后陈立感到周围空间变幻，又回到了五层石塔的那片星空之中。

