    “你……你怎么知道？”

    白玲惊愕地看着苏越，楞了一会，才反应过来：“小苏……也听过叶老师的课吗？”

    顾云汐望着骤然站起来，一脸激动的苏越，吃惊之余，也觉得非常诧异，心里跟白玲有着相同的疑问。

    “那倒没有！”苏越笑了笑，意识到反应过激，重新坐下，“只是以前与你们这位叶老师，有过几面之缘，对了……玲姐，你能帮我从你们太平洋资管内部，找到这位叶老师的联系方式吗？”

    “我有许多问题，想请教他。”

    白玲迟疑了下，她在公司职位不高，没这位叶老师的联系方式，要想打听，恐怕也麻烦，正想找个理由拒绝，顾云汐突然轻轻推了推她的臂膀，轻声道：“玲玲帮帮忙吧，也许小苏找这位叶修国先生，真有急事。”

    “我试试吧！”白玲看了眼好友，最终点了点头。

    苏越微笑道：“多谢！”

    “玲玲，还没吃饭吧？就坐这里，我们一块再聊聊。”聊完话题之后，顾云汐添加了白玲的联系方式，见她起身要离开，急忙拉住了她，“你再跟我说说你在港城的事情吧，还有，小玫、若雅，你还在联系吗？”

    “没了。”白玲摇了摇头，“毕业之后，就没联系过了。”

    俩人絮絮叨叨地聊起许多以前的琐事，苏越唤过服务员，重新加了几个菜和一副碗筷。

    “云汐，你先前说你和小苏是生意合伙人，又打算在港城开拓新的业务，你们的公司叫什么，若是投资业务的话，我在港城还有些朋友，也许能帮上忙。”聊了一阵之后，白玲热心地道，“在这里，人生地不熟的话，是很难开展业务的。”

    她想起自己初来港城的那半年时间，没有朋友，没有亲人，没有依靠。

    一切都得靠自己一点点地打拼，实在是太艰难了。

    顾云汐微笑地道：“我和小苏，还有其他几位股东，共同开了一家投资公司，名叫‘添越资本’，目前嘛，在港城，也不能说完全没有根基，只是分公司初创，一切都还处于百废待兴阶段。”

    “最主要的，是缺人。”

    “玲玲这边，如果有证券、基金类从业经验的朋友，可以随时介绍给我们。”

    “添越……添越资本？”白玲瞪大了眼睛，极为吃惊地道，“就是最近盛传的，联合国资资本，利用‘诱空’之局，一举剿杀华尔街各系资本集团的‘添越资本’？”

    “你和小苏……”

    白玲一双眼睛，猛然目不转睛地注目着苏越，无比激动地道：“小苏……不会就是传说中的那位金融天才、‘添越资本’的老板，此次多头主力的领导者吧？哇……这也太不可思议了，没想到……”

    “没想到什么？”苏越微笑地接话。

    “没想到你真的这么年轻，没想到你和云汐居然是合伙人。”白玲感慨道，“巧取远东银行，击溃华尔街空头主力……小苏，你不知道现在的港城金融界，多少金融交易从业者，以你为偶像，多少人想要见你一面而不得呢？”

    西泽在华尔街的名头，太过响亮。

    此次在港城折戟沉沙，并且命丧港城金融中心，自然是无限成就了苏越，致使他的名头，响彻整个港城金融界。

    “虚名而已。”苏越笑了笑，“金融这个领域，名声来得太快，去得也快。”

    “若是较真、沉迷其中，那可就彻底完蛋了。”

    白玲见苏越说话，丝毫没有二十来岁青年的那种张狂，微微一愣，心里越发显得钦佩。

    “玲玲，我们‘添越资本’港城分公司，刚刚成立，正是极度缺人的时候。”顾云汐说道，“你在太平洋资管若是干得不开心的话，不如来我们‘添越资本’如何？苏总说了……待遇从优，更不用说你是我的好姐妹了，我肯定不会亏待你的。”

    顾云汐作为港城分公司的执掌者。

    目前手里能用的人，极度匮乏，白玲虽然说不是能力特别突出的人才，但做个投研部门的中层管理人员，还是绰绰有余的，这样也能帮她稳住投研部门的基层人员，使她更有效的管理好公司。

    冯丽丽一个人，终究撑不起来整个部门的所有人员框架。

    白玲想了想，说道：“云汐，谢谢你，但我想着还是帮小苏把叶老师的联系方式落实了再说吧，而且我这边……就算离职，也需要时间。”

    当未来，拥有更好的选择。

    她心里那点原本还抹不太开的微薄面子，自然也就不那么在乎了。

    “行，玲玲，我等你消息。”顾云汐微笑地道。

    苏越见顾云汐轻易又替公司网罗了一位人才，微笑地举起手里的茶杯，说道：“欢迎玲姐加入我们公司这个大家庭。”

    白玲见苏越主动举杯邀请，心里有些受宠若惊。

    自从知道苏越的真实身份以后，她在面对苏越的时候，就没先前那么自然了，有些拘束地举起杯子，轻轻地与苏越和顾云汐碰了一下，微笑地说道：“那以后……就全靠苏总和顾总的照顾了。”

    “在公司，我们是同事，在私下，我们还是姐妹。”顾云汐高兴地道。

    白玲轻轻笑了一声，心里也很是高兴。

    接下来，三人边吃边谈，气氛又慢慢转为了轻松，白玲问了许多关于刚刚过去的，国资狙击华尔街资本的相关问题。

    下午1点，三人从‘采蝶轩’出来之后。

    白玲赶回就在附近的公司上班，而苏越和顾云汐，返回酒店休息了一阵，下午4点半左右，又开始赶赴港城几位商界大佬组织的晚宴邀请。

    自从空头崩溃，华尔街资本从港城败退之后。

    这几天，关于苏越和顾云汐的宴会邀请函，就没断过，能推的，苏越和顾云汐都推了，不然根本应付不过来。

    又是觥筹交错的一晚。

    等到苏越再次回到酒店，已经是晚上10点多钟，他简单洗漱之后，一觉睡到第二天中午，然后同顾云汐一块吃过午饭，这才在顾云汐、崔先石、罗云峰、冯丽丽等一干港城分公司核心管理层人员的送行下，离开港城，坐上飞往宁州的飞机。

    墨小城跟他一块离开。

    而秦雷，则让苏越留在了港城，担负起保护顾云汐安全的任务，成了顾云汐的贴身保镖。

    返回宁州，已经是下午5点，苏越没有提前告诉妹妹和张雪自己什么时候回来，所以当他带着礼物，回到家里的时候，着实把两个女孩吓了一跳。

    “哥哥……”

    短暂的惊吓之后，苏小月狂喜地扑入苏越怀里。

    “都大姑娘了，多注意点形象，好吗？”苏越取笑了一句，看见妹妹脸儿有些红的脱离自己的怀抱，急忙将手里的礼物递给她，“现在离凌晨12点，还有7个小时，哥哥答应在你生日前回来，总算没有食言。”

    苏小月接过苏越手里的礼物，心里有些感动，微笑道：“哥哥说过的话，从来不会食言的，我一直都坚信。”

    “傻姑娘！”苏越摸了摸妹妹的头，轻轻笑了笑。

    “哥哥，雪姐姐也一直在等你呢。”苏小月让开一步，让苏越面对她身后娴静、漂亮，也一脸期盼的张雪。

    苏越微笑地看着张雪。

    然后轻轻走过去，握住她的手，说道：“雪儿，我回来了。”

    “嗯！”张雪紧抓着苏越的手，轻轻点了点头，心里暖流划过，那股子忐忑和担忧，终于烟消云散。

    “临走之时，给你和小月买了点礼物。”苏越将手里的礼物递给心上人，“走得急，也没怎么精心挑选，希望你能喜欢。”

    张雪欣喜地接过礼物。

    小声地说了句‘你送的，我都会喜欢’，还未来得及打开礼盒。

    苏小月已经惊呼出声：“哥哥，这对项链和手链，好漂亮，真的是你挑的吗？”

    苏越看着妹妹激动、惊喜的样子，有些尴尬地笑了笑，说道：“项链是我买的，手链你是云汐姐姐送的。”

    “我都喜欢。”苏小月眉眼含笑。

    苏越知道妹妹心思灵巧，最会讨人喜欢，笑着说道：“你云汐姐姐也是这么说，结果全被她猜中了。”

    苏小月口头上对远在天边的顾云汐，说了一句谢谢。

    然后就凑着脑袋去看哥哥送给张雪的礼物。

    苏越看着妹妹那一脸好奇的神色，轻笑道：“不用看了，你雪姐姐的礼物跟你是一样的，手链和项链，都是一对，免得你说哥哥厚此薄彼。”

    苏小月有些窘迫地道：“哥哥，我哪有？”

    “好啦，开玩笑的。”苏越笑看着俩人，顿了顿，说道，“还没吃饭吧，今晚我们出去吃，叫上你月彤姐姐、婷儿姐姐，还有初然妹妹，以及你这段时间，在宁州新结交的一些朋友，我们开开心心地，一块为你过生日。”

    “好啊！”苏小月兴奋地道。

    有哥哥，有雪姐姐，还有一众伙伴、朋友陪她一块过生日，这就是她最幸福、最快乐的时候了。

    计划定了之后。

    两个女孩在苏越的催促下，换好衣服，就随他一块出门。

    同时，苏越也叫上了在宁州与妹妹关系算得上亲近的所有人，然后定下晚餐的饭店、蛋糕、鲜花以及吃完饭以后，众人娱乐、唱歌的场所。

    大概半个月没见，大家都没什么变化。

    关于港城发生的一切，在宁州，连一丝波纹都没有荡起，更别说影响到这些出身富贵，还未曾经历社会红尘的少女们了。

    整晚的气氛，都在欢乐和激动中度过。

    苏越也好久没这么彻底地放下身心，轻松过了，随着大家疯了一晚，凌晨2点才回到家，睡了过去。

    第二天，醒来差不多又已经是中午时间。

    家里的保姆听说今天是老板妹妹的生日，精心做了一大桌子菜，然后还做了一碗长寿面。

    苏小月没想到午饭还有惊喜，高兴地说了一声谢谢，然后在吃饭的时候，给在长陵的父母打了电话，报了一声平安，也炫耀了一番哥哥送给自己的礼物。

    苏父和父母知道哥哥肯定会照顾好妹妹，却也没怎么担心。

    见女儿比之以前，活波、开朗了许多，心里也很高兴。

    吃完午饭之后，苏越想着今天是七夕节，加上又是星期天，自己不忙工作，于是又带着两个女孩逛街、看电影，继续疯玩了一天。

    晚上，苏小月接到了老家小妈的电话。

    听到了时隔十七年，由小妈亲口说出的一句生日快乐，让她泪眼朦胧，抱着哥哥，感动地哭了好一会。

    “哥哥，谢谢你！”

    苏小月靠着哥哥肩头，止了泪水：“小妈的疯病好了，你改变了我们大家，改变了所有人的命运。”

    “用钱能弥补的遗憾，都不算是遗憾。”苏越轻轻地拭去妹妹眼角的泪水，轻声说道，“哥哥很幸庆能有机会看着你长大，能有机会靠着自己的双手和智慧，赚取金钱来挽回你的性命和身边所有人的命运。”

    “小月，以后的一切，都会越来越好的。”

    “许多美好，弥足珍贵的人和事，一定要懂得珍惜和爱护，同时也要保护好自己。”

    “哥哥不可能一直守在你身边，以后……等你离开长陵，离开宁州，离开哥哥的身边，去追寻自己的路，自己的梦想，自己的幸福之时，要能记得，不留遗憾，不做令自己后悔莫及的事情。”

    “哥哥，你干嘛跟我说这些？”苏小月仰头看着苏越。

    苏越见妹妹眼里有些担忧，似乎害怕有朝一日自己会离开，微笑地道：“随口说说而已，不用那么较真。”

    “嗯！”苏小月轻轻点了点头，牙齿轻咬，却也没有再问。

    哥哥做的许多事，她不懂，也没深问过，但她想，危险肯定是有的。

    她只希望自己能快点毕业，能早一步帮到哥哥，这样，也许哥哥就能轻松一些了，她也能与哥哥再次并肩而行，不再做他庇护下的小姑娘。

    “好了，早点睡觉吧！”苏越揉了揉妹妹的脑袋，起身回屋。

    张雪洗完澡，刚从浴室出来，就看见苏小月眼眶微红，不禁问道：“怎么啦？你哥哥骂你了？”

    “没有！”

    苏小月挤出一个笑脸，拉着张雪的手，将刚才接到小妈电话的事，说了一遍。

    张雪想起这两年苏越以及大家的命运转变，心里也是一片唏嘘、感慨，说道：“别担心了，你哥哥已经成长成了一棵参天大树，能够庇护住我们所有人的，我们目前唯一能做的，就是先照顾好自己，让他少为我们操一些心，然后学习更多的东西，希望能在将来，能帮他更多的分担一些压力。”

    “雪姐姐，你说得对！”

    苏小月眼睛明亮：“我决定了，我高考毕业之后，也要学金融，我要明白哥哥在做什么，要明白，怎么才能帮他，我不希望我一直躲在他身后，只做他心里那个永远听话、长不大的妹妹。”

