红六这个女人那是有仇必报的性子，整个红衣六圣中除了大姐红一以外，她是任何人都不放在眼里，可是她也是最得大姐喜欢的，因为她是排行最小的妹妹，可就是因为谢长安等人的缘故，让自己受到了大姐的责骂，这是她生活中从来都没有遇见的事情，多年的娇惯已经是让她不能受到一丝的委屈了，这个屈辱，她势必要找回来！不然的话，她的面子该放在哪里呢？她日后该如何面对她的下属！”只是单一的报复不是她的喜好，谢长安这个男人不是喜欢玩儿吗？那她就陪谢长安好好的玩！

“你现在就去启动沙尘大阵！我要让这个男人有来无回！”这位下属闻言脸色顿时就是一变，沙尘大阵吗？看来六姑娘这次是动了真怒了，这沙尘大阵是六姑娘独有的绝技，一旦施展那攻击范围甚至可以波及整个流沙领域外围！

“谢长安，这你可不能怨我，因为你我被骂了，你只有死了，我的这一口气才能出掉！你死了，我依旧是高高在上的六姑娘！”在红六的身上此刻是散发出了极为惊人的杀气，刚才的那位下属都是感受到了极为强悍的窒息感！

红六并不知道的是，她的所有行为都是被她的姐姐们看的一清二楚，“大姐，难道您就让小妹这么胡闹下去吗？”红二为人严谨开口说道，虽然她长得也是极美，但是无人敢和他调笑，她是属于那种不怒自威的模样。红一眼波流转，娇笑道：“二妹就是一个爱操心的命，咱们的小妹看似莽撞，其实心中很有主意，我们静观其变就好，而且我也很想知道谢长安这个男人到底是因为什么才能够走到这里的，这可是很少见的，难道你们就不好奇嘛？”

既然大姐都这么说了，其他的人自然是不会有任何的意见，是的，她们的妹妹在外面受了委屈自然是要自己找回来的，这一点毫无疑问！

谢长安和日心感到一阵阵的热浪那是扑面而来，“这里我们刚才不是来过了吗？怎么又回到这里了？难道说我们迷路了吗？”在沙漠中迷路是一件很危险的事情，日心肯定的说，“迷路是绝对不可能的，我的读心可以感受到武元的心跳，虽然是断断续续的，可方向是绝对不会错的！”谢长安原本就是有着着急的，现在他并不知道王海燕和武元究竟是怎么样的情况，而且周围又热，这火气自然就上来了，“要不是你的话，我们现在也不会这样！”

日心也是一个有脾气的，他作为月能寺八大天王之首风日的首徒，平日不管走到什么地方，任何人都会给他三分面子，现在居然被一个名不见经传的谢长安斥责，怒道：“好，既然你认为是我的错，那么我们就此别过，省的日后再次发生冲突！”

谢长安顿时就是一惊，大声说道：“日心，你等等先不要走，现在这种情况我们只有联手才能有一丝的生机，那是谁也不能离开谁的，刚才是我的口气不好，我只是心里有些着急而已，还请你不要放在心上！”谢长安最大的优点就是可以很快的知道自己的错误在什么地方，并且还能保证日后绝对不会再犯！日心其实也不是真的生气，这些日子相处下来，他发现其实谢长安是一个很不错的人，而且他对自己还有救命之恩！

“嗯？居然没有内讧成功？看来这两个男人都很不错啊，都很清醒，一般人若是遇上了相同的情况，不废话直接交手了，这两人还能和好如初，简直是奇迹！不过你们也太小看我了，沙尘大阵都准备好了没有？”

“已经好了，就等您一声令下，咱们就可以一招干掉这两个碍眼的男人了！”下属也是很兴奋的，他们也是有好久没有见到沙尘大阵的威力了！“那你们还等什么还不赶紧动手？”红六露出了动人的笑容，可是这笑容却是无比的寒冷！

“朝前走吧，我刚才感知到他们应该就在前方了，我们只要再坚持一下就好了！”谢长安似乎是有了一丝脱水的症状，也对，刚刚才经历了一次战斗，元气还没有怎么恢复，日心为了节约时间，将他背了起来，这么疲倦的谢长安，除了此刻的日心应该是不会有第二人可以见到了，“轰轰轰”地面在这个时候出现了一阵剧烈的翻滚，黄沙飞扬迷离了日心的眼睛，狂风而来，不好，真是说什么来什么，他们遇上了沙尘暴！

黄沙如同海浪一样的朝着他涌来，日心知道现在他不可以停下，一旦停下，他和长安两人都完了，但是这一次的沙尘暴的威力显然是超出了他的想象，在他的前方同样是出现了沙尘！而且很快就将他们两人淹没！

“轰轰”日心发动了真气，他的身子顿时变得巨大起来，在他巨大化的身子面前，这些沙尘的威力根本不值得一说，不过这沙尘大阵既然是红六的绝技，自然是不会这么轻易的被破解，在这一片黄沙上已经是出现了大小不一的各种沙尘龙卷风，一旦被卷进去，那是九死一生的！

“哈哈哈！日心，你果然是一个愚蠢的男人，这才刚刚逃出鬼门关，又来送死了是吗？可惜啊，我的目标不是你，而是你背上的谢长安，你把他放下，我自然就可以饶你一命，这是多么的划算啊，难道你还想和他一起死吗？我可是知道的很清楚啊，你和他的关系并没有好到这样的地步吧？”红六立于沙尘之上淡淡的说道。

“没错，我是和他认识不久，但是我敬重他的为人，明知解救朋友是很危险的，可她没有一丝的退却，我日心很是佩服他，这个朋友我认定了，红六你有本事的就下来，躲躲藏藏的算什么好汉！”

“我本来就不是什么好汉，我只是一个女人而已，你能拿我怎么样呢？”