    “这个上亿海贼的家伙居然又升了赏金，已经一亿五千万了。呵，居然还被称为东海最强的海贼。”

    可可亚西村，恶龙拿着最新的一份报纸正看着。今天最让这位鱼人海贼感兴趣的，还是报纸上所说的那个赏金过亿的东海海贼。

    这个刚刚崛起的海贼居然被这报纸称为东海最强，也不知道这些人是怎么想的。

    恶龙的旁边，小八也已经知道了消息，他也在旁边吐槽道：“他第一次被悬赏的时候就有一亿两千万赏金了，这才多久的时间，居然又涨了三千万赏金。这家伙也太强了吧，赏金和甚平老大都......”

    “小八！”一听到甚平的名字，恶龙脸上瞬间都不好看了，“不管他赏金如何，只要他敢来我们这里，我就让他知道海贼到底是什么样的。”

    说完，恶龙直接将报纸扔到了一旁。不过恶龙嘴上虽然这么说，但他自己也是知道上亿的海贼到底是什么样的实力，毕竟他也是在伟大航路待过的。

    在这东海里，恶龙就从来没有见过赏金上亿的海贼，能在这样一个弱小的海域达到上亿的赏金，这个人绝对是非同一般的。

    恶龙海贼团的干部，软骨鱼人克罗欧比将恶龙扔下的那份报纸捡了起来，在扫了两眼之后，这位使用鱼人空手道的克罗欧比说道：“除了名字之外，海军居然什么消息都没有放出来，也不知道这家伙到底做了什么。”

    克罗欧比等人说话的时候，恶龙海贼团的另一名干部，年纪才十岁出头，一名橘色头发的女孩却只是静静的听着，没有任何的言语。

    “恶龙老大！有海贼船过来了！”

    就在恶龙海贼团的成员还在议论着报纸上的信息时，一名恶龙海贼团的海贼慌忙的跑了进来，对恶龙几人喊道。

    “海贼？居然有海贼敢来这里，正好几天没有活动了，今天......”

    恶龙刚想叫齐人手去收拾那个海贼团，但他话还没说完，一个巨大的海兽就从远处飞了过来。

    “快躲开！”恶龙大吼一声后，就朝着旁边跑了过去。

    恶龙海贼团的众人躲闪的时候，那个巨大的海兽也从天而降，重重轰击到了恶龙海贼团的据点内。

    “轰！”

    海兽落在恶龙海贼团的据点内，砸出了一个巨大的坑洞。

    “是哞哞！”小八在看到砸到据点内的海兽后，连忙跑了过去。

    一个如此巨大的海兽都被人击飞落到据点内，这样的对手绝对是不简单的。恶龙在看了一眼跑向哞哞的小八后，立马伸手扭住了刚才报信那鱼人，问道：“来的人是谁？！”

    “是之前报纸上的那个人，不过击飞海牛的是另一个满头白发的老头。”这位鱼人明显被吓得不轻，那直接将海兽击飞的老头实在太强了。

    “老头？”

    恶龙在报纸上并没有看到有关万修那个海贼团成员的任何信息，除了万修之外，他只知道有一个巴基海贼团跟在这人的身边。

    一把将这名手下推到旁边后，恶龙直接朝着海牛哞哞飞过来的方向走了过去，“走，过去看看。”

    在恶龙的招呼下，克罗欧比和接吻鱼人啾都连忙跟了上去。恶龙海贼团中年龄最小的那名橘发小孩在看了一眼躺在坑内的海牛哞哞后，也连忙跟着恶龙跑了出去。

    就在恶龙海贼团的众人向事发地点跑过去的时候，将海牛哞哞给击飞的万修等人正在靠岸登陆。

    “卡普大人真是厉害啊，只一拳就把那海兽给击飞了。”好不容易才从香克斯那里夺回藏宝图的巴基跟在卡普的身后，刚才看着卡普一拳将海牛给击飞的他不断的称赞着。

    虽然巴基心里认为这位卡普是假的，但形式比人强，跟在这群人中的巴基也只能随波逐流了。

    “巴基，你也要练练了啊，你这实力也太弱了。”和巴基一起走下船的香克斯白了一眼巴基，这家伙已经三十多了也就比实习生的时候强一点点，也不知道这家伙十多年是怎么训练的。

    巴基一听香克斯这话顿时就急了，你这家伙是这群人里面最弱的了，你也好意思说我？

    恼怒的巴基转过身，看向近在咫尺的香克斯，说道：“该死！你弄坏我藏宝图的事还没找你算账呢。”

    “噌。”

    香克斯嘴角微微上扬，将腰间的一把短刀拔了出来，“你确定要找我算账吗？”

    虽然香克斯年纪尚小，但实力也不弱，巴基一看香克斯这个架势，也连忙转身，朝着万修和卡普的方向跟了上去。

    在快速追上万修后，巴基便指着前方恶龙海贼团的据点说道：“万修大人，那就是附近最大几个海贼团之一的恶龙海贼团据点。”

    为了提高自己的声望，万修从哥亚王国风车村出来后就一直在清理沿途的海贼。来到可可亚西村的时候，因为清理的那几个海贼团的缘故，万修的赏金已经上升了三千万。

    除了万修的赏金上升外，被海军判定为万修下属海贼团的巴基赏金也上升了五百万，不过跟随万修的卡普和多弗朗明哥却还是没有被海军曝光。

    巴基还准备继续介绍下恶龙海贼团的时候，从据点内走出来的恶龙等人已经出现在了众人的视野中，巴基一看到恶龙便连忙对万修说道：“万修大人！他们已经过来了！”】

    “嗯，我看到了。”不用巴基说，万修自己也看到了不断靠近的恶龙一伙。不过恶龙海贼团最高的赏金也就2000万贝利，不管对方怎么操作，都绝对是不可能和万修等人对抗的。

    在万修和巴基等人看到恶龙海贼团成员的同时，恶龙和克罗比欧等人也看到了万修一行人。

    就在恶龙看清对面长相的时候，他整个人都不好了，“卡普？多弗朗明哥？！”

    一个海军中将，一个七武海，这两个人怎么会到东海可可亚西村来？而且最重要的一点还是，这两人还跟在那个被报纸称为东海最强海贼万修的身后。

    ‘难道这是海军的圈套？制造一个海贼来打击东海的海贼？’恶龙的大脑飞速旋转，得出了一个唯一符合逻辑的想法。

