    此时，场上的所有人都呆滞了。

    一双双大眼睛充满了震惊，落在了这几个人的身上。

    狗杂种？

    这是骂于枫的啊！

    于枫可是叶临的徒弟！

    在这时候，站在叶临的面前，骂于枫是杂种？

    这有点太……嚣张了吧！

    “这……这个人简直是不要命了吧，敢这么挑衅？”

    “我都快吓尿了，你感受到了吗，杀意？”

    “估计不可能打起来的，今天可是在武界的面前，要是双圣想要出手，也太掉价了。”

    “那也不能这么嚣张啊，武圣抬手就能灭了他啊！”

    叶临却没有生气，淡淡的看了一眼陈莫如。

    他眉头一挑，嘴角露出了一丝嘲讽的笑容。

    “帮不帮的先放一边，你这种猪狗不如的东西，身上戾气不小啊。”

    “而且体内修为这么不稳，看来是拔苗助长，短时间成为了这么个修为。”

    “怎么，是你们后山的猪狗祖宗教你的？”

    叶临是不想出手，当着这么多人的面，出手的话，后半辈子就会被嘲笑，说自己欺负弱小了。

    但是，他从来不会在和人对骂的时候输过。

    这一点，只包含对骂。

    因为很多时候，他对墨白聊天，还真是能到达无语的地步。

    而这番话下来，效果很大。

    陈莫如瞪着眼睛，浑身颤栗着，气的心头要炸了一样。

    当着武界的这么多人，竟然骂自己猪狗不如。

    最凶狠的，还是骂自己的师尊，是猪狗祖宗？

    这连带着整个天山都骂了。

    他虽然很气，但是却没有出手。

    他不敢出手，出手必死。

    可是，他还能说什么？

    骂国派？

    骂双圣？

    那不死的更快吗？

    这时候，他的身后四个人忽然站了出来。

    “武圣这么说，是不是也有些过分了？”

    “天山派怎么也算是武界江湖传承，历史悠久，怎么能这么骂？”

    “难道，国派的人就这么瞧不起江湖传承？”

    “还是说，这一次打算要灭了我们江湖传承，之后就把家族传承吞并？”

    四个人一人一句，语气咄咄逼人。

    叶临双眼一眯，眉头皱起。

    这么多年了，还从来没有小辈敢这么对自己说话！

    现在，他还真有点不想忍了。

    不过，墨白站了出来，很冷静的看着叶临，道：“别冲动。”

    叶临看向墨白，道：“然后呢？”

    墨白安慰道：“我来回答他们。”

    叶临摆了摆手，要是再继续下去，恐怕自己真要出手了。

    只见墨白向前一步，凝视着这个五个门派掌门。

    “骂了就骂了，骂的就是你们！”

    “不服的话回去找你们祖宗去，少在这里丢人。”

    “一群没教养的，跟家族传承的人，差远了。”

    “我说的不只是你们五个门派，我说的，是在场的所有江湖传承！”

    话音落下，这五个人全都愣住。

    尤其是周围更多的江湖传承的人，在这一刻也都急了。

    这比叶临还要嚣张啊！

    而且，还骂他们所有江湖传承的人，甚至比不上那些家族传承的人。

    “他……这是在对家族传承示好吗？”

    夏渊疑惑道。

    夏集的脸色却异常难看，道：“让你和猪狗不如的东西想比，你觉得很自豪？”

    夏渊立刻一愣，脸上一片阴寒。

    谁知道，这医圣的嘴，比武圣的还要毒。

    此时，江湖传承的人纷纷向前一步，一个个气愤不已。

    叶临和墨白冷静地站在原地，还有很多国派的人也都纷纷站了出来，和他们站在同一条战线上。

    眼看国派和江湖传承的人，马上就要打起来的时候。

    陈莫如心里也想到了这一次的任务，立刻摆了摆手。

    “各位，不用这么紧张，可能双圣都是误会了。”

    他随后凝视着眼前的两个人。

    “只要武圣不出手，医圣不救人，我们武界也一直会祥和安宁下去。”

    叶临和墨白不动声色，冷漠的看着眼前的这个人。

    “哼！”

    叶临露出了讥讽的微笑，道：“你算老几？”

    陈莫如狠狠地咬住牙，眼神毒辣。

    给了你台阶下，你这是不打算要啊！

    身边，张若北高声喊道：“这可是生死擂台，签了生死状，就不能出手！”

    墨白很认真的看着他，问道：“你祖宗说的？”

    张若北也被怼了回去，立刻哑然。

    刘耀明大喊道：“各位，这可是武界的规则，如果出手就是违反规定！”

    “到时候必定会引起武界纷争，他们双圣这是打算让武界动荡啊！”

    此时，江湖传承众人也都纷纷凝视着叶临，目光不善。

    只是，叶临却轻蔑的看着他，不屑道：“是啊，你还真猜对了，我就是要打破规则！你能奈我何？”

    刘耀明脸色惨白，不敢相信自己的耳朵。

    他本来就是为了起哄，让人们对叶临仇视，谁知道他这么容易就承认了！

    而且，三名国派的人走了出来。

    正是周立齐三名封圣者，带着一股强大的封圣者气息。

    他们站队的位置也非常明显。

    邹凯在这五个江湖传承掌门中，忽然举起了一只手。

    他高喊道：“各位，若是他们敢动手，这武界还有什么规矩可言！”

    “既然要乱，那就乱的大一点，让这武界重新改朝换代！”

    话落，在场的江湖传承的人，纷纷上前一步，气势昂扬。

    他们都很愤慨，很激动，都被带动了情绪。

    此时，看到了他们正在吵架，在远处的夏家的人，也纷纷心动。

    夏渊和夏集都纷纷看向夏家老爷子。

    夏家老爷子双眸一闪，暗道：“鹬蚌相争，渔翁得利！”

    他知道，这是一个机会！

    难道，真的要在这一天，敢叫日月换新天？

    他很快否定了这个念头，江湖传承的人，还差得远！

    他带夏渊和夏集，来到了那些手下面前，示意他们稍微离远一点。

    “等于枫被天鸠禅寺那名出世人杀了，看准机会，马上出手！”

    “如果找到石头，不要有任何犹豫，立刻带走！”

    夏家的所有人纷纷点头。

    这颗石头，才是他们的最终目标。

    此时，眼看江湖传承和国派之间的恩怨马上就要爆发的时候。

    无数武界的人都在一颗颗树上围观，地上已经占满了人。

    他们全都将期待的目光凝视着双方。

    也就在这时。

    作为这场生死擂台的主人公之一，天鸠禅寺的子善和尚，在吴家家主的护送下，来到了寒山寺。

    一道来自吴家的声音，赫然响起。

    “天鸠禅寺出世人，子善圣僧，到场！”

