    这一下，沈月蓉是彻底的卧病在床，甚至还一病不起，她感到十分的内疚，觉得女儿早早病逝，都是因为自己不够关心女儿，都是她没有做好当母亲的责任。

    对此，祁寒就更不敢告知母亲，小晴去世的真相了，担心会更加刺激到她，不利于身体的休养。

    然而，撑了两个多月，沈月蓉最终还是抱病离世了。

    短短的一年多的时间，接连的失去至亲，这也让祁寒备受打击，甚至陷入在一种极度内疚及低迷的状态中。

    如果不是他自己愚蠢天真，就不会被大房的人耍的团团转，甚至被逼入绝境；如果不是他自己的能力太弱，就不会在面对一次次的伤害时，护不住自己的家人。

    所以，祁寒的情绪跟心态变得十分阴郁，在一次次的打击之下，也激发起了他心里强烈的斗志与渴望！

    他要变强，他要让自己成为无可撼动的存在，他要让所有欺辱过他们家的人，都要得到应有的惩罚。

    经此一事，祁寒整个人都变得内敛稳重起来，以前为人处世都十分直率坦诚的少年，也渐渐成为了圆滑又隐忍的世故青年。

    可以说，祁寒的成长是踏着家人的伤痛，一步步站起来的。

    秦天如伸手拍了拍寒哥的肩膀，轻声宽慰：“这不是你的错，造化弄人而已，谁让这年代的风气就是如此呢，如果换成是我的话，我当时肯定也会妥协的。

    就以当时那个情况来说，其实除了同意也没其他的办法了，毕竟事情已经到了那个地步，即使把小晴带回去，也改变不了任何事情，反而还会让家里的情况更糟糕。”

    祁寒沉声：“明白归明白，但还是很难迈过心里这一关。”

    突然，秦天如一脸疑惑的问道，“啊？我记得你不是说小晴遇险是在明年初嘛，怎么，如今这个时间段他们就已经认识了？”

    祁寒皱着眉头，“不是，我也很纳闷，上一世小晴的确是在明年的四月份才遇见廖伟他们，因为明年学校停课后，他们就会被放回家中，整日里游手好闲，无所事事。

    于是他们就会频频往乡下的生产大队跑，也就是那个时候，廖伟才在无意中遇见了小晴，不过我上一世整天都忙着干活，对周围的事情也知之甚少，不太关注。

    估计上一世的这个时间，廖伟他们也到柳庄大队玩过，只是那个时候小晴留在家里照看着父母，并没有走出过大队，所以此就避开了吧。”

    这一世回到乡下后，祁寒自然也打听廖家的事情，但却因为时间的缘故，如今的廖家，还并没有犯什么大错，一些鸡毛蒜皮的贪便宜，根本构不成什么重罪。

    再加上，现在也还没到明年那个风声紧的时期，如果对付他们，完全不会对他们造成太大的影响。

    其次，他前段时间也打听到廖伟一行人还在县城学习，并没有在向阳镇，所以，他才暂时搁置了对付廖家的计划！

    哪知道，这一世廖伟那帮人竟跟小晴相见的时间提前了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

