一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小兄弟，实不相瞒，其实老夫是想要询问一下，关于小兄弟你手中的那健体丸，这丹药可还有？”

    那元智和与恒彦林走到一旁之后，四下看了看，见着一旁都是没有什么人之后，便是无比紧张的看着恒彦林，询问了一句。

    那山俊青似乎是知道了那丹药是极为的珍贵，所以是连碰都是不愿意让他碰一下，这让他心中都是有些懊恼了。

    “其实元大师你也不是冲着那丹药来的吧？”

    恒彦林听着这话，当即是抬起头来，看了那元智和一眼，随后是晃晃悠悠的说了一句，仅仅只是一个眼神，似乎就是将他给看穿了一般，这让那元智和顿时是心中一惊，随后是无比吃惊的看着恒彦林。

    “这个、看来还当真是瞒不了小兄弟你啊！”那元智和闻言，顿时是有些尴尬的笑了笑，看着恒彦林的眼神，微微有些闪烁，“老夫见那丹药的一些炼制手段，是颇为的神异，不知道是不是出自小兄弟之手，若是的话，还请小兄弟能够赐教一二，当然

    ，老夫绝对是不会让小兄弟你吃亏的。”

    元智和此刻看着恒彦林，眼神之中，也是满满的紧张之意，期待恒彦林能够答应他的要求。

    恒彦林闻言，看了看那元智和一眼，随后是随意的说道，“到也不是什么保密的东西，既然元大师想要知道，那便给你就是了。”

    恒彦林想了想，便是要来一张纸张，随后是将自己一些炼制丹药的小方法，直接是写在了上面，这种东西，在修仙界，其实就是一个没有人会看上眼的东西。

    所以恒彦林极为随意的写出来，脸上也满是不在乎的神色。

    只是，恒彦林是不在乎，但是那元智和可是紧张无比，当见到恒彦林所写下的内容之后，眼神之中，满是奇光闪烁，心中是暗道原来如此，原来这丹药，还有这种的炼法。

    “小兄弟，你需要我做什么？”

    元智和看着恒彦林手中的纸张，眼神之中满是垂涎，随后是抬起头来，便是对着恒彦林紧张无比的询问了一句。

    只要能够获得这纸张，然后将那里面的内容都是学习下来，他也已经是在乎不了那么多了，只要恒彦林开出的条件合适，他都是会答应下来。

    恒彦林闻言，抬头看了他一眼，随后是摇了摇头，“不过就是一些小技巧而已，拿去吧。”

    只不过是一些不入流的东西，恒彦林可没有看的上眼的，在加上，在他看来，这元智和也拿不出什么他想要的东西出来，自然也就是看不上眼了。

    “那怎么能行？小兄弟将你的联系方式告诉给我，到时候我会给你一个满意的报酬的！”

    那元智和闻言，却是连连摇头，像他这种人，可以说是自傲惯了，哪里是能够做出吃这种白食的行为来，那元智和一边说着，一边是让恒彦林将那手机拿出来，然后相互添加了一个联系方式。

    “老实说，你这东西对于老夫来说，实在是太贵重了，老夫一时间也是不知道，该如何回报你，就先留下一个联系方式，等到老夫找到一个东西，能够回报之后，在来联系小兄弟你！”

    那元智和说完，便是冲着恒彦林拱手告辞道，此刻居然是能够得到这么宝贵的东西，他也是迫不及待的想要回去试验一下，好能够将将这些东西试验，增加一下自己炼丹的效果。

    与恒彦林挥手告辞之后，迫不及待的远智和在这个时候，连那山俊青都是来不及道别了，直径是离开了这里。

    那山俊青知道这个消息之后，当即是嘴角抽搐了一下，心中是知道这个老家伙是得到了一个了不起的东西，所以眼下是片刻的时间都是待不下去了。

    以那老家伙的定力，寻常的东西，压根是不可能让他如此的，只能够是说明，对方的东西，确实是让他无比的心动了。

    想到这里，他便是想了想，就想要让人去将恒彦林请来，想要询问一下，恒彦林到底是交出了什么东西出去，若是能够取到手中的话，那也是极为的不错的。

    只是，在这个时候，那宴会已经是快要开始了，在这个节骨眼上，他也是不好在有其他的动作，当即是微微一摇头，扭头去举办宴会去了。

    而恒彦林在这个时候，却是注意到了混在人群之中的山海珍，见到山海珍平安回来，恒彦林当即是走了过去，那山海珍在这个时候，也是在远远的看到了恒彦林。

    “怎么样，事情还顺利么？”

    恒彦林看着面前的山海珍，看了看四周以后，见着没有人注意到这边，当即是抬头询问了一句。

    “没有，她不知道这个时候在哪里，并没有向以前的时候，在那房间之中。”

    山海珍闻言，眼眸微微有些黯然的说了一句，在这个时候，她的母亲应该是在房间之中才对，等到宴会开始之后，她就会跟着一起出来，然后接待一下前来的贵客们。

    恒彦林闻言，四处看了一眼，眉头也是微微一皱，“你在想想，她是会在什么地方，该不是她刚好是外出了吧？”

    这好不容易是进来一次，这么好的机会，若是找不到人的话，倒是有些让人失望了。

    “应该是不可能的，这可是老爷子的寿辰，这个时候，谁敢出去不管老爷子的寿辰的？”

    那山海珍闻言，微微抿了抿嘴唇，随后是说了一句，语气之中，也是微微有些不确定，她确实是不知道，自己的母亲是不是外出了。

    “放心吧，若是她没有离开的话，等会说不定就是会出来了，我们到前面去看看，说不定能够看到你的母亲。”

    恒彦林拍了拍山海珍的肩膀，随即是拉着山海珍到那前头上去。

    山海珍闻言，直接是低着头，然后任由恒彦林拉着自己朝着前头走去，不过是片刻之后，两人来到中间极为繁华的小喷水周围。

    在一旁，是摆满了，满目琳琅的东西，都是罗列在其中，换成是平时的恒彦林，这会儿估计就挑着看上去比较有卖相的东西，直接是开口吃起来。

    不过眼下的山海珍兴致不高，都是一心系在了自己的母亲身上，哪里是会去关注其他的。

    兴许是相信了恒彦林所说的话语，这会儿的山海珍，在这个时候，也是扭头四处张望起来，想要看到自己所熟悉的身影来。

    恒彦林在一旁，也是注意着那山家的人，看看有没有与山海珍相似的人出现，只是扫视了一圈之后，却依旧是没有见到有一个，会比较符合的人来。

    “多谢大家，能够来到山家，为我家老爷子祝寿。”

    就在这个时候，那山俊青在这个时候，直接是从里头走了出来，众人闻言，都是朝着那山俊青看去，而一旁的恒彦林与山海珍也是扭头看去。

    而这一看，却是让他们两人都是浑身一震。

    在那山俊青的身旁，两人都是看到了一个容貌极为相似那山海珍的一个妇女，那妇女的穿着，是颇为的华贵，看样子似乎也是有些年龄了一般。

    但是一眼看去，却是能够看到那股风韵犹存犹存的感觉一般。恒彦林仅仅只是一眼，便是能够认出来，那妇女大约就是那山海珍的母亲了，而一旁山海珍的反应，却是正实了恒彦林的猜测。