    “咳咳……”

    空相拍了拍自己身上的土灰，咳嗽了两声，将嘴里边的泥土除去。

    “嘶~这是什么境界的妖兽？”

    空相震撼无比，这个时候，忽然明白过来，穆九凰拦着自己的第二层含义了……

    ……

    日子。

    就这么平静过着。

    萧长天依旧保持了自己的作息习惯，每天早睡早起，时不时小憩一会儿。

    穆九凰每天认真的研究着如何饲养神兽，乐在其中。

    至于张凡则是每天耕地……

    前一个月的时间，萧长天为他与林婷之主持了婚礼，婚礼极为盛大，整个西牛洲无数的强者前来恭贺，仅仅是礼物，就堆满了一大片。

    “现在西牛洲也重建完成了，接下来是回去呢，还是前往别的洲，建立书院分局？”

    散步中的萧长天，脑子里边纠结着这个问题。

    忽然间，脑海里边一道机械的声音响起。

    “叮！发布系统支线任务：前往东胜洲收一名修仙天赋绝顶的弟子。”

    正是系统又在发布任务。

    “收徒？”

    萧长天微微一愣，这次的任务，也太难了吧？

    收一名修仙天赋绝顶的弟子?这不是为难自己吗？

    自己就是一个平平无奇，顶多多才多艺的凡人，修仙天赋绝顶的天才，好好的修仙宗门不拜，前来拜自己为师，难道他脑子瓦特了？

    可是，为了自己的无敌之路，萧长天还是接了下来。

    不接下来没有办法啊，难道自己能一辈子当凡人？

    修仙世界，哪个不想修仙寻长生，不能修炼的人大有人在，自己好歹有一个系统，虽然系统很坑，但是好歹给了自己一个机会。

    从前世的蓝星过来，萧长天便明白了一个道理，只要有机会，哪怕机会渺茫，那自己也需要抓住。

    如果选择躺平，最后失望的人只有自己。

    即便是拼搏过了一会，失败了并不可怕，在这个过程中，依旧能够积累到更多。

    比如自己可以趁着收徒，完成任务的过程之中，顺便开个书局……

    美滋滋……

    “哎呀，大脑今天用脑过度了，回去躺一会儿了。”

    萧长天今天只走到了一般，便是原路返回。

    ‘申明一下哦，我可不是躺平，只是在拼搏的路上休息一下……’

    萧长天心里边说服了自己。

    ……

    又是两个时辰过去。

    “奇怪了，主人今天竟然散步到了一般回来休息，不对劲啊。”

    穆九凰望向萧长天的房间，一脸疑惑。

    这段时间，通过研究《动物饲养手册》，她隐隐间升出了一种明悟。

    那就是自己饲养神兽的这段时间，每一个动作，每一刻时机……似乎都与大道相契合。

    冥冥之中，手册上的内容竟然开始模糊起来，原本记载的大道，也消失不见，取而代之的，是自己脑海之中那些笼统难以概括的想法。

    随着自己每天饲养神兽，上面的内容也在不断地完善着，虽然很少……

    “难道前辈的意思是，让我走出一条属于自己的道路？”

    穆九凰大喜，前辈赐下的这本手册，简直就是无上神物，莫测其深。

    日上三竿。

    萧长天这才美美的起床。

    起床第一件事情，就是来到了书局。

    书局之内，依旧火爆，生意不间断。

    甚至一些人，更是询问自己还有没有其他的书，他们想要知道更多……

    萧长天点头答应。

    前世蓝星上，那么多的书籍，怎么也有个万八千，现在自己只是默写了几本罢了。

    随即，萧长天返回了房间之中，想了想，这次就默写一个《玄幻：我真没养仙兽啊》，正好幻想一下自己身边的绿毛乌龟等是神兽……

    直到下午，夕阳斜追，红日铺满了整个湖面，萧长天才将这一本书默写完。

    没办法，这本书太长了……

    字数很多，据说那本书的作者写书之前，就做好了几万字的大纲……

    当然了，也只是传闻罢了，没人知道真实性。

    走出了房间，王家众人已经在等候着吃晚饭了，甚至王管家亲自来叫自己。

    “王管家，亲苦你一趟，将这本书前去拓印一下，明天准备发行吧……”

    萧长天将草稿交到了王管家的手中，自己前去吃饭。

    落座之后。

    王管家向他讲述了书局的盈利情况，叶凡则是说明西牛洲已经重建完成。

    萧长天点点头，道：“既然如此，明天我们便前往东胜洲吧，有些事情，需要去做。”

    萧长天说着，看向穆九凰：“九儿，做好准备啊。”

    “准备？”

    穆九凰微微一愣。

    东胜洲就是自己的家乡，没什么好准备的，有九凤凰朝在一切都准备妥当了。

    那前辈这个准备的意思，难道是说黑天宗掌门，黑天穹之事？

    原来主人一切都知道！

    “是！”穆九凰恭敬回答道。

    萧长天则是心中微微疑惑，九儿最近，怎么好像不在状态啊？准备一下明天的行李，也要思考这么久。

    难不成是养动物累了？

    不能吧？

    算了，到了东胜洲，给九儿放个假，让九儿出去玩一玩，正好放松放松心情。

    “前辈明天就要走？”

    王家家主愣住了，如此高人竟然要离开了？

    “这段时间，多谢王家主款待了，这儿是一副药方子，你拿着，从明天开始，你们按照药方之内的描述，喝上一个月的药，能强身健体，好处多多。”萧长天拿出药方，交给了王家主。

    这段时间，多亏了王家的招待。

    萧长天可是没有忘记这份恩情，想起之前王家一家人都有些身子虚，连修仙的王境天也是这样，萧长天写完稿子，当即拟定了一个药方出来。

    “好处多多？难道是……？

    王家家主接过了药方，并没有第一时间打开。

    之前他就听说，王妙手乃是在一本医术之人掌握了炼体之术，强大无比，甚至能够开始修行？

    难不成前辈，这药方也能让自己与女儿修行？让修仙的儿子更加勇猛？

    肯定是这样！

    王家家主第一时间，就是表示感谢。

    一夜的时间过去……

