 “天剑圣地，本来就是我皇朝第一护国圣教，属于我皇朝的下属，我们才是主子，哪有效忠他们的道理？”古黎皇主摇头一笑，嘲讽道。

    对方这条件，已经是对他们皇朝的侮辱了。“

    此一时彼一时，古黎皇朝早就已经不复上古时期的辉煌，而天剑圣地，已是大陆上的泰山北斗般的势力，执大陆势力之牛耳，在这种情况下，你们古黎皇朝，想要收复他们绝对是不可能的，倒不如顺应天命，臣服于天剑圣地，这样你古黎皇朝才会更加容易发展。”晋

    苍一笑，语气傲然道：“这次，我来带了天剑圣主的口喻，如果你们皇朝愿意臣服，天剑圣地可以扶持你们，成为四大圣地之下，第一大国，再次统治整片大陆。你们皇朝一直将这视为目标，现在机会可就在面前，若没天剑圣地的扶持，就算能收复轩辕天国的疆土，想要进军大陆，也是不可能的，你可要考虑清楚。”大

    陆深处，宗门势力更多，比起中央地带东方，不知强了多少档次。

    光是四大圣地，就如四座大山矗立在那里，让无数势力，难以望其项背，更何况还有其他多如牛毛的势力。可

    以说，那里的水，深的吓人。凭

    古黎皇朝现在的力量，想要收复那里，绝对是痴人说梦。

    “古黎皇朝，以前是这片大陆的主人，以后也将会是，绝对不会臣服与任何势力。晋苍朋友，感谢你不远千山万水，来到皇朝，不过这条件，我们并不能答应，来人，送客。”古

    黎皇主一挥大手说道。晋

    王等一些王公大臣，脸色也都有些难看。哪

    有主人向下属臣服的道理，对方这要求太过分了，他们绝对不可能同意。

    林寒也是脸色冷冽，没有一点商量，他支持父皇，就算皇朝战尽最后一丝兵力，宁愿毁灭复兴的道路上，也绝不会出卖尊严，换来辉煌。

    那是对列祖列宗的一种亵渎。

    “哼，你们当真如此强硬吗，别忘了，如果没有我这一批神华丹，你们收复轩辕天国，纯粹找死，到时谈何复兴，进军大陆深处？”晋苍脸色有些冷森的说道。

    他算定了，古黎皇朝，对他这一批丹药，很重视。果

    不其然，古黎皇主，晋王等人，的确面色为难了下来，一千颗神华丹，相当于让皇朝多冒出来一千名神丹境的将士，的确会对皇朝的兵力，有了质的提升。如

    果丢失这些丹药，他们进攻轩辕天国，的确很危险，很有可能会被一些其他势力，黄雀在后。

    “呵，神华丹固然是好丹，但我古黎皇朝，却未必少了这批丹药，就不能大幅度提升实力。”然而，就在这时，林寒却是站出来冷笑道。

    “哦，你什么意思，难道你们古黎皇朝，还有提升实力的方法吗？”晋苍冷笑道。

    “不错，而且比你的神华丹，不知高明了多少倍。”林寒道。

    “胡说八道。”晋苍顿时大笑了出来，就像是听到了最好的听的笑话般。其他晋家的子弟也都哄然而笑，也觉得林寒在说梦话。

    晋家的神华丹，名震大陆。不

    知多少势力梦寐以求而不能。古

    黎皇朝区区弹丸之地的一个国家，竟然敢说，有比他们神华丹提升皇朝实力更好的办法，纯粹是天方夜谭。

    “你们不相信，不妨看看，这是什么…”林寒一笑，取出一个果子，碧绿苍翠，晶莹剔透，缭绕着芬芳，始一出现，就有一股强横无比的香气弥漫而开，让整个大殿之内都是一片芬芳馥郁，嗅之一口让人通体舒泰，毛孔舒张，舒服无比。“

    一种灵果罢了，有什么了不起的。”晋苍只是扫了一眼，冷笑道。

    这样的灵果，他身为顶级的炼丹大师，见的太多。“

    你错了，这可不是普通的灵果，而我培育出来的一种特殊果子，名为“天人果”，顾名思义，神丹境的强者，吞服过后，就地就可以达到天人境。”林寒说道。“

    怎么可能，世上怎会有如此神奇的果子。”晋苍冷笑，如果真的一颗果子就能让修者，有这么大的提升，那谁还会努力修炼。

    “如果你不信的话，我们打个赌如何？”林寒却笑道。“

    什么赌？”晋苍目光有些警惕道。

    “我现在就可以找个人，让他吞服此果，破入天人境。如果我做到了，你那一千颗神华丹，无条件全部都交给皇朝，如果我做不到，我皇朝也可以答应你，臣服与天剑圣地，如何？”林寒笑道。

    “小九，不可！”晋王、古黎皇主等人，都是脸色一变，呵斥他。

    这关乎古黎皇朝的名声和将来，怎么可以随意打赌？而且他们也不相信，林寒手中那一个果子，会有这么惊人的功效。“

    这可是你说的，咱们一言为定，我跟你赌了。”晋苍哈哈大笑了出来。原本他还在为难，古黎皇朝宁死不从，想不到这小子竟然就这么成全了他。一

    颗果子，就让神丹境人物破入天人境，这是绝对不可能的。

    “好，你别后悔就行了。”林寒冷笑，他相信鸿，也相信混沌木，有恃无恐。接

    着他转身，对晋王说道：“晋王叔叔，服下它吧。”

    “小九，真的没问题吗？”晋王不放心，道。

    这场豪赌太大了，他也不认为林寒这颗果子，会这么神奇。

    “吃下去，自然就会知晓的。”林寒只是笑道。“

    好吧，你可别将皇朝给害了。”晋王犹豫了半晌之后，也只有狠狠的咬了咬牙，最后接下果子，嘴巴一张，便将之吞服了下去。

    轰！刹

    那间，他通体便是爆发出了璀璨无比的光芒，整个人像是一轮太阳在他体内绽放般，每一寸毛孔都在爆发神光，灿烂无比。没

    多久，有一缕缕天人之气，仿若是受到牵引般，朝着晋王汇集而来，将他淹没而去。这

    就像是某种洗礼与传承，让晋王身体上汇集的天人之气，越来越多，到了最后已经达到了天人境强者该有的气息。 