    众人都无语了。

    【智能战车】不仅羞辱人的功夫异常的歹毒，装逼的功底更是一点都不差啊！

    眼见江浩然处于了暴怒的边缘，苏义冷哼道：“你们两个都消停点，谁若不服的话，我陪你们练练。”

    【智能战车】和江浩然一见面就掐，真是让他头疼。

    不说点狠话的话，这两个家伙肯定还会吵下去。

    江浩然和【智能战车】顿时怂了。

    谁敢跟苏义动手？这不是找虐吗？

    见江浩然和【智能战车】安顿了下来，苏义转而向江离问起了正事，“前辈，进入元空古境还需注意什么？”

    “还真有一件事需要注意。”

    江离好似想起了什么，提醒道：“传闻里面有一只聚魄境魂兽，特别的仇恨外来者，而且非常的凶残，你们一定要注意。”

    闻听，张灿阳三人的脸色凝重了许多。

    聚魄境的异兽本就很强大，而聚魄境魂兽的攻击手段更是以诡异著称，还真是需要多加防备才行。

    “魂兽？”

    苏义的眼睛却闪亮了起来。

    此次前往元空古境，除了搜寻灵材和宝物，他其实更希望多碰到一些异兽。

    因为触碰不同种类的动物可以提取相关能力，从而快速的提升实力。

    之前在试练塔，触碰了一只雷豹兽，提取了100雷灵气，一举凝聚出了雷灵魄。

    而如果触碰魂兽的话，会不会提取到魂力，从而凝聚魂魄？

    对此，苏义非常的期待。

    看着苏义的神情，江离有些奇怪了。

    苏义非但没有丝毫的担忧，怎么还透着丝丝兴奋之色？

    那种感觉...

    好似把魂兽当成了猎物一样。

    ..........

    金星城距离虎峰山脉不过一千多公里，以飞行器的速度，花不了多长时间。

    两个小时之后，前方出现了一座巨大的山峰。

    远远看去，宛若一只巨虎雕塑一般，栩栩如生，却又透着一股威严之势。

    在山峰的顶端，留有一个漆黑的洞口，就好似猛虎仰天长啸，似要吞噬虚空。

    “虎峰山脉到了。”

    黄毅提醒了一声，驾驶着飞行器缓缓降落在了虎峰山脉边上的一块空地上。

    而在这块空地上，此刻已经停留了三架飞行器。

    “江兄，你出去跟他们打声招呼吧，我就不去了。”锦宏轩对着江离说道。

    来此，主要是为了保护苏义等人的安全，没有必要出去抛头露面。

    “行。”

    江离点了点头，带着苏义等人走下了飞行器。

    “江兄！这边。”

    前方不远处站着三人，当看到江离的时候，其中一名肥胖老者朝江离招呼了一声。

    “你们在这等着。”

    江离吩咐了一声，径直朝三人走去。

    “苏义！”

    却在这时，对面一架飞行器下面，一名身材火爆的女子朝着苏义招了招手，

    此女不是别人，正是顾怡婷。

    “顾师姐。”苏义微微一笑。

    在这里见到顾怡婷并不奇怪。

    顾怡婷的性子很狂野，而且实力本就不弱，如同元空古境这种地方，肯定是不会错过的。

    江浩然在顾怡婷和苏义身上扫了一眼，提醒道：“姐夫，你是有家室的人，注意点分寸。”

