    旁边三面忽然冲出的千军万马，让这些神秘家族的成员猝手不及，而当他们中有人反应过来连忙想要从后面撤退的时候，第四面方向也不知道什么时候，站了一群壮汉并且全体一脸阴森的望着他们。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这五十人当下心里一慌，其实早在过来的路途中就有人猜想过，既然之前罗梵带领的队伍有三十五人折损在这里，更有十名七阶高手死在楚涵手中，那么狼牙战团的战力应对是极强。

    为何罗家的那名大人，还会让他们分批行动？

    这一想法刚提出来，就立即被人压了下去，怀疑大人是不想活了吧？

    而然当这五十人遭受到埋伏的时候，不少人心底就涌·出了那一猜想，再次想起之时不禁内心恐惧万分。

    只是这时候谁也想不到楚涵根本不是什么罗家人，大部分人都误以为神秘家族是想对他们外围成员来一次围杀，比方说白家就是一向容不下血脉不纯者。

    无论这会儿有多少念头冒出来，都只是垂死挣扎，当埋伏出现的一刹那，战斗就已经打响。

    狼牙战队的作战有条不紊，虽说一个个都激动的好似狂的杀羽战队，但这时候他们依然配合完美，所有人都牢记自己的作战位置，第一时间就将慌张的这五十人分散再包围。

    依然是最简单的作战，依旧是分流逐一击杀，何峰用了这种方法绞死了那三十五人，只用了精英队的前二十个小队，而此刻的五十人聚集，精英队成员便全体参战！

    打斗声在战场上四处响起，拼杀的狼牙战团每个人都表情狰狞，反观神秘家族的这五十人，在巨大的心理压力之中，虽然有着潜意识觉得普通人根本不是自己的对手，但在一次又一次的突围失败，身躯上的也不断伤口增加的时候，便在狼牙战队越战越勇的气氛下，忍不住涌·出了必败的想法。

    一方是早有准备的狼牙战团，一方是毫无战略的神秘家族队伍，再加之楚涵一饰两角在其中搅浑水，神秘家族的这些人恐怕到死都想不通怎么回事。

    战斗从一开始就注定了结局，一切都只是时间问题。

    何峰已经不再关注战场，这一战狼牙战队只要正常挥，一切都没有问题。

    他低头看了眼在自己脚边啃着鸡腿的那只兔子，倍觉怪异，有着路冰泽的先例，所有人都以为楚涵的这只宠物是逆向生命，每一次旺财前来带话也都是叼着一团纸。

    但何峰依然怀疑，楚涵有很多事没和他挑明，当然他也是。

    旺财不是兔子，这种酷似兔子的生灵，在阴阳谷可是有传说的……

    正当何峰思维飘散的时候，他忽的心神一动，双目犀利异常的朝着一个方向望去。

    旁边的狄升吓了一跳，万分紧张：“怎么了？怎么了？有意外？”

    何峰眯起眼睛，淡淡道：“你看着战场，我过去下。”

    狄升猛然一惊，慌张异常的一会儿看看战场，一会儿看看何峰。

    指挥官离开战场，他一个防守队在这里守着？

    这这这……

    他们可是在打神秘家族啊！

    这也太随意了吧！

    虽说胜利是时间问题，可对方毕竟是神秘家族，他们不是丧尸，他们有脑子的啊！

    而且战力绝，万一有什么意外，这里只有何峰有应对突事件的能力啊！

    何峰看出了狄升的慌张，拍了拍他的肩膀道：“五分钟。”

    狄升点点头，紧张的浑身冒汗。

    话落后的何峰快步离开，朝着一个方向奔跑而去。

    就在距离战区不远的一处高地，高漫秋就站在了一棵参天大树上，饶有兴致的看着战斗。

    何峰来此的时候，就看到了这一幕。

    他皱起眉：“高大小姐怎么有兴致来这里。”

    “恰好路过。”依然是这句万金油的话，高漫秋在回答完之后就从树上轻·盈跳下，双脚好似都没有一丝烟尘的落地，身躯轻灵的就像一只蝴蝶。

    而后她便稍稍朝着何峰一点头，表示见过制裁者。

    在所有神秘家族成员中，也只有高漫秋在见到制裁者之后，会如此镇定和态度随意，哪怕是已经返祖的高少辉见到上一代制裁者的时候，都一下子吓晕了过去。

    所以当看到高漫秋如此态度的时候，何峰也有些惊讶，一来是没想到对方一眼就认出了他就是这一代的制裁者，二来是惊讶这个女人竟然不怕他。

    要知道制裁者是有着绝对权利，也是唯一能够排除战力这一决定因素后，还能对神秘家族无论嫡系还是旁支，都能对手击败的人！

    两人的见面刚一展开，甚至还没半分钟，另一个意想不到的人就从旁边的丛林中·出现。

    这是一个女人，一身白衣，浑身都散着异常冰冷的气息。

    是白允儿！

    而就在她走出之后没多久，身后还跟着走出了一个约莫十二岁的小男孩，嬉笑着口中不停喊着‘小姐姐等等我’。

    但当这小男孩一出来刚看到何峰的一瞬间，便立即吓的跑到了白允儿身后躲了起来。

    他便是白家旁支成员之一，并且还是那一旁支的指定继承者，白羽！

    何峰在看到三位身份都与众不同的神秘家族成员到场之后，忍不住一挑眉：“真热闹，不仅高家来了人，连白家也来了两位，其中一个还是不受制裁家族控制的混血，还是个返祖者，两者合在一起，算是好处都被你一个人拿了。”

    白允儿自然知道何峰说的是自己，她与高漫秋不同，身为混血的她根本不需要对制裁者有半分尊敬，这也是两女之间极大的差别。

    她只是淡淡看了何峰一眼，而后便将眼神看向了远处战场：“神秘家族在这个星球上第一次败于人类手中，我想来见证一下。”

    听到白允儿的话，高漫秋眼底浮现了一抹好奇，看向她道：“你还真是与众不同，这到底是站在了人类这一方，还是神秘家族？”

    白允儿面对神女毫不畏惧，与之对视：“那么你呢？”

    两女隐隐的争锋相对又惺惺相惜，让一旁的何峰愣了愣，这还是制裁者第一次在神秘家族成员都在场的时候，被无视的彻底！

    (本章完)