    而戴青颜此时可没有那样的心思，反而心中很是郁闷，怎么都合不上步骤了呢？难道自己的重生可以改变一个人的态度。

    她又是深思了一下，若说她重生后改变了哪里，恐怕也就是没有给他难堪，没有给龚玉珍难堪罢了，可这算是改变吗？

    想到他刚才的话语，她那精致的额头闪现出几丝黑线，那个人果然不能以常人的眼光去衡量，因为那就是一个非正常人。

    看着坐在那里黑压压愣是不肯离开的人，戴青颜也装作没事人一般看着书。那淡淡的烛光，将两个人的影子拉得很长很长。

    娇若看着两个人的这样一直僵持下去的样子，有些许的无奈，已经子时了，难道太子妃准备一直这样的晾着太子殿下吗？

    此时娇若的心里还以为戴青颜因为那个女人和孩子的事情犯堵呢！因而将眸光投向因嬷嬷，而因嬷嬷却不知道什么原因，像是没有看到她眼底的暗示一般。

    “夜深了。”宫御淡淡地说了一句。

    那声音像是暖风吹拂一般听着让人别样的舒服，旁边几个丫头更是面露喜色，太子爷今天看来是准备宿在这里了，可戴青颜内心已经是被无数狂风大浪拍打。

    她斜眼不着痕迹地望了他一眼，他难道不去玲珑阁吗？要知道上一世自己因为玲珑阁她可是呕了好久，毕竟那算是东宫仅次于自己这青竹园和太子清风居的院落。

    却被他大手一挥送给了龚玉珍，自己心里面能舒坦吗？而这次自己也乖觉了，不等他开口，自己就忙忙将玲珑阁双手供上去，只愿他不要再跟自己过不去。

    不给戴青颜太多怔楞的机会，他已经率先走进了净室。那神态看上去不是很好，反而有一种冷凝的气氛逐渐形成。

    “去侍候太子爷就寝。”

    戴青颜说了一句，自己也是放下了手中的书，可是没有人能够清楚她此时心里面的沉郁，毕竟上一世的折磨自己可是记忆犹新。

    原本以为事情发展会如同上一世一般，可自己的不争不抢难道还给自己带来如此“丰厚”的利益吗？若是如此她宁愿不要。

    ——可是大吵大闹，谁知道这个自己从来都没有看透的人会不会再一次伤害了镇国公府？

    就在戴青颜不断在脑海里面捋着今天发生的事情时，宫御从净室的门口走了进来，斜眼看了她一眼：“进去。”

    语句虽然简短，可戴青颜还是明白了他话里面的意思，托起了那三绕的绿花白底百褶裙，向着刚才宫御走出来的净室而去。

    而因嬷嬷对着娇若示意了一下让她留下来侍候这阴晴不定的太子爷，毕竟娇弱为人精干不会出什么大差错，而且她进去也有一些话要交代主子。

    娇若刚想踏进去的步伐微微停顿，因嬷嬷顺势跟着戴青颜走了进去，另一个大丫鬟娇云也是看了一眼娇若，然后跟了进去。

    “娘娘，您也就不要闹别怒了，要知道男人还不都是那样，什么事情都是过犹不及。”因嬷嬷一边给她散着头发，一边压在她的耳边轻声絮语。

    因嬷嬷想来是以为自己和宫御闹着小性呢？可是她真的不是闹脾气，而是真的不想和他同榻而眠。想到上一世的洞房花烛夜，她的脸色又是微微发白。

    而她这样的表情，因嬷嬷却当成是破瓜前的恐惧，她的手微微抚摸着她那柔顺的秀发，然后让娇云守在净室的门口，一个人低声给她讲述那男欢女爱的事情。

    宫御躺在床榻的一边，眸子紧锁在一起，呼吸着小天地里面那淡淡的幽香。当感觉到人影靠近的时候，他才睁开了眼睛。看着她站在床边一时不知所云的样子，他眉宇轻动：“你准备一直站着吗？”

    看着太子妃上了床榻，几个贴身侍候的人适才走了出去，而那被带走的还有外厢房里面的烛光，在那幽暗的地方，只余下两根红蜡烛在那里不停地怒放。

    看着她强忍着什么的样子，他锦被下的双拳紧了一下，然后轻声道：“很晚了，安置吧！”

    戴青颜微微张开眼睛看了他一眼，只见那张冷峻的脸上并没有出现什么不悦的神色，甚至连今天自己母亲她们为何而来都没有提及。

    夜很是漫长，戴青颜不清楚她这一夜的无法入眠身旁人是否有所察觉。可感觉到外面稍微有些动静的时候，她便正大光明地睁开了眼睛想要起身。

    宫御感觉到她的不安分，那一对英挺的眉毛更是弯曲了一下，手已经伸过去搭在了她的腰间：“还早。”

    他的动作让她的身体微微一颤，可还是强忍着没有去挣扎，可是那一双纤细的手掌，已经开始慢慢地聚拢，那有些晶莹的指甲盖也是深陷在白皙的软肉里面。

    “殿下，不早了，今天那边的人也是要过来请安的。”她温声细语地提醒，而宫御像是没有听到一般，反而那圈着的手掌越来越用力。

    “殿下……”

    他也没有说什么，只是放开了她的身子，然后身子一翻，继续睡了过去。戴青颜看到这一幕，嘴角轻微向一边滑动了一下。

    等她穿戴整齐的时候，天已经显出了一抹亮色，而看着里屋的人还没有要起来的准备，她也是有些无语。

    娇云对着她挤了挤眼，她恼羞成怒地瞪了她一眼，然后从里间走了进去，慢慢倚在床榻边的时候，她才俯身低语：“殿下，该醒了。”

    而她刚刚伸过手却被一下子抓住，就在她以为发生什么事的时候，他才缓缓睁开了眸子，然后将她的手放开：“更衣！”

    “诺。”

    看着她一溜烟走下去，不短的时间内，两个小丫头便一脸红晕的站在自己面前，宫御的脸是绿了又绿。

    等宫御走出来的时候，两个身着粉色长裙，打扮比一般丫头贵重一点的两个妇人装束的女子坐在一旁的檀木椅上，看到宫御前来，两人也是同时站了起来向他行礼。

