    扎模特着急的大声吼叫，但是这么远的距离，如何听得到？

    当然了匈奴军也并非都是笨蛋，看到了满天箭雨过来了，不跑是傻子。

    “散开，散开。”

    “当当当——。”

    大量的箭雨落下来，匈奴军的阵营慌乱了。

    “嘶嘶嘶——。”

    战马被射到了，直接惨痛倒地，发出了悲鸣。

    连带着骑兵也是倒在地上，摔得不轻。

    但是却还有着大量的匈奴骑兵冲锋而来。

    “快，趁着空档冲到他们阵营中，冲散他们。”

    这便是匈奴军引以为傲的手段。

    但是他们会这么顺利吗？

    大后方，乌子仲在高台上用望远镜看的清清楚楚。

    “哈哈，王八蛋们，当真以为老子会射你们？”

    “兵者诡道也，提前预判都不知道，打个毛线。”

    乌子仲很是鄙视。

    “大人，匈奴军的骑兵方阵乱了。”

    “哼，老子看到了，还用你说啊。”

    乌子仲很是平常，这不是明摆着的么？

    “杀啊——。”

    由于距离太近，箭阵的威能无法爆发出来，一轮过后，双方已经碰面了。

    “勇士们，冲垮他们，为我们的勇士报仇。”

    “杀啊——。”

    在这一刻，匈奴骑兵再一次提升了速度。

    “锦衣卫，拖刀。”

    一声令下，全体陌刀统一下斜。

    一旦冲锋过去，虽然搞不死人，但是却可以重伤对方骑兵的大腿，连带着对方的马匹也会受伤。

    如此一来，就给身后的步兵赢得了机会。

    “嘿嘿，小样，这就是老子的战术。”

    乌子仲很是得意的笑了起来。

    “老子不和你拼杀敌，只求伤你，你就完蛋了。”

    别的不好说，但是锦衣卫的武器上面那可是有好东西啊。

    “轰隆隆。”

    “嘶嘶嘶——。”

    双方在一瞬间碰到了一起。

    “杀啊——。”

    匈奴骑兵挥动着手上的弯刀劈了过来。

    “铛铛——。”

    一路火花带闪电。

    “这...到底是怎么回事？居然砍不透？”

    匈奴军大骇，可是还不等回过神，忽然感觉到了大腿上传来了剧烈的疼痛。

    “啊——。”

    “嘶嘶嘶——。”

    连带着战马的侧面都被划出了一道长长的口子，深可见骨。

    锦衣卫丝毫不理会，直接往前冲锋。

    “轰隆隆。”

    一路所过之处，大量的战马被跌倒。

    骑兵也是被摔得伤痕累累，更多的出现了骨折，躺在地上起不来了。

    然而这还不是巅峰。

    “轰隆隆。”

    锦衣卫过后，身后的一万骑兵杀过来了。

    “杀啊——。”

    手上长枪在这一刻露出了獠牙，有如蝗虫过境。

    “噗呲噗呲。”

    倒在地上的匈奴军直接被无情的收割。

    八万大军，就这么被撕开了一条口子。

    “怎么会这样？这到底是怎么回事？”

    扎模特大吃一惊。

    “这不可能，我们可是最勇猛的勇士，为何被软弱的秦人骑兵给冲出了口子。”

    “来人，来人啊，传我命令，给我堵住，堵住啊。”

    扎模特着急了，这一次来的太突然了。

    然而这个口子，是那么容易就可以堵上的吗？

    的确，匈奴人不得不说很是勇敢，锦衣卫虽然冲过去了，但是这一万王牌骑兵却被困了。

    “杀了他们，杀了他们。”

    扎模特大声吼叫，无法平息。

    然而，这时候，两侧的五万骑兵已经迂回杀过来了。

    “不好，快冲锋，冲锋啊。”

    扎模特大惊，两侧的骑兵冲锋，那可不是开玩笑的，一旦杀进来，那就是拦腰斩断。

    “不好，两侧来人了，挡住。”

    匈奴统领也是看到了这一幕，立刻改变了战略。

    “哼，想要抵挡？没门。”

    “锦衣卫，散乱冲锋。”

    命令一下，锦衣卫立刻划分成了很多个小单位，直接四面开花。

    一瞬间，原本已经构建好的匈奴防线在这一刻再一次被崩塌。

    惨叫声不断响起。

    “不好，他们又来了，又来了啊。”

    匈奴人对锦衣卫产生了恐惧了，这他么的就不是人啊。

    “哈哈，不错，都在老子的意料之中啊。”

    乌子仲哈哈大笑，锦衣卫的战斗力那是没的说。

    中间散开之后，匈奴骑兵猝不及防，直接在他们后方开了花。

    两侧的骑兵也在这个时候冲了进来，可以说一时之间，八万匈奴奇兵四面受敌。

    历经了葡萄糖水的战马，在这一刻爆发出了绝对的力量。

    “嘶嘶嘶——。”

    一路横冲直撞。

    锦衣卫也是不断地挥舞陌刀，说所过之处，不是死亡就是重伤。

    “轰隆隆。”

    那一万王牌中的王牌骑兵也缓过劲来了，直接开始执行战术。

    “杀啊——。”

    按照之前的计划，兵分三路直接分割出去了。

    “不错，干得好。”

    乌子仲一拍手掌，太帅了。

    “就是这样，分而灭之，匈奴不是很厉害吗？现在知道怕了吧。”

    但是这还不是最关键的，这个时候，步兵压上来了。

    之前锦衣卫横冲直撞，弄伤了不少的骑兵，再加上王牌骑兵的冲锋。

    已经乱了他们的阵脚了。

    如今，两侧的骑兵加进来了，匈奴骑兵苦不堪言。

    “杀啊——。”

    步兵不要命的跑了过来，体能十分充沛，手上长长的镰刀长枪在这一刻派上了用场。

    “蹲下，勾马蹄。”

    一声令下，步兵直接弯着腰，手上的镰刀长枪伸了出去。

    “噗呲噗呲。”

    “嘶嘶嘶——。”

    大量的马蹄子被砍断。

    匈奴军连马带人直接滚落下来。

    场面十分血腥。

    “啊——。”

    来不及躲避的步兵直接被当场压死，强大的冲击力撞的步兵不断倒飞出去。

    “顶住，顶住，灭掉他们。”

    统领不断地吼叫指挥战场。

    一阵慌乱之后，步兵终于适应下来了。

    落马的匈奴人还没来得及爬起来，就已经被身边大量的步兵穿胸而死。

    “噗呲噗呲。”

    “嘶嘶嘶——。”

    重复着不断地动作，不断地击杀落马的匈奴人。

    “哈哈，干得好，太好了。”

    乌子仲看的可是真真切切啊。

    “这现场直播，比他么在电影院看的还要真切。”

