
　　那团金铁之气，离了巨汉口中便迅速膨胀，如一道风暴般席卷开来，风暴肆虐之处，竟出现了利刃划破空气的呼啸声。

　　金铁之气沿路席卷，一路破开地面的坚硬岩石，粉碎开来的石子四下乱溅，眼前就要刮到了那百名女孩所处之地。

　　这些金铁之气，连宋子瑜铜皮铁骨的法术也抵挡不住，更何况这些女孩都是肉体凡胎，在场之人似乎都能预料到下一刻的血腥场景了！

　　但是，本该出现血腥场面并未发生，宋子瑜脸上的悲愤还未消失，便见那团金铁之气席卷的路上，如凭空浮现般出现了一个老道士，须发花白、道衣破烂，腰间还挂着一个大酒葫芦！

　　那团金铁之气，还未触碰到老道士，便诡异的自我散去，如不是那一道路径般的痕迹，竟未曾出现过一般。

　　老道士未看向黑虎，反倒笑眯眯的看向宋子瑜，冲他挤眉弄眼。

　　这道士，竟然是之前野猪精篝火边遇到的那个喜酒的道士！

　　宋子瑜见状，哪还能不明白，这个老道士分明是个得道高人般的人物，之前被野猪精迫害，也大概是在一旁看着戏，却苦得宋子瑜与那野猪精斗智斗勇，落得一身伤。

　　而在黑虎洞中发生的一切，这老道士大概也一直在旁观看，却是不到最后一刻不出来。

　　宋子瑜见宋萱她们无事，也终于放下心来，知道这接下来的事自己也无能为力了，看这道士来意，也不像歹人。

　　只是一旦放松，便感觉全身火辣辣的疼，被黑虎化作的巨汉踢了一脚的地方，稍一动弹便钻心的疼，想来怎么也断了几根骨头，宋子瑜吸着凉气，不由的咒骂嘀咕道:“最特么讨厌这些所谓的得道高人了，就喜欢在一旁看戏，然后到了最后一刻才出现，表演个力挽狂然？”

　　那老道士耳朵动了动，明显是听到了宋子瑜的嘀咕，老脸一红，隐约被说中了心思，不好作答，只好装作没听到。

　　“不知阁下是何人？”

　　黑虎化作的巨汉目中惊疑，看着眼前这个突然出现，摸不清深浅的老道士，拱手问道。

　　“我只是个四处游荡的破落道士，不用这么客气！”老道士背着手，不紧不慢道，“不过前几日刚受了一家姓谢之人的斋饭，无以为报，只好为他们寻找失踪的女儿，恰好就寻到了这里！”

　　老道士说完，似笑非笑的看向巨汉。

　　巨汉心中一沉，知晓来者不善，但心中没有把握对付这老道士，道:“那些被我掳来的女子都在这里，阁下可以认认，把人带回去，她们虽被吸取了些至阴之气，但性命无忧，只消休息些日子便和从前无两样！”

　　老道士摇了摇头，道:“若真的只是如此，未造下杀孽，只需略施惩戒，那饶过你一回也无事，只是……”

　　老道士凝神向巨汉看去，只见肉眼看不到的一幕，巨汉周身笼罩着一层血光，血光中有大量阴魂在挣扎嘶吼。

　　“只是你竟然造下过这么大的杀孽，那就饶你不得了！”

　　黑虎化作的巨汉脸色一变，直起了身躯，收起了恭敬模样，冷笑道:“老道士，给你脸不要，偏要找死！”23sK.com

　　说完此言，巨汉就地一滚，现出了黑虎原形，张开血腥大口，身躯跃起，便向老道士咬去。

　　如小山般的巨大黑虎迎面扑来，老道士却是不紧不慢，手掌一翻，便向扑来的黑虎迎面压了下去，在外人看来轻轻巧巧的一掌，却让黑虎目露惊恐！

　　在黑虎眼中，那老道士随意拍过来的一掌，在瞬息间便变化作山脉那般大小，金光煌煌，遮天蔽日，有如天怒，瞬间便将它筋骨震散！

　　“上仙饶命，小妖是定州城无天仙尊的手下，还望上仙看在无天仙尊面子上放了小妖！而且小妖并未来得及害这些女孩性命，还望上仙宽宏大量！

　　那黑虎自觉性命不保，口吐人言开始求饶，只是不知那无天天尊是哪个，能被黑虎搬出来当靠山，想必来头不小！

　　“无天仙尊？没听过，能有你这样的手下，想必也不是什么好东西！”

　　老道士手掌略顿，待黑虎说完，这才摇了摇头，手掌继续压下。

　　“老道士，无天仙尊是不会放过你的！”

　　黑虎临死前，凄厉嘶吼着，却是无法改变命运，它杀孽深重，早已想到会有这一天，但却不甘心就此丢掉性命。

　　“你放心，老道会去找你说的那个无天仙尊，假如他也造下了你这般多杀孽，我会送他去阴府见你！”

　　老道士说完后，手掌一招，黑虎尸体里飞出了一颗拇指大小的金珠，依稀可以看见其中有一只迷你黑虎盘踞。

　　老道士将金珠收入袖口，正待转身救助宋子瑜，却见这个少年双目贼兮兮的看着自己，看得老道士浑身不自在。

　　【翻天掌（仙法）……扫描进度1%】

　　竟然是仙法，宋子瑜睁大眼睛，满脸的惊喜，只是这法术属于仙法，玄妙程度自然不是穿墙术这等小术可以比拟的，以扫描进度来看，须得这老道士施展个一百次，自己才能将这翻天掌入门学会。

　　老道士站在宋子瑜身前，狐疑的看着满脸喜不胜收的少年，清了清嗓子，背着手摆出了个高人模样，正欲开口。

　　便见脚下的少年，忽然用热烈的眼神看着他，就如同盗贼看见了金银珠宝一般。

　　少年身形向前一扑，抱住了老道士大腿，高声大喊:“师傅！”

　　老道士原本欲扮作高人模样，听了这一声喊，顿时身体一哆嗦，委顿了下来，目瞪口呆的望着抱着自己大腿的少年。

　　老道士之前说的来牛头山的因由，并没有说谎，确实是受了谢家一饭之恩，来为他们寻找失踪的女儿谢依兰，施法确定了位置后，便上山寻找。

　　期间便遇到了宋子瑜与野猪精，以他的眼界，自然轻易就看出了宋子瑜的跟脚，只是这一幕颇让他感到奇异，便装作一个普通老道士，靠近看戏。

　　只是后来宋子瑜不惜暴露，也要救他这个此前从未相见过的老道士，让他颇为感慨，而宋子瑜年纪不过十二三，却聪明伶俐有勇有谋，让老道士看了心生爱才之心。

　　他游戏人间几百载，身下孤无一人，隐约便生起了几分收徒的意愿。

　　在这之后便一直观察着宋子瑜，也把控着场面，就算宋子瑜最后不跳出来，老道士也不会让那些女孩出事！

　　只是，即使老道士有几分收徒的意愿，宋子瑜这般没皮没脸的贴上来叫师傅，也实在是让他惊了一回！

　　不是说现在人间都流行含蓄么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第十五章 老道士出现免费阅读。https://xs.23sk.com 