    崇祯十一年七月五日，江西建昌府。

    “献贼又来了！”

    建昌城上，黄得功通过望远镜看到了远方夜不收发出的烟火示警，咧着嘴笑道。

    黄得功旁边的建昌知府额头冷汗直冒，心中暗骂，别的武将看到献贼都吓得半死，怎么这位见到献贼这么开心？是不是得了失心疯？

    不多久，城墙上的众人已经可以看到远处有一大片密密麻麻的军马旗帜结阵而来，那些破烂的旗帜上有着硕大的“张”字和“罗”字。

    黄得功立刻喝道：“传令，出城列阵迎战！”

    建昌知府一听，险些吓的跌到在地，他颤颤巍巍道：“黄总兵，献贼少说有三万人啊，你们就四五千人，敌众我寡，本官以为还是守城待援的好啊。”

    黄得功瞥了他一眼道：“知府大人，你好像对我们天武军的战斗力有什么误解？”

    建昌知府道：“本官知道太子殿下的天武军战力超群，可城中毕竟还有益王殿下，这万一......”

    黄得功摆了摆手道：“好了，益王殿下不会有事的，至于这仗怎么打，你就站在城上看着就行！”

    被一个武将趾高气扬的呼喝，建昌知府怒从心生，如果不是大敌当前，一定要甩个脸色给这个黄得功看看！

    知府在调整了下情绪，赔笑道：“好，黄总兵万万要小心啊！”

    “嗯，待我等出城后，你就下令关闭城门吧！”说完，黄得功走下城墙。

    五千天武军已在城下开始列阵，黄得功策马出城后，知府连忙让人关闭城门，同时心中微微松了一口气。

    张献忠领着浩浩荡荡的流贼大军已经慢慢逼近，距离建昌城只有两里了，天武军的夜不收频繁来往于两军之间，传递流贼的人马分配等军情。

    听说官兵主动出战，罗汝才感到很奇怪，当他看到对面的军阵时，不经眉头大皱，对面的官兵不简单啊，光从这列阵就可以看出很有精气神。

    罗汝才看向张献忠道：“黄虎，怎么说？干不干？”

    张献忠道：“来都来了，就这么撤了不是显得我义军无能吗，咱老子可丢不起这个人！”

    李定国忍不住道：“父帅，对面的旗帜我在太平府时见过，应该是天武军，我们还是小心一些。”

    “天武军......”一旁的孙可望听后缩了缩脖子，眼前浮现了在太平府被周遇吉揍的场面.......

    张献忠豪气道：“怕个卵子！直接压上去，碾死他们！”

    ........

    望远镜中，黄得功见献贼距离自己一里外停了下来，他忍不住道：“献贼搞什么啊，一点都不痛快！来人，火炮准备，先干他一炮！”

    此番黄得功所带来的人马只有一个五千人的整编旅，其他人马都留给了朱慈烺。

    天武军一个旅下辖三个炮兵佰，也就是三百个炮兵，拥有火炮数十门，不过大多是便于携带的佛朗机炮，只有少数几门三磅和六磅的红夷大炮。

    “试炮！”

    在听到黄得功的命令后，炮兵指挥官扬起手中令旗，沉着的下达命令。

    “轰！”

    在经过调整火炮角度后，一门六磅红夷大炮对着流贼大旗一炮轰了下去。

    在巨大的炮声中，一颗五斤重的大铁球砸入了献贼大军中，将张献忠头上的破烂大旗都给打飞了，铁球落地后扫开一条血路，打残打废了十几个贼兵才停下来。

    看着身后倒下的大旗，又看到几个断腿断手在地上发出凄厉长嚎的义军，张献忠脑子有些乱，怎么官军的火炮打这么远了？按照自己的经验，佛朗机炮打不到一里啊，建昌城上也没有红夷大炮啊。

    大明除了京师、南京、洛阳、开封等重要城池和九边各镇，中原的大多数城池都没有红夷大炮，就算个别有，也只是安装在城墙上，不可能运到阵前开炮。

    天武军的情况让张献忠很不适应，他不敢耽误，直接策马上前拔出佩剑，怒吼一声道：“给老子上！杀官兵，破建昌！吃饱喝足，睡女人！”

    “杀官兵，破建昌！”

    “吃饱喝足睡女人！”

    “.......”

    无数头上包巾的流贼们狂热的举起手中的武器呼喊着，一个个面黄肌瘦的脸庞上充满了希望。

    听说城里还有个王爷，吃他的，喝他的，再睡了王妃.......想想都有些小激动！

    看着城下无数流贼的气势，建昌知府脸色发白，双腿打颤，不停的擦着汗如雨下的汗水。

    眼看着流贼大军呼喊着不断前进，黄得功冷笑一声，下令道：“擂鼓，准备作战！”

    “咚！咚！咚！”

    战鼓响起，天武军各单位令旗举起，各旗号令遥相呼应。

    “杀！杀！杀！”

    天武军军阵中，整齐有力的呼喝声一浪高过一浪，隐隐盖过了流贼那乱七八糟的呼喝声。

    “开炮！”

    喊完以后就是干，黄得功一声令下，几十门火炮剧烈抖动一下，一阵震耳欲聋的炮声中，几十颗大小不一的铁球飞向献贼的大军。

    还在喊口号的流贼们眼看着一群铁球飞来，一下子懵了，在大脑经过短暂的短路后，纷纷撒丫子散开，一时间现场混乱拥挤不堪，比施粥现场还混乱。

    一波炮弹下去，流贼军阵中顿时出现一片血肉横飞的凄惨景象，断手断脚到处都是，还没开打，前阵中就哭爹喊娘的乱做一团。

    张献忠大喝一声道：“一起压上去！老营人马随我上！”

    张献忠已经豁出去了，马队和老营的人马不断出来，准备凭借着一马平川的地势击溃官兵。

    然而老营人马刚汇合的时候，又一波炮弹呼啸而至，天武军的炮兵专门盯着这些骑兵的贼兵打，炮弹可不知道他们的老营有多么的精锐，任你再精锐，别人挨一炮就死，你也不可能挨两炮才死！

    就这样，骑在马上的许多老营兵不断跌落下马，被打的缺胳膊少腿，生活不能自理了。

    张献忠的心在滴血，这些都是自己纵横天下的资本啊，还没开打呢，就死了这么多人。

    忽然间，张献忠看到天武军开始移动了，军阵不断往前逼进。

