    狼群雇佣军，是蓝星最骁勇善战，也是最老牌的一个雇佣军队。

    也被称之为，雇佣军团的的天梯。

    这是那个时代，所有人的公认。

    而这，也是蓝修和鸣幽跟随在他们身边才逐渐了解到的。

    索尔很喜欢蓝修，每走到一个地方，都会告诉他很多很多的事情。

    无论是那个地方的故事，还是和他们雇佣军团相关的事。

    可他们一旦有任务的时候，却很少让他们两个上战场，大多数的时候，他都会让蓝修留下，或者在一个安全的地方，进行全局的观测。

    在任务结束后，才会把他带走，会问他许许多多的问题。

    团员们虽然看在眼里，不过都没说什么，只是一笑置之。

    对蓝修和鸣幽俩人，团里的人也不算多接纳他们，但也不会对他们十分隔阂。

    但，只要团长信任他们，他们就会信任他们。

    久而久之，也把他们两个少年都当成了团里的一份子。

    就像团长说的，这是他们的狼崽子。

    索尔是蓝修雇佣兵道路上的启蒙，甚至，是他各种战术上的教导者。

    索尔一开始只是想要试试，可没想到，蓝修在作战方面的天赋，根本远远超出他的意料之外！

    简直就是天才！

    以至于到了后面，狼群的作战方式，几乎都是由蓝修亲自指挥和制定！

    他的学习能力，和他的天赋本领无一步让索尔感到惊喜。

    他太喜欢蓝修了，恨不得把自己毕生的本领全都教给他。

    很快，所有人都对了他产生了一种仅次于团长地位的尊敬。

    而蓝修的性子，从来都是十分逆反，这个少年的身上，有一种不太像是这个年纪应该有的凉薄。

    哪怕是他对着你笑，你也感受不到一点笑意。

    甚至越是接触的久，在这个少年身上就更难看出他的心思。

    你永远也猜不透他到底在想什么。

    索尔走到了蓝修身边坐下。

    他的手里拿着一块流着油的肉，递给了蓝修。

    蓝修接过了那块肉，直接咬了一口，吃了起来。

    而鸣幽就躺在他后面的那颗树上，如果不是索尔知道有鸣幽这个人的存在的话，恐怕根本不会想到，就在他的背后的树上还藏着一个人。

    因为，以他的警觉性，竟然根本感觉不出来。

    这个叫鸣幽的少年，根本……就是个天生的杀手。

    从前，他从来不相信什么有人是天生就适合杀人的。

    但这一个少年却打破了他的这种认知。

    鸣幽真的是天生的杀手。

    而在他们的身后不远处，一个男人正在被捆绑在树上被雇佣兵军团的士兵审讯着。

    “小子，看起来，你的骨头好像很硬啊。老老实实告诉我们盗贼集团幻的线索，否则，你就只能吃些苦头了。”说话的雇佣士兵是狼群里最凶残的一个男人，主要负责的也是审讯。

    他的脸上满是阴鸷的笑，盯着俘虏的

    脸上是抑制不住的兴奋。

    不过一会儿，蓝修就听到了一阵惨叫的声音，还有十分钝的刀切割肉的声音。

    对这样的背景音，蓝修早就习以为常了。

    他看着夜空，目光一直盯在一颗不停闪烁这的星辰上。

    “修，你知道，天上那颗星星，叫什么吗？”

    那颗星星很亮，但却像是笼罩着一层血色，在闪烁间，总是隐约透出一丝红光。

    “在东方，这颗星星，被称之贪狼星。”索尔也仰起头，看着夜空道。

    （本章完）