    “哥，你真的要与升灵领域巅峰比试吗？”夏侯静心拉着自己哥哥的手，握的紧紧的。

    夏侯静心的手，从刚刚夏侯百川说出那件事情时，就开始逐渐冰冷，夏侯百川刚说完，夏侯静心的手心也降到了零度。

    夏侯百川皱起眉头，心疼的搓了搓夏侯静心冰凉的小手。

    “之前紫灵儿已经开过了先例，再提起比试，只要不受伤，就不会被拒绝。静心你咽的下这口恶气，我这个当哥哥的可不能咽下这口恶气。你曾经是怎么遭受到他的冷眼相待，我可记的清清楚楚。现在终于有机会可以跟他切磋一下，出了这口恶气了，怎么能忍？”

    夏侯百川一向能言善辩。这本来是一件因为倾韵与雪优走的太近，而产生的醋意，但是被夏侯百川加以利用，反而变成了光明正大的为自家妹妹讨回公道。到时候就可以打着教训倾韵，当初不给静心好脸色的旗号，去跟他较量。

    一石二鸟之计，就算自己真的受伤，这也是情有可原的事情了。在外人看来他是一个懂得帮妹妹出头的好哥哥，实际上本意却是在教训倾韵。

    谁让你接近我的雪优，不让你付出点相应的代价，你又怎么会长记性呢？

    ……

    紫灵儿穿梭在夜空之中，想起了那日紫菱说的话：“我说了……只取一滴！难道你不信我？”“哼~小丫头，以后跟我说话，想清楚再开口……”

    当时事发突然，紫灵儿根本脑袋一片混乱，实在是怕紫菱杀了暮北顾，毕竟紫菱嗜血杀人的事情又不是第一次干了……难免会让她多想一步嘛。

    但是紫灵儿又一想，当时确实有那么一瞬间不信任紫菱了……身为伙伴，不被人信任是多么悲哀，想来当时紫菱肯定特别失望吧。

    紫灵儿想问一问脑海里那个神祇一般的声音，想证明她是不是真的生气了，但是又不知道怎么开口，要聊些什么。

    想着想着，御剑早就回到了雪优的住处，雪优与洛箩此时正在屋子里面畅谈，灯光投射出两个少女的身影。

    洛箩手舞足蹈的模样有些可爱，像是在讲什么有趣的故事一般，生龙活虎。而雪优则微微点头，时不时用袖口遮住自己的面部，像是在笑。

    看着两人和睦的影子，紫灵儿打算还是先在外面吹吹凉风，想想怎么跟紫菱道歉吧……

    许久，紫灵儿揪着一片叶子，将那片叶子撕成两半，眼睛在扯开叶子的一瞬间想起了话题。

    “紫菱你醒着吗？”紫灵儿满眼期待的看着草地里的叶子，却不断的在脑海里寻找紫菱的身影。

    “什么事情？”紫菱的声音依旧冷漠，不见半分感情。

    “我先为之前不信任你的事情道歉，对不起，是我当时心急了，以为你会忍不住灵血的诱惑而吸光他的血……”紫灵儿双手合十，就差跪拜了。

    “所以呢？你叫我出来就为了说这个？”紫菱的声音更冷淡，好像有些生气。

    “当然还有其他问题了，我一直好奇你吸收灵血可以给你身体带来什么好处？”紫灵儿刚刚在听紫菱说完‘就是为了这个’的时候，当机立断就已经了解紫菱没有往心里去，一切都是自己自作多情。

    “我怎么会知道……只是觉得血液要比灵气恢复的更快……”紫菱的声音带着睥睨却又有些无奈，这让紫灵儿觉得紫菱有那么一丝丝的任性。

    “那你知道，自己需要多少灵血，才可以完全恢复吗？”紫灵儿抬起头看着夜空，这件事情确实是她一直想知道的事情。

    “多少？真是会开玩笑……”紫菱随即一声笑，声音带着无奈与鄙夷“不可估量……我的实力可不能按照你们这种普通人的‘多少’来衡量……”

    紫灵儿眼底流过一丝诧异，如果是这样的话，紫菱是不是就真的不好恢复了，那么幻化人形的时间可能就没有了具体时线了……

    有些不知所措，紫灵儿看着夜空的眼睛微微有些闪烁。

    “丫头，我之前跟你说你身上有封印的事情，你还记得吧……”紫菱忽如其来的话语把紫灵儿带回到了现实。

    紫灵儿一直记着紫菱说过的话，自然没有忘记，便回答道：“是，都记得……”紫灵儿有一种预感，紫菱难道想说她跟自己一样？

    “我身上也有封印，不过我的封印靠我自己的力量解不开……”看来强度可想而知，有人不想让紫菱将自己真实的实力解放出来，所以才一直压抑着紫菱的实力，让紫菱一直处于灵气匮乏的状态，无法化形？

    如果是这样的话，这件事情绝对与云仙山脱不开关系！这些事情，云山长老肯定都知道。

    “我一直不明白，你实力强被人忌惮，所以被封印起来我还能理解，但是为什么我也会被人封印起来的？你之前跟我说，我身上不止一道封印。就算我没有封印也不会强到哪里去吧……”紫灵儿眼神微微有些迷茫，双手由松逐渐紧握。

    紫灵儿一直觉得云仙山的长老们对自己很好，云月长老就跟自己的亲生父亲一样，真心待自己，所以舒适的环境舒适的圈子，让紫灵儿变得有些依赖了，以至于不想去追究自己是谁？自己从哪里来？这个问题。

    但是今天她不会这么觉得了，可能自己身上真的有什么，自己跟紫菱的身份可能惹到了什么厉害的人，才被云仙山冷藏，以至于为了不让自己出人头地，选择封印自己的实力，让自己永远做一个无法跨越升灵领域的废物……

    但是紫灵儿知道一点，云仙山的人没有伤害自己的意思，更多的是保护，就像那天自己晕过去的时候，看到了走在空中如履平地一般的强者；嫣红。

    “你全部解封后的实力，可达到60级以上的封灵灵者巅峰，甚至可能更高……”在紫菱说完这句话的时候，紫灵儿依旧全身僵硬，有些不敢置信。

    “什么？怎么可能呢？”她今年十五岁，如果说有封印都消除，自己可以达到这等级别，这能说明什么呢……

    难道……

    紫灵儿只感觉自己全身的鸡皮疙瘩都起来了，站在那里甚至身体都开始有些摇晃，差点就这么失足跌倒在地。

    “我在之前检查你身体的时候，能肯定一点，你与正常人类不太一样……但确实又是人类，不知道是不是封印的缘故，让我对你到底是什么人有质疑。这些封印把你的一部分经脉护的很好。一般人不会察觉你与常人不同，看来云仙山的人，对你确实煞费苦心……”

    紫菱的话让紫灵儿更加迷茫，不是人类？自己会不是人类吗？

    颤抖的看着自己双手，运行灵气在身体游走，感受那些来自外界的陌生灵气一点一点的拥入自己的身体，逐渐汇聚到丹田处，紫灵儿又陷入了沉思。

    “我与常人不同……这是从我来到云山的时候就一直这样了，说来有些可笑，我没有想过这些。反而觉得与常人不同很好，很有个性，灵气也不会轻易枯竭，都挺好的……但是你今天这么说，让我觉的我可能真的不是一个普通人。等我回云仙山以后吧……我会去认认真真的跟云山长老谈一谈……”

    紫灵儿在说这些话的时候，全程双眼都是看着一片挡住月亮的云朵说的，那片云随着紫灵儿的话语结束，便逐渐被风吹散，逐渐像是从未来过一般的不见踪影。

