
　　绫小路和松岛老师两人坐在日本休息区，两人的穿着打扮在其他人看来，就像是从乡下上来的人似的。

　　虽然这是事实，但是大多数人穿着西装参赛，还是第一次见。

　　一眼望去，穿着西装革履的日本参赛的选手较多。

　　反观其他国家，倒是稀松平常，只是穿着整齐、代表自己国家的衣服。

　　这是日本国内自己举办的赛事，其他外国的学生都是些参加奥术冬令营来参赛的高中生。

　　拿了奖稳赚，拿不到也不亏。

　　下午只考一次，整个比赛也只考一次。

　　很快就到了考试时间，考生进场。

　　“绫小路君，空美高中就靠你了，刚把咧！”

　　“……”

　　绫小路点点头，虽然松岛老师这份期待有点大，但还是硬着头皮上了。

　　发下来的一共有两张试卷，总共时长为四个小时。

　　前面一张为奥赛的基础题，后面四道则是难度最高的题目。

　　不少人看了题目，只感觉头疼，尤其是看到后面四道，不少人感觉头皮发麻。

　　好在所有人都是有过训练的，大部分人都是参加了冬令营的训练，所以也不是一筹莫展。

　　其中，只有绫小路被强行拉了过来，说实话，如果不是上辈子有幸参加过全国赛，不然这次脑容量不够用。

　　“希望绫小路君能给我的教学生涯带来最后一点希望吧。”

　　在外面，在松岛老师是所有人最担心这次结果的。

　　尤其是看到旁边有一位很出名的奥数指导老师，松岛老师心里一凉，心想他居然也出现在这里。

　　他在网上了解过这次比赛，为了帮绫小路找资料，所以买书、买视频，那位老师就是最常出现在视频里的。

　　能到达这里的学生，虽然都是同龄的高中生，但都是经过专业训练的。

　　但绫小路却完全是自学。

　　想到这里，松岛老师的心便凉了半截。

　　因为空美高中没有专门的培训班，毕竟谁会想到他们那样偏僻的地方，一个年级才一百多人的学校，会有人来这里参赛。

　　最重要的是，他们老师当中，没有一个有水平教绫小路奥数的。

　　要是有，那人也不会在空美高中任教了。

　　但是他又迫切地希望绫小路能拿出成绩，能在这些学生当中脱颖而出。

　　毕竟绫小路已经是他们办校以来，成绩最好的学生了。

　　如果不出意外，等到年初绫小路的成绩将会进入全国一百以内，这在乡下的高中，完全是不可以想象的事情。

　　但是这是奥赛，和学习成绩完全不一样的事情，说不定在这就遇到困难了。

　　在下午漫长的等待下，松岛老师一直在来回踱步，累了就在凳子上坐下来休息。

　　等到下午五点，整个天色都暗下来，考场里才陆续有学生出来。

　　有的愁眉苦脸，有的垂头上气，有的挠挠脑袋有些茫然，有的自己去找自己的老师诉苦，显然是这次考试难度很高。

　　看到这里，松岛老师心里已经不抱什么希望了，虽然是老师，但他却无法和这些天赋异禀的学生相比。

　　他们都感觉难了，换作他这种乡下的教师，根本无法下笔。

　　只期待绫小路不要被打击到。

　　很快他就在人群中发现了绫小路，同时他旁边还跟着一个男生，大概是早上跟他问路的那名学生。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到了松岛老师，绫小路也跟那人告别，直接朝着他这边走来。

　　“感觉怎么样？绫小路君。”松岛老师直接开门见山。

　　“得等结果出来，难度不小。”绫小路说。“不少人后面的一张直接交了白卷。”

　　见绫小路这么说，松岛老师也不敢抱太大的希望。

　　虽然他一开始对绫小路很有信心，但是看到其他学生的反应之后，想想还是算了。

　　松岛老师拍了拍绫小路的肩膀，说道：“不要给自己太大的压力，考不好也没关系，反正只是来自锻炼的。”

　　这话就像长辈意味深长地劝慰，松岛老师一直以来都是这样宽慰学生的。

　　“谢谢，松岛老师。”绫小路说。

　　“没事，这是我唯一能做的。”松岛老师拍了拍绫小路的肩膀，感慨似的笑了笑。

　　“……”

　　但是松岛老师不知道的是，这次机会是结城会长给他的，与其说是锻炼，还不如说是一次试炼。

　　虽然小泉常务说结城裕二有一笔丰厚的奖金要给他，所以要借这次机会考验自己，还说是真凉提议的。

　　但结城裕二那个老妖怪会简单地这么想吗？绫小路不会相信。

　　倘若结城裕二真要给钱，说不定绫小路的银行卡早就多了十个亿，根本不需要整这些花里胡哨的东西。

　　还为他特意承办了整个奥赛的所有费用。

　　这可能吗？这不可能。

　　结城裕二真正的目的，是筛选人才。

　　尤其是结城会社和纳斯达客签订合同后，它的业务正在从传统的建筑、医疗、文化等等地方，开始转移到数据化和信息化。

　　那么计算机、信息技术才是他未来的发展方向，那人才就是结城会社必不可少的东西。

　　而资本社会最喜欢做的就是垄断和渗透，尤其是结城会社信息技术刚起步。

　　往远的方向看，只有自己培养人才，才有必要把技术垄断在自己手里，不需要跟同行抢夺人才。

　　也就是说，这次参赛的胜者，尤其是日本人，会被结城会社当做重点培养对象。

　　看看考试的题目就知道了，大多数学生都看得懵圈，完全是因为后面的题目都是关于离散数学模型，计算机的必修科目。

　　这是大学的内容。

　　但绫小路上大学的时候，他学的内容刚好就是离散、线性代数这些。

　　“真是巧合出轨遇到他妈，巧合到家了。”绫小路小声嘀咕道。

　　松岛老师在一旁看着沉思的绫小路，还以为他是被打击到了。

　　“在想什么呢？绫小路君。”

　　“喔，没什么。”绫小路被松岛老师的声音拉回现实。

　　松岛老师继续安慰道：“别纠结了，考不好也没关系，没人会怪你，我们先出去逛逛，透透气。”

　　绫小路笑道：“没事，刚刚只是发呆了。话说松岛老师您想要准备去哪？”

　　松岛老师望着已经变黑的天空，叹了口气：“我好久没来东京了，也不知道去哪，我想着去买些东西好了，明天带回去。”

　　“那去附近的商厦？”绫小路试着问。

　　“商厦？那里有卖小孩子的东西吗？”

　　“小孩子？”绫小路愣了一下。

　　“喔，绫小路君你还不知道吧，我家最近多了一个人，我的孙女出生了，所以啊，我想给她买点东西当做礼物带回去。”松岛老师笑呵呵地对绫小路说道。

　　“这样啊！那恭喜了，松岛老师。”

　　“同喜同喜，希望这份喜气能给绫小路君你带来好运。”松岛老师笑道，一想到自己的孙女，他的心情立马就变好了。

　　喜悦是能传染的，绫小路笑了笑：“商厦什么都有，待会我们一起去看看好了，我也想买些东西回去。”

　　“也好，反正我这个老头不知道选什么，绫小路君帮忙挑挑看。”松岛老师高兴地眼睛皱起一条缝。

　　虽然今天的比赛看起来似乎不太理想，但今天就当作来东京旅游的。

　　这么一想，松岛老师的心情更加好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第311章 参赛。免费阅读。https://xs.23sk.com 