    主线任务?

    美人鱼很小只，身体瘦瘦弱弱，但重要的部位确很丰满，比如不知道应该叫尾巴还是屁股的地方。

    “咦？你在看什么？”美人鱼扑哧扑哧眨着纯净的双眼。

    方莫故作正经道：“没什么，我这个人比较喜欢钻研，我在想你怎么方便。”

    “啊？”美人鱼脸一红，“其实没有那么复杂的，我的鱼尾可以短暂的分开，然后就可以……你要看么。”

    方莫连忙摆手：“不了不了，我又不是禽兽，女孩子的构造怎么能随便看呢。”

    说来奇怪，方莫带着美人鱼从溶洞深处出来时，路上的怪物全部消失一般，也许是还没有刷新吧。

    路上通过交谈得知，美人鱼叫萝莱莉，是挑战岛外和平海域深处的鲛人一族。

    萝莱莉告诉方莫，鲛人一族在这片海域存活了上万年，但几十年前，和平海域发生空间扭曲，出现了一个深渊海域，一个奇怪的外来种族巨鲨族出现。

    巨鲨族经常攻打骚扰鲛人族，抢夺鲛人族的资源，特别是鲛人族最重要的月晶石。

    月晶石可以在夜晚吸收月亮的能量，白天释放出去光明能量，为鲛人提供最基本的生存能量，以及创造一个屏障，阻止水流穿过，让鲛人族在水底下也能像陆地一样生活。

    但巨鲨族暴戾无度，抢夺月晶石，鲛人族的村落不断缩小，死伤大半，已经濒临灭亡。

    不得不说，这故事太俗套了，然后方莫肯定是要打败巨鲨族，夺回月晶石，让鲛人族又恢复和平，美人鱼萝莱莉爱上自己，上演一出人鱼之恋。

    “就是他，是他救了我！”这是一个女声响起。

    方莫抬头一看，正是之前在溶洞里救的那个女孩。

    陈凝的科大队伍其他成员死亡之后，等待了一个小时，又全部复活了，但他们居然还敢来！

    方莫淡淡道：“哦，是你？怎么又来了！”

    陈凝捏紧自己的魔杖：“队长说了，在哪里跌倒，就在那里爬起来，现在多死几次，以后在外面就不会死了。”

    方莫扫了一眼他们的队长，浓眉大眼、虎背熊腰，倒是一个铁汉子，或许以后可以吸引到自己的无敌公会来。

    万浩也打量了一下方莫，查看方莫的队伍信息，别逼我出拳，顿时脸色一变。

    别逼我出拳，这，这不是论坛爆火的讨论对象——魔王爸爸嘛！居然是他！！

    万浩心理顿时平衡了，原来是他，难怪如此强大。

    “那你们加油了！我还有事，先走了。”

    说完，带着美人鱼离开溶洞。

    大四学姐全程屏气不敢说话，等到方莫离开之后，才轻舒一口气：“好恐怕的威压，难道你们没有感觉到的么。”

    万浩点点头：“我感觉到了，但貌似并不是从魔王身上散发出来的，而是他旁边那个看上去很柔美的美人鱼身上散发出来的。”

    大四学姐皱眉：“美人鱼是什么情况？是怪物？还是玩家？我怎么感觉有点不对劲啊。”

    万浩沉声道：“会不会那美人鱼就是这溶洞的任务。”

    大四学姐点点头：“有可能，我们要不要跟上去看看。”

    “不必了，跟上去干什么，送死么，就算真的是什么隐藏任务，也与我们没有关系，我们还是好好的磨练，继续战斗吧。”

    海滩上，方莫带着一个美人鱼一起同行，很多在海滩晒太阳的玩家注意力全部被美人鱼的贝壳吸引住了。

    “哇哦，好漂亮的美人鱼啊，这是什么？宠物么？”

    “美人鱼走路好奇怪啊，居然用鱼尾巴一扭一扭的。”

    “你们快看那男的队伍信息，他就是魔王爸爸。”

    “啧啧啧，牛逼啊，口味这么独特，都开始玩美人鱼了，羡慕。”

    海边上，看着茫茫大海，方莫头皮发麻：“这也没船，我怎么去深渊海域啊。”

    美人鱼羞答答：“勇士，你可以坐在我身上，我带你去。”

    坐？在？你身上！

    方莫没出息得瞄了两眼美人鱼那光滑的鱼鳞。

    方莫啊，方莫啊，你还是人么，居然连美人鱼你都要想法！

    甩开乱七八糟的想法，方莫点点头：“那行吧，你可得千万保护好我，我怕水。”

    “咯咯，放心了，勇士，我是不会让你出事的。”

    说完美人鱼扑通跳进水里：“来吧，勇士，坐在我身上。”

    于是，一个诡异的画面出现了，方莫一百多斤的人，坐在瘦小的美人鱼后背上。

    美人鱼的身体生出一个屏障，居然将方莫保护起来，然后扑通一下！像一艘游轮一般，快速得向前驶去。

    方莫坐在美人鱼的身上一开始还有些不习惯，歪歪倒倒，到后面越来越舒服，甚至还可以控制着美人鱼往左移动，往右移动，用力大一点，就可以加速冲刺！！

    哈哈哈！这也太好玩了吧！！方莫还是第一次觉得，大海冲浪这么好玩。

    不少海滩上的玩家们酸得不得了，却假装不屑一顾：“就这？还不如我家的游艇呢！”

    “兄弟，游艇有美人鱼好玩么？？你玩过美人鱼么！我看你就是酸、羡慕。”

    “哈哈哈，我羡慕，我玩过的嫩模上百个，我会羡慕一条鱼！”

    “那你玩过美人鱼么。”

    “我一线明星都玩过。”

    “那你玩过美人鱼么。”

    “我和国际巨星一起多人运动过！”

    “你玩过美人鱼么？”

    “草泥马！老子玩尼玛，还说，敢不敢说你地址，老子砍死你！”

    普通人看热闹，但真正有组织的人，却已经开始将看到的情况汇报给上面。

    “魔王爸爸出现在挑战岛02线，他应该是去了海岛溶洞，然后进去了一个多小时，带了一个美人鱼出来，然后骑着美人鱼进入大海了。”

    “初步怀疑，很可能是任务。”

    天坠教的上层、苍龙军总部、秦帝国、诸神等等各大公会都开始收到信息，组织强者进入各个溶洞里寻找美人鱼，然而，他们将整个溶洞打通也没有找到第二条美人鱼。

