    苏放接到六子电话的时候正跟自己的假丈人喝得欢。

    楚仲文难得在自己老领导面前扬眉吐气了一番，心情大好，一个劲给苏放灌酒。

    灌到最后，竟然勾搭着苏放的肩膀口口声声兄弟喊着。

    “兄弟，你真够义气，你不知道，我其实是我的老领导一手提拔上来的。”

    “我之所以去了省府，就是因为老领导打听到了消息，他也会去省府，让我先去探路。”

    “可没想到，这一拖都大半年了还没动静！”

    “兄弟，实话跟你说，老领导一直认为我没啥能力，但今天，老领导说要请我吃饭，哈哈，这可是破天荒头一次啊！”

    楚仲文端起酒杯：“来兄弟，喝！”

    “爸，你喝醉了！”楚青禾从来没见老爹这么高兴过，刚开始不忍心劝阻，可现在竟然跟苏放称兄道弟，再也忍不住了。

    “什么喝醉了，爸今天高兴！”楚仲文一把将楚青禾的手拿了过来，放到了苏放的手上：“兄弟，我女儿不错吧？”

    “她要强，但确实是个好女孩，我知道她这些年来这么拼是为了替我长脸。但女孩子干嘛这么拼？太辛苦了，我没本事，看着心疼。”

    “兄弟，我以后就把这个傻丫头交给你了，你可千万不能欺负她！”

    “爸，你说什么呢？”楚青禾见楚仲文越说越离谱，想要将手往回抽，却被楚仲文一把攥住：“着什么急，我还没说什么呢。”

    醉醺醺凑到苏放面前：“兄弟，早点儿给我生个大胖小子，我这辈子虽然没大出息，但我希望我外孙能够有大出息。哈哈，名字我都想好了，就叫狗蛋……”

    “噗！”苏放一口酒喷了出去，正喷到了假老丈人的脸上。

    假老丈人摸了一把脸，疑惑不已：“咦，这是下雨了吗？”

    “叮铃铃！”

    这时，苏放的电话响了起来。

    苏放趁机站起，接起电话一听，脸色顿时阴沉了下来。

    “楚老哥，我有事，今天不能喝了。”苏放拍着楚仲文的肩膀说道。

    “啊？”楚仲文似乎想到了什么，看了楚青禾一眼：“对对对，今晚还得干正事呢。反正这里大，青禾，赶紧把我苏兄弟扶进屋里，晚上你们俩好好的，对了，奶奶是吧？今晚也不要走了，就在这里睡吧。”

    苏奶奶这个尴尬啊。

    根本插不上话。

    辈分全乱了。

    楚青禾臊得满脸通红。

    太丢人了！

    老妈也不知道管管。

    本来刚开始听到老爹说自己辛苦，楚青禾还蛮欣慰的，结果没两句就把自己往苏放怀里送。

    瞧这架势，是想让自己今晚伺候苏放过夜？

    妈呀，这是自己的亲爹吗？

    “不是，楚老哥，我有事要出去一趟。”苏放自从继承了巫医传承后酒量也变大了，听到六子的话后酒也醒了。

    他站了起来，义正言辞地推却了假老丈人非要把自己留下的好意，在楚青禾那宛如杀人的眼神中匆匆离开了。

    给奶奶打了辆出租车，苏放直奔豪爵酒吧。

    “六子，怎么回事？”一进酒吧，看到包厢里一片狼藉，而孙虎的人横七竖八躺着，苏放脸色很不好看。

    尤其是看到傻熊耷拉着脑袋斜躺着，更是感觉不可思议。

    那个佛爷竟然把傻熊打伤了。

    果然有些本事呢！

    “苏兄弟，你怎么来了？”看到苏放，孙虎有些羞愧。

    自己这人丢得太大了。

    被废了一条腿不说，人家打上门来，还把自己一锅端了。

    如果传出去，病虎这个名字肯定叫得更响了。

    “我先帮你们看看伤势。”苏放挨着给每个人接骨治伤。

    越治，苏放越心惊。

    尤其是看到傻熊的膝盖竟然被踹碎了，就算是能够恢复恐怕也得至少半年的时间，苏放眉头不由锁了起来：“好狠啊。”

    那个佛爷出手果然狠辣。

    几乎被他打伤的人都伤得很严重。

    就算是治好了，也得留下后遗症。

    最后，苏放来到了孙虎面前，帮他把身上的伤势简单治疗了一下。

    检查过后，苏放却有些奇怪。

    上次去楼家时，苏放就知道孙虎有刀伤在身。

    但并没放在心上。

    可今天苏放发现孙虎的外伤变成了内伤，还更严重了，竟然开始伤及脏腑，仿佛有什么东西在他体内蔓延开来。

    “你这伤并不是简单的刀伤吧？”苏放问道。

    “哎，别提了。”孙虎摇了摇头：“当初我年轻气盛，为了替兄弟出头被人砍了。我本以为只是普通的刀伤，这些年来也没放在心上，但最近不知怎么着，当初被砍的地方一到夜里就会疼痛加剧。”

    想起苏放的手段，孙虎不由一脸期待：“对了，苏兄弟，你能帮我看看吗？”

    “虎哥，你把上衣脱下来我看看。”苏放点了点头，让其背对着自己。

    待孙虎的上衣脱下来后，苏放瞳孔一缩。

    孙虎的后背有一道巨大的刀疤。

    而刀疤的周围竟然长着宛如蜈蚣一般的脚，密密麻麻的，看起来让人毛骨悚然。

    “虎哥，你这后背上的东西是不是最近才起来的？”苏放问道。

    “背后的东西？”孙虎奇怪：“我背后怎么了？”

    “你不知道？”

    “不知道啊！”孙虎茫然。

    苏放把六子叫了过来，指着孙虎背后问道：“你能看到他背后的东西吧？”

    六子同样摇了摇头：“放哥，虎哥背后除了一道刀疤，没什么别的东西啊。”

    苏放怔住。

    旋即猛地一拍脑袋。

    肯定是因为巫医传承的原因。

    有些东西一般人看不到。

    看孙虎的样子，仿佛是阴气入体，借着那个伤口开始蔓延了起来。

    “对了，虎哥，你最近有没有碰到什么不干净的东西？”苏放又问道。

    “不干净的东西？”孙虎不知道苏放为什么这么问，但仿佛想起了什么般惊骇道：“苏兄弟，你怎么知道的？就在我买的那块地上，前几天挖出了一口棺材，我也没多想，让人找个地方埋了。”

    “兄弟，你可别吓我，不会是因为这个吧？”孙虎咽了口唾沫，有些害怕道。

    苏放并不确定，摇了摇头：“暂时应该没什么事，回头我们去看看再说吧。”

    让孙虎把衣服穿好，苏放问道：“虎哥，你现在能走吗？”

    “能，这点儿伤算什么！”孙虎勉强站了起来，强忍着剧疼愣是没吭声。

    苏放心中暗暗敬佩，拍了拍孙虎的肩膀：“好，既然如此，那你带我去找佛爷，咱们把场子找回来。”

    “什么，苏兄弟，你要去找佛爷？”孙虎大惊失色：“佛爷手上有功夫，咱们去找他，那不是自投罗网吗？”

    “是啊，放哥，这件事还是从长计议吧！”六子也赶紧劝道。

    他可是亲眼看到了佛爷的恐怖。

    就算苏放再能打，也根本不可能是佛爷的对手。

    “你这伤是替我受的，这笔帐我怎么可能让它过夜！”苏放恶狠狠道。

