    

    第625章贼喊捉贼

    八道劲风交织成一张大网直罩而来，古玄尘终于眼前一亮！

    圣域武者不是没有这种分身化影的手段，只不过那是通过自身极快的速度，再加上武技的运用幻化出许多虚影，令对手难分虚实。

    可是，汪波如今的八个身影都是如同真实一般的存在，而且似乎还有着灵魂的波动！

    古玄尘一下子明白过来！

    这是以造物境手段先创制出与自己同样的身影，然后再以赋灵境的手段，赋予这些身影的灵智！

    虽然以汪波的境界，不可能达到真的每个人身影都如同自己，甚至不可能太持久，但这样的手段，用在战斗中，却令对手根本无法捕捉到他的真身，到也很容易起到出奇不意的效果。

    想明白了这一节，佩服着无上神界的手段的同时，古玄尘同样身体一震，一时之间，场中居然出现十来个自己的身影。

    虽然无法赋灵，这些身影看上去有些笨拙，但古玄尘凭着强大的灵魂之力，还是控制着这些身影同时向着汪波的八道身影直迎而上！

    砰……砰……砰……

    但这种境界的比拼上，却不是古玄尘的天道领悟所能弥补的。

    同时，古玄尘刚刚使用此道，也不够熟悉，那些身影刚一撞上去，便被纷纷震碎，可是此刻汪波那八道身影却毫发无损的继续向着古玄尘直攻而来。

    但古玄尘却是嘴角身影一挑，只见古玄尘身影一闪一现之间，出现在汪波的其中一道身影之前，直接一腿踢向他的小腹！

    虽然其他七道身影依然攻势不止，但受到攻击的这道身影却急速后退闪避开来。

    不过……

    刚才古玄尘虽然只是进一步尝试造物手段，但也趁着汪波的所有身影出手之际将他的真身锁定。

    此刻一旦认定，无视着那些赋灵假体的攻击，古玄尘如影随行的冲击着汪波的真身。

    近身战！

    当初连千莲都难以招架，又何况汪波！

    虽然他也在见招拆招，但在古玄尘严密的攻击中，他连自己境界上的优势都无法发挥出来。

    频频出现防守的漏洞，远看两个人像是你来我往！

    但近看，完全是古玄尘在追着汪波一路狂揍！

    虽然他那七道赋灵假身仍然在追击着古玄尘，但奈何前边的真身根本顶不住，退得极快，这也使得后边的假身根本追击不上！

    “住手！”

    “放肆！”

    这时，原本汪波那几个准备看笑放的同学也跟着扑了上来。

    毕竟逗逗汪波还可以，但他们也不可能真看着汪波挨揍，而且还是挨一个伴读随从的揍！

    这事若是传出去，只怕整个紫罗学宫的学员都要成为一个天大的笑话！

    三人厉喝声中，身影一闪而至！

    作为真正的赋灵境中期强者，他们的速度可就比汪波的假身快出许多，身影瞬息而至！

    三人联手，古玄尘压力倍增！

    但古玄尘仍然感受到他们的实力与汪波相近！

    “看来你们还不止一个人潜入学宫，说，你们究竟是什么目的！”不过古玄尘不仅临危不惧，反而还在厉喝声中，挥手之间，再度幻化出数道身影。

    借着身影的阻拦，古玄尘不再保留，重重的一拳击在汪波的胸口，吐出一口血雾的汪波瞬间倒飞而出。

    与此同时，古玄尘身影一闪，借着身后之人攻击自己的假身的时候，欺到其中一人身影，出手就是一记重击！

    一声惨叫声中，那个学员也瞬间倒飞而出。

    看到这一幕，其他两人赶紧联手向着古玄尘攻击而来！

    他们也意识到，古玄尘的近战能力实在太过恐怖，现在只能彻底将古玄尘压制住，不给古玄尘发挥的空间，这样才有取胜的机会。

    事实上，在他们这般以境界为基础的压制下，古玄尘暂时也只得以力化解，根本来不及组织反攻。

    “快，有人伪装伴读随从混入学宫！”

    “快去叫导师……”

    这时，倒在地上的汪波和另一个同位，也开始对四周前来看热闹的学员大喊起来。

    刚才交手的过程，他们已经见识到了古玄尘的恐怖！

    全程古玄尘的确只有造物境后期的力量，可是这样的力量却令他们无法抗拒！

    这只能说明古玄尘拥有着比他们更恐怖的天赋！

    他们都已经是学宫的学员，天赋比他们恐怖的还会是伴读随从吗？

    这时，他们有一种感觉，整个紫罗学宫，只怕也只有千莲的天赋能与古玄尘一较高低！

    如此一来，古玄尘便更像是贼喊捉贼的奸细。

    “什么？有人混入学宫？”

    “区区一个造物境而已，这都要请导师，那我们不是要被骂死！”

    不过在场学员没一个去叫导师的！

    毕竟古玄尘虽然看上去的确有些手段，但终究只有造物境而已！

    而且在场学员，大多在紫罗学宫修炼有一段时间，虽然平常也有互相交手的演练，但那种演练那比得过实战来得过瘾！

    随着有一两道身影在兴奋的大叫后冲向古玄尘，其他人也本着锻炼一下自己实力的跟了上去！

    一时之间，古玄尘的对手也由两人变成了十来人！

    如此一来，古玄尘更是只有招架而无还手之力！

    而且这些学员虽然距离自悟天道的路还有着极长的距离，但他们能被紫罗学宫挑中，自然也是同龄人中，比较出色的那一批。

    如今又有着境界和人数上的压制！

    古玄尘越打越发的吃力，甚至在密不透风的攻击中，有时根本无法完全防御，只得放出身影坚碍的部位，硬吃了对方吃拳！

    不过在这巨大的压力之下，古玄尘的潜力也被潜发出来，每一招每一式，此刻仿佛都蕴含着自己对天道最精深的领悟！

    如果说之前古玄尘的攻击还带着圣域武技的痕迹，那么此刻他的一切手段便都是依自己对天道的领悟演化而来！

    举手投足之间，已经空气中荡起一股不一样的味道！

    这是天道的味道！

    这时，那些围攻的学员，一个个脸上也闪过惊骇之色！

    他们发现古玄尘的身体仿佛在散发着一股无形的力量，令他们的攻击在出手之时，便被快速的分解着！

    甚至有时候还没击中古玄尘，便已经变得轻飘无力！

