    再退下来，收拾一个大队长也是简单的事情，只要是展飞的爷爷说几句似是而非的话，那么上面的领导就算是讨好展爷爷，他也是不会落到什么好的。

    一想到大队长的脸色，李铁柱的心情更加的不好了，这时候他在路上似乎是想起来了，他是来看人家的，手里居然什么礼物也没有，李铁柱感觉到了自己似乎是有些脸红了，要是回家去拿，他手里也是拿不出来什么东西的，李铁柱觉得他还是就这样去吧！

    反正是到了展飞家门口了“展飞，展飞自家吗？”

    “来了”屋里正在和高阳说话的展飞在听到了外面的喊声以后，他站起来准备出去，听着声音是李铁柱。

    “我出去一下，似乎是李铁柱来了”展飞对着在炕上躺着的高阳说道。

    “嗯，去吧”高阳有些好笑，这展飞是拿着她当作是瓷娃娃了。

    “我一会儿回来，要是孩子哭了，你就喊奶奶过来帮你”展飞有些不放心高阳自己一个人呆着。

    “去吧”高阳也知道自己现在对于孩子不知道是怎么照顾的，不过高阳现在担心的是，孩子醒了以后吃什么，这才是大问题，要知道她由于是早产，现在奶还没有下来。

    “嗯”展飞也知道仍李铁柱等的时间太长了不好，所以他黑着脸出去了，这李铁柱也是的，这时候过来干嘛啊，耽误他和老婆孩子相处。

    “呵呵”高阳笑了，她感觉展飞是越来越有人情味了，以前的时候，展飞整天的是面无表情，就是在她的面前还好，最近展飞的变化似乎是不小。

    “你来有事”展飞来到了李铁柱的面前，问道。

    “我来看看”李铁柱搓了一下自己的双手，怎么感觉自己有些冷呢，一定是他自己感觉错了。

    “看什么啊，又没有什么大事，你不是才下工吗，还是回去休息去吧”展飞知道李铁柱担心，不过这时候高阳才刚生下孩子，李铁柱想去看的话，也不方便，再说他还想着让高阳多休息一下呢！

    李铁柱也知道展飞的性子，“我今天来是想问问，你准备怎么办？”

    不需要说的太清楚展飞就知道李铁柱的意思，他应该是想知道自己是怎么处理今天的事情的吧！

    展飞仔细的打量了李铁柱一眼，当他看到了李铁柱脸上带着一些紧张的神情的时候，他叹了一口气。

    “你想知道什么，你是来给李锦然求情的”这时候展飞发现他似乎是不了解他这个可以说是朋友的人，要知道今天他媳妇差点儿没有出事，李铁柱居然来问他想怎么做，李锦然在他们家里出事以后，可是来看都没有看过，他不管是怎么处理，李铁柱应该是管不着的吧！

    “你误会了”李铁柱摆摆手，“我是想问问我有什么可以帮上忙的吗？”

    其实李铁柱也知道自己似乎是说错话了，今天的事情，不管怎么样，李锦然不管是出于什么原因，她都是应该来道歉的，毕竟是因为她，高阳才早产的。

    “不管是不是我误会了，李锦然的事情，你还是不要管了，要是没有什么事情的话，你还是回去休息吧，我等着大队长的通知”其实展飞的是不想这么对待李铁柱的，可以说李铁柱最忌和他走的进了，他渐渐的也拿着李铁柱当作了朋友，只不过是现在似乎是他一厢情愿了。

    “对不起”李铁柱来，主要是担心展飞把李锦然的事情迁怒到他的身上，似乎是自己做错了。

    “没事，你还是回去吧，我也要回去看我媳妇去了”展飞不想说什么了，他一直是那种不喜欢说话的人，但是他没有想到，他的朋友似乎都感觉不管是他干什么都是应该的，难道他不喜欢计较也有错了，要不然的话，怎么一个两个的都这样做呢！

    “好吧”李铁柱也知道这时候不管是他说什么，似乎都是不对的，于是他决定还是回去好好想想再说吧！

    其实按说，当初展飞帮助他，他现在应该是站在展飞这一边的，但是为什么他在说话的时候会那样想呢？

    似乎是自己嫉妒展飞了吧，嫉妒展飞可以有好的家庭，嫉妒他可是娶到媳妇，更加嫉妒的似乎是展飞不管是干什么似乎都是一帆风顺的。

    一开始他们来的时候，他们当时对于地里的活，都不怎么会干，但是展飞有力气，当时展飞的公分就多，当时李锦然他们一起吃饭定时定量的时候，他也感觉似乎是应当的， 他似乎是忘了展飞的粮食多了，后来家里的柴禾什么的大多数都是展飞自己弄得，他当时和李锦然他们在屋子里面取暖的时候，似乎也感觉展飞干活是应该的。

    后来展飞搬了出来，自从展飞搬出来以后，似乎展飞以前的事情，全部落到了他的头上了吧，那时候他的心里似乎是就有些生气了，由于后来粮食不够吃，他自己被李锦然他们孤立了起来，那时候他的心里才感觉到了展飞当时的心情，后来在山上他们相遇了以后，展飞在知道了他有困难了，出手帮助了他。

    那时候他似乎是感激展飞的，在自己最困难的时候，只有展飞对着自己伸出了双手，他从什么时候开始变成了现在的样子呢？

    李铁柱双眼复杂的看着展飞的背影，看来是他错了，亲手把到手的友情给推了出去。

    回去吧，以后还是尽量的远着一点儿展飞吧，自己似乎是给展飞带来的只有麻烦，没有一点儿的帮助，就算是展飞在盖房子的时候，那时候虽说自己来帮忙了，但是那也是因为展飞借给了他粮食，他才来的。

    于是李铁柱大步的转身离开。

    “谁来了啊，怎么不让他进屋啊？”展奶奶在看到了只有孙子自己一个人进来的时候，她疑惑的问道，看样子似乎是孙子的朋友，怎么没有让他进屋呢。

    “没事，奶奶，他有事先走了，我先进屋了”展飞不想说李铁柱的事情，他这时候最想看到的就是自己的媳妇还有孩子。

    “去吧”展建军看到了孙子脸上的神情，就知道似乎是孙子和那个孩子发生了什么事情，他对着展奶奶使了一个眼神“一会儿等到你孙爷爷他们回来了以后，出来吃饭就好了，剩下的时间你还是守着你媳妇吧！”

    “嗯”展飞无力的应了一声就进屋了。

    “你怎么不让我问问啊，我看着展飞似乎有些不对劲”展奶奶埋怨的对着展建军说道。

    “问什么啊”展建军双眼一瞪“你没看出来展飞不想说吗，既然是他不想说，你就算是问，相信，展飞也是不会说的”还是展建军想得清楚。

    “好了，我不问了，我不理你了，我还是找李玉梅她们说话去吧”展奶奶知道自己似乎是做错了，不过就算是这样，展建军也不应该吼自己啊，她才不要在这里看着展建军的脸色呢，她还是去李玉梅她们的房间里面帮着做些东西去吧！

    展建军没有想到自己的老伴居然脾气见涨，居然不理自己了。

    展建军在房间里面开始转圈，他也不要和自己的老伴生气了，他还是想想怎么处理那个让孙媳妇早产的人吧！

    “怎么了”高阳看着进屋以后，心情就不好的展飞，她有些担心，刚刚不是还好好的吗，怎么这会儿心情就不好了呢？

    “没事”展飞不想高阳操心，所以他没有说什么。

    “要是没事的话，你就不要耷拉着脸了”

    “你先休息一会儿吧，孩子醒了我喊你”展飞不想说，因为他不知道怎么说。

    “嗯”既然是不想说，那么她还是不要问了，她今天是真的累了，身下还有些疼，再说她是真的没有什么精神，展飞不说，看样子他自己似乎是可以解决的她还是不要管那么多了，她还是老老实实的坐月子吧！

    看着高阳的呼吸渐渐的平稳了以后，展飞就那么直勾勾的看着高阳熟睡的样子，看到高阳平稳的睡容，展飞自嘲的笑了，他以前的时候，不就是知道了他们是什么样的人了吗，既然是这样，那么他还伤心什么啊。

    于是展飞心情瞬间好了，他准备好好的想想李锦然的事情了，在这里他似乎是不能怎么样李锦然，不过让她在村里不好过，他还是可以办到的。

    不过以后有了机会，他还是会好好的教训一下李锦然那个女人的，那个女人似乎是看着自己太好说话了，也不看看她是一个什么样的人，以为他真的是那么好说话的吗，要不是他不想惹事的话，那么李锦然早就让自己收拾了，再说了，李锦然还感觉自己不错，他才没有眼瘸，会看上那样的人。

    不过现在最重要的还是让高阳好好的养养，相信经过李锦然的事情，高阳坐月子似乎可以做一个月了，这样村里人相信是不会说什么的，到时候只要是说高阳早产了，身体不好，没有办法劳动的话，那么高阳月子应该是没有问题了。

    现在他就等着大队长的到来了，相信，大队长晚上应该是会到了的，这样晚上他还是好好的和大队长商量一下比较好，相信大队长是不会为难他的。

    看着炕上的妻儿，这一刻展飞觉得他的人生似乎是圆满了。

    果然不出展飞的所料，大队长真的是晚上来了，展建军看到了大队长来了以后，他也坐在了旁边听着，他想知道的是，大队长准备怎么处理那个让自己的孙媳妇早产的人。

    展建军感觉自己坐在这里是应该的，所以他没有动，但是孙承志他们在这里就不方便了，所以在大队长来了以后，他们都回到了自己的房间休息去了，不管怎么说，他们现在是劳改来了，这里面的事情，他们是没有资格听的。

