    时光匆匆，很快便是半个月过去了。

    武成侯府之中，王翦很是专注的看着墙壁上所悬挂的那一副大大的地图，陷入了思考之中。

    如今韩、赵、魏已经被大秦所征服，就只剩下了燕国与齐国以及楚国了，天下一统已成大势所趋。

    相信用不了太长时间，剩下的三个国家也将会一一覆灭。

    对于秦国的将领来说，若是能够主导一场灭国之战，无疑是巨大的功勋。王贲之前灭了魏国，也是立下了不小的功劳，但距离封侯却还是差了一些。

    所以王翦有意为自己的这个儿子铺路，让他再立一个大功。而相比齐楚两国，弱小的燕国自然是更加容易被征服的目标。

    原本此次秦王是想要派王翦领兵的，但他却以年迈为由婉拒了此事，并推荐了自己的儿子王贲。

    以秦国的力量去攻打已经没有了多少兵力的燕国，只要主将的能力不差，就一定可以获得胜利。

    王翦显然也明白这个道理，所以就把这个功劳让给了儿子。

    待到凯旋之日，一个侯爵想必是跑不了的。

    想到这里，其沧桑的面容之上，也是露出了一丝笑容。

    而就在这时，管家却是快步走来，开口道：“侯爷，扶苏公子到了。”

    王翦闻言也是立刻回过神来，连忙道：“快快有请！”

    “诺！”

    不一会儿，一个名少年便在管家的带领下，来到了正厅之中。

    “扶苏见过武成侯！”

    说着话扶苏微微拱手，其衣着得体神态温和儒雅，颇具君子之风。

    王翦也是拱手道：“长公子客气了，快请上座！”

    扶苏闻言道：“老将军劳苦功高，又是长辈，还是一同就坐吧。”

    “多谢公子！”

    王翦也没有太过客气，倒了一声谢之后便与前者一同入座。

    随后道：“长公子亲自前来实在是让寒舍蓬荜生辉啊，不知可是有何吩咐？”

    扶苏颇为谦逊的道：“吩咐不敢当，只是有些事情想要向您请教。”

    “公子请讲，老臣定知无不言。”

    王翦抬手示意道。

    闻言，扶苏稍微沉吟了一下，随后道：“近年来，父皇逐渐让我接触到了朝中政务，而我也了解到了一些以前所不知道的事情，只是……。”

    “公子可有何困惑？”

    王翦问道。

    扶苏道：“我大秦如今声威日盛，兵锋所至无有一合之敌，不过每年在钱财人力上的消耗也是巨大的。

    根据监督长城修建的官员禀报，每年因为建长城都有着数万民夫死亡，而且现在还在不断的征兆青壮年，民怨不小啊。

    还有，修建王陵也花费了大量的人力、物力与钱财，虽然不如造长城那么危险，但也动用了数十万人。”

    说着话，其微微叹了一口气：“若长此以往，恐怕会生出麻烦啊。”

    听到这番言论，王翦点了点头道：“长公子能够忧心百姓，实为仁义之君，乃我大秦子民的福分。

    不过如今乃是乱世，想要休养生息就必须要彻底结束掉这混乱的局面，有些牺牲是必要的。

    您是大秦未来的继承人，爱民如子固然重要。但老臣认为，在仁爱的同时也应该拿出足够的魄力才能应对各种凶险与危急，二者缺一不可。”

    听到王翦的话，扶苏也是若有所思，几息之后说道：“多谢老将军指点，学生明白了。”

    在这位德高望重的大将军面前，他的姿态放的很低，没有丝毫的骄纵。

    随后接着道：“这些事情我也明白，无论是战争还是修筑长城皆是必要之举，只不过有一件是，晚辈却认为不甚妥当，还请将军赐教。”

    王翦挑了挑眉，拱手道：“公子请讲，老臣尽力为您解惑。”

    扶苏点了点头，开口道：“关于海上三大仙山的传说，您应该也听过吧？”

    王翦点头道：“嗯，有所耳闻。

    据传，东海之上有三座先仙山，分别叫做蓬莱、方丈与赢洲，其上居住着仙人。虽然有古籍记载，但却从来没有人见过。”

    扶苏继续说道：“之前阴阳家的云中君曾经想要一艘大船以及数千童男童女，还有大量的钱财货物等，然后出海为父王求取长生不老的仙丹，但却被拒绝了。

    父皇当时之所以没答应，一来是因为此事的花费太过巨大，二来则是因为并没有人真正的见过那几座仙山。

    单凭古籍之中的几句话以及云中君的片面之言，就付出如此大的代价，怎么想都是不划算的。”

    听到这里，王翦抬手抚须面色不变，对于嬴政的个性他还是颇为了解的，不过接下来对方的话却着实让他有些意外。

    扶苏道：“父王已经下旨让云中君出海寻找仙山，并且答应了其所有要求。”

    王翦闻言微微蹙眉，有些疑惑的道：“为什么，是发生什么事了吗？”

    据他所知，自家大王并不是一个会随意改变主意的人。

    扶苏点了点头：“因为那三座仙山真的出现了。”

    王翦的面色一动，他的心中也有些惊疑，难不成这个世界上还真的有仙山？

    “长公子请细细说一下关于仙山的事情。”

    扶苏也没有隐瞒，随即就将自己所了解到的情况给说了出来。

    半月之前，海面上突然浮现出来三座山峰，山峰远远看上去非常宏伟，若隐若现云雾缭绕的样子更是令人神往。

    不过可惜的是这幅场景只出现了半个时辰，然后就消失了。

    听到这番话，王翦轻轻抚须，微微蹙眉思索着，说实话他不太相信关于仙神的传说，太过虚无缥缈了。

    只是这海上仙山的事，他也是琢磨不透，按理说海面之上是不可能出现山峰的。

    而且有很多人都看到了这番景象，应该不是谣传。

    这时，扶苏接着道：“父王已经决定建造巨船，并且征集三千名童男童女，与徐福一同前往海外仙山。

    如父王当真能够长生，自然是天大的好事，但我总觉得此事有问题。”

    “确实有问题。”

    王翦皱起眉头，他也感觉有点不对劲，但究竟是哪里出了问题却又说不上来……

