    “据我所知，印德权的背后应该是东南熊家。”苏兴强沉吟着说道。

    “你也不确定吗？”叶青眯着眼睛问道。

    苏兴强耸着肩说道：“这个我真无法确定，我虽然是他的人，如果他不说的话，我也不太好问他的后台到底是谁，不过据我的了解，他和熊家真的走得很近，至于说他暗地里是不是还有什么后台，那我更不清楚了。”

    “听你这话的意思，你似乎觉得他和熊家并没有表面上那么好，对吗？”叶青沉吟着问道。

    “嗯！”苏兴强点了点头，说道：“我的确有这样的怀疑。”

    “你怀疑的理由是什么？”叶青眯着眼睛问道。

    苏兴强想了想，说道：“我的海富集团的原始资金虽然是印德权给的，但是我知道这其实是熊家给的，按理说，印德权是熊家的人，他帮助熊家搞的公司的盈利都应该送到熊家才对，然而每一年的盈利，他会让我将百分之五十打到别的账户上，而且还让我们隐瞒，甚至是做假账。”

    “你的意思是他私吞熊家的钱喽？”叶青撇着嘴问道。

    “不像！”苏兴强摇了摇头。

    “为什么不像？”叶青不解的问道，在他的看来，每年截掉熊家一半的钱，这很大可能是这个印德权中饱私囊呀！

    “我曾经背着印德权查过那个账户，那是一家叫做迈哈的金融公司，注册地点在北美。”苏兴强沉吟着说道。

    “这个什么迈哈公司有什么问题吗？”叶青疑惑的问道。

    苏兴强想了想，说道：“表面上看没什么问题，但是我总认为以印德权的能力，是没有办法在北美拿到开金融公司的手续的，所以这个公司背后应该是别的人，当然，也有可能是熊家，也有可能是别的什么人，这个我也无从判断。”

    叶青瞥了一眼苏兴强后，扭头对冷丰努了努嘴。

    冷丰立马明白叶青要干嘛了，拿出手机，走到一边去打电话了。

    显然，叶青是让他通知华娴珊调查这个北美的迈哈金融公司。

    叶青回过头来，又看着苏兴强问道：“那么那个万庆耀呢？你知不知道庆耀集团的盈利资金像不像海富集团一样，流到了你说的这个公司帐户上？”

    “没有！”苏兴强摇了摇头，说道：“我听万庆耀说起过，庆耀集团每年百分之八十的资金都会流到熊家，剩下的百分之二十是作为集团的发展资金留下的。”

    “海富集团每年能盈利多少？”叶青眯着眼睛问道。

    “大概二三十个亿吧！”苏兴强应声说道。

    “这么多？”叶青有些惊讶的问道，从他掌握的情报来看，海富集团的市值也不过一两百亿，却没有想到每年会有这么高的盈利。

    “走私往往都是利润很高的。”苏兴强耸着肩说道。

    “你们海富集团不是洗白了吗？怎么？现在还在走私吗？”叶青眯着眼睛问道。

    苏兴强耸着肩应道：“虽然表面是洗白了，但是我们的走私线路从来没有断过，而且走私的盈利也无法公开，所以说熊家也不知道海富集团每年到底能赚多少钱，事实上，他家每年从海富集团拿走七八个亿，熊家也很满足了，因此从来不具体过问海富集团的事情，也正因为这样，我将大部分钱转走后，熊家也无法发现。”

    “那庆耀集团还像以前一样替你们销售走私物品吗？”叶青又问道。

    “没有了。”苏兴强摇了摇头，说道：“或许是因为庆耀集团在国内的原因，现在国内对打击走私很严，熊家为了不暴露这条走私线，所以让庆耀集团给洗白了，现在的庆耀集团做的是正规生意。”

    “那你们走私到国内的物资现在由谁来销售出去？”叶青眯着眼睛问道。

    苏兴强应声说道：“我们不是直接运到国内，而是将货物运输到东南亚的马国，在那里，我们有一个码头，还有一家公司，到了马国后，我们再由这家公司的名义，将货物运送到大华。”

    “马国？”叶青眸子眯了起来，说道：“我不得不说，你们还真会利用规则的漏洞呀！”

    显然，叶青已经听懂了苏兴强的话，据他所知，大华和马国是自由贸易合伙，两国之间是免关锐的，而马国对于打击走私又不像大华那么严，所以说苏兴强将走私货物运到马国，然后利用马国的公司将货物运到大华，这样一来，走私物就是正规的商品了，可以堂而皇之的在大华贩卖了。

    苏兴强耸着肩说道：“这也是熊家打通的商道，据我所知，熊家在马国控制了一个势力，而马国的情况，您应该也清楚，各种势力交错，而且还能拥有武装，而他们的政府无力管束，所以说那里已经成为了走私者们的天堂。”

    “嗯！”对此，叶青倒不奇怪，毕竟马国本就是一个奇葩国度，军阀林立，政府也无能为力。

    “言归正传！”叶青瞥了一眼苏兴强，说道：“万庆耀给你传话的时候，只是让你绑了陈智国，还是让你做掉这老头？”

    “做掉！”苏兴强应声说道。

    “那你绑他也有一段时间了，为什么不做掉？”叶青眯着眼睛问道。

    苏兴强苦笑着说道：“他可是大华军部的部长，如果我做掉他的话，一旦让大华军方查到我头上，即便有印国权，或者是熊家撑腰，我也难逃一死，所以说我只是将他关押，一旦大华军方查来的时候，我多少也能有一些交待。”

    听到苏兴强的话，叶青也不由的庆幸起来，还好这家伙没有完全执行那个命令，不然的话，此时的陈智国已经是一具尸体了。

    “对了，你只是替熊家管理走私线路的，按理说这种脏活不应该让你来做啊！”叶青沉吟着说道。

    “这是没办法的事情。”苏兴强撇了撇嘴，说道：“熊家在瑞国的力量只有我的海富集团，所以说只能让我来办了。”

    “那你又是怎么找到肯迪的？”叶青又问道。

