    宋征在小洞天世界中就是神明，心念一动，便有一道道的天地规则落下，将两株鬼藤禁锢起来。

    而后这些天地规则所化的“锁链”，向两边一拉，将鬼藤扯开来，露出被它们牢牢包裹住的洪炉。

    鬼藤乙已经是半死的状态，抖动了一下就松开了自己的洪炉。鬼藤甲又幻化出了一张巨大的鬼脸，发出了巨大的惨叫声，把小虫吓得一个哆嗦，往后面闪避着，却又有些好奇，这黑不溜秋的鬼脸到底是什么东西，能不能吃？

    图娜鬼鬼祟祟的溜到了一截藤枝旁边——这是之前宋征扔进来的那些断枝。她用手戳了戳，有一定的弹性，她心中猜测着：好不好吃？看这个韧性，应该很有嚼头。

    宋征把手一招，两只巨大的烘炉凌空飞来，停在了他的面前。没有鬼藤的操纵，洪炉显得十分安静，只有其中的炉火静静燃烧，并没有爆发。

    宋征不敢打开洪炉，他不知道里面的仙火在这样“低等级世界”打开的话，会因发生么样的后果，但可以预见，不管是“仙火泛滥”还是“仙火跌落”都是他所不愿意看到的。

    他犹豫一下，从本体之中，分出了一团宝蓝分神——他不敢使用阳神属性的宝蓝分神，这一团只是一般的。然后将宝蓝分神送入了其中一只洪炉。

    宝蓝分神可以同化，但同样也具备分神的一些基本能力，落入其中之后，宝蓝分神悠悠飘荡，宋征也就能够“看”清楚烘炉内部的情况。

    这种仙界遗物内壁上，刻满了某种特殊的仙文，和宋征见过的那些神文，有几分相通之处，但是神文更加深远，仙文更加灵动。

    宋征不由得心中一动，将宝蓝分神一路所见的仙文烙印在了自己的意识之海当中。

    他将神文和仙文仔细对比，越看越是皱眉。按照他之前知道的情况，天庭在仙界之上，神明应该是从仙人之中诞生，仙界和天庭的关系，就像是国家和朝廷的关系。

    这般说来，天庭统治仙界，那么神文应该比仙文高等才对，天庭统治仙界，那么神文也应该统领仙文，至少也应该是能够轻松压制的。

    但是他这一番对比的结果是：各有擅长，并不存在等级上的差别，更别说统属关系了。

    这或许是因为宋征自身修为的缘故，还不能看穿两者之间的真正关系，但是仍旧足以引起他的怀疑。

    “仙界、天庭之间的关系，或许并不是我之前所猜测的那么简单。”

    他一边催动宝蓝分神继续深入，一边在意识之海中烙印新的仙文，同时将这些仙文传回给了周圣。

    忽然，他的宝蓝分神进入了洪炉的核心位置，一团仙火在这里静静的燃烧着，没有得到催动的情况下，它甚至连一丝热量都没有放出。

    宝蓝分神小心翼翼的靠近，一直到了火焰的边缘，稍稍一触碰，宋征感同身受全身剧震！巨大的炽热和说灼烧感觉袭来，瞬间让他有种自身要被融化的感觉。

    他汗出如浆，按说到了这个层次，他已经可以很精准的控制自己的神躯，出诸如出汗、冷颤等等身体的普通反应是不会出现的。

    他下意识的想要远离洪炉，却又明白，不管他逃出去多远都没有意义，那种可怕的感觉作用于他的阳神之上。

    许久之后，他终于逐渐平复下来，长长的吐出一口气，这才发现送入洪炉之中的宝蓝分神已经消失不见了。

    “被炼化了……”他露出一个苦笑，即便不是阳神属性的宝蓝分神，也十分了得，但是在仙火面前真真是不堪一击。

    “嗯？”他惊讶一声，忽然发现自己的阳神似乎凝练壮大了一些。

    他仔细的自我核查了一下：提升微小，但的确存在。

    仙火可以淬炼阳神！

    他的阳神已经很久没有提升了，到了这个层次，想要有一丝丝细微的提升，都需要漫长的积累和巨大的机缘，却没有想到，接触一下仙火，就能够又如此提升。

    仙火的层次很高，可以淬炼阳神似乎也在情理之中。他暗中做着分析，只是这种淬炼实在是太过危险了……

    他不由得一个苦笑：“难道要不断地牺牲宝蓝分神？”他顿时感觉头大，只能先把这种诱人的提升放在一边。

    他重新分出一团宝蓝分神送入了洪炉之中，不敢在靠近其中的仙火，只是在外围游走，勘察洪炉的内部结构。

    曾经的仙界遗物果然十分玄妙，内部实际上容纳着一个特殊的虚空，类似于小须弥界，却如同小洞天世界一般广阔。

    如果需要，洪炉最大可以炼制出数十里长的巨物！

    而洪炉之中的仙火之所以能够保存下来，也正是得益于这种特殊的空间结构——内外数层，中间有几道完全虚无的空间结构。当年这样设计洪炉，可能是为了保存仙火的力量，提升炼造的速度。

    却无意中用这种特殊的虚空结构，将仙火和外界彻底隔绝开来，仙界虽然跌落了境界，但是仙火在其中得以保存下来。

    而且在洪炉的顶部，还有一片特殊的区域，里面分成了许多独立的空间，每一个空间中，都储存着一种仙火的火种，针对不同的炼造，使用不同的仙火。

    鬼藤甲的这一尊洪炉中，只剩下了十一种仙火，而这种独立的空间一共有四十九个，也就是说洪炉之中的仙火火种，本应该有四十九枚。

    他又检查了鬼藤乙的洪炉，这一座洪炉比鬼藤甲的更加巨大，宋征估计着最大应该能够连造出百里左右的巨物。

    而且这一尊洪炉的外部结构也更加完整，只有一道巨大的裂缝，比鬼藤甲的少了两道。

    但是这一尊洪炉里只有七种仙火火种。

    鬼藤乙的实力不如鬼藤甲，甚至可能是所有鬼藤之中最弱的，鬼藤甲受伤并且连续奔波消耗的情况下，最终还能杀死鬼藤甲，就可见一斑。

    因此宋征推测，在现在的毁灭仙界，洪炉的价值主要在火种上，而不在于洪炉本身。

    而因为仙界已经毁灭，仙火一旦离开了洪炉，可能就会直接跌落层次，因此各个洪炉之间，是没有办法传递火种的，大有什么用，火力不足。

    洪炉中还有一个特殊的结构，位于储存火种的空间结构上方，他仔细观察了一下发现这这个结构的材料，和鬼藤类似！

    似乎有着生命力，但分不清是动物还是植物，也可以解释为即使动物又是植物。

    他严重怀疑，鬼藤正是从这个结构之中诞生出来的。从痕迹上来看，鬼藤控制整个洪炉，正是通过这一部分结构来实现的——应该是鬼藤分处一道藤枝，接驳到这个结构上。

    宋征担心里面还有强大的古老仙魂，小心翼翼的控制着宝蓝分神渗透进去，一旦有仙魂反噬，就立刻切断这一团宝蓝分神和自己之间的联系。

    却没想到，宝蓝分神轻而易举的融入进去，然后没有遭遇任何危险。他微微一愣，旋即感觉到脑海中轰然一声，自己好像闯进了一个特殊的世界！

    他看到一片浩如烟海的“仓库”，在这个仓库之中，最下层是一排排炼命体，它们从最基本的骑兽、驮兽，到最高等级的战兽、宠兽一应俱全，划分的非常详细，仅仅凭借这些炼命体，就能够组建一支大军，可以击败一切强敌，征服任何一个世界。

    鬼藤甲所炼造出来的最强大的炼命体，就是九头龙蜥种那个层次，但是这个层次的炼命体，在整个序列之中，只是中等偏上的水平。

    在它之上，还有更加强大的六个等级！最强的炼命体按照宋征的估计，应该可以比肩飞升强者！

    他瞬间就明白了，这个特殊的结构，乃是整个洪炉的“大脑”，或者用大脑来形容并不合适，这里只是负责“记忆”，要炼造什么东西，从这里调用整个完整的炼造计划，材料充足的情况下，洪炉就可以源源不断地连造出“产品”。

    这一发现让他激动不已，立刻就查看最高等级的炼命体炼造方案，却紧跟着大失所望：所需要的材料十分罕见，宋征别说见过，绝大部分连听都没有听过。

    “想来都是仙界最顶级的材料。”

    而且炼造这样的炼命体，需要四十九种仙火一起作用——利用炼命体对抗西岸人的计划，暂时不能实现。

    而这个特殊的结构中，记忆的除了这些炼命体之外，还有诸多仙界造物，大部分都是战争用品，只有大概一成，属于非战争造物。

    宋征心中大为奇怪：仙界已经超脱于诸天之上，仅次于天庭，为何如此好战？

    成就仙人之位以后，不是应该天地逍遥，享受悠闲了吗？他们却似乎时刻准备着规模庞大的战争？

    在鬼藤乙的洪炉中，宋征再次检查这个记忆结构，确认了这一尊洪炉当年等级的确很高，超过了鬼藤甲的那一尊。

    除了炼命体的种类更多之外，这一尊洪炉中，还保存有一种特殊的战争造物的全套资料：鸿蒙战堡。

