
　　【参与见证完美世界重大事件：异域巨头蒲魔王的落幕，获得奖励真龙心头血一滴！】

　　在蒲魔王陨落后，李安的思绪中响起一道声音。

　　真龙，号称十凶之首，世间最为强大的种族之一，被誉为仙王族，成长到后期会蜕变成无敌的仙道存在。

　　而在遮天世界中,更是成为了传说中的生灵，只存在于神话古史中，当世不可见。

　　属于真龙的心头血，绝对是价值无可估量，一头真龙有几滴心头血？

　　可是……

　　听着脑海中的声音，李安却是不由地一阵无语。

　　一滴？

　　这也太抠了，上次给小不点石昊进行人生第一次洗礼,获得的奖励都是同等层次的凤凰涅槃精血，而且是足足一缸。

　　还是满满的一缸。

　　但现在弄死了一尊不朽之王,居然才给一滴真龙血，这实在是寒酸到了极点，还不如自己将石昊按到鼎里，多炖上几次来的实在。

　　不过很快，他也就释然了。

　　参与见证的奖励，可不是看对方的实力的，而是他在原著中剧情所参与的重要性来给予的。

　　如果说，在原著中连半个字的描写都没有，哪怕实力抵达了仙帝的层次，在李安面前陨落，估计也不会带来半点收益。

　　按照这样来算，蒲魔王这个在原著中只捞到不足万字的小配角，能够给他带来一滴真龙心头血的奖励，已经算是可以了。

　　至于为何不是鸿蒙紫气的奖励？

　　在遮天时，李安原本的猜测，只要皇道领域的高手陨落,所参与见证的奖励,可能都会是鸿蒙紫气，后来也得到了验证。

　　原本在来到完美世界，降临在异域后，他就想着斩杀一些至尊级强者，补足四十九道鸿蒙紫气，将自己体内的那一枚混沌古胎给孕育出来。

　　可是......

　　事与愿违，他为此接连斩杀了数位异域的人道至尊，结果别说鸿蒙紫气了，连跟毛都没有捞到。

　　只能够幸幸作罢。

　　由此他也得出结论，想要集齐四十九道鸿蒙紫气，召唤神龙的希望，就只能落在禁区里的那些黑暗至尊们身上了。

　　“唉，实在是我想要杀你们，实在是……逼不得已啊！”

　　李安感慨，回想起一个個窝在生命禁区内的至尊，就有点心疼自己。

　　真是任重而道远。

　　而在料理完蒲魔王的后事，给他来了一连套完整的豪华殡葬入土仪式过后，李安想了想，将刚刚获得的那一滴真龙心头血取了出来。

　　那是一滴金色的龙血,仙光璀璨,自其中有淡淡的仙芒流淌出来,携带着撼天动地的龙威，令一切生灵都要臣服。

　　且，虽说只有一滴，但却有拳头那么大。

　　“真龙血......”

　　李安没有任何的犹豫与不舍，直接将那滴金色的血，融入体内。

　　轰隆！

　　下一刻，他胸口内还块未成型的至尊骨发光，宛如一轮大日，璀璨夺目，更有丝丝缕缕的仙帝法则溢出。

　　直至很快过去，那滴拳头大的真龙血完全被吸收，他胸口的那块骨才安静下去，像是一个吃饱喝足的孩子沉沉的睡去。

　　感受着自己体内那块骨，再次生长了一点，李安才点点头，颇为满意。天籁小说网

　　这次能够将蒲魔王斩杀，绝大部分的功劳要归功于这块至尊骨。

　　否则，哪怕蒲魔王只余下了一点残缺的元神印记，也不是现在还未成仙的他可以抹去的。

　　绝对让真仙都束手无策。

　　但却碰上了自己体内的那块骨，只是其中溢出的一丝仙帝规则，就将其给真正抹杀。

　　可见其恐怖。

　　而这还只不过是残缺的，未曾孕育完全的威能，难以想象真正成型的那一日。

　　细细算下，现如今这块骨已经吞噬了天角蚁的力之极尽血，以及凤凰的涅槃精血，在加上刚刚吞噬了真龙的心头血，已经有三种十凶精血了。

　　“鲲鹏巢也在下界，其中应该存在着的她的真血，加起来就有四种了。”

　　李安回想了一下原著中的剧情，在过不久后，鲲鹏巢就将开启了，石昊也是在那时获得了自己的第一门完整的十凶法。

　　一提起石昊，他就忍不住去看了一眼，却是发现他正在与几名同伴吃着狮子头，是九头狮的脑壳，吃的满口流油。

　　还真是一路走，一路吃啊！

　　让他忍不住失笑。

　　接着，李安不再停留，这片百断山脉没有什么值得他留恋的了，直接迈出一步离开了这片小世界。

　　……

　　轰！

　　大海起伏，波澜壮阔，一浪卷来，涛声如雷，白茫茫，海天一线，令人心怀激荡，倍感自身的渺小。

　　李安踏在这片枯寂的海域上，缓步前行，在离开了百断山脉后，他并没有回到石村。

　　而是来到了北海，他知道原著剧情，鲲鹏巢在不久后将会出现在这片海域，索性这次出来了，就一次将事情办全，省得接二连三的跑来跑去。

　　他迈步而行，在大海上行走，穿越过这片海域，而后最终进入到了另一片世界。

　　“到了，就是此地！”

　　李安的目光望向前方，眼神闪烁。

　　那是一座巨大的枯崖，位于海域深处，比太古魔山还宏伟，露出海面。

　　而在崖壁上有一座古禽巢，古朴无华，并无符文，也无神光。

　　这就是太古十凶之一鲲鹏的巢穴，自太古遗存至今，始终隐于汪洋间。

　　他直接迈步，跨越万里距离，出现在石崖上，但刚刚还在眼前的鲲鹏巢却是消失了，只有混沌气在一道又一道流淌。

　　石崖壮阔，上面光秃秃，寸草不生，只有雾霭缭绕，霞光隐现，神秘的波动扩散。

　　李安并没有慌张，知道刚刚所见并非真正的鲲鹏巢，是海市蜃楼，鲲鹏不可能在海上筑巢。

　　这里只是一座太古遗阵，通往真正的鲲鹏巢。

　　他朝着前路踏去，进入通道，踩在古阵上，消失在原地。

　　等他再次出现时，已经站在一座很小的岛屿上，到处都是金色霞光，非常梦幻，这个岛屿上连植物都是金色的。

　　向远处望去，类似的小岛不在少数，坐落海中，全都发光，颜色不同，十分炫目。

　　海水晶莹，没有大浪，蒸腾氤氲，竟然是先天精气。

　　而在前方有一座巢，坐落一块岛礁上，几乎与海面持平，真的是太宏大了，那古巢比附近的岛屿都磅礴。

　　一根又一根神木筑成了这浩大无边、震惊古今的巢穴，在这里弥漫着混沌气，景象十分的惊人。

　　李安刚想要迈步走进鲲鹏巢内，看看其中是否有鲲鹏遗留的真血，可是目光却是顿住，朝着另外一边撇去，却是看到在那里出现了一道巨大的光门。

　　而在门户中，一只黑色的纸船漂流而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，弟二百四十七章 黑色的纸船免费阅读。https://xs.23sk.com 