    山洞另一侧。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    池田秀正在把一艘安装了摩托引擎的橡皮艇，从山洞中拖拽出来，朝着海边走去。

    这艘摩托橡皮艇是山崎加奈惠提前准备在这个山洞中的，为的就是应对眼下这种特殊情况。在这艘橡皮摩托艇上，预备了一挺m249sa机枪，和一些在海上可能会使用到的淡水和食物。

    每隔一段时间，山崎加奈惠或是她自己，或是让池田秀来这个山洞将摩托橡皮艇中的淡水和食物进行更换，确保食物和淡水的新鲜度。因为谁也不知道危机会在什么时候生，等到危机生的时候，再携带着东西登船，无疑会增加麻烦。

    山洞里藏着摩托橡皮艇的事情，整个孤岛训练基地中只有山崎加奈惠和池田秀两个人知晓，修杰斯是一次在池田秀更换食物和淡水时，偷偷跟踪了池田秀后，才知道了这个原本只有山崎加奈惠和池田秀才知道的秘密。

    修杰斯在知晓了这个秘密后，并没有向山崎加奈惠挑破，这艘藏在山洞中的摩托橡皮艇，能被山崎加奈惠利用，那同样的，也能被修杰斯所利用。

    “池田君抓紧时间！”

    山崎加奈惠手中握着mp7a1冲锋枪，对池田秀催促道：“从目前的情况看来，这个孤岛训练基地是保不住了，但是只要我们两个人活着，就算是这个孤岛训练基地毁了，我们还能再重新建造一个新的训练基地出来。”

    池田秀咬紧牙关，奋力的推动着这艘重量并不轻的摩托橡皮艇。橡皮艇跟砂石地面摩擦，出“沙沙”的摩擦声，在沙石地面上搽出一道长长的拖痕。

    把橡皮摩托艇推进海中后，池田秀尝试着去将摩托引擎动，但是尝试了好几次，却始终没有能够将引擎成功的动起来。

    “怎么回事？”山崎加奈惠走到池田秀旁边，对急的满头大汗的池田秀问道。

    “引擎似乎出了一些故障，启动不了了。”池田秀继续做着尝试。

    “为什么会生故障？”山崎加奈惠语气中带着怒意，对池田秀说道：“我让你每隔一段固定时间就对橡皮艇进行检查，你是把我的话当成了玩笑是吗？这艘橡皮艇决定着我们两个人能不能从这座岛上逃离，如果不想死的话，就给我立刻修好它！”

    池田秀擦了擦脑门上的汗水，解释道：“我确实按照要求，每隔一段时间就会来对摩托艇进行检查，可是这里临近海边，气候潮湿，加上空气中的盐分很高，有着一定的腐蚀性，很容易生故障。”

    池田秀嘴里咬着手电筒，对橡皮艇的引擎做着检查，但是却并没有找到故障点，无奈之下，池田秀只能试着更换了引擎中的火花塞，如果这样还不能将引擎动起来的话，那就只能使用最原始的办法，使用船桨划动橡皮艇离开岛屿。

    只是这样一来的话，消耗大量的力气是一方面，最重要的，就是度上会相差很大。一旦被现他们逃离这座岛屿，很容易就会被追上。

    沙沙沙……

    一串急促的脚步声从山洞中传来，令得山崎加奈惠的脸色一变，立刻举起mp7a1冲锋枪对准山洞的方向。

    从脚步声判断，山洞中的人距离自己还有一段距离，但是很快就会追上来！

    “池田君，还没有修好吗？”山崎加奈惠对池田秀说道：“时间来不及了，立刻上船，先离开这座岛！”

    山崎加奈惠的话音刚落，橡皮艇的摩托引擎便是被动了起来。池田秀和山崎加奈惠的脸上立刻露出喜色，赶紧跳上橡皮艇。

    池田秀和山崎加奈惠刚跳上橡皮艇，罗昊便是带着战术B组和纪小丹从山洞中追了出来。

    “山崎加奈惠，你给我站住！”

    纪小丹大吼一声，端起武器，对着橡皮艇的方向便是举起了手中的自动步枪，打出一串长点射，但是却被池田秀操纵着橡皮艇给避了开来。

    “纪小丹，我必须承认，是我小看你了。”山崎加奈惠对着站在海边，海水没过了作战靴的纪小丹喊道：“你不仅活了下来，而且还摧毁了这个孤岛训练基地！但是，你能做得也就只有这些了，你想要杀我，还差点本事。纪小丹，我们之间的事情还没有结束，今天你所做的一切，来日我会加倍还给你！”

    “妈的！”纪小丹愤怒的爆了一句粗口，看着远去的橡皮艇，踢了一脚海水进行泄。纪小丹自然清楚，这次被山崎加奈惠逃跑意味着什么，以山崎加奈惠的性格，她是一定会对自己进行报复的，就算他不能找自己报复，也会去找自己的父母和妹妹寻仇，这样一来的话，纪小丹说不得就要让自己的父母和妹妹搬离他们现在所居住的城市，换一个安全的地方落脚。

    可是这样一来的话，就违背了纪小丹在回去看望自己父母和妹妹时，不愿意打扰到他们现在生活的想法。纪小丹并不想让他们知道生在自己身上的事情。

    “想逃？哪有这么容易！”

    司徒空肩膀上扛着一具“标枪”单兵导弹射器，冲到海边，对海面上那艘正在远去的橡皮艇进行锁定和瞄准。

    嘀嘀嘀嘀，嘀——

    当司徒空眼前出现“Lock”，确认导弹已经将橡皮艇锁定之后，司徒空当即扣下了射按钮。

    一团火焰从导弹射器的尾部喷出，导弹飞向了漆黑的夜空，在上升到一定的高度后，突然调转方向，朝着橡皮艇的方向坠落下去。

    橡皮艇上，山崎加奈惠和池田秀还没来得及为自己的死里逃生庆祝，从天而降的“标枪”导弹便是从天而降，击中了橡皮艇。

    轰——！

    海面上，一团火光冲天而起，一道水柱冲向数米高的高空。

    哗啦！

    水柱落下，海面上荡漾着一道道水波，一块块还在燃烧着的橡胶，漂浮在海面上还在燃烧着，海面上已经完全看不到山崎加奈惠和池田秀两个人的身影。