    Chapter78读者：为什么要放弃治疗？

    ****

    因某种原因在此删掉2800字

    ****

    杜泽按着自己的腰,即使零点还原已经将身体全部刷新了,他还总是有种腰快不行的错觉——昨天被藤蔓折腾出来的姿势简直是在挑战人类极限！

    所谓粉红切开来里面都是黑的,看起来禁欲系的都是重口系，植物触手play什么的……说多了都是泪。

    艾莉儿注意到杜泽的动作，她走过来关心地比划着：[杜泽，昨天是没睡好吗？]

    杜泽摇头示意没这回事，艾莉儿见状后放心地笑了。

    [那就好,我昨天睡得有些不安宁。]

    见到杜泽询问的眼神，艾莉儿指了指自己尖长的耳朵,然后略带困惑地写道：[昨天好像听到了有人在哭，杜泽你有听到吗？]

    “……”

    作为噪音源的杜泽默默地咽下了喉间的老血：小生能告诉你是因为被萌主这样那样吗——等等，妹子你……听……到了？

    某只蠢萌此时才意识到昨天那场不和谐运动可以称之为野战,他僵硬地扫视了一圈周围人,不知是只有艾莉儿听到了，还是其他人表面功夫做得好，他们没有显现出任何异状。

    ……人生已经如此艰难,有些事就不要拆穿了。

    修召唤出独角兽和三头地狱犬，将坐骑分配给众人，他带着郁卒的杜泽乘上黑龙，一行人开始朝着生命树进发。

    生命树被白镜似的湖环绕，在月光的照映下，碧绿色的叶子翠得令人心碎。微风吹开了修的银发，露出了精灵尖长的耳朵。修一言不发地望向了生命树的树冠，他听到了战斗的动静，而声音传来的方向正是——

    莫尔猛地拔高了身体，他收拢了翅膀，向下俯冲进了茂密的树冠。穿过层层叠叠的树枝时，杜泽本能地用手臂护住脸。黑龙沉重地降落在花圃之中，杜泽放下了手，发现对面正是当初在生命树中见到的精灵祭台。

    因为黑龙的出现，交战的双方出现了片刻的停顿。杜泽一眼看去，圆形祭台被一层光膜笼罩，其中有数名手持长弓的精灵，他们簇拥着祭台中间的生命树枝。那黄金色的枝条一如既往地垂在小池子中，滴下黄金色的生命树汁。一名非常美丽的女精灵站在小池子旁，她显然是那群精灵的领导者，没有表情的脸冷若冰霜，远远看去就像是冰做的。

    祭台之下则是七八名魔族，个个带伤。当雷切尔落下时，那些魔族一阵骚动，不约而同地行出了军礼：“雷切尔大人！”

    居然是分散的雷霆军团。他们排成队列，其中一名魔族拿着黑焰呈向雷切尔，报告道：“第三、第九、第十一、第十七、第二十小队已经汇集完毕。”

    雷切尔将那群魔族扫视了一遍，一向沉稳的表情也微微动容。五个雷霆小队一共三十人现在只剩下了七个，每一个都是伤痕累累。雷切尔沉默地推了推单边眼镜，然后示意那名魔族将凭证交给修。

    见到精灵修，那些魔族虽有疑惑，但还是忠实地执行了雷切尔的命令。修收下了黑焰，没等意外汇合的众人好好交谈，祭台上的精灵们已经再次拉开了战斗的帷幕。在女精灵的指挥下，精灵们结成了某种箭阵，射出的箭矢形成了箭雨，急袭而来。

    密密麻麻的箭雨无从躲避，黑龙仰头喷出龙焰清出一片区域，雷切尔趁机想攻向祭台上的精灵，却被手下制止了。

    “大人！那层光屏没有人能够进入，它免疫任何攻击，无法摧毁！唯有使用箭矢穿透它！”

    听到魔族的话，杜泽知道这是神塔硬逼登塔者使用弓箭了，他盯着那名超凡脱俗的女精灵，不用多想就能确定她精灵主神的身份。比起之前的魔神巴尔、龙神艾欧，这次的精灵BOSS看起来很脆皮，却尤其难搞，因为她只接受弓箭伤害。

    谈话之间，第二轮箭雨已经直冲而来。这次精灵神使用的是破魔箭，黑龙的龙焰不但没摧毁箭矢，反而增长了它们的威力。即使莫尔用尾巴将箭群拍打下来，但箭矢接触后的爆破也将黑龙的尾巴炸得血迹斑斑。

    “嗷——”

    滚烫的龙血浇在花圃上，这里的空间不太适合巨龙发挥。得到关于光膜的情报后，修反手从背上抽出箭矢，搭在生命之弓上对准祭台上的精灵神射出了箭。圆形的祭台平台空旷，没有任何让人躲藏的障碍物，面对修射来的箭，精灵主神科瑞隆根本没有躲闪，她拉开了弓，竟是将修的箭矢对射下来。

    修没有丝毫停顿，将三枚箭矢搭好一次性射出。科瑞隆瞥了一眼，她拉开弓，竟一次回以五发箭矢。双方最前头的箭矢已经冲撞抵消，在科瑞隆的第二枚箭矢将要击中修的第二枚箭矢时，修最后一支箭此时却突然加速，撞在第二枚箭矢的尾端，改变其方向的同时也加大了力度。在所有人还未反应过来之时，那支箭穿透了林叶之神的喉咙，将其瞬间杀死。

    科瑞隆的表情中终于显现了一丝惊讶，她望着对面神色冷峻的银发精灵，确定了主要的攻击目标。精灵神集体瞄准了修，在这场较量中，老约翰等人帮不上什么忙，他们无法攻击到光膜中的精灵神，只能加重对修的防护。对于中下位精灵神的攻击，雷切尔和一众魔族能有效地进行格挡，但是精灵主神的箭技过于诡谲，没有人能介入修和科瑞隆的箭技对决。

    折射箭，加速箭，多重箭，牵引箭……各式各样的箭技让杜泽看得眼花缭乱，虽然精灵神在祭台上没有躲闪的余地，但这场战斗中修一方却是处于劣势，因为精灵神有……生命树树汁。

    只要一滴生命树树汁就可以恢复所有的伤势，精灵神只要不是受到致命伤害都能瞬间回复，活泼乱跳地再次加入战场。还有什么比眼看着就要解决掉小怪、然后对方一秒使用大回复术还要郁闷的情况呢？杜泽要对神塔及精灵神进行不点名批评——这尼玛就是作弊啊！

    即使对方无耻地嗑起了药，修的逆天之处也体现出来了，在你来我往之间，银发精灵无声无息地解决掉了一半的精灵神，均是一箭致命。

    “咻——”

    明亮的箭矢如流星般冲向修，那凌厉的冲势甚至隐隐剪开了空间，封锁了修的所有空隙。修伸手向身后拿箭，然而却抓了个空——他的箭竟已用完了！

    “修/小主人/殿下！”

    科瑞隆的箭命中了修的左肩，如果不是修躲避得快，那么被刺穿的将是他的心脏。修将染血的箭拔出扔在地上，冷淡的表情像是做一件与自身毫无干系的事。科瑞隆没给修处理伤口的机会，剩余的精灵神组成了箭阵，科瑞隆举弓对准修，搭上了箭矢。

    蓦地异状突生，祭台中央的黄金枝条像是感应到什么突然伸展开来，它抽长了枝蔓，在一众精灵震惊的目光下穿过光膜，将修一圈圈地裹护。柔软的尖端攀在修的肩头，分泌出黄金色的树汁，顷刻就将修的伤口完全恢复。精灵主神瞄准修的手指开始颤抖，她无论如何也松不开弓弦，那名银发精灵被生命树保护着，一旦松手伤害的将会是生命树。

    此时场面陷入了诡异的停顿，杜泽看了看粘着修的生命树，又看看呆若木鸡的精灵神，突然产生了深刻的同情。

    什么叫做主角光环，这就叫做主角光环。

    其实从生命树的现状可以看出，神塔应该是将被修解放“污垢”后的生命树模拟出来，这样的生命树自然会向着修。祭台上的精灵神们面面相觑，精灵主神放下了弓，她甚至撤销光膜，向修走了过来。

    “我是精灵主神，科瑞隆。”

    科瑞隆向所有人介绍自己，带着精灵族一贯的冷淡。

    “我会让你们过去，不会再与你为敌，这是生命树的意志。”

    眼见着精灵主神就要动手结束自己的性命，修打断了她的行为。

    “你知道创.世神的消息吗？”

    杜泽没想到修惦记得比他还清楚，事实上杜泽已将全部希望寄托在光明神那个傲娇身上，对其他主神不抱有太大期望了。根据人族主神的情报，除了巴尔和光明神，其他种族的主神不太可能见过创.世神。然而此时杜泽却错愕地睁大了眼睛，因为他竟然看到精灵主神点了点头。

    “我见过父神。”科瑞隆如是说道。

    所谓山穷水复疑无路，柳暗花明又一村，从天而降的巨大惊喜甚至让杜泽一时间忘了言语。修瞧了一眼杜泽，然后接着问下去：“可以明说吗？”

    科瑞隆上下打量着修，目光在修身上的黄金枝条晃了一圈，然后开口道：“……你被生命树承认，是这一任的精灵王，确实可以知道。”

    “我是初任精灵女王。第一纪元的天魔战争一直持续到第二纪元，我族也卷入了这场战争，虽然与天族达成了结盟，但面对穷极凶煞的魔族，如果不提高实力，将难以在战争中存活。幸运的是，父神给予了我族帮助。”科瑞隆的声音冰冰冷冷的,唯有说到创.世神的时候才显现了一丝激动。“他出现在我面前，教会了我们一种快速提高实力的方法。”

    等等，这种展开……

    “只要将多余的感情剔除，就能心无旁怠地冥想修炼，实力自然也能迅速增长。”

    于是你们就在创.世神的指导下，将多余的感情全部扔给生命树是吗？！

    伊诺克挠了挠头，直白地说出了他的感想：“好像有什么不太对劲……”

    科瑞隆无视了伊诺克的发言，继续说道：“这是父神对精灵族的眷属，精灵族的实力得到了极大的增长，因此成为了第二纪元的主宰。”

    杜泽简直要跪了，他之前一直很疑惑，看精灵族这么重视生命树，那他们为什么又要将自己的负面情感像垃圾一样扔给生命树，以至于形成“污垢”——感情这些都是创.世神指示的！说杜泽阴谋论也好，他怎么都觉得创.世神这样做透着一股子的不怀好意。最让杜泽不能直视的是，精灵族甚至还不觉得有什么不对！

    虽然得到了非常劲爆的消息，但对于创.世神的详细信息还是一无所知。杜泽忍不住主动开口，询问道：“创.世神、是什么样子的？”

    科瑞隆循声看向杜泽，像是才发现杜泽的存在似的。杜泽非常习惯，这其实是这个世界所有人的通病，只要主角在场，主角周边的人统统将沦为人肉背景。科瑞隆瞥了一眼杜泽，似乎感到杜泽是个小角色而不大想理会，在她将要收回视线时却像是察觉到什么而猛地愣住，然后一脸不可置信地转头紧紧盯向杜泽。

    “你——”

    科瑞隆的话语被斩断了，一把蜘蛛匕首从后方割开了她的喉咙。大量的鲜血喷洒出来，科瑞隆软倒了身体，露出了身后的黑暗精灵，正是蜘蛛女神。

    为了成为至高神，蜘蛛女神理所当然地来到了神塔，但是她没有想到神塔中的试炼竟是以这种形式呈现的。在蜘蛛女神进入精灵幻境这一层时，她就有了不好的预感。见到精灵主神时，她的预感成为了现实——对她恨之入骨的科瑞隆肯定不会放过她。所幸科瑞隆似乎被一个银发精灵吸引了注意力，蜘蛛女神潜伏了片刻，终于找到了一击必杀的时机。

    变故发生在一瞬间，包括修在内，所有人还没反应过来时科瑞隆就被蜘蛛女神暗杀了。杜泽眼睁睁地看着那美丽的精灵在他对面倾倒，在倒下的那一刻，科瑞隆微张的嘴似乎在说了什么。如果杜泽不是因为弱听而学会一些唇语，他几乎会错过那个词。

    父……神？

    精灵主神倒下后，圆形祭台上浮现了出口的绿光柱。蜘蛛女神当即向出口冲去，她的速度很快，然而修的动作更快。生命树似乎感受到了修的愤怒，抽出长长的枝条对蜘蛛女神进行捕捉。黑暗精灵的优势只在于隐匿和暗杀，再加上对生命树下意识的敬畏，蜘蛛女神刚跑上祭台就被黄金枝条捉住了。

    修原本是想要生擒蜘蛛女神，然而蜘蛛女神刚被枝条擒拿，一道光破开虚空，以一种狠绝的气势洞穿了蜘蛛女神的脑袋。红白的脑浆洒了一地，众人回头，发现科瑞隆竟然还没有死——不知是怎样一种仇恨支撑着濒死的精灵主神举起了弓，射出了那一箭。

    见到蜘蛛女神死在她手下后，科瑞隆露出了快意的笑容，斜斜倒下化为光点消失。没有更多的时间留给众人震惊，周边的植物以肉眼可见的速度开始枯萎，很快这个地方就要崩毁了。

    精灵主神已死去，除非关卡重置她不会再出现。眼睁睁地看着情报飞走的滋味并不好受，杜泽被修带进了绿光柱，直到离开前，黑发青年都是看着精灵主神消失的位置，满眼的错愕。

