    室内——

    阿墨按照温意的吩咐褪去衣物坐进浴桶里，然后就见温意往那浴桶底下添柴火。

    阿墨顿时紧张的咽了咽口水：“夫人，您这是打算……把我煮了吃吗？”

    “吃你干什么？你还没猪肉好吃。”

    阿墨：“……”

    温意在下面点燃了火后，解释道：“我这是为你打通筋脉，你待会儿按照我说的做，现在只需闭目养神。”

    阿墨点点头，乖乖的闭上了眼睛，没一会儿，就感觉桶里的水越来越热了，里面药草的药性也开始扩散，整个屋子里都弥漫着一股草药味。

    之后，她全身刺痛，加上那水越来越滚烫，她差点就要起身离开这个痛苦之地了。

    可温意这个时候却轻飘飘道：“不打通经脉，就习不了内功。”

    阿墨便坐了回去，继续忍受着身体上的疼痛。

    温意把剩余的药草一点点往里面放。

    “全神贯注，注意感受内力的走向。”

    阿墨在这个时候也感受到身体里一股热流在涌动着，她镇定心神，用心感受，也慢慢找到了技巧，蹙着的眉头也慢慢松了些。

    见她稳定之后，温意才关门走了出去，走廊里一直有一个身影等候许久。

    “阿娘，如何了？”

    “还行吧，小丫头是个习武的好苗子，只不过……”

    见她皱眉，景尧心里也有些不安，“怎么？是不是哪里不合适？若是不合适就不要习武了。”

    他不愿看阿墨吃这习武的苦头，奈何阿墨非要坚持。

    “不是不是。”温意缓缓摇头，“我只是在想别的，尧尧啊，你把阿墨捡回来的时候有见过她的父母吗？”

    “没有啊。”景尧神色一紧，“阿娘怎么会问这个？”

    “哦，就是我刚刚在里面的时候看见她左肩头上有一块月牙形状的胎记，哎呀，算了算了，和你说这个干什么……”

    温意摆摆手，不以为意，转身去忙活自己的事去了。

    景尧眸光怔愣了一瞬，想起阿墨脖子上挂着的一块似玉非玉的东西。

    心里突然多出了一个疑问，要是日后阿墨的家人过来找阿墨，想把阿墨给带走怎么办？

    不过这个疑问很快就被他打消了，阿墨说过，她自小是跟着一位乞丐老爷爷的，有几年了，她的家人若是想找早就过来找了。

    无法来找，那必然是出了什么事。

    景尧心下松了一口气，私心里，他其实是不希望阿墨离他而去的。

    至于为什么，大约是阿墨在的时候他都会很开心。

    接下来的几日，阿墨都泡这种药浴滋养身体，增强筋骨的。

    而越往后，她学习的东西就越多了，要背书练字、要站桩打拳、要练锻体术还有轻功。

    如今她可以用内力把核桃外面的壳给震开，而轻功她可以借助石头或者树木之类的东西跳的高一点，书也给背完了，只是……

    这练字还不行。

    景尧拿着她新写出来的字看着，微皱眉，指尖轻轻点着上的的一个字。

    “你看这个方，你又先写撇，应该先写横折钩，最后写撇。”

    阿墨双手托着个下巴，重重的叹了一口气。

    景尧把纸放下，拿起桌上盘子里核桃仁放进嘴里嚼着，壳都是阿墨用内力震碎的。

    每写错一个字，就欠他一盘核桃仁。

    他身子往后仰，靠在椅背上，扇子摊开扇着风，姿态闲适而慵懒。

    那俊美而精致无瑕的面庞上笑意吟吟，“重新写吧，阿墨？”

    阿墨握紧手中的笔，她也想不明白为什么犯过一次的错还会再犯，她这个手是不是该给锯了？

    阿墨在奋笔疾书，对着字帖开始写，这次她要是再写错的话，她就，她就……

    再写一遍！

    而此时，景尧已经眼神迷离开始犯困了，打了几个哈欠后便睡过去了。

    屋内很安静，只有些许清风从窗口慢慢吹进，那被堆成一摞的废纸有几张被吹跑。

    阿墨放下笔，跑过去捡，一张正落在景尧的身侧，她正要去捡的时候目光微微一顿。

    少年斜倚在椅子上，浓密的黑发整齐的梳到脑后，他那张俊脸无论从那个角度都是完美的，如同上帝雕刻的艺术品，俊美无暇。

    美是真的美，白也是真的白。

    那种白已经到了一种病态的程度，下巴削弱，看上去很脆弱。

    像一朵不堪一折的娇花。

    阿墨因为离的近的原因，将他的所有美都扫入眼中，眼睛忘记眨，连呼吸都停顿了几秒。

    她控制不住的凑近，再凑近，灼热的呼吸都喷洒在那俊美的脸庞上。

    然后……

    她就伸出手指戳了一下他的的脸，而后向后退几步双手拍了拍自己的脸颊，似是在比较两张脸谁的更好。

    答案不言而喻，她没有他美，脸也没他的软。

    阿墨又偷偷坐了回去，拿出一张白纸铺开，沾着墨水似乎在写着什么，不多时，一张俊脸的轮廓慢慢的勾勒出来……

