    “这明显是乱来嘛，怎么可以这么搞。”

    李栋梁皱眉小声抱怨，大会已经结束，他们此时在回去的路上。

    刘义颁布一系列他自以为很科学和先进的规定，其实这些做法都是他从其他地方学过来的。

    “可不是嘛，这哪里是来帮我们的，简直就是来添乱嘛。”陈东河附和道。

    “万三，柱国支书有没说咋办，难道真就让他这么瞎搞？”李栋梁问道。

    张万三叹了一口气，“我们商量过了，也劝过刘义干部，但是他坚持认为自己是对的，还说其他地方也是这样的做法，罐子村要是不这样做就是落后。”

    “再有，如今这个世道你们也不是不知道，实在是太乱了，政策说变就变，报纸上那些反对的人的后果你们也不是不知道，所以我们也只有听他的安排。”

    众人唉声叹气的回到家，兰花看大家都愁眉苦脸，小心翼翼的问道：“满银，那按照规定，我们家是不是也最多只能养三只鸡三只鸭，还有一头猪或者一头羊。”

    他们的成分是贫农，中农是两只鸡两只鸭，最多的是雇农，家里可以养五只鸡五只鸭，还可以养两头猪和两头羊。

    因为雇农比贫农还要穷，还要光荣！

    刘义的打算就是，让成分越好的人，生活的更好，这样就能体现出罐子村的先进。

    但是这是不可能的，雇农之所以为雇农，那就是穷的不能再穷了，根本养不起这么多牲畜。

    所以，别以为听着好听，他们的生活与之前还是没什么变化，甚至更差！

    王满银点点头，“猪就不用养了，养三只鸡和三只鸭就够了，自留地再种点儿菜，刘义干部怎么说我们就怎么做。”

    兰花点点头，“那我明天就去村里问哪户人家有鸡仔和鸭仔。”

    第二天，艳阳高照，天空一碧如洗，阳光撒在罐子村的土地上，路旁的树木不知道什么时候发了芽。

    王满银穿着中山装，把胡子刮的干干净净，打理了一下头发，拿着一张报纸就走出家门。

    “满银，去学校了啊，今后可就是王老师了。”

    “哟，这一身可真精神，花了不少钱吧，哪个裁缝做的？”

    在众人的招呼声，王满银早早来到了小学学校里面。

    罐子村的小学一样有五个窑洞，一个是储物室，一个办公室，三个是教室，看上去就是一线五孔大石窑。

    窑洞外面就是大操场，也是昨天举办大会的地方。

    王满银到学校的时候，另外两个老师也刚刚到。

    两个老师一男一女，男老师叫刘武，罐子村人，他的二爸就是副支书刘升民。

    女老师是石圪节调过来的，叫唐春秋，没办法，村子里能够教书的人实在是太少了，要不然也轮不到给王满银。

    “刘老师好，唐老师好，我是王满银，咱们学校新来的小学老师，以后还请多多关照。”

    “王老师好，以后互相学习。”

    “对，咱们互相学习，共同进步。”

    办公室里面，三人初次会面，气氛还算友好，其他两人身上都有一股书卷气息，看起来都彬彬有礼。

    王满银心中松了一口气，没有哪些奇奇怪怪的事情就好，他拿出两支钢笔递过去，笑着说道：“在外面带回来的，不值什么钱，希望别嫌弃。”

    “不不不，王老师你这是干什么，我们之间可不兴这套，快收回去。”唐春秋连忙拒绝。

    刘武也点点头，伸手扶了扶自己的眼镜，认真说道：“王老师大可不必这样，咱们的学校应该纯粹一些。”

    王满银摇头笑了笑，“刘老师唐老师，你们实在是想多了，我可没想要给你们送礼，只是希望借这支钢笔能打下坚实的友情。”

    “某人说的好，团结就是力量，我们三人只有团结在一起，我们的学生才会变得更好。”

    “再说了，这钢笔也是在旧货站淘的，几乎没花什么钱，你们就收下吧，这样以后我有问题向你们请教的时候，你们也不好拒绝不是。”

    说着，就硬塞在他们手上。

    刘武和唐春秋对视一眼，点点头，便收下了，一时间拿着手里的钢笔都有些爱不释手的感觉。

    收了礼物，两人对王满银也更加热情起来，开始给他介绍小学的事情。

    这所小学一共有六个年级，两个年级共用一个教室，全部都是本村的学生，每个班大概有二十多个学生。

    没有校长，但唐春秋是负责人，其实也算作是校长。

    同时他们也提到，没有教材，讲解的内容就是旁边大队部里面的报纸。

    每个月一号唐春秋会从石圪节领回三个人的补贴，还会拿回粉笔之类的其他东西。

    唐春秋负责的是五六年级，刘武负责的是一二年级，王满银理所当然的就负责三四年级。

    他们一边整理办公室一边收拾，在这段时间里，家长也陆陆续续将学生送来，同时也带上自己的学费。

    值得一提的是，四年级及以前都是不收学费的，只用交八毛钱的书本费就行。

    五年级和六年级属于高小，这才需要交两块二毛的学费。

    学生来了也没闲着，唐春秋开始吆喝同学们打扫教室的卫生，清楚操场上的野草，对学校进行大扫除。

    今天基本上是不会上课的，打扫完整个学校，再说一些注意事项，就可以放学了。

    当然，在唐春秋和刘武的说法中，打扫学校也是教育，属于劳动教育，平常还要组织学生出山去种地嘞。

    没办法，正直要求！

    “王老师，这是三四年级学生的花名册，教室在中间，你现在可以去点名，然后介绍一下自己，给同学们说一下开学注意的事项，今天的安排，了解一下学生就可以了。”

    “要是有什么不懂的，尽管来问我们，千万不要客气。”刘武递过来一个作业本，带着淡笑说道。

    他穿的同样是中山装，看起来很有一个教师的样子。

    王满银点点头，这个任务简单，前世里开学的时候也是差不多这个样子，接过花名册就往教室走去......

