    风，能助火、亦能灭火。

    而其中最主要看的就是它风力的大小，合适的风力是有帮助火焰越燃越烈、越涨越高的功能的，但是一瞬间的强大飓风却是会让大火周围的环境中瞬间缺失足够火焰燃烧的氧气的，从而可以达到在刹那间灭火的功效。

    而方程的风，就是后者！在一瞬间，巨大到可以瞬间穿破各种建筑物的风力让漫山的熊熊大火在那一瞬间失去了氧气的支持，就好像是正在激情呐喊的人突然被外力掐住了脖子，瞬间叫不出来了的感觉！真的就是这么弹指一挥间，漫山的山火霎时间就被方程熄灭了。

    与此同时，巨大的风力也带起了很多的飞沙走石，这也是方程坚持要把所有人都退到一定距离外的原因。

    眼看着山火熄灭，方程满意的拍了拍手，然后转头看向身后的那群人！果不其然，场面一片安静，在场之人、无一例外的都保持着惊讶的表情看着方程，包括钱玉阳、袁月、小麒和肖副队！“这......这也太壮观了！”

    钱玉阳率先磕磕绊绊的开了口，他知道方程很厉害，但是真正看到的时候还是会很惊讶。

    肖副队闻言也猛的点头，根本说不出什么话来了！“哇塞，这真的是我男人吗？

    这也太帅了吧！”

    袁月兴奋的抓住一旁小麒的手臂，激动地在原地直蹦跶。

    而早已经见过无数大场面的小麒惊讶的点跟大家不一样，她本以为方程会用一种比较循序渐进、迂回曲折的方式来完成这件事，可没想到......他竟然是用这么直接的一种方法，看来这谈了恋爱就是不一样啊，肯定是想着要在女朋友面前耍帅！赵城主呆了好久才反应过来，而反应过来的第一件事情就是踉踉跄跄的朝着方程奔了过去。

    “方......方神医，啊，不！方大神，方大神啊！你就是我们风城的救命恩人、再生父母啊！大神......”赵城主跌跌撞撞的跑过去，等跑到方程面前时“噗通”一下就跪了下去，激动的双手抱拳冲着方程点头作揖啊！方程吓得急忙将赵城主扶了起来，毕竟赵城主可是长辈，怎么能跪拜自己。

    “赵城主，您言重了！不过是举手之劳......”方程急忙扶起激动的赵城主。

    其实，方程这么干脆利落的熄灭这场熊熊山火也是有自己的目的的！这场火着的没有那么简单，先是莫名其妙的出现了一个洞口，然后又莫名其妙的起火，这事儿他可不相信是什么巧合，尤其是在这个节骨眼上。

    他总觉得，不远处有双眼睛在盯着他们，上这事儿的背后，有其他人在操纵。

    所以，他要向对手展示自己的力量，自己不再是之前那个神魂未复的神了，如今的他......不仅仅神魂均复原，而且还因为元气珠会持续不断的吸收周围环境里的任何灵气而导致他身体中的灵气永远是充足的、永远是不会断了的，他比起以前......更强了，想对付他，自己好好想想吧！“举手之劳？”

    听了这个词，赵城主看向方程的目光更是激动了。

    “这是您的举手之劳？

    天啊，我们救了两天一夜，可您就那么轻轻的一挥手就给解决了，这简直......简直就是神灵啊！”

    赵城主感叹道，他身后不远处的所有百姓也激动地议论道，大声的朝着方程叫着。

    “大神！大神！”

    方程被这些人叫得有些不好意思，可他没忘记正事儿，转头看向那个已经对他一脸崇敬之情的毛毛。

    “毛毛，我想去看看后山你们发现的那个洞口！”

    他淡淡的说道，问题......很有可能是出现在那个莫名其妙出现的洞口上。

    “啊？

    好、好......”毛毛听到方程叫到自己，立刻一脸骄傲的从人群中走出来，似乎自己被方程点到名是一件很荣幸的事情。

    而其他百姓也确实用一种羡慕的眼光看着他走到方程的面前。

    接下来，毛毛带着方程、赵城主、钱玉阳等一众人朝着后山走去。

    一路上都是被烧得黑漆漆的火石头和一些其他山石，到处都冒着黑烟，让人感觉到有一种莫名的死气。

    大约走了一刻钟的时间，毛毛带着大家来到了那个洞口前。

    “就是这个？”

    方程看着眼前的洞口有些奇怪，毛毛说的是一个只能通过一个人的小洞口，而现如今这洞口下去十个人都绰绰有余了！“估计是那股大火冲出来的时候把这洞口炸开了！当时我的同伴被大火冲出来，就掉在那边那个地方，我们的注意力都在他们身上了，等反应过来再回头时，大火早已经烧起来了，我们更是没时间顾上去看这洞口怎么样了！”

    毛毛解释着。

    方程点了点头，然后上前朝着洞口里面看去。

    果然是一片黑漆漆的，他的视线可以看下去一些，不过因为越往下面确实越窄，而且十分完全，实现就被石壁挡住了！方程拾起旁边的一块石头，朝着洞口里面扔进去，石块“乒乒乓乓”的砸在四周围的墙壁上，一路下去，方程就蹲在洞口仔细的去听着那块石头掉到底大约需要多久，然后再判断这洞究竟有多深！听了半晌，方程才听到那石头掉底的声音。

    “嗯......我觉得至少要有500到800米的距离！”

    他估计着距离。

    “那么深？”

    钱玉阳蹲在方程身边，听到他说这个洞竟然有那么深，不由得有些惊讶！“其实不算深，这是一条倾斜、而且很波折的洞口，它不是垂直的，也就是说沿着这个洞口，人是可以走下去的！”

    方程突然觉得这很有可能是一条供人们走路的洞穴。

    “你们小心点儿，别一会儿又从里面冲出什么奇奇怪怪的东西，把你们伤着！”

    袁月看着那个黑漆漆的洞就觉得特别恐怖，就好像那是一张怪兽的大嘴，随时随地都可能张开一口吞掉周围的一切。

    女孩子的想象力都普遍很丰富。

    

