
乌兰丽娅俏脸一红：“大汗说的是，丽娅知道了。”

大汗？什么大汗？我还正准备问这事呢。

这时乌兰族人也全都围过来，跪在地下高叫：“恭喜大汗，恭喜丽娅可敦。”

紧接着又对着沐儿行礼：“参见沐儿阏氏。”

见于奇正木着一张脸，乌兰丽娅以为他不高兴了，赶紧对族人们说道：“我和沐儿谁做可敦谁做阏氏，这都要大汗说了才算，你们不要乱叫。”

于奇正这下才反应过来。

什么大蛮王小蛮王之类，是我们汉人对他们的叫法。

实际上蛮族的结构基本上和咱们商周时期类似。

每个族群的首领被称之为“可汗”，相当于我们汉人之前的那种“诸侯王”。

然后最大的首领就是“大可汗”，就类似于咱们的周天子。

有所区别的是，咱们的周天子是世袭的，而他们的“大可汗”就是谁最厉害谁当。

可汗的正妻被称之为“可敦”，类似于咱们的“王后”；其他妻子就称为“阏氏”，基本等同于咱们的“王妃”。

这尼玛的，老子现在才算整明白了。

丫的这伙人现在已经自立成诸侯国了。

不过你们玩你们的，关老子屁事啊。把我扯进来当什么“可汗”，闹呢？

老子又不是你们休屠人，当个屁的可汗啊？

开什么玩笑？我于某人可是堂堂正正的汉家子弟，你们这是要我爷爷的爷爷的爷爷踢棺材板呐！

劈头盖脸一顿骂之后，周围的人全都低着头不敢吭声。

巴哥那碘着脸上前赔着笑脸说道：“先不说这个。主人，您旅途劳顿，先回帐休息一下。”

于奇正这才扶着丽娅，一起进到帐篷之中。

本来还有很多话要问，但是确实这一路上日夜兼程，实在是累得受不了了，见到床就睁不开眼，倒下头就睡了。

可是刚刚一躺下没多久就被吵醒了。

“怎么回事？”于奇正睡眼惺忪地问道。

乌兰丽娅说道：“休屠厮布噜当户来了。”

当户是蛮族的官职，这个于奇正知道。可这死不撸特么又是谁啊？听这名字，死都不肯撸，丫的挺有性格的嘛。不过你撸不撸又关我屁事啊？我又没让你撸。你来找我干啥？

不过，是福不是祸，是祸躲不过。既然人家来了要见面，那就见一见呗。

刚一出去，厮布噜就上前拜倒：“参见于帅。”

于奇正“嘿嘿”干笑两声之后说道：“我现在就一老百姓，啊，老百姓。”

两人于是开始攀谈起来。

厮布噜是休屠王呼衍复的随身当户，相当于汉人的御林军首领。

他过来是来告诉乌兰族人，休屠发生了兵变，现在掌权的是呼衍牙师。

呼衍复已经被呼衍牙师囚禁之后，将厮布噜他们这支部队赶到城外，让他们负责外围防御。

厮布噜他们就是当初于奇正攻打王庭时的休屠驻军，因为于奇正并没屠杀也没让他们当奴隶，心中十分感激。

因为乌兰族是于奇正的奴隶，所以之前也对他们颇为关照。

今天厮布噜知道汉人军队已经快全军覆没，于是过来通知乌兰族人，这里恐怕是待不下去了。

说了这事之后，乌兰裘他们也说出了于奇正昨晚已经到这边的事。

厮布噜听说后大喜，自然要和于奇正见一面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67085757"  chaptername="620.  自然见一面2">加入书签</a>
</div>
