 “混账！”

哪怕唐三武功高强，但此刻也不得不避过锋芒，躲入防弹车中，他通过车窗看去，只见唐家的人死了不少，前方硝烟滚滚，火光冲天。

“废物！”

旁边那握着手机的男子传来海伦怒骂声。

“唐老爷，你上当了，这是御龙殿的人，他们刚刚并没有赶过来，是林辰在拖延时间，而你因为犹豫错过了杀林辰最好的时机！”

此刻鹰国那边，海伦气的来回渡步。

高小姐淡淡喝着咖啡，对这一幕，她并不意外。

林辰，不是这么好杀的！再看唐三，他额头满是青筋，上当了，自己被林辰唬住了。

当然也难怪他犹豫了，寻常人遇到被唐家围杀的一幕，早就吓坏了，甚至会提出条件，让唐三放他一马。

但是林辰呢？

完全没有，如胜券在握般，更装逼的说你杀不了我！“不惜一切代价杀林辰！”

唐三拿起车里的对讲机，对着唐家众高手大吼。

唐家众人冒着炮火与子弹的危险，冲入硝烟之中，但是哪还有林辰的身影。

“老爷，不好了，林辰已经消失了！”

“混账！”

唐三后悔的肠子都青了。

此刻一辆悍马正顺着国道快速前行，开车的是箭头，旁边则是段王，而林辰与汪倾城，韩云浩坐在后面。

“林先生！”

箭头回头看了一眼，神色有着担心。

林辰淡淡挥手：“我的实力被压制了，先离开这里为主！”

“我们去哪里？”

箭头问道。

林辰沉思道：“出省！”

本来，他想去白云山别墅区，借着阵法挡住这些人，但转念一想觉得很不安全，毕竟唐家等人在找他，肯定会找到那里，到时候阵法承受的压力将更大。

反倒他出省了，能吸引众多的目光，苏洛他们也会更安全。

苏洛猛打方向盘，向着出省的方向奔去，而且所走的都是偏僻地带。

“停车！”

走了半个小时，林辰突然喊道：“云浩，段王，你负责将倾城带去白云山！”

“林辰，我不走！”

汪倾城摇头拒绝。

“傻瓜，你留在我身边会更危险，而且我带着你也更难逃出去！”

林辰刮了刮汪倾城的鼻子。

汪倾城依旧在摇头，林辰中毒，根本逃不出去，她怕林辰这一走，自己再也见不到林辰了！“林先生！”

箭头也是脸色剧变，段王与韩云浩都是风云榜的高手，他们都走了，谁来保护林辰啊！“这是命令！”

林辰冷喝，让韩云浩与段王将汪倾城带走。

随后悍马继续往前开，并且改变了方向，为的就是吸引别人的注意，免得盯上了汪倾城。

汪倾城看着离去的车子，哭成了泪人。

韩云浩与段王都很担心林辰，可惜这里是花城，只有御龙殿在，否则有魏家帮忙，事情就简单的多了！“老段，别忘记我们的任务了！”

韩云浩对着段王喊道，两人也不管汪倾城愿不愿意，携着汪倾城便走。

再看悍马车中，箭头神色凝重道：“林先生，花城的情报系统还未健全，而御龙殿的人在紧急聚集安家等人，目前还不知道敌人有什么人！”

“唐家是其一，剩下就是史密斯家族请来的人了！”

林辰淡淡道：“御龙殿的任务就是守住苏洛他们，我这边，你们不必理会！”

“林先生！”

箭头喊了一句，林辰中了毒，又独自一人，怎么可能挡住敌人啊！也就在这时，前方黄土路出现了五道身影，这些人穿着宽大的长袍，低着头，将路挡住了！突然，其中一人揭开了斗篷，露出了一张熟悉的脸！而他，正是黑瞎！他看着冲来的悍马，无声说道：“林辰，我们又见面了，不好意思，天台与你一赌，今天输的是你！”

车中，林辰看着黑瞎，瞳孔微微闪烁。

这家伙，果然没死！轰！箭头一手开车，另一只手在副驾掏出火箭筒，望着前方打了一炮！炮弹轰炸大地，硝烟滚滚！箭头一脚油门，企图冲过去，但靠近后，她猛然踩刹车！只见硝烟之中，那五道身影依旧站在那里，身上的衣服被炸烂了，且身上满是弹坑，但他们如无动于衷般。

而且肌肉蠕动之下，那些弹片从身体流出来！是基因改造人！砰！其中一人脚步一踩地面，身后伸出四条手臂，如章鱼的触手般，猛然缠住了悍马的车头。

“林先生，快下车！”

箭头朝着窗外开了几枪，同时喊道。

林辰打开车门跳了下去，随后箭头紧紧跟随着，两人刚下车，悍马便被那人一甩，重达两吨的车子如稻草般飞走。

轰！砸在远处的山沟，悍马爆炸。

“林辰，你还记得我吗？”

黑瞎看着林辰，拍了拍自己的左脸颊道：“我还记得你给我的一铁棍，抽的我牙都掉了，脸也肿了，真是好狠啊！”

他的样子看起来很高兴！他指着身前的地面道：“从那边跪过来！”

林辰没有说话，平静的看着黑瞎。

“那天晚上，你将我打的很惨，等这一刻，我可是等了很久的了！”

黑瞎继续道：“你是一个杀死我的人，此仇不共戴天，跪过来！”

林辰依旧无动于衷！脸色，一如既往的平静。

黑瞎本来是很高兴的，因为终于能杀林辰了，甚至是慢慢虐杀！但是林辰表现的太平静了，没有求饶，没有惊慌，就仿佛一切都掌控在心般！这种感觉让他很不爽！林辰为什么不求饶？

不害怕？

为什么？

“林辰，你还不跪！”

雷瞎气的大吼。

林辰终于开口：“雷瞎，你也算一个人物了，能屈能伸，最主要骨气还很硬，本来，我挺欣赏你的，可惜你的格局还是太小了！”

“放你的狗屁！”

雷瞎怒吼连连，妈的，都要快被他杀了，哪来的底气说话啊！“海伦智商确实很高，人在鹰国，却布置了如此的天罗地网，除去唐家外，还有你们这群基因改造人！”

林辰再度道：“我猜，古家也在赶过来吧，再加上国外潜入的高手，杀我的人至少有四波！”

“没错，为了杀你，海伦小姐将你的敌人都通知了，我们一波比一波强，我看你怎么逃出去！”

黑瞎一脸的狠色。

 