 徐可人下午还要回警局录口供，陈友好则是又回到了解放街，这个时间唐老应该从渭城大学回来了，正好找唐老谈一谈开古玩店的事情。

    陈友好进入新宝轩的时候，唐老果然已经回来了，而且唐宇也在场，不过陈友好不打算回避。

    “嗯，友好来了？

我刚才听小宇说，你拿了一块血色玉石过来卖？”

唐老看见了陈友好，又想起了唐宇刚才说过的话，忍不住询问起来。

    “刚才因为赶时间，所以那一块血色玉石，我卖给欣宝斋了。”

陈友好有些不好意思，不过还是实话实说，他觉得唐老对自己有教导之恩，自己为了省时间卖掉了血色玉石，虽然只是两百万的小金额，但陈友好还是觉得有些辜负了唐老。

    “哦，原来是这样，只能说新宝轩和这一件血色玉石无缘，友好又回到解放街，是不是还有其他的事情？”

唐老笑了一笑，似乎没有介意这一件事，很快的转移了话题。

    “唐老，我打算买下方和的藏宝阁，在解放街开一间古玩铺子。”

陈友好点了点头，没有隐瞒自己的想法。

    “什么，你小子还想在解放街开店？

陈友好，你做人不能忘恩负义，血色玉石卖给欣宝斋也就算了，你开古玩铺子，不是明摆着故意抢新宝轩生意嘛。”

唐宇也坐在旁边，听见了陈友好的想法，顿时就生气起来，怒瞪着陈友好说道。

    陈友好知道唐宇生气的原因，无非是害怕自己的古玩铺子抢了新宝轩的生意，不仅是古玩鉴定的眼力，就连做生意的眼光，唐宇也远远不及魏奉贤，陈友好原本不需要在意唐宇的想法，但陈友好却要顾及唐老的想法，不想因为这件事和唐老闹得不愉快。

    唐老在古玩界有着德高望重的地位，在解放街更是举足轻重的人物，跟很多的古玩鉴定大师都是好友，陈友好要是不经过唐老的同意，这间古玩铺子恐怕还真的开不成，在解放街也不会有陈友好的容身之地。

    “唐老，我没有想跟新宝轩抢生意的想法，解放街的人流量这么大，也不是我开一家古玩铺子就能吃的下这么多生意的，再加上很多的古玩被隐藏在角落里，不被世人所知，我开一间古玩铺子也能将这些被隐藏的古玩发掘出来，到时候再卖给新宝轩，这是互惠互利的生意。”

    陈友好神情认真的看着唐老，自己说的完全是真心话，只是不知道唐老会不会相信。

    “够了，别在这里说花言巧语欺骗我和父亲，你觉得我不明白你内心的诡计吗？

你无非就是想获得我父亲的支持，在解放街站稳脚跟之后，就甩开新宝轩自己单干，我只相信同行如敌国，哪有什么互惠互利的生意。”

唐宇神情愤怒，直接打断了陈友好的言语。

    “小宇，你给我住嘴，怎么跟友好说话呢？

陈友好想开古玩铺子很正常，你凭什么不让他开，解放街是你一个人的地盘吗？”

唐老非但没有责怪陈友好的意思，反而生气的喝斥了自己的儿子，让唐宇不许再说陈友好的坏话。

    “父亲，你别再帮着陈友好说话了，他将血色玉石卖给欣宝斋的魏奉贤，分明就是起了歹心，现在还想在解放街开古玩铺子，这件事情我绝对不同意。”

唐宇生气的站了起来，甩了陈友好一个敌意的眼神，直接就离开了新宝轩，就好像不想跟陈友好再待下去一样。

    “唐老，我真不是这个意思......”陈友好有些无奈的看着唐老，实在不知道该怎么解释。

    “没事，这件事情不怪你，小宇就是那个性格，应该是我替儿子向你道歉才对。”

唐老有些无奈的摇了摇头，安慰的拉着陈友好坐下。

    “唐老，你真的不反对我开古玩铺子吗？

要是你反对的话，我就......”陈友好非常在意唐老的想法，要是唐老不愿意的话，陈友好是绝对不会干这件事的。

    “想什么呢，你能自己开一间古玩铺子，我这个做师傅的开心还来不及，怎么会反对呢，这件事你尽管放手去干，不过开一间古玩铺子也不是这么简单，鉴定师找好了没有，方和就是没找到一个好的鉴定师，被杨福山那个家伙给坑了，才落得生意失败的境地。”

    唐老摇了摇头，确实没有因为这件事而生气，反而还很开心。

    “这件事情我也想过，欣宝斋的魏老板想跟我一起合股，而两间古玩铺子的距离也比较接近，我打算让魏奉贤兼任藏宝阁的古玩鉴定师，唐老觉得怎么样？”

陈友好一点都没有隐瞒自己的计划，反而仔细的询问唐老的意见。

    “魏奉贤的鉴定能力还是很不错的，有他给你当鉴定师，完全不用担心，不过我建议你在进货的时候，还是要亲自把关，毕竟你小子的眼力才是真正的毒辣啊。”

唐老笑了起来，对陈友好的安排也很满意，看来陈友好不仅是鉴宝的能力超乎常人，在做生意上也是很有条理。

    这也是当外卖员的那段生涯，磨炼出了陈友好的心志，让他的性格变得稳重起来，不会像寻常年轻人一样，脑子一热就去冲动干事情，什么事情都要三思而后行，才能圆满成功。

    “唐老，既然你不反对这件事情，你要不要一起入股？

魏奉贤可以入股，新宝轩也可以，到时候一起赚钱，宇哥也不会误会我了。”

陈友好诚恳的邀请唐老加盟，毕竟他也不想和唐宇的关系闹得太僵，让唐老夹在中间难做人。

    “这倒是一个好主意，新宝轩交到唐宇的手里，我也不指望能够赚钱，只求儿孙有一份基业，可以混口饭吃，就已经很不错了。

不过友好的古玩铺子，我却是寄予厚望的，不知道你打算投入多少资金，分成多少比例的股份？”

    唐老听见陈友好的建议，确实有些心动了，忍不住询问起来。

 