    黄淑芬对要为她换绷带的医生道：“你走吧，我让我女婿为我换。”

    苏紫莹没有阻止，冷漠地走了出去。

    那两个医生也跟着走了出去。

    仅仅几天时间，黄淑芬已经意识到，暂时离开陈重是不行的。

    身为大家族人员，竟然得不到医生的尊重，一个个开口闭口陈医师的。

    家族里不仅苏金水等人视陈重为对手，苏伯良遇事都要参考他的意见，可谓能左右高层了。

    他还与十大家族的人几乎都建立了关系，成为了一大队长，已经足够可以了。

    以前他是身份不行，现在他越出色，反而让她有一种莫名的担心。

    黄淑芬抬头看着他正想着说什么，忽然他的手搭在了自己的肩膀上。

    “岳母，你别动，我不会让你疼的。”陈重柔声道。

    黄淑芬蓦地一触，他什么时候让自己受过伤，哪次遇到危险不是站出来的。

    却没有相信他，刚才那个医生说的，她也听见了，如果他死了，她还能活吗？

    “陈重……”黄淑芬忽然猛地抱住了他的腰，“你别离开我们母女……”

    陈重微微皱了下眉，她压住他的伤口了，只是拍了拍她的后背道：

    “岳母，恐怕不可能了，前天我做了一件不可原谅的事情。”

    黄淑芬抬起头道：“你与我女儿强行发生了关系？”

    “你，你……你知道了？”陈重顿时有些不敢面对她了。

    黄淑芬尽管也生气，但还得依仗他，便道：“你们是合法夫妻，有关系是正常的，我也会帮你说说的。”

    陈重知道她离不开自己，也没表态，只是握着她的手，小心将衣服褪了下来。

    也知道了为什么她不让男医生，这半边身子都显了出来，这保持的让人心都跳了。

    黄淑芬一边护着，还是很难为情的。

    “岳母，你用这药是会留疤的，我这里正好有调配好的，你试试吧。”陈重道。

    “是？”黄淑芬也担心会影响美观，无法展现漂亮的锁骨部位了，还是他有本事！

    陈重正好为袁柔治疗后有留下的，就在她的臂膀上涂抹起来。

    虽然味道不好的，却麻麻的，很舒服好像在愈合一样。

    她问道：“你为什么不用？”

    “它很贵重，用钱是买不到的，在我身上就浪费了。”陈重说的也算是实话。

    黄淑芬的内心被打动，等包扎好胳膊，想说什么，人却已经出去了。

    “陈重，你别想着我妈对你好了，我就会改变想法。”苏紫莹等在楼梯口。

    陈重微微一笑，凑了过去见她死撑着没退后半步，在她耳边道：

    “你下头还疼吗？当时有没有感觉？下次我会温柔点的，你逃不出我的手掌心。”

    “你无耻！”苏紫莹气得双肩都在抖动着。

    一个别墅区。

    苏浩民过生日，苏金水发了请帖。

    苏家的众小辈都来了，没人傻到以为苏浩民不是苏家人了。

    等人家回来，还照样属于一哥级的人物。

    他们得到了一个消息，通过联系米国顶尖的医疗团队，可以治疗好苏浩民的腿了。

    他偶尔拄着拐下地走了路，心情看起来很不错，安排着大家，还请了一个歌星。

    “辛雪，大家打在高兴的聊天，你怎么闷闷不乐的？”苏浩民坐在旁边。

    苏辛雪这些天一直在走神，脑海中时不时出现一个身影，见有人说话，吓了一跳道：“浩民哥，你说什么？”

    “呵呵，我在问你大家都要吃蛋糕了，你怎么不过去，还好我给你留了一份，不然都被糟蹋了。”苏浩民递给她。

    “谢谢浩民哥，我发现你被打断腿后以后，整个人豁达了许多。”苏辛雪没心没肺道。

    苏浩民那个心里扭曲了一下，强笑道：“这也算是一种成长吧，你倒是很不高兴，

    我能为你分忧吗？这几天我一直再看费罗伊德，卡尔罗杰斯，研究心理学。”

    “是吗，你能看出我心理吗？”苏辛雪问道。

    “嗯……我看你痴痴呆呆，一定是恋爱的缘故。”苏浩民讲道。

    “是啊，我喜欢上了一个人，但是对方不喜欢我，我该怎么得到他？”苏辛雪不由得问道。

    “我猜这个人是陈重吧，你们怎么能在一起呢？你是千金大小姐，他的低等身份配吗？”苏浩民讲道，“就连苏紫莹也都要与他离婚了。”

    前面的话被苏辛雪过滤了，心里一喜，急忙问道：“苏紫莹要与他离婚了？”

    “是，但陈重那狗皮膏药又怎么会离？除非有什么婚外情之类的证据。”苏浩民道。

    苏辛雪思考着，隐隐有什么灵感，却又想不到，问道：

    “浩民哥，如果你能让陈重离婚，我就劝说我爸爸同意你回来！”

    苏浩民犹豫道：“要是我的话，就用迷……药，让对方与自己有了关系，并且录了像……不不不，我什么也没说啊。”

    苏辛雪笑了笑道：“我知道你什么也没说，不过我答应你的会实现的！”

    苏浩民内心冷冷一笑，知道苏伯良不会同意，但分离一下他们父女关系也是可以的！

    陈重路过银行取了一趟钱，回到队里，吓了一跳，满院子蹲着被反拷着的人。

    “这都是犯了什么事？”

    中队长吴国志道：“领导，这些都是我们抓的小偷，一共三十人，你看是不是该兑现你的承诺了？”

    他的表情中并没有期待，反而有种说不清的意味，那些安全员们也没有纯粹的高兴。

    陈重没管他们要耍什么阴谋诡计，点点头道：“冯岚，你带人审问一下，然后全部关起来。”

    “我对小偷没什么兴趣！”冯岚抱着胸将头扭到一边。

    陈重今天感受到了有些不同，那就是受到了抗力。

    转而从安全车取出十五万，分发了下去。

    又给了小队长，中队长一些。

    “高洁，你马上向卫里请功，我们队里破获了巨大案子，抓了极为厉害的盗窃团伙！这胜利的果实也要向其它大队分一下。”

    众人无语，这些小偷明显不超过十八岁，这么夸张的形容不怕上面怪罪吗？

    本来不大的功劳还分出去，能落下什么好？

