    秦然皱着眉头查看着——

    虽然实力发生了质的变化，但按照秦然原本的计划，此刻他的感知应该达到c-级别才对。

    可是，将技能【火药武器.轻型枪械】从精通提升到专家级别后，【火药武器.轻型枪械】所相关的技能竟然全部的达到了‘此类型技能，当前等级提升上限’，包括秦然原本计划中提升的感知。

    “属性在达到e+级别后，就是类似基础技能精通→专家级别的极限？”

    “那么以此为推论，属性一旦超越e+级别，进入到超越常人极限的范畴后，基础类技能所带来的属性提升就会变得极其困难，必须要两三个级别才能够再次提升一次属性，甚至完全不可能会提升！”

    秦然推测着。

    到了这个时候，秦然才有些理解一本传级别的技能书，为什么能够引起战争了。

    不单单是因为技能本身的强大，还因为关系到了属性的增加、人物本身的成长。

    哪怕传级别的技能，需求更高，学习困难，也绝对让人趋之若鹜。

    毕竟，拥有了传级别的技能，别人在原地蹉跎的时候，你却一路高歌猛进，只需要一两个副本的程度，就能够拉开足够多的距离。

    “那么，黄金属性……”

    带着思索的目光，秦然看向了黄金属性。

    能够将任意属性+1的黄金属性，显然是为了弥补个人短板。

    不然就算是获得了稀有、传技能也无法学习。

    例如：【晨曦骑士锻体术】基础级别学习的条件就是五项属性达到f+的程度，有着基础类技能做为提升，除去精神属性外，很快就能够达到标准。

    而想要提升精神属性的话，则只能学习与精神相关的技能，或者干脆使用黄金属性。

    与精神属性相关的技能，除去【晨曦骑士锻体术】本身意外，秦然到现在为止都没有见过其它的技能。

    显然是极难获得的。

    f∵f∵f∵f∵，m.＋.c●om

    至少不是前期的副本能够出现的。

    因此，黄金属性就成为了必须。

    不过，黄金属性却同样的难以获得，双s的评价，足以明其本质的珍贵。

    对此，经历了与巨鳄普鲁斯厮杀的秦然是再明白不过的。

    而秦然原本的也没有想要马上动用黄金属性。

    黄金属性，不需要返回游戏房间，随时能够+1任意属性的特性，在秦然最初的设想中，是做为底牌出现的。

    面对一场致命的危机，力量能够再大或者速度能够再快一，就可以转危为安。

    而在意识到黄金属性的真正用途后，秦然依旧不打算改变这个想法。

    毕竟，他没有更多的不满足属性条件的稀有、传技能去学习。

    秦然收回了注视着黄金属性的目光，再次看向积分、技能栏。

    【积分：5900】

    【技能：】

    ……

    看着剩余的积分、技能，秦然开了专家级别的【徒手格斗】升级选项。

    专家级别的下一个等级是大师级别。

    需要8000积分，4技能。

    【火药武器.轻型枪械】提升到大师级别则需要6000积分，4技能。

    【躲闪】【潜行】需要7000积分，4技能。

    【追踪】无疑是最高的，1000积分和8技能。

    专家级提升到大师级的积分、技能花费，让早有了准备的秦然，依旧咋舌不已。

    要知道，按照他第一次副本通关双s级别的评价，也只能够达到提升任意一项技能达到大师级别的水准。

    而且，对于【追踪】则是远远不够的。

    至于【晨曦骑士锻体术】？

    从入门级别提升到精通级别，10000积分和黄金技能，让秦然无比想念贡兰森的教导。

    【贝西卡踢腿术】从入门级别提升到精通级别，需要6000积分和4个技能，和基础类技能提升到大师级别的花费相等。

    但是有着自身等级无法超过【晨曦骑士锻体术】等级的限制，却显得更难了一。

    显然剩余的技能根本无法将现有专家级别技能和【晨曦骑士锻体术】、【贝西卡踢腿术】再做提升。

    秦然将目光看向了基础级别的【火药武器.爆炸】、【开锁】。

    在最初的提升计划中，秦然就准备将两项技能提升到精通级别。

    毕竟，技能【火药武器.爆炸】和手雷的威力息息相关。

    在秦然不打算放弃手雷这样简单实用的武器前，【火药武器.爆炸】就是肯定会被提升的。

    而开锁？

    谁也无法保证一扇锁着的门后，不会放着一个宝箱，而那宝箱同样需要你拥有相当级别的开锁能力。

    在花费了400积分和技能后，两项技能同样达到了精通级别。

    【火药武器.爆炸达到精通级别，可选择一项特效】

    【a：精通火药（你的手中的爆炸武器，能够爆发出更大的威力，破坏力+10%）】

    【b：精通投掷（你在投掷方面有着更为出色的技巧，可以将爆炸物更巧妙的投掷到敌人脚下）】

    【请选择……】

    “我选b！”

    略微的思考后，秦然就有了选择。

    他在意手雷等爆炸武器的威力，但更在意这些武器的准头。

    无法炸到敌人的手雷，威力再大又有什么用？

    所以，精通投掷，才是秦然想要的。

    【玩家选择b：精通投掷】

    【名称：火药武器.爆炸（精通）】

    【属性相关：力量、敏捷】

    【技能类别：攻击】

    【效果：你知道使用自.制.炸药、雷管、手榴弹和手雷等武器的方法，提升0%破坏力】

    【特效：精通投掷（你在投掷方面有着更为出色的技巧，可以将爆炸物更巧妙的投掷到敌人脚下）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：无】

    【备注：爆炸就是艺术，而你还不合格！】

    ……

    【技能火药武器.爆炸提升，相关属性提升……】

    【力量已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    【敏捷已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    ……

    【开锁达到精通级别，可选择一项特效】

    【a：精通快速开锁（面对一把锁，你能够更快的打开）】

    【b：精通无声开锁（在开锁时，你发出的声音越来越）】

    【请选择……】

    “我选b！”

    思考良久后，秦然才给出了答案。

    虽然快速开锁也很不错，但秦然认为开锁的时候要更加隐蔽才是正确的选择，不然就算是开的再快，被发现也是无用。

    【玩家选择b：精通无声开锁】

    【名称：开锁（精通）】

    【属性相关：敏捷、感知】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你懂得使用发卡、铁丝、长柄螺丝刀等打开复杂的锁！】

    【特效：精通无声开锁（在开锁时，你发出的声音越来越）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：无】

    【备注：开锁的时候一定要确认周围没人！】

    ……

    【技能开锁提升，相关属性提升……】

    【敏捷已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    【感知已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    ……

    所有计划中要提升的技能全部的提升完毕。

    原本看似充足的积分、技能也只剩下了500积分和1技能。

    而这对于只需要购买5枚手雷的秦然来，却是足够了。

    秦然清楚记得论坛上一枚类似【u-】的防御手雷，价格大约为00积分。

    不过，还没等秦然开始前往论坛上寻找，‘无法无天’却发来了一串私信。

    无法无天：有个家伙让我联系你！

    无法无天：这个家伙和工匠不一样，不是我朋友！

    无法无天：不过，这个家伙消息灵通，是‘密市’的建立者之一，也是地下游戏中最好的掮客。

    无法无天：他的大雇主之一，需要度过第五次团队副本，然后为了降低副本难度，想找一名既有着相应实力，副本次数又极少的玩家。

    无法无天：接着，你出现在了他的视野中。

    无法无天：他许诺会签订契约，并且给予你满意的价码。

    无法无天：你怎么看？

    ……

    仔细的阅读一连串‘无法无天’发来的私信，秦然并不惊讶自己被资深玩家关注到。

    事实上，在贩卖【铁拳-】火箭筒时，秦然就知道自己被资深玩家关注是肯定的事情。

    而能够通过‘无法无天’准确联系到他，秦然同样不会惊讶。

    毕竟，上一次‘无法无天’经历的是团队副本。

    只要‘无法无天’拿出【铁拳-】火箭筒，就瞒不过其他玩家。

    而‘无法无天’称对方消息灵通，必然是有其原因的。

    秦然的目光在‘第五次团队副本’‘会签订契约，并且给予你满意的价码’上驻留片刻后，很直接的问道。

    567：什么价码？

    ps颓废承认上一章有水……

    但都是一些设定，没办法不写，请大家见谅的！

    所以，这章不算爆发！

    算是补偿大家的吧！

    虽然也有些设定，但颓废努力向大家表达歉意的~

    然后，萌萌哒的颓废滚去睡觉了~