    秦国，东胶郡，即墨城下。

    秦国渔阳大将军，都督北郡诸事的统领项羽，宛若山儿一般，在即墨城下生了根。

    霸王在被轰垮的即墨城门处多站立片刻，就有数百秦军，又能从装甲战车中赶到这里。

    若说项羽更像山中猛虎，那霸王身边，穿着玄色甲胄的秦风，就更似渭河真龙了。

    大秦太子殿下，气质英武，同项羽对敌短兵相接不同，秦风左右手各持短铳一把，身边十余个秦皇专门指派扈从的影卫，现在都沦为了給殿下上弹药的随从。

    就连枪法无双的李左车，也是忙的手不停歇，将短铳流水一般的送入殿下的手中。

    秦风身前火光闪耀，硬生生的在公元前三世纪，玩出了加特林的感觉。

    即墨戍兵，本来就是城中疲弱之兵，哪里见过如此阵势，对着城门反冲锋了不过一次，被项羽和秦风打出了一地尸首，大半人，瞬间做了鸟兽散。

    本来按照秦风在贝家堡做的预案，还有攻打即墨城池不利，转而固守城门和坞堡连接处，断坞堡粮道的安排。

    秦风没有想到，即墨城绕过坞堡，其实是如此的脆弱，第一击，这座城池，就已经显露出要被攻陷的模样了。

    “砰，砰！”

    “杀贼啊！”

    随着秦军枪声和喊杀声音越来越大，聚拢在城门口的秦军越来越多，即墨靠近城门的街道，反而安静了下来。

    秦风和项羽对视一眼，都从对方眸子中，看到了冲天的杀意和豪气。

    秦军中最大的一辆履带装甲车，轰隆隆的驶入了即墨城中，秦风学着后世装甲兵的样子，单手在履带之上一撑，人已经潇洒异常的跃到了装甲车的车顶处。

    “今日，就是剪灭司马义反贼的最后一日，贼人盘踞此城，既是齐地祸根，也是天下毒瘤！”

    “随我今日冲入城中的甲士，都是我大秦虎贲忠勇之士，等拿下了即墨城，我要在城墙之上，篆刻上大秦甲士之姓名，尔等子孙男丁，祖辈只要今日在我身边酣战者！落地即为大夫！“

    秦国军功一共二十级，大夫乃是其中第五级。

    秦风监国，嫌二十级爵位过于繁琐，将爵位变更为了十三级，大夫仍为五级，那自然是比原先的高了。

    大秦太子两世为人，爵位封赏，除了原本的财帛，采邑外，更多了子孙进入大风山学堂机会的奖赏。

    这一招类似后世的高考，中考加分，很受军中甲士的欢迎。

    爵位封赏是更加优厚了，不过天下，却也是越来越安宁了。

    九州之地，即墨可能是最后一个轻松能拿军功之地了。

    看着殿下在铁虎战车上的英姿，听着太子天籁之音的许诺，每个秦军胸中，好像一团火焰升腾了起来。

    众军将中，项羽带头，仰天高呼起来。

    “愿为大秦，愿为殿下效死！”

    五十八辆战车，赶到此间的五十二辆车中，大概一千五百人的甲兵，人人随着项羽一起喊叫起来。

    秦风知道，这点兵力，只有打的司马义措手不及，才能一举安定此城，又在战车上挥剑对东指去。

    “隆隆隆！”

    秦军最大的战车，履带压过即墨古城的石板，就要向城中郡守府邸突进，前方东向，却传来了另一股“轰隆隆”的声音。

    大秦太子凝神看去，只见数百步外的道路尽头，一队具装骑兵，拖着渔阳突骑一般的骑炮，正向着此地杀气腾腾的赶来。

    他心中疑惑，目光转向身边一个贝家前来的甲士。

    贝家原来也是齐地四大家之人，此人对司马义所属，了若指掌，看着千人骑兵赶到，脸上神情顿时肃然起来。

    “殿下，这是田家的私兵，即墨四大家中，崔，王和贝家，都有自己的算盘，只有田家，田猛是司马义麾下第一猛犬！”

    “田家在先王之时，就以骁勇而闻名，这千骑，在堡中，我听逆贼司马川吹嘘过，号称即墨突骑，精锐不在渔阳之下！”

    贝家之人对着殿下躬身解释，一边的项羽，听了心中不爽起来。

    “我那渔阳儿郎，何等骁勇，哪里是这些贼子能够比拟？画虎不成反类犬，殿下，单请殿下下令，我项羽步战，都能灭了这齐人东施效颦之作！”

    霸王豪气冲天，秦风取过怀中的千里镜，神情却严肃了起来。

    原来千里镜中，这些齐人突骑身后，还有模仿秦军骑炮的大炮，正在即墨广场一般的所在，布置炮兵阵地。

    炮兵在后，骑兵突进，项羽若是徒逞勇武，马上就要吃个大亏。

    “不行，大风山霸王，司马义的炮，就等着咱们步战冲上呢，士卒都是重甲，挪动不易，冲到了田家的突骑前，只怕就先要被齐射几轮！”

    “我可听婉儿说了，吴大师工坊，已然做出了霰弹，这街道狭窄，霰弹扫过来，躲都无处可躲！”

    “放着现成的铁虎不用，何必去逞一腔血勇之气？”

    “听我将令，都回装甲战车中，整顿队列交战，我今日倒要看看，是田家的骑炮厉害，还是我大秦铁虎威风！”

    秦风下令，众将再不迟疑，项羽当先，钻入了已经入城的铁虎中。

    剩下的甲士，整队冲出城去，一时间斯特林发动机发出的声音，让即墨城的城墙都颤抖了起来。

    “隆隆，隆隆！’

    宽约十余丈的即墨街道上，秦军的战车，最多只能两辆并列，五十二辆战车，组成巨大的纵队，在殿下的将令下，开足了马力，向着司马义冲去。

    高速运转的轴承发出的咔咔声音，满负荷的斯特林发动子，发出的嘶嘶声音，瞬间响彻即墨城的北门。

    城中百姓，哪里听过这样古怪的声音，胆子大的不禁探出头来，瞠目结舌的看着秦军战车，怒龙一般，向着城中中心区域而去。

    这战车拍成纵队，样式狰狞，在街面挪动，仿佛龙蛇之属。

    刺耳的机械气流声音，更和传说中蛟龙所属的啸叫一般。

    “秦人之龙，这是秦人之龙啊！”

    “东皇西帝，我即墨，终究还是差了咸阳一筹，今日，城怕是守不住了！”

    即墨百姓，忍不住议论纷纷，都因为铁车威势，而觉得心中大寒。

