    想到出发前陛下交付于他的信任与厚望，林老将军更加愧疚自责。

    “殿下……”

    “老将军稍等，有什么话，等本宫处理了此事再说。”颜素道。

    说完，颜素叫人拿来了鞭子，林老将军有些意外，“这，这不是萧大人的鞭子吗？”

    颜素：“是，萧大人借与本宫的，待得胜归朝要还给他的。”

    林老将军哈哈大笑，说萧大人定然不是这么说的，但又一想，又觉得这么说恰到好处。

    得胜归朝，这也是所有人都希望的！

    “殿下，殿下，您方才说了检举有功……”

    “兵不厌诈没听过吗？”颜素一边说一边将鞭子蘸辣椒水。

    “……”

    “殿下，老将军，我们知道错了，小人知道错了啊，小人一定将功折罪，好好改过……”

    “错了，错在哪儿了？”

    “小人，小人不该当逃兵……”

    “错了！你们最大的错处不是当了逃兵，而是怂恿自己的兄弟送死，而是见利忘义背信弃义，今日你们能为了赎罪出卖你们的兄弟，明日你们便能因为敌国一点小恩小惠出卖大楚，出卖百姓！”

    这种人，留着，始终是个祸患。

    “……”

    不等他们再辩驳，颜素手起鞭落，被鞭子打到的几人立即皮开肉绽，血沫飞溅。

    看着最前的王骏身上裂开翻滚着的皮肉，不少人都倒吸了一口冷气。

    颜素面无表情地打了几鞭子，被绑的十一人已经快叫不出声音了。

    这是颜素进入军中后第一次发怒，第一次动手，却已经镇住了所有人。

    她停下手，将鞭子丢给了三七，“继续打，打完了派人送他们回京受审，记住了，给他们每个人身前挂个牌子，写清楚他们为何挨打又为何被遣返。”

    所有人：“……”

    “殿下，小人知错了啊！”

    “殿下，如此做会不会……”

    “会什么？过分还是不留余地？本将就是要所有人都记住，谁敢在动摇军心，起歪心思，这便是下场。”颜素说。

    说话的将领便闭了嘴。

    之后又以军法处置了几个被煽动的人。

    很多人甚至都觉得被押送回京还不如被当场砍头，回京后即便有机会活下来，又有何面目面对世人呢？

    ……

    对逃兵的处置让颜素在军中的威望大大增加，这让后续的行军变得异常顺利。

    抵达边疆时已然过了八月半，以往团圆的中秋夜也是在路上过的。

    颜素率领先头部队抵达目的地和县时，就见街头百姓又在仓惶逃跑，大喊着匈奴人杀过来了。

    没有丝毫犹豫，颜素便命令自己率领的五千多人与她一起出战。

    “殿下，大军还未上来，您的安危……”

    “将士们！匈奴犯我河山杀我百姓辱我国威，他们该不该杀？你们来这里是为了什么，想不想跟着本将前去杀敌？挫一挫他们的锐气！”

    “杀！杀！杀！”

    “好，那便听本将号令，整理着装拿好武器，全速前进，与本将一起歼灭来犯之敌！”

    “是！”

    颜素骑着马奔赴在最前头，五千将士也丢掉了行囊，斗志昂扬的跟上了她的脚步。

