    尽管有一位顶级的古典校花做陪伴，但王赞也觉得这个了解苏美尔文明的过程，实在是有点难受和枯燥了，这本典籍里面记录的东西非常的晦涩难懂，两人几乎是看几行然后就得翻译几行，并且许青亦负责在旁边翻译，王赞则是需要记录下来，避免过后了解完再给忘了，那基本上这一趟就属于白玩了。

    整整四个多小时的时间，他俩的进展才不过是几页的内容，直接就让王赞有些崩溃了。

    “为毛就没人翻译呢，整个外文版的，看着也太费劲了啊”王赞无语的抻着老腰说道。

    “主籍，苏美尔文明太生僻了，并且我们系也没有这门学科的”许青亦看了下时间，说道：“今天差不多就到这吧，我看你的脑袋是不有些发晕了？我们明天得要早点过来了，不然一个星期可能会很难看完”

    “好，可能是太长时间没在学校里学习了，我这冷不丁的还适应不过来呢”王赞想了想，说道：“我请你吃个饭吧，不然着无故占用你的时间，我也有点不太好意思，总得要吃个饭感谢下才行吧？”

    许青亦看着他笑道：“打算一步一步的往下走？按照正常的套路来？”

    “真没有别的意思，就是纯感谢……”

    许青亦以为对方这是在按套路出牌，吃个饭看个电影什么的，一步步的走下来后，就展开追求的攻势了，这是她身边绝大部分男生都管用的套路，她通常基本上都是给拒绝的，不过王赞说请吃饭的话，许青亦到是同意了，主要是她想在吃饭的空档，跟对方闲聊下他之前的经历。

    两人片刻后从图书馆出来往校门口走，王赞拿出手机本来说要订个车的，不过对方表示自己是开车过来的，她开过去就行了。

    上了一辆白色的A4，车子还没有开出学校的时候，王赞就接到了范中信的电话。

    “干什么呢王哥，到京城了两天都没动静呢”

    “刚从京大出来，在这边查一些东西，什么指示啊范老总？”王赞说道。

    “我这两天刚回京城，晚上吃个饭啊，常鑫鉴听说你来了，特意把手上的事给推了，说是要给你接风，我让他订个地方，你直接过去得了呗”

    王赞看了许青亦一眼，自己这边刚约上妹子，范中信的饭局好像有点不是时候啊，就说道：“改天不行么？我来了一时半会又不走”

    “你磨叽什么啊，改天干嘛啊，今天正好都没事，再说了常鑫鉴他明天就离京了，说不上什么时候能回来呢，你可能就得要错过他了，你快点的吧”

    “你等会的……”王赞叹了口气，知道这是没办法拒绝了，就扭头跟许青亦说道：“有两个朋友叫我过去，其中一个挺长时间没见了，明天他还得要出门，我这刚说要请你吃饭，你看这样行不，我就当借花献佛了，你方便跟我一起过去吧？”

    许青亦不以为意的说道：“我都不认识，好么？”

    “你跟我不也是才认识么，没什么的，对方跟我关系都不错，你去了也不会唐突的”王赞和范中信还有常鑫鉴就是私人聚会，他带个人去也没什么的。

    “那行吧，不过事先说了，我得开车呢而且我也不会喝酒”

    “无所谓，你随意就行了”王赞冲着电话说道：“我带个人过去行吧，你把地址给我发过来”

    “呵呵，女人啊？你这到京城也没闲着啊，这都有约了？我说你怎么还犹犹豫豫的呢，行啊，也没外人那你就带过来吧”

    王赞的手机上随后接到了个地址，他打开导航看着，还行路途不是太远将近一个小时左右就到了，许青亦看了下目的地，就诧异的说道：“你们在这个地方？”

    “嗯，怎么了？”

    许青亦顿了下，说道：“没什么……”

    五十多分钟后，车子开到了西城的一片稍微有点僻静的地方，然后停到了一处院子外，王赞看了下院子门上面挂着的牌子“王府酒菜”这招牌挺简单的，不过外面看着倒是挺有格局的。

    “这里以前还真的是个王府，不过后来就变成私人的了，最近二十年左右则是成了一家私房菜馆，这里在京城的名气很大，通常是很难订到位置的，一般人就不要想了，稍微有些关系的可能都得需要等个三两月左右，今天能来倒是挺难得啊”许青亦下了车后，说道：“我算是借你的光了，这顿饭不白吃的，好像是这里每天只接待十桌客人，中午和晚上各五桌”

    王赞说道：“你以前来过啊？”

    许青亦摇头说道：“我还没这个关系开这吃饭，不过以前听人道听途说过，有些好奇”

    两人下车后来到门口，紧闭的两扇门就被打开了，里面站着个穿着旗袍的高挑女子，面容精致气质淡雅，对方见到他后就礼貌的弯腰说道：“是王先生吧？”

    “嗯，是我”

    “常先生让我在这里等您的，请跟我过来吧……”

    王赞和许青亦走进了私房菜馆中，里面顿时迎面扑来一股浓浓的大清风气，宛若瞬间就穿越到了几百年前一样。

    这个王府有些像是四合院的模样，至少应该是四进的了，假山流水还有各种布置，十分的精致又不失清净，环境看起来相当舒适了。

    京城里面这种隐私性比较高的地方有很多，主要就是用来款待一些有能力有关系的达官贵人，努力的为他们创造一个安静，和谐，私密性高的环境，就像这家王府私家菜馆，一天两个时间点就只接待十桌客人，安排的也都是十间单独的厢房，这里其实不存在预约的，说是等几个月的话不过就是个托词罢了，真正来这吃饭的，就是那么一撮的人罢了。

    自然，要求这么苛刻的地方，消费肯定也是不菲的了，基本上一顿饭下来怎么着也要六位数上下了。

