    ……

    等到九龙巨印吸纳了所有造化灵气，那强悍而又厚重的大地道韵，已然仿佛浩浩荡荡的无边巨浪，重重的压在大同真君心头。

    即便现在的他修为已至大尊中期圆满，也在这强横的道韵压制下难以自拔。

    不过，比起受到的压迫，大同真君反而更享受这九龙大印的强横。

    这可是他梦寐以求的上品鸿蒙灵宝，用来横扫莽荒，争取主动的根基。

    “唰…！”

    一道遁光横空而过。

    大同真君几乎以最忌最快的速度来到徐君明身边，看着缓缓从天而降的大印，满脸的兴奋与激动。

    忍不住催动法力，把大印接过来。

    笼罩在明黄色灵光中，活灵活现的九爪金龙盘绕，浑厚之极的大地道韵弥漫，满足了他之前对这件上品鸿蒙灵宝的所有想象。

    下意识的翻过大印。

    在艳艳霞光中，六个古拙而又复杂的灵纹出现在眼前。

    “九龙翻天神印！”

    神识浸入，八道强大的鸿蒙禁制出现在心底。

    “八道禁制？”

    大同真君心底满是惊喜。

    “真君所得息壤根基雄厚，本源强大，否则徐某之能，最多也不过七道禁制，便是极限。”徐君明微笑道。

    “道友炼器之能实在是惊世骇俗，此宝甚合我心。”

    大同真君语气愉悦，看着对面的青袍道人，欣赏之意溢于言表。

    他是真没想到。

    原以为徐君明不过一介上尊，能炼出七道禁制就已经是邀天之幸。没想到炼器能力如此之高，居然炼出了八重禁制！

    当初还想着待对方炼成至宝，便一掌震杀，免得被弥罗、托天和黄龙所用。现在他到是舍不得了。

    有这么一位手段惊人的炼器师，将来他进阶至尊后，也能挣来巨量的修炼资源。

    只有足够的资源，才能继续向上突破。

    “也许未来可以登临天尊之境！”

    大同真君心潮澎湃，畅想着未来登临绝巅，亿万修士俯首礼拜的情形。

    看他如此，徐君明时间道未来身面带微笑，静静的没去打扰。

    良久之后，大同真君才深吸了口气，稍稍平复心思。

    眼神火热的盯着对面的青袍男子。

    “道友为本尊炼出如此重宝，恩深德厚，不知让本尊如何去谢才好？！”

    “真君严重了。我与真君乃是公平交易，不必言谢。”

    “哎…，虽然是交易，但该谢还是要谢的。”话锋一转，“不过具体如何给与道友奖赏，一时半会我也想不出。不如道友现在我这住些时日，等我好好考虑一二，拿出宝物，道友再离开也不迟。”

    “…就这么决定了。道友勿要推辞。哦，对了。道友炼宝近十个元会，肯定也累了。我也不便多打扰，此番便先行离去了。等道友休息过来，本尊再来拜访。”

    话落也不给徐君明开口的机会，一个闪身便带着九龙翻天大印离去了。

    看着空无一物的虚空，徐君明明白，他被大同真君困在了这大同神塔中。

    “你有什么打算？”

    苍老沉稳的声音从心底响起。

    同时，身材肥胖，须发皆白，气息浩瀚的天工道人投影出现在识海。

    因为那件中品鸿蒙灵宝级别‘小崇山洞天’带来的时间优势，天工道人是徐君明之后，第二个进阶大尊的修士。

    九龙翻天大印最后能炼出八道禁制，他也出力极多。

    也正是借着这枚大印的经验，天工道人的天工道道行才能进步神速，进而在徐君明之后第二个突破。

    淡然一笑。

    “既然出不去，留在这也就是了。”

    天工道人点了点头。

    “有了这件‘九龙翻天大印’，大同真君多半要动手。你留在这里，也算是就近监视，真到了关键时刻，完全可以毕其功于一役。”

    “话虽如此，但想要拿下他也没那么容易。毕竟天心神境可是莽荒大界镇界灵宝，威力无穷。”

    看了他一眼，“别告诉我你没再那九龙大印中留下后手。”

    徐君明笑了笑。

    如果没留下后手的话，他又怎么会把此宝祭练出八道禁制？

    资敌的事情，他从来不干。

    “现在我们要做的就是静静等待，然后再决战之前，多祭练几件上品鸿蒙灵宝。”

    天工道人认同的点了点头。

    ……

    天龙神州。

    不同于其它三大神州，这里有一大半的地域被海水笼罩。剩下的陆地也只是一些海中岛屿而已。

    不过，这样葵水灵气浓郁的地方，也是龙族最佳的栖息地。

    莽荒大界赫赫有名的‘水晶宫’便位于海洋最深处，一座庞大无比的海底巨山山谷中。

    山脉乃是灵脉所钟。

    山脉越是庞大，这灵脉便越是丰沛。

    即便是海底巨山，也是如此。

    身为天龙神州最核心之地，水晶宫不仅仅是天龙族的核心，也是所有水族的核心。

    每日都有无数水族来此交易灵材灵物。

    可惜的是，不是所有种族都习惯住在水里。若论繁华，水晶宫比不上大同坊，甚至还弱了崇山坊几分。

    但若是论富丽堂皇的话，这里确是莽荒第一。

    龙族，惯会享受。

    “黄龙道兄这水晶宫，比我那破地方可华丽的多了。”

    一个龙头人身，穿着玄黑色龙袍，身材高大，气息浑厚的修士，临窗远眺半响后，突然转身道。

    “一些身外之物罢了。相比之下，黑水道兄一心苦修，修为胜我良多，实在是让黄龙惭愧。”

    看了他一眼，黑水大尊转过身，回到先前的蒲团上坐了下来。

    黄龙大尊跟上去，坐在了对面。

    端起桌上的茶杯抿了几口，片刻后。

    “黄龙道兄突然传讯，如今我也受至尊龙庭派遣亲自到此，有什么话，可以直说了吧？”

    至尊龙庭乃是南荒数万大界中，唯一一座完全由龙族构成的大界，也是一座无限接近鸿蒙上界的强横世界。

    此界中，共计有九位龙族大尊，最强的几位都已经是大尊巅峰。

    也正因为他们的强大，才让南荒无数龙族心甘情愿的认其为祖庭，并以其为核心，近百位龙族大尊，组成了现在南荒中最强大的族群。

    黄龙放下茶杯，组织了一下语言。

    “不瞒道兄，这次之所以劳烦道兄亲至，乃是有事相求。”

    “哦，何事？”

    “还请至尊龙庭助我夺得莽荒大界的控制权。”

    看着郑重其事的黄龙，黑水大尊淡然一笑，“道兄是认真的？”

    虽然整个南荒中的龙族大尊，都成人至尊龙庭的共主地位，但这不代表至尊龙庭就能号令四方。

    毕竟，能成为大尊的存在，都有自己的尊严，谁也不愿意屈居别人之下。

    加入至尊龙庭，只是为自己预留一个退路而已。当然，也有狐假虎威之意。

    真正愿意放弃一切加入至尊龙庭的毕竟是少。

    “当然。”

    黄龙肯定的点了点头。

    “为何？”

    “道兄当知，我这莽荒大界中，除了我之外，还有大同真君、弥罗大尊和托天尊神三位大尊。我与弥罗、托天修为相差仿佛，但大同真君修为却远胜于我。”

    “…而且此三修成道时间都在我之上，分别执掌莽荒大界三大镇界神器‘天心神境’、‘少阳神剑’和‘空青灵幡’。若非我早年有些机缘，断然无法与他们抗衡。”

    “…不过即便如此，为了自身安危，我刻意与大同真君结交，避免被联手针对。但最近这十个元会下来我发现，大同、弥罗、托天越走越近，我怕自己会成为他们先一步清楚的对象。”

    “…故而才请龙庭出面，助我斩杀此三獠，我愿意把莽荒大界奉上。”

    顿了一下，“不知此番解释，道兄可满意？”

    黑水大尊微笑着点了点头。

    没有龙族会傻的坑害同族，否则他就会被整个至尊龙庭排斥。

    将来就算去了三山四海，也一样会被那里的龙族排斥。

    “黄龙道兄，你应该知道，我们至尊龙庭曾跟南荒中所有大界约法三章，除非危及龙族存亡的大事，否则我们至尊龙庭不得擅入它界，更不能颠覆大界中本有的秩序。”

    龙族虽然号称南荒第一强族，但大尊的数目也不过百来位，放在南荒足足数万大尊中，根本不算什么。

    若是肆意干涉别的大界，甚至强行吞噬，必然会惹得大家群起而攻。

    所以，就算是龙族，也要遵守规则。

    当然若是他们的实力已经成长到无视规则，那就是另外一回事了。

    “龙庭的规矩，我当然知晓。但若是等到事到临头再求援，只怕我难以等到龙庭救援。”

    看了他一眼。

    “黄龙道兄到是谨慎的很。”

    听在耳中，不管讽刺也罢，真心也好，黄龙都不在意。

    当初他能带领莽荒大界龙族崛起，凭借的就是这份谨慎小心。

    “黄龙的命只有一条，在这无依无靠的莽荒大界，不得不小心。”

    黑水大尊笑了笑，“道兄当知，我至尊龙庭所在大界已经成长到了巅峰，再想继续突破，就会面临天劫考验，所以莽荒大界的并入，并不会给我们带来什么益处。”

    “话虽如此，但等至尊龙庭突破，我莽荒大界融入其中，也能减少无数元会的吸收炼化之功。”

    “看来黄龙道兄对我至尊龙庭的未来信心十足啊。”

    “亿万龙族气运加持，只要积累足够，渡劫不难。”

    至尊龙庭寄托着整个南荒龙族无数生灵的信念，气运加持下，只要不是掌权的龙族瞎搞，至少有一半的可能渡过天劫成就上界。

    黑水大尊端起茶杯一饮而尽后，犀利的眼神直射黄龙。

    “道兄真的决定了？”

    肯定的点了点头，“此事我已深思熟虑，只有加入龙庭，我才能保住现在的权势和地位。”

    “你明白就好。不过，碍于我龙庭规矩，在没有威胁你性命的事情出现之前，我不能出手干预。”

    “好说。”

