    苏幂脸上泛起奇异的红晕，她连忙低头，伸手搭上他的掌心，顺势站了起来。

    “我抱你上车。”头顶男声响起。

    “……好。”她不敢再抬眼看他，只能垂头，躲在他怀里说：“谢谢楚尧哥哥。”

    因为脑海里浮想翩翩，她完全忽略了男人嗓音中的哑意。

    直到被抱上车，搁在了副驾驶，苏幂看着男人绕到驾驶座位上，开门，进来，坐下，正要说话，男人高大的身子就压了上来。

    “楚……”未来得及说话，唇瓣就被堵住。

    “唔……”她忍不住轻吟了一声，眼底都是氤氲水雾，男人他真的也……太会了吧……

    半晌……苏幂面色绯红，气喘吁吁地靠在男人的怀里，只听见男人不满地声音：“以后不可以穿成这样。”

    嗯……哪样……

    被吻得迷迷糊糊的女孩看去，就看见自己的西装外套不知何时被男人半褪到手臂处，难怪刚才她的手怎么都使不上力气，衬衫的衣领扣子开了两颗，露出了里面黑色的衣服……

    唔……这几天她是飘了吧！

    居然穿成这样出去！

    就在苏幂担心楚尧是不是生气了的时候，一个袋子被拎到了她面前。

    苏幂一看，竟然是她喜欢吃的鸡蛋三明治和牛奶。

    “早餐。”他解释简单。

    苏幂说了一声：“谢谢。”

    见他似乎没有生气的样子，苏幂才渐渐安心了下来，随后心满意足地吃了起来。

    忽然，一抹熟悉的气息靠近。

    楚尧忽然俯身过来，因为距离太近，苏幂几乎能瞧见他眼眸上的长睫毛，她心跳一滞，正鼓着脸包着三明治的嘴巴也不敢再动。

    “安全带。”他淡淡地开口，伸手帮她将安全带系好。

    见她紧张的神情，楚尧心情忽然很好，问：“好吃吗？”

    “……好。”

    随后，头顶被温柔轻抚了一下，黑色低调的宾利终于驶离。

    苏幂咬了咬唇，在心里做了个决定！

    虽然秦子笺格外强调让她一定要好好打扮，要有气势，但是苏幂还是在车里把自己的脸化的巨丑无比。

    为了不让楚尧生气，她只能委屈小舅舅了！

    结果当她到公司之后，就看见小舅舅气得差点跳脚的神情：“你说你，明明长得这么好看，非要把自己打扮成一个丑八怪！这哪里有一个老板的气势？”

    苏幂却淡定地安慰：“在这个公司，只要小舅舅你有老板的气势就足够了！”

    秦子笺一脸恨铁不成钢地看着她。

    好在早会很顺利的开了，大家在早会上才知道十月娱乐投资《熹妃传》大部分的钱都是出自于苏幂，而且签斐然以及一系列的策划都是苏幂做的，大家顿时对这个女孩刮目相看了起来。

    早会顺利开完之后，她打车去找斐然。

    由于斐然参最近为了电影奔波劳累，所以早会秦子笺和苏幂都一致决定让他在家里休息，没让他参加。

    当苏幂来到斐然公寓下的时候，就看见了一个长相清纯，有点眼熟却怎么也想不起来的女孩。

    她提着一个外卖，在公寓楼下徘徊，似乎在纠结着什么。

    接连三天三夜被困在酒店里被楚天臣折磨，安宁终于意识到自己根本不是楚天臣的对手。

    为了能够早点脱离楚天臣的魔掌，安宁不得不变得乖巧，跟楚天臣保证自己会在他需要的时候出现，楚天臣才终于开恩，让她离开。

    呼吸到久违的空气，安宁第一时间就来公寓找男友付明宇。

