    “兰爱卿，既然你的婚事不着急，那么你想要什么样的赏赐？”嬴澈也没有逼迫兰听风娶他妹妹，之前那位妹妹跟他小舅子闹出来的事情已经够热闹了，还是不要再祸害他们嬴氏姑娘的名声了。

    “朕听闻你还有个妹妹，不如朕就赐她一个县主的封号吧，就当做是兰爱卿你此次立功的嘉奖了。如何？”嬴澈问道。

    “谢陛下。”兰听风赶紧谢恩。

    兰听风和妹妹兰听雪的关系很好，所以听到嬴澈说要赏赐他妹妹一个县主的封号，他也很高兴。

    相比起他的婚事，他还是希望自家妹妹有更多的底牌，这样以后她出嫁后才不会受欺负。

    兰听风回去之后，很快地宫里就来了传旨太监将皇帝封兰听风的妹妹兰听雪县主的圣旨送到。

    送走了“天使”之后，兰听雪看向自家哥哥，疑惑道，“哥哥，你这次出去立了这么大的功劳吗？”

    兰听雪也很清楚平白无故的皇帝陛下也不会封赏她，而且还封了她一个县主。所以，应该是自家哥哥这一次出去立功了，所以皇帝陛下补偿到她的身上。

    毕竟兰听风还没成亲，他娘也有诰命在身，所以只有兰听雪这个妹妹能够得到这个封赏。

    “的确是个不小的功劳。”兰听风微笑着说道，“不过给你挣了一个县主的身份也不错，到时候你嫁出去了，也不用担心有人欺负你。”

    兰听雪摇摇头道，“即使有县主的身份，我嫁的人想要欺负我还是可以欺负的。不过还是很谢谢哥哥你，为了挣了这么一个身份。”

    兰听雪得了一个县主的身份，她爹娘高兴，她哥哥高兴，但是她的庶妹却不高兴了。

    兰家后院。

    “砰——”

    兰听雨将一个花瓶砸烂了，又将自己房间里的桌子上的茶杯茶壶都给砸了，也依旧没能够发泄掉满腔的怒火和怨气。

    “凭什么兰听雪那个贱人能够得到一个县主的身份？凭什么皇上要封她当县主？都是兰家的女儿，都是爹爹的女儿，凭什么兰听雪有我没有？！”兰听雪是真的不满，满腔的怨气。

    所有人都说兰听雪哪儿哪儿都好，从相貌、礼仪、气质等等各方面，所有人夸赞的都是兰听雪。

    现在连宫里的皇帝陛下都觉得兰听雪更好，还给兰听雪封了县主，这让兰听雨更加地生气了。

    “你这是在怨我？”兰听雨的姨娘见女儿如此暴怒的模样，听着她的抱怨后“伤心”地问道。

    兰听雪的姨娘一脸伤心地表情看着她道，“你这是在怨我只是一个妾室，不能给你嫡女的身份？”

    “你是在怨我为什么生了你，却让你得不到嫡女该有的尊重？”兰听雪的姨娘泫然欲泣道。

    兰听雨被她姨娘的话给噎住了，她虽然没有嫡女该有的待遇，但是却比大多数的庶女好过多了。

    兰听雨可以说是庶女之中最得宠的，这都是因为她的姨娘是宠妾，作为姨娘唯一的孩子，她从小到大的待遇虽然比不上嫡女兰听雪，但也比其他的庶女庶子好太多了。

    也就是兰家家主是个比较注重嫡庶，很尊重、很敬重自己嫡妻的纯正古板封建大家长，不然就兰听雨的受宠程度，还有她姨娘的受宠程度，兰听雪这个嫡女可能都会被兰听雨欺负。

    兰家主虽然很喜欢兰听雨的姨娘，所有妾室之中最宠的就是她，但是他最在乎的还是嫡子嫡女，也最尊重嫡妻，绝对不允许妾室顶撞主母。

    但就算如此，兰听雨的姨娘依旧很受宠，兰听雨也因为她姨娘的受宠她也成了庶女之中最受宠的孩子。但她不愿意跟其他的庶女比，她就想要跟嫡出的兰听雪比。

    可到了现在，她依旧没能够比得过兰听雪，反而兰听雪现在多了一个县主的封号，她怎么比得过？

    “都是妹妹，凭什么哥哥就只给兰听雪要了好处？我就不是他的妹妹了吗？”兰听雨抱怨道。

    兰听雨的姨娘幽幽道，“就凭兰听雪是兰听风一母同胞的妹妹，而你，是姨娘生的。”

    “怎么？你是不是真的怨恨我只是个姨娘？不能够给你嫡女的身份，不能够给你嫡女该有的东西？”兰听雨的姨娘看着女儿，眯着眼睛说道。

    兰听雨见自己姨娘是真的生气了，顿时委屈极了，“姨娘，您怎么就不为我想想啊？”

    “我和兰听雪就相差了几个月，她之前就处处压我一头，现在她又成了县主了。以后她的婚事肯定也会压我一头，我咽不下这口气啊。”兰听雨委屈道。

    兰听雨的姨娘拿着丫鬟刚刚换的茶壶茶杯倒了一杯茶，吹了吹后抿了一口，这才开口道，“咽不下这口气也没办法，难不成你能够去跟陛下抱怨？能够跟陛下说不让兰听雪成为县主，而是让你成为县主？”

    “你如果也想要好处的话，不如多讨好讨好你哥哥。”兰听雨的姨娘道，“听风这孩子可是个优秀的，你要是能够让他也把你放在心上，也能够得到好处。”

    兰听雨闻言，更加委屈了，“难道是我不想跟哥哥搞好关系吗？可是哥哥的心里只有兰听雪这个妹妹，对我一向都不冷不热的。”

    兰听雨又不是不羡慕兰听雪有个对她那么好的亲哥哥，可兰听风虽然也是兰听雨的哥哥，却不是同母所生，她即使想要兰听风这个哥哥却也不能够比得上兰听雪。

    而且兰听风对所有的庶弟庶妹都差不多的态度，相处起来只有基本的礼貌，并不会很热络。兰听风在乎的人，只有他娘还有他妹妹，他对他爹都是敬重多过于亲近。

    “那是你不会讨好你哥哥。”兰听雨的姨娘说道，然后她开始教女儿如何讨好她嫡兄。

    除了兰听雨之外，兰听雪还有几个庶妹，她们虽然没有兰听雨那么的愤愤不平，但是也很羡慕嫉妒。

    都觉得凭什么兰听雪能够成为县主，都是兰家的女儿、都是兰听风的妹妹，她们怎么就不可以得到这些荣耀？

    但其实她们自己也很清楚，她们是庶女，跟兰听风不是一母同胞的妹妹，人家没有理由照顾她们这些庶妹。

    嫡子嫡女和庶子庶女天然的就不是一个立场，即使兰听风不会苛待庶弟庶妹也不会多么照顾他们。

