
　　接下来一段时间，史莱克继击败象甲学院、炽火学院后，再度击败了苍辉学院和几个龙套学院，史莱克就此一站成名，洗去当初对战象甲学院时落下的“肛肠学院”耻辱。

　　是的，自从象甲学院四名魂尊被史莱克以千年杀的形式击败后，史莱克学院就被人戏称为“肛肠学院”，而玉小刚则当仁不让的被赠予了肛肠科主任之位。

　　可是接下来，他们又获胜了。战胜了拥有七位一体武魂融合技的苍辉学院，自然是证明了他们的强大实力。

　　作为肛肠科主任的玉小刚再次名声大噪。

　　自从武魂殿白金主教萨拉斯爆出玉小刚的理论是剽窃武魂殿的后，所有人都开始对他越加不屑。而论哪个势力将武魂融合技了解的最为透彻，自然当属武魂殿了。如今玉小刚指导的史莱克学院破解了苍辉学院的七位一体融合技，使人联想到了武魂殿。

　　玉小刚就此多了个“盗版大师”之称。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是今天，也就是预选赛最后一轮，史莱克将迎来真正的对手，天水学院。

　　罕见的，族宗这次没有坐到史莱克学院休息区，而是带着小舞坐回了属于自己的贵宾席，并且戴上了一副墨镜。

　　“小宗，你又不近视，带着眼镜干嘛？”只见小舞手里把玩一个淡红色墨镜。

　　族宗淡淡一笑，道：“戴着这个可以防止光线刺激到眼睛，而且很帅，你不觉得吗？”

　　闻言，小舞戴上墨镜，直视头顶上方数十米高处的照明灯，发现确实可以看的清清楚楚，不会有刺眼的感觉。

　　然后，目光转向族宗，只是一眼，刷的一下，小舞的俏脸变得绯红。嘴里下意识喃喃出声，“好帅。”

　　族宗淡淡一笑，摸了摸小舞的脑袋，“你也很漂亮。”

　　“嗯。”小舞微微点了点头，将小脑袋埋进族宗怀里，羞涩的不敢言语。

　　很快，在裁判的宣布下，比赛拉开序幕。

　　在族宗的认知中，史莱克七怪除宁荣荣和朱竹清外都没有获得仙草，实力比起原著大打折扣。最惨的当属唐三，蓝银草废了，仙草没了，就连对攻击有极大增幅的八蛛矛也没了。暗器又在比赛中禁用。

　　虽然目前还不能确认为什么他能在短时间内将魂力提升到四十二级。但今天应该能得出结论了。不出意外，唐三今天会使出昊天锤。

　　为此族宗特地准备了一副墨镜，掩盖写轮眼，方便拷贝乱披风。

　　天水学院的队长水冰儿，本身是拥有顶级兽武魂冰凤凰的魂宗强者，而且还拥有极其强大的武魂融合技——冰雪飘零冰凤凰。

　　一来就对史莱克发出强大的攻势。

　　好在这次与原著不同，唐三不再是一人抗下整个赛场，而是有实力极为强大的朱竹清帮助。

　　从一开始，可以说族宗教授给她的瞬身术就发挥了难以预料的作用。虽然朱竹清的瞬身术在各大学院中已经不再是秘密，可知道是那么一回事，能不能防得住又是那么另外一回事。

　　一时间，史莱克与天水的战斗陷入白热化的局面。只要任何一方有一丝一毫的失误，那么这场战斗的胜利天枰将会朝对方倾斜。

　　此时，双方均成强弩之末，魂力所剩无几。

　　这时，水冰儿与雪舞的武魂融合技冰雪飘零——冰凤凰终极释放出来了。

　　面对天空中那只长达七米的巨大冰晶凤凰，以戴沐白为首，史莱克其余五人，没有任何犹豫的跳下了比赛擂台，唯有唐三与朱竹清还站在擂台上。

　　两人脸颊上不约而同的滴下一滴冷汗。

　　终于，比赛擂台上只剩下唐三、朱竹清与水冰儿、雪舞四人。

　　“唐三，待会借你的肩膀给我用下，然后你直接跳下擂台，剩下的比赛交给我。”朱竹清看向唐三。

　　“竹清，你下去吧，接下来的比赛，就交给我吧！”唐三摇了摇头，眼眸中燃烧起熊熊烈火，那是渴望胜利与战斗的火焰。他已经隐忍的够久了，接下来他要向众人展露出自己真正的实力。

　　正在空中滑翔的冰凤凰停滞了一下，蓝光微动，里面传出水冰儿微怒的声音，“你们商量好没有，接下来的局面不是我们所能掌控的，我劝你们赶快弃权，否则——”

　　听到这话，唐三仍旧不为所动。朱竹清看了唐三一眼，见对方执意如此，微微叹了口气，跳下比赛擂台。

　　身体融入冰凤凰内的水冰儿见史莱克中实力最为强大的朱竹清都弃权了，可唐三仍旧留在擂台上死撑，再也掩盖不住心中的怒气，大喊道：“唐三，你不要命了吗？”

　　唐三没有回话，右手黑光涌动，一并毫不起眼的锤子出现在他掌握之中。

　　锤子入手，唐三脚下突然发出一声爆响。双腿开始下陷，以他陷入地面的双腿为中心，整个地面炸出一个大坑。

　　紫紫紫，三道响亮魂环从唐三脚下升起，绕体而上，散发出绚烂夺目的色彩。

　　贵宾席上，包括雪夜大帝、萨拉斯、宁风致，乃至最后一排的族宗目光都凝固了。

　　那柄毫不起眼的锤子不是昊天锤又是什么？

　　宁风致与族宗两人几乎同时露出果然如此的表情。

　　宁风致微微摇了摇头，叹息一声，“可惜了。”

　　早在几日前，当宁荣荣告知他唐三在半年内连升七级魂力时，宁风致心中就有了猜测——唐三是双生武魂，魂力之所以急剧提升原因，是提前给第二武魂附加了魂环。

　　现在宁风致的猜测印证了。

　　之所以说可惜，是因为唐三没有忍住快速变强的诱惑，提前修炼了第二武魂，导致白白浪费了前面三个魂环位置。

　　族宗则在心中暗中为唐三点了点头，唐三的选择说正确也正确，说不正确也不正确。毕竟他的第一武魂蓝银草，确确实实是废了，越往后修炼越难，这样一来二去，修为就缓了下来。就算他将蓝银草修炼到了封号斗罗程度，蓝银草品质较之于昊天锤差太远，无法达到平衡，很容易爆体而亡。

　　现在就不同了，蓝银草才只附加了四个魂环，只要唐三身体素质提升上去，不再给蓝银草附加魂环，那么他就可以继续修炼昊天锤，不会有爆体的危机。

　　ps：第二更求推荐票、求收藏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百七十五章 第二武魂免费阅读。https://xs.23sk.com 