    第606章官路迢迢006

    老爷子的书房里，张一凡跪在地上，张敬轩则一言不发站在他的身后，老爷子背对着他们父子，脸色沉重。

    大年初一，居然闹出这样的事情。刚才张敬轩领着张一凡回来，老爷子听说了这事之后，差点当场发作。张一凡原是第三代中的骄骄者，如果这种事情传到李家和方家人的耳朵里，他的政治前途就毁了。

    一种失望的哀默写在老爷子脸上，他必须做出一个决定，给沈家一个满意的交待，也给张一凡这件事情做个了断。

    老爷子缓缓转身，严肃地注视着跪在地上的张一凡。“你自己说该怎么办？”

    张一凡咬咬牙，“孙儿不孝，愿意接受任何处罚。”

    张敬轩站在那里，也不敢插嘴。为了事件扩大化，这件事情就在书房中秘密处理，在大家大院老爷子的书记中，没有他的允许，任何人也不得入内。

    因此这事情除了三人，谁也不知道发生了什么。

    董小凡早带着孩子睡觉了，半夜睡来，发现张一凡还没有回来，不禁有些担心。于是她穿了衣服在房间里焦虑不安地走动。

    床上的小天宇睡得很沉，躺在被窝里，不时发出一阵阵轻微的鼾声。

    只有张家那一辈年轻人，张孟凡，赵可馨，赵可情等，依旧在嬉笑着玩扑克牌。张孟凡今天却有些心事不宁，他知道张一凡出去了，刚才无意中又看到他和伯父一起回来，直接进了老爷子书房，他就在心里暗道：“这事情闹大了。”

    张孟凡并不知道张一凡与沈婉云的事，只看到张一凡出去之后，到凌晨一点多才回来。现在三个人又呆在书房中，都快三点了，还不见动静。

    张倩倩叫了一句，“哥，你发什么呆，出牌啊。”

    张孟凡将手里的牌一甩，“不玩了，都三点钟了，你们也去睡吧！”

    “说好了玩通宵，你这人真是！”张倩倩埋怨了一句，“可情，不管他，我们几个玩。”

    刚好这时，张孟凡的手机响了，“孟凡，张一凡和你伯伯回来没有？”

    张孟凡拿着手机离开房间，在外面的走廊里看着对面的楼房。老爷子的书房还亮着灯，估计他们应该在商量什么事情？

    “他们回来了，出什么事了？”张孟凡问道。

    “我知道了。”沈继文回了句，“你什么都不要问，我挂了。”

    沈继文是京城四少之一，人缘很广，自从和张孟凡两个人搞在一起之后，自然免不了要张孟凡给他介绍一二个小明星。因此，两人的关系也很铁。

    挂了电话，张孟凡就有些奇怪，到底是怎么啦？

    正寻思着，董小凡从房间里出来。大年三十的，张一凡出去到现在也不见回来，董小凡实在睡不着了。没想到在门口见到了张孟凡，张孟凡便迎上去，“嫂子。”

    董小凡明显睡眠不好，白净的脸上带着一丝憔悴。她看着张孟凡道：“知道你哥去哪了吗？还没回来？”

    张孟凡呶呶嘴，“在老爷子书房，伯伯也在，你睡吧，估计他们在商量什么事情。”董小凡一听，便要走过去看看，张孟凡急急拦下了，“嫂子，老爷子的书记，非请匆入。你还是不要去了。”

    董小凡只得止步，朝对面的书房看了看，无奈在回到了房间。张一凡晚上出去，肯定是因为沈婉云的事情，她也听说沈婉云为了逃婚，跑到了新加坡。

    难道她被沈家抓回来了？想到张一凡与沈婉云之间的那些事情，董小凡就在心里暗暗担心，如果两人的关系暴光，恐怕将打破当前的平静。

    张一凡现在的位置，在湘省已经很引人注目，成了官场中人关注的焦点。他目前的处境，不容有失。

    回到房间，董小凡便有些心神不宁，看到儿子还在熟睡当中，她坐在床边脑海里千思万绪。

    书房中，老爷子转过身来，坐在张一凡的对面。他看着张敬轩道：“教子无方，以致才有今天的祸端。沈家丫头一定要进门！你们父子看着办！”

    老爷子的心思张一凡明白，只有将沈婉云娶进门，才有解决眼前的问题，否则沈家哪能咽下这口气？

    目前的局势，老爷子很珍惜与沈家的关系，而且这件事情是由张一凡惹起的，他认为张家必须承担这个责任。

    时间不知不觉已经将近凌晨四点，张敬轩和张一凡从老爷子书房出来，等他回到房间的时候，董小凡还坐在床头等待。

    见老公回来，董小凡便迎上去，“发生什么事了？”

    张一凡摇摇头，“沈婉云被沈家的人从新加坡抓回来了。”说完这话，他便坐在旁边沙发上，用手撑着头。

    “去睡会吧！”董小凡温柔地道。

    “不了，你不用管我。让我坐会。”

    董小凡也没吭声，在床头坐下。

    天，不知不觉已经大亮，昨晚一场大雪，天地间一片苍茫。到处银装素裹，有几分妖娆。张一凡醒来的时候，听说老爷子一大早去了沈家，老爸一起跟着去了。

    老妈来敲门，看到房间里的三人，她有些痛心地对张一凡道：“小凡，我跟老三说两句话。”

    董小凡立刻抱着小天宇出去了，苏秀卿道：“老三，你怎么如此糊涂？沈家那丫头，我以前就看着不对劲，没想到唉P——”

    张一凡没说话，老妈接着道：“你爷爷他们一早就去沈家了，昨晚一宿没睡！”

    “我去看看！”张一凡便要出去，苏秀卿拦住了他，“不行，你爸吩咐过，你哪里都不能去。”

    跟儿子聊了几句，苏秀卿就又找董小凡，跟媳妇聊了起来。她得做好媳妇的思想工作，以免发生什么不测。

    没想到董小凡出奇地安静，苏秀卿就奇怪了，“小凡，你怎么不说话？”

    在沙县的时候，董小凡就是因为看到沈婉云一丝不挂呆在张一凡房间里，这才引发了那次争吵。后来张一凡受伤，她从霉国回来，两人这才重归于好。对于沈婉云之事，她早就知道了，只是没想到沈婉云如此犟，居然为了逃婚而私自生下了张一凡的儿子。

    苏秀卿也听说过，上次两人吵得很厉害，就是因为沈婉云的出现。如今这事再次重演，媳妇居然如此沉得住气，连她这个婆婆也觉得有些不好意思。

    她什么也不说了，亲自给媳妇倒了杯茶，“小凡，你能如此体贴他，实在是这个混小子最大的福气。我这个做婆婆的，为张家拥有这样的媳妇感到骄傲。等这事情过后，我一定要好好教训一下这个臭小子，太不象话了。”

    “妈，还是算了，一个巴掌拍不响。再怪他也没用，事到如今处理与沈家的关系要紧。”董小凡抱着儿子，“我去给小乖喂早餐！”

    苏秀卿看着媳妇的背影，有些惭愧地摇了摇头，“这个臭小子，哪辈子修来的福气。居然娶了小凡这么好的女孩子。我这个老婆婆心里惭愧啊！”

    老爷子临出门的时候，给张一凡下了禁令，不许他踏出院子半步。张一凡在大院里逛了一圈，想找张孟凡问点事，没想到连张孟凡都不见了。

    老爷子不在，张敬轩不在，二叔夫妇和张孟凡都出去了，张一凡苦闷地呆在房间里，给沈继文打了个电话，问沈家是怎么处理沈婉云的。

    沈继文道：“老爷子总算看在舒安影的面子上，没有将沈婉云赶出家门，不过到底怎么处理，这事情自己也插不上手，刚才看到你家老爷子一大早去了书房，一直在现在都不见出来。估计是在谈论这事。”

    张一凡刚刚挂了电话，老妈再次跑进来，“老三，刚才你爸来电话了，要你和小董马上回湘省。这是老爷子的命令！”

    马上回湘省？张一凡站起来，“不行！我现在不能回去！”

    PS：昨天去了趟长沙回来，鲜花就被人暴了，郁闷。今天四更！第一更到！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

