    第二天，吉春教育局局长带了五六名教育局领导一起去了周秉昆的建筑公司，当看到一个个新式套房的模型和介绍，他们都集体沦陷了。

    就像莱特兄弟见到了空客A380一样的震撼，然后就一致点头同意签下了合同。

    教育局家属楼的建设项目并不大，但却是自己建筑公司的第一炮，周秉昆挺看重的。

    以现在自己和周父周志刚紧张的关系，不太适合直接出面，只能让郑娟当个中间人。

    七二年底郑娟嫁给了周秉昆，近十年时间过去了，郑娟在周秉昆的感召下不断的在自学，这也是郑娟一直想要去吉膳堂帮助周秉昆的底气。

    只是周秉昆不太愿意郑娟去吉膳堂，感觉就是一种对人才的浪费，现在建筑公司组建了，周秉昆就想把建筑公司的财务交给郑娟管理。

    郑娟度过了为周秉昆生儿育女的时间段，周秉昆就想让郑娟真正的走出去，而不是什么全职太太。

    “娟儿，建筑公司接下了一单教育局家属楼建造项目。

    你和咱爸说一声。

    还有以后建筑公司的财务这一块就交给你负责了！”

    “真的吗？

    秉昆，你让我负责建筑公司的财务？”郑娟惊喜的说道。

    “当然了！

    以前没让你去吉膳堂，就是感觉有更适合你的地方！”

    “秉昆，我...我能做好吗？”

    “你这么多年自学了这么多的财会课程，也考到了会计从业资格证！没什么问题的！”

    “嗯！那我就试试！”

    ......

    听到郑娟转述的要求，周父周志刚并没有说什么，因为他知道这是正事。

    来到了儿子周秉昆所谓的周氏建筑工程公司，周志刚惊讶了，以为就是一帮聚起来的建筑工人。

    看到眼前的公司地址，还有忙碌的设计人员，甚至设计出来的成品图纸，周志刚收起了自己作为父亲和八级技师的高傲，开始认真对待起来。

    周秉昆并没有吹牛，确实让“东方日报”的马廷方，帮自己联系了几名不得志的港岛建筑设计人才，听到周秉昆的待遇，有两名设计师接受了周秉昆的聘用。

    教育局家属楼的建设并不复杂，不论是港岛来的建筑设计师，还是身为退休的八级技师的周志刚，都是小菜一碟，很快就完成了所有建设任务。

    教育局局长带着教育局领导开心的视察新建成的家属楼，是越看越心惊，越看越满意，“周老师，我是真没想到，你们的周氏建筑公司太牛了！

    这次我们教育局的家属楼，在整个东北都是数一份的！”

    “哈哈，这也需要局长肯给我们机会啊！

    所以真的很感谢局长！”

    “哈哈，周老师实在太客气了！

    这还要你们自己具有金刚钻啊！”

    远处的周父周志刚看着儿子周秉昆和教育局局领导谈笑风生的自然样子，突然感觉儿子是真的长大成人了，心里很是自豪和欣慰。

    周秉昆注重到了远处的父亲周志刚，周秉昆介绍说道，“这位就是我的父亲周志刚，八级技师，也是我们周氏建筑工程公司的技术顾问。”

    “周老先生，你好！”

    “领导，你好！”

    “这两位是我们公司从港岛高薪请来的建筑设计人员，陈杰和侯雪，是一对恋人！”

    “两位好，幸会幸会！”

    “局长，往后你们教育局还有什么建筑项目，请务必交给我们周氏，一定会让你满意的！”

    “一定！你们周氏这么强大的实力，这在整个江辽都是极其罕见的！”

    ......

    完成了教育局家属楼的项目，就相当于制作了一张漂亮的明信片，随着时间的流逝，会逐渐被传播开来，新项目会越来越多。

    只是让周秉昆没有想到的是，很快就有新的业务找上门了，来的都是较大的国营企业。

    等到签下来了合同，周秉昆一询问才知道，他们都是听说了教育局的大动作，然后家属楼一落成，就跑去参观了，结果不言而喻，他们都心动了。

    拿着新签下的三份合同，周秉昆再次交给了郑娟，然后郑娟再次去请周父周志刚了。

    周志刚本来以为刚建好教育局的家属楼，应该还会需要一段时间，才会有新的建造项目，没想到这么快就又有了三个新项目。

    “郑娟，你说周秉昆是我亲生的儿子，我这个做父亲的怎么越来越感觉陌生了呢！”

    “呵呵，秉昆的思维方式跟我们都不一样！

    别说是你，就是我妈可能都理解不了他！”

    “是啊！

    早知道家里的机会这么多！

    我也早就退休回来了！”

    完成了教育局家属楼的建造，郑娟算是完成了历练，再接手新来的三个项目，逐渐感觉得心应手起来。

    慢慢的周志刚投入到了儿子周秉昆房地产大业中，也把周秉昆和孙小宁的事情抛在了脑后，看着周秉昆的眼神逐渐不再愤恨。

    连续的四个建造项目，彻底让周秉昆的周氏建筑工程公司在吉春，甚至在整个江辽都打出了名气，也站稳脚跟。

    “德宝，我听说周秉昆从实验中学辞职了！

    开了一个建筑公司！”乔春燕看着下班回来的曹德宝说道。

    “嘁，狗屁的建筑公司。

    不就是一帮吃不了饭的农民工被周秉昆聚在了一起，然后接一些小活干罢了。”曹德宝语气有些不屑。

    最近曹德宝的日子不好过，就是因为周秉昆取消了吉膳堂和酱油厂的合作，让他这个曾经的得利者有些尴尬了。

    还好，自从当了这个酱油厂的副厂长，他曹德宝就不停的和周围的同事拉关系，要不然真的会受这次事情的影响而下台。

    “德宝，你还不知道吧！

    周秉昆的周氏建筑公司已经盖好了四家单位的家属楼建设。

    教育局的家属楼盖的最早，我们妇联还组团去参观过。

    全部是套间，还有独立的厨房和卫生间，更不要提暖气安装了！

    咱们家要是能住上这种房子就好了！”乔春燕摇了摇头解释说道。

    “呃？不会吧！周秉昆搞得这么大？”曹德宝惊讶了起来。

    “是啊！现在吉膳堂都交给了孙赶超和肖国庆负责。

    郑娟负责建筑公司的财务。

    他爸周志刚负责建造技术，要知道他爸可是建设大三线的八级技师！

    现在他们周家可真是老牛气了！”

    听到乔春燕的感慨，曹德宝心里很不舒服，对周秉昆是嫉妒的发狂。

    上次听说周秉昆被他爸周志刚打进了医院，自己还特意买了一瓶茅台庆祝呢！

    没想到打儿子的是周志刚，最后玩命的帮儿子的还是周志刚，试问他曹德宝怎么不羡慕嫉妒恨！

    ......

