    

    (感谢kinglion1964，四哥，李山哥的月票)

    “我有了你的孩子”

    池上慧子一脸平静的说道。

    而白泽少的神色瞬间就变了，他怎么都没有想到事情会变成这个样子。

    他之前的一丝侥幸也是彻底的消失了。

    不过这个消息虽然让人很是震惊，但是白泽少还是很快让自己纷乱震惊的内心平复下来。

    而后看着池上慧子道：“可就算如此，又如何，那个孩子你不会留下来的不是吗？”

    “在退一步，就算你想留下，恐怕你们的组织也不会允许吧”

    听着白泽少的话语，看着他很快就平静下来的神色，池上慧子也是皱了皱眉头。

    她是真的没有想到，一向重感情的白泽少突遇这种事情，竟然可以如此的平静。

    甚至还冷静的去分析事情的利弊与得失。

    至此，她对于白泽少也是越发的看重了，乃至他心中原本自信可以拿下白泽少的决心也有些动摇。

    不过，她也不是省油的灯，既然走到这一步，又岂会那么轻易的放弃。

    随即对着白泽少说道：“如果我说，我把孩子生下来了，你信吗？”

    “我信”

    “为什么”这次轮到池上慧子困惑了。

    “因为你的高傲，因为你的不屈，不过现在说这些还有什么意义吗？”白泽少摇了摇头。

    此刻他心情已经彻底的平复下来，不得不说池上慧子的计谋的确厉害。

    仅仅凭借一句话，就差点打开了他的心防，乱了他的心神。

    “虽说你嘴里面说的相信，但其实你心里依旧是不相信的”池上慧子悠悠的说道。

    而白泽少没有在开口，他真的是厌倦了这种交流的方式，心累。

    啪啪啪！

    池上慧子忽然猛的敲了敲眼前的桌子，让的白泽少一阵侧目，不太明白她到底什么意思。

    与此同时，审讯室的门打开了，一个女兵走了进来。

    但白泽少的视线却是没有看这个女兵，而是死死的盯着她怀里抱着的那个婴孩。

    池上慧子撇了一眼白泽少，然后接过了孩子，随即让女兵离开了。

    “看看吧”池上慧子说着把孩子递给了白泽少。

    只是白泽少一时间竟然怔住了，竟然忘了伸手。

    对面的池上慧子也不着急，就那样等待着，但是看着白泽少的样子，她的心里却是松了一口气。

    “他真的…………真的是…………我的孩子？”白泽少有些不确定的问道。

    “如果我说他是，你会认吗？我如果说他不是，你会相信吗？”池上慧子给出了这个模棱两可的答案。

    白泽少终究是没有接过池上慧子递来的孩子，而是闭上了眼睛，勉强让自己冷静下来。

    随后睁开眼睛道：“为了让我投降，有必要吗？”

    “有啊，起码对于我来说有必要，你还不知道你自己的真正价值”池上慧子笑着看着白泽少。

    白泽少根本就没有听池上慧子的话语，而是自直接起身道：“无论是你有什么目的，我都必须要承认，你的计谋成功了一半。”

    “不过，我需要时间考虑，这件事情实在是太大了”

    说完以后，不等池上慧子反应就直接朝着审讯室外面走去。

    “等一等”池上慧子忽然在背后叫住了白泽少。

    “还有事？”白泽少不解的看着池上慧子。

    “没事，不过你不需要在返回监牢了，已经为你安排好住所了，毕竟你也是孩子的爸爸”

    “不需要，监狱里面的环境有利于我思考”白泽少没有领情，直接拒绝道。

    “好吧，随你自愿”

    监牢里面。

    白泽少看在墙壁上，有些失神的发呆起来。

    现在的事情真的是越来越复杂了，但是可以确定一点。

    最后的最后，他一定会加入特高课，只是方式有所不同。

    本来按照他原本的计划是先熬一熬再说，可是事情却是接二连三百的出意外。

    他没有想到特高课的新课长会是池上慧子，更没有想到她竟然有了他的孩子。

    不过，此刻彻底冷静下来的白泽少对于那个孩子，也是多了几分猜疑。

    他真的会是他的孩子吗？

    白泽少在心里面暗暗的问着自己，不过答案似乎没有什么结果。

    但是，无论如何，池上慧子都给他的投降，提供了一个绝美的借口。

    这个借口比他计划的将要完美的多，考虑再三，白泽少也觉得时机到了。

    至于孩子到底是不是他的，白泽少心里一时间也没有做好当爹的准备。

    而就在白泽少在监牢里面思索的时候，池上慧子却是抱着孩子递给了她的秘书。

    “课长，这孩子真的是你和那个…………”秘书小心翼翼的问道。

    刚才当他听到池上慧子的话语的时候，也是吓了一大跳。

    也是在那一瞬间，他明白了池上慧子为什么那么了解白泽少，那么的看重白泽少。

    一切的一切，在看到眼前孩子的时候都有了答案。

    “把孩子照顾好，其他的你不需要知道，也没有必要知道”池上慧子冷冷的丢下一句话就离开了。

    “是”秘书急忙回答了一句。

    看到池上慧子离开，秘书也是松了一口气，暗自恼怒自己刚才怎么会问出那样的问题。

    这不是往枪口上撞，还好池上慧子没有和他计较。

    随即视线落在了怀里面的孩子身上，不由得有些无奈。

    他一个大男人又是军人，哪里会照顾孩子啊，这不是为难他。

    可是池上慧子既然把孩子交给他了，他就必须照顾好，否则一旦真的出了什么叉子，恐怕池上慧子都能扒了他的皮。

    离开审讯室的秘书，抱着孩子的举动也是被很多人看到了，这些人都是露出了关注的心思。

    山田次郎的办公室里面。

    对于池上慧子非常关注的山田次郎，也是很快得知了这个消息。

    虽然这段时间，池上慧子的连续出手，让她得以在特高课站稳脚跟。

    表面上大家对于她也是很服从，但是背地里以山田次郎为首的这些人也是在暗地里计划着什么。

    如今这个突兀的出现的情况，也是引起了山田次郎的关注，很快就派人调查去了。        

