    

    吴行这次闭关非常顺利，明悟了前世今生，直接打破了瓶颈，一次就结成道果，并成功落入灵台之中。

    此时，他正驾驭道果，在命运长河中遨游。

    命运长河是洪荒最神秘之所，它无处不在，又无迹可寻，冥冥中影响着所有的生灵的命数，唯有大罗以上强者方能感悟到。

    据《太元道经》记载，命运长河是由洪荒众生命运之线组成，杂乱无章，充斥着海量信息，若是无道果保护，修士念头很快就会被同化，变成一团模糊的信息。

    传闻最神秘的紫霄宫就在命运长河之中，可惜除了太玄、太元、太始三位大能，其他修士都未曾见过。

    吴行循着冥冥中的感应，驾驭道果畅游在这神秘河流中。河水似有似无，没有波涛，也没有声音，却无限光明，可以清晰照见四周。

    长河分出无数道支流，这些支流又由无数透明丝线组成，丝线有粗有细，与洪荒众生相连。而众多支流中，有四道最为壮观。

    一道惶惶大气，丝线流向也最有规律，整体庄重而又神圣，中间有四个光点极为明显。这应当是神族的命运之河，四个光点中较暗的一个代表灵宝大道君，其他三个对应神族三尊。

    还有一道支流规模与之相比不遑多让，丝线走势千姿百态，却有一股无法言明的缥缈气息。这道支流上同样有四个光点，代表仙门三尊以及太元大道君。

    冥冥中对吴行产生吸引力的地方就在这道缥缈的支流之中，吴行也奋力往太元道君所在游去。

    其他两道支流规模稍逊以上两条，又明显超出其他支流许多。其中一条云气升腾，清浊之气隐现的当为练气士一脉，剩下一条充满苍茫、肃杀气息，当为魔教一脉。

    这两条合流中各有一个不算太亮的光点，代表盘皇大道君与破灭大道君。

    看来，只有成就大道君，才能将命运之线凝聚成光点，不再受到命运长河影响。

    太元道君曾言：天定九尊，已出其六。其中神族三尊与仙门三尊已经证道，剩下的四位大道君，哪三位能抢先证道？太元、盘皇、破灭三位大道君都拥有先天至宝，证道或许会早于白帝。

    当然，太元道君也告诫吴行，此方世界底蕴远超上个纪元，道尊也不仅仅有九位，万物生灵皆有机缘证道成圣。只不过九尊之后，成圣的道路要艰难无数倍。

    万物万灵，命运由天。一条条丝线不断消散，也有一条条丝线不断诞生。命运长河亘古长存，永不枯竭，也没有尽头。

    在命运长河中，会感受到自己的渺小，连蝼蚁都不如，沧海一粟，宇宙微尘。这让他不由得想起前世中很知名的一句话：不成圣，终为蝼蚁。

    或许只有证道成圣，才能彻底掌控自身命运。而所谓的大罗金仙，也不过是能窥见命运，降低天道的影响。

    吴行慢慢往代表太元道君之处靠拢，在长河中载沉载浮，不知过了多久，周围命运丝线开始按着某种规律延伸，不复之前杂乱模样。当他能清晰看到围绕在光点周围十数道丝线时，轻松找到了代表代表自身的那一根。

    这根丝线和周边的命运之线基本一样，其内却隐隐有六色光芒闪动，与其本体的六色玄光呼应。只见他心念一动，道果中藏着的念头就进入了这条丝线中。

    盘古大神投入洪荒的一道本命灵光、开天辟地后诞生的一缕先天造化金光、混沌神魔劫中唤醒的钟声、炼真炉里重塑道体、入主桃源山福地、拜入太元道君门下、见证洪荒人族的诞生......

    这一世所有发生的事件重新在识海中浮现，其前因后果也有了更为清晰的认知。从此，这一缕念头将坐镇命运长河中，之后与自身相关的天道演变，都将收到警示，从而找到规避天道影响的办法。

    在命运之线的帮助下，吴行对大道的理解也更加深入，无数关于去芜存菁之道的理解源源不断进入念头中，帮助他完善本命神通阴阳离合神光，也产生了多个炼制证道之宝的方案。

    证道之宝是仙门修士独有的秘宝，其实就是与道途相关的后天灵宝，大罗金仙之前，证道之宝和普通的后天灵宝没太大差别，只不过因为契合修士大道，发挥出的威力强上几分。

    吴行之前不缺灵宝，大道也未圆满，还没炼制属于自己的证道之宝。

    而大罗金仙已开始参悟命运长河，炼制的证道之宝，已经有了几分至宝气象，只是稍逊上品先天灵宝。

    若是超脱命运，成就道君，证道之宝就会蜕变为后天功德至宝，其玄妙可与顶级先天灵宝媲美。道尊手中的证道之宝，玄妙仅次于几件先天至宝，已与十大先天灵宝不相上下。

    听闻神族也有独特的本源神器，不输仙门的证道之宝。这就是身处顶级势力的优势了。

    经过这趟长河之旅，其道果按照《太元道经》上记载的秘法，吸收命运长河中的元妙之气，从一枚金色宝珠，蜕变为隐隐有六色光华的紫色宝珠。

    随着道果的蜕变，吴行也真正地踏入了大罗金仙境界。此时他已算是出师，在洪荒世界也算是一方大人物，有了开山立派的资格。

    吴行心神退出命运长河，道果回归灵台，周身气势开始暴涨，玉京山洞天之中开始出现雷云，一道道恐怖的紫色神雷在其中酝酿。

    这是紫霄神雷。命运之道在洪荒乃是禁忌，想要超脱命运，必然需要经历天罚。然而吴行已经悟出本命神通，还有数件灵宝护身，天罚的威胁几乎可以忽略。

    只见他周身升起一道黑白玄光，前七道紫霄神雷一碰到玄光，就烟消云散。后面两道神雷虽然威力更足，突破了玄光，还是被炼真炉收走。

    雷云消散，洞天内覆满一层祥光，足有半日才消散，宣告玉京山又多了一尊大罗金仙。        

