    墓。

    万兽深窟的地上，是一座墓。

    顾青山心思电闪。

    整个六道轮回被击碎了，这一点已经确定。

    原初世界大约是一块黄泉世界碎片衍化出来的六道世界。

    修行世界应该是人间界的碎片，因为修行世界里，有专门为修行者准备的登天路——尽管已经断开，无法再登天。

    难道万兽深窟是一块特殊的碎片？或者万兽深窟本身就承载了某种秘密？

    这个问题的关键在于，万兽深窟究竟融合了多少畜生道的碎片。

    顾青山略一沉思。

    万兽深窟的人可以自由出现在战场上，而恶鬼道压根没管。

    ——照这样看，万兽深窟应该不会比恶鬼道的融合度低。

    还得再看看。

    “行了，李三，你可以再问我一个问题。”赵琼笑道。

    顾青山望着她。

    之前她独自站在一边，除了张少主，谁都不敢上前与她说话。

    毕竟她的身份太高了，面上也是一副生人勿进的模样。

    想不到她现在对自己是这样的态度。

    难道能引动末日的人真的很重要？

    顾青山回过神，问道：“赵姐，你们山海流派为什么想要我这样的人？”

    赵琼大大方方的道：“因为你能带来末日，供我们与之对战，研究，想出对付它的办法。”

    看着少年那青涩面孔上的迷惑神情，她忍不住伸手摸了摸少年的头，继续道：“没办法，天下八窟，有能力的都在研究如何对抗末日，不过这件事涉及更深的秘密了，只有你加入我们，实力变得越来越强大，才够资格知晓其中的秘密。”

    顾青山扮作的少年，只有十五六岁，而她已经二十多岁了，自然感觉比顾青山大了许多。

    她根本不知道这个家伙经历过什么。

    顾青山被摸了头，本就不爽，这时就做出扭捏神情，避开对方的手道：“真想不到，还有专门对抗天外邪祟的人。”

    赵琼道：“真正的大流派，都在做这件事，毕竟这关系到我们万兽深窟每个人的生死。”

    她不知想到什么，神情一暗。

    顾青山见了她这幅模样，情知必有缘由。

    关系到每个人的生死，自然是不一般的事情。

    顾青山心思一转，低声道：“赵姐，如果你肯告诉我，为什么大的流派要研究末日，我立刻就加入山海流派。”

    赵琼回过神，一笑。

    “你这小家伙倒是机灵，方才在议事厅，你能说出那样一番话为你家少主解围，看来并不是巧合。”

    “也罢，我就告诉你，但你知道这个秘密后，就没有回头路了，必须加入我们。”

    顾青山道：“一言为定。”

    赵琼露出满意神情，沉吟着道：“这就跟地上的那座墓有关了，墓中埋葬着许多不可思议的存在，绝大部分已经死了，有些还残留着意志。”

    “它们就算是死了，也还在凭借残魂或意志抵挡末日。”

    “但有时候，末日会突然爆发，席卷整座墓，甚至渗入地下深处，来到我们的世界。”

    “历史上几次灭窟事件，其实并不是瘟疫和天灾，而是爆发的末日所为。”

    “天下八窟，有能力的流派，都必须想办法对抗末日，甚至在某些特定时刻进入地上的墓中，消灭那些末日。”

    “这一方面是迫于形势，另一方面是因为墓中的那些存在，能赐予我们更强的力量、兵器、甲具，乃至帮助我们洞悉世界背后的真相。”

    顾青山不解道：“我们一直渴望知道很多真相？”

    赵琼神情变得肃然，说：“李三，你记住，秘密是诸界之中价值最高的东西，伴随风险，却又带来巨大的机遇，能帮助我们了解一切，值得我们每一个人去冒险。”

    顾青山听得肃然起敬。

    恶鬼世界之中的那些人，所做的一切都是为了劫掠、称霸，凡事只问利益。

    相比之下，万兽深窟的人，已经把诸界的秘密作为最高追求。

    单凭这种理念，万兽深窟就甩了恶鬼世界几条街！

    如果一切真如赵琼说的这样……

    顾青山开口道：“赵姐，我加入山海流派。”

    赵琼眉目含笑，微微点头。

    “很好，等外面的末日被消灭，我就来跟飞羽流派交涉你的事。”

    顾青山问道：“赵姐，外面那种虫子到底是什么类型的末日？”

    赵琼道：“说了只回答你两个问题的，不过看在你已经入了流派，我就告诉你。”

    “——其实我也不知道那是什么。”

    顾青山原本凝神听着，没想到却得了一个这样的答案，不禁为之愕然。

    赵琼看着他面上表情，不禁笑了起来。

    “放心，虽然我也不知道，但是按照天下八窟这么多年来的经验，一百七十九类已知的邪崇，都无法凭借区区一只，就翻出什么大浪。”

    “就算是超出一百七十九类之外的东西，也至少需要三只，才会引发严重后果。”

    顾青山若有所思的点点头。

    这倒是跟之前那老者说的一模一样。

    两人正说着，忽然齐齐神色一动。

    虽然设置了隔音屏障，但屏障外那些少年们的一举一动，两人还是能看见的。

    就在刚才，所有人露出欣喜神情。

    赵琼一挥手，撤掉隔音屏障。

    只听外面的剧烈轰响已经消失，也听不见虫子的尖锐鸣叫声。

    ——战斗结束了。

    很快，密室的门被打开，一张脸探进来。

    这人正是之前带顾青山前往议事厅的刘管事。

    “行了，已经战胜了怪物。”刘管事道。

    说着，他让开身子，站在门侧，示意少年们出去。

    淡淡的白雾从门外涌入，悄然在密室内弥漫开来。

    “今晚有雾，没修炼过的人，脚下都注意点。”刘管事叮嘱道。

    少年们爆发出一阵欢呼，一个接一个的朝外走去。

    张少主忽然出声道：“我爹他们呢？应该是他们来接我们啊。”

    刘管事恭敬的道：“少主，这次的对手实在太凶厉，族长他们战斗受了伤，正在休息，所以就是我来了。”

    张少主露出费解之色，但还是抬脚朝外走去。

    顾青山心中一动。

    一般来说，末日的手段层出不穷，有的强大到近乎碾压世间一切；有的又诡异得让人完全无法想象。

    所以每一个府邸之中，建有密室，为那些代表了本族希望的少年们提供保命之地。

    一般负责开密室和关密室的，都是族长，或者有权威的长老。

    结果来的却是刘管事。

    ——看来这次的战斗很惨烈啊。

    众人心中默默想着，不由加快了脚步，想出去看看自己的亲人到底如何了。

    看着这一幕，顾青山在心中咂摸一番，凑在赵琼耳边低声问道：“赵姐，你实力怎么样？”

    赵琼道：“我不擅长战斗，但也有些压箱底的手段，大约比你们这座城的人都强。”

    顾青山默默点头，忽然高声叫道：“哎哟，刘明！刘管事大人，我肚子疼，求您来扶我一把！”

    他蹲在地上，一手抓着赵琼的手以稳定身形，一手捂着肚子，脸上满是痛苦神色。

    刘管事扭头望来，见他是这幅模样，面上就露出无奈神情道：“哎，你这小子，族长都宣布你要入流派了，怎么还一副窝囊样子。”

    顾青山低着头，眯了眯眼。

    刘管事的言辞没有任何问题，语气中也延续了之前的态度。

    下一秒，只见刘管事大步朝他走来，口中絮絮叨叨的说：

    “行，我来扶你，反正你小子马上就要成高手了，以后可不许再跟我老刘计较过去的事啊。”

    顾青山没说什么，依旧做龇牙咧嘴状。

    他用手指在赵琼手心里写了一个字：

    “杀。”

    赵琼微微一怔。

    她平日里在天下八窟各处行走，见惯了风浪，心思通透，做事果决，但要让她随意出手杀一个无辜的人，还是有些困难。

    正踌躇间，顾青山又飞快的在她手心划了两个字：“信我。”

    赵琼猛然反应过来。

    是的，李三刚通灵成功，具备了某种力量。

    他通灵的是一片所有人都不清楚来历的鳞甲。

    尽管这样一类的东西在八窟中并不算少，可很少有人能通灵成功，并且引来未知的末日。

    也许……

    赵琼面色平静，却握紧顾青山的手，说道：“你肚子可能是吃坏了，不过你放心，等以后开始修炼，身体就会不再出现这样的问题。”

    顾青山心中一松。

    这话说出来，就表示让他放心。

    ——如果赵琼再犹豫，顾青山就只能自己出手，然后从此远走高飞，或者想办法再换一个其他身份。

    毕竟，青龙本咒都没有定住的家伙，肯定已经不是原本那个刘管事。

    思来想去。

    应该是那个虫子。

    换句话说，外面的人除了这个刘管事，大概已经死的差不多了。