
在这一个月的时间里，改变的不仅仅是城之内，无论是游戏还是隼人的卡组都有了极大的变化。究其原因，就是国际幻象社近来又新推出了许多的新卡包，并在里面增加了一种全新的卡片类型——陷阱卡。

同时，贝卡斯也发布了卡片调整的通知，将原来诸如“救世主的蚁地狱”之类的卡片调整为了陷阱卡，决斗者们可以自行购买卡包开出，也可以前往售卖卡牌的各地的游戏屋内将卡片置换为新版本的卡。

也不是没有不去置换的人，只是贝卡斯应对这种情况想出了一个“很cool”的点子——他与一些企业达成了合作，在各大城市的体育场馆之中安装了搭载虚拟投影技术的决斗台，只有决斗台可以读取的卡片才能被虚拟投影出来。

这个“一些企业”不用多想，就是虚拟投影系统专利的持有公司——海马集团，同时还有一大批的中型企业担负起了决斗台这一高科技产品的制作，比如万丈目正司家里的“万丈目财团”。

值得一提的是，海马从哪天与游戏的决斗失败之后就再也没有出现在学校里过了，据说是已经退学了。

发行了新的卡片，游戏有一个开游戏屋的爷爷，那自然不会白白把这个优势浪费，早早就入手了许多“有意思”的陷阱卡，比如【天使的手镜】、【光之封牌剑】，比如汉诺的崇——我是说【神圣防护罩—反射镜之力】。

也因此，屡次挑战游戏的城之内有多了许多失败的方式——被用【天使的手镜】融了场上的怪兽空场失败、被【神圣防护罩】一口气弹死大量怪兽扣光生命失败等等。

隼人开始的时候也想着要不要去置换一下手头的那些还是魔法卡的陷阱卡，比如【时间机械】【扰乱三人组】之类的，不过系统破天荒地发善心，提供了免费置换新版本的功能，隼人也就省下了一些麻烦。

同时的，一个月的时间里隼人也与其他人决斗了好几次，手头积攒下来了数量不少的dp点数，都被他用于开包，卡组的强度大大地增加。甚至于隼人最常使用的混编卡组里，攻击力低于1000的怪兽都只剩下了【死亡潜行者】和【扰乱】兄弟们。

同时他也发现了一件事，那就是系统【商店】里的基础卡包似乎跟他购买过的那个【定制补充包】一样，会因为自己卡组的构成出现微调。最开始的时候隼人开出来的大多是些战士族怪兽，随着卡池加深，渐渐地兽族、龙族的数量也开始增加。

唯一让隼人感到遗憾的事情就是，贝卡斯怎么也没能同意推行后来的决斗都市时期的规则。4000LP、手卡融合、祭品升级还有直接攻击等等，明明那样决斗会变得更有意思来着。

“无论是昆虫的羽蛾，还是恐龙的龙崎，两人都是相当强大的决斗者啊。”游戏看着电视里的比赛不由得感叹道，“只是因为陷阱卡的加入，决斗怪兽就变得这么有意思了啊，真是期待未来的决斗怪兽会进化到什么程度。”

当然是因为同调的出现环境不断加速，结果快进到世界毁灭。

“说起来，隼人和游戏为什么没有参加选拔赛呢？”杏子注意到了一件事情，转过头来询问道。

隼人正从系统之中取出自己的卡组、将五张卡片取出放在身上，听见杏子的问题，思考了一下给出了自己的回答：“大概是因为觉得，‘全国’什么的格局太低了啊，虽然还没法战胜游戏，但我的目标可是全世界最强的决斗者来着。”

“隼人，你一定可以做到的。”游戏微笑着鼓励，然后回答杏子道，“我的话，是因为想和那个人一起决斗来着。”

城之内皱起了眉：“那个人，指的是海马那个家伙吗？”

“嗯。”游戏点了点头，“海马他，之前并没有领会到卡片之中蕴含的‘心’的力量，我想和领悟了卡片的‘心’的海马再堂堂正正地决斗一次。”

城之内却不怎么赞同游戏的话：“海马那个家伙，真的能领会到卡片的‘心’吗？我实在没法相信那个人啊。”

“喂，好像快要分出胜负了。”本田对于决斗怪兽的看法更多只是个有意思的游戏，还没有上升到游戏、城之内他们那种“决斗者的荣誉与尊严”的程度，更别说什么玄乎的“心”的力量了，所以并没有加入他们的讨论。不过，电视里实体化的决斗怪兽还是很帅的。

众人被本田一提醒，才将注意力移回电视屏幕之中。

只见羽蛾的场上只有最后的一只攻击力只有500的【昆虫人】和一张盖卡，龙崎却在自己的场上召唤出了攻击力1800点的强力恐龙族【角龙】，还为其装备上了魔法卡【体温上升】，将攻击力堆积到了足足2100点。

【龙崎：100LP】

【羽蛾：600LP】

“从基本分来看你占优势，但是我的怪兽很快就可以把你的基本分一口气清空，羽蛾！”龙崎兴奋地大笑着，胜利在他眼中似乎已经唾手可及，“【角龙】攻击【昆虫人】！”

羽蛾嘿嘿一笑打开了盖卡：“还是一点儿也不涨记性啊，龙崎。我发动盖卡，【救世主之蚁地狱】！”

一阵沙尘旋风袭来，庞大的【角龙】还没能迈出一步就被突然出现的流沙困住，动弹不得。

“我的【角龙】！”

“这样一来你根本就是砧板上的鱼肉了，龙崎。”露出一副阴险的笑容，羽蛾接连打出两张魔法卡，“【镭射炮机甲铠】与【附火器机甲铠】将装备在【昆虫人】上，然后对无法反抗的【角龙】发起攻击！”

两道光芒从羽蛾发动的卡中飞出，落在了【昆虫人】的身上，化作了两套看上去就威力十足的火炮组合，大幅将【昆虫人】的攻击力提升。

伴随一束镭射自【昆虫人】背上的火炮里飞出，【角龙】被干掉，龙崎的基本分彻底归零，比赛也分出了胜负。最后，是由“昆虫”羽蛾成为了日本的全国决斗怪兽大赛的冠军。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450592"  chaptername="第十一章  规则调整">加入书签</a>
</div>
