    众人都看向了轩辕傲，见到他那近乎扭曲的面容，所有人都知道，此刻的轩辕傲有多么生气。

    但他最终还是忍了下来，执法司主的话，犹在耳边，真若是直接对易阡陌出手，那就是打执法司主的脸。

    哪怕他是八星长老，恐怕也逃不了惩戒。

    可易阡陌的话却是实打实的威胁，如果易阡陌真的成为了九星长老，那在他头顶，就只有四大坊主和执法司主，再上面那就是道尊了！

    虽然易阡陌在道盟内没什么根基，可一个九星长老要想给八星长老使绊子，那这位八星长老可就真的难受了。

    但此刻轩辕傲却是骑虎难下，进也不是，退也不是！

    易阡陌走进了炼丹坊，十七重掌事立即走了出来，在这第十七重炼丹坊，本就没有多少丹师，因为都是八星长老。

    执掌此地的，便是一位九星长老，乃是一位丹王！

    “七星长老吕青，前来挑战，十七重炼丹坊可敢应战！”

    易阡陌的声音响彻在炼丹坊内外。

    “十七重炼丹坊应战，在下十七重炼丹坊掌事，慕容成！”

    掌事说道。

    易阡陌打量了他一番，说道：“既然应战，那就开始吧，三局两胜，你们若是……”

    不等他说完，慕容成直接打断道：“第十七重，一战定胜负，另外……应战你的，是我慕容成！”

    “轰！”

    在场的修士立时炸开，但他们很快便反应过来，被易阡陌连破十六重后，炼丹坊终于坐不住了。

    “慕容成可是丹王，而且还是道盟九星长老，这样做未免有些欺负人！”

    “到了这个时候，炼丹坊哪里还顾得上规矩，若是真让吕青破了十七重，十八重谁来应战？”

    “是啊，十七重是炼丹坊最后的遮羞布，若是这一重被破，那就等于十八重也被破了！”

    在场的修士全都议论了起来。

    “可以！”

    易阡陌毫不犹豫的答应了下来。

    “除此之外，这一次我们不比炼制圣灵丹！”慕容成说道。

    “那比什么？”易阡陌问道。

    面对一位丹王，易阡陌还是不敢小觑的，虽然他也算得上是丹王的水准，可他毕竟还只是七品，并不是八品。

    “六脉帝皇丹！”慕容成笑着说道，“我们比炼制六脉帝皇丹！”

    此话一出，在场修士立时议论了起来。

    “六脉帝皇丹可是丹阁的疗伤圣药，炼制难度极高，这有些欺负人！”

    “是啊，吕青不过就是得到了张天放的传承，而且传承的应该只是这一种丹药，他根本没时间去精进其它丹药！”

    “若是真的比六脉帝皇丹的话，那吕青必输无疑！”

    不但是在场的修士，就连张天放都皱起了眉头，第一时间给易阡陌传音，道：“六脉帝皇丹的炼制难度极高，你不可能超越他，所以……”

    可没等他说完，易阡陌直接答应了下来，道：“那就比六脉帝皇丹，没点难度怎么成？”

    此话一出，在场修士立时炸开，他们看着易阡陌，觉得他是不是疯了，即便得到了龙王的传承，也不至于这么嚣张吧！

    炼丹坊的丹师，虽然不如丹阁，可这水准在盘古大陆，那也是顶尖的，易阡陌凭什么这么自信？

    张天放怔怔的看着他，不知道该说什么，毕竟易阡陌已经答应了，如果是他出手的话，自然是稳赢的。

    可问题是易阡陌，面对的还是一位丹王，他不认为易阡陌有丹王的水准，因为他太年轻了。

    自古以来，丹王和天骄汇聚于一体者，是非常少见的，大多数修士，要么主修丹术，要么主修道法！

    没有人会主修道法的同时，还兼顾丹术，所以在张天放看来，易阡陌眼前的举动，那就是自寻死路。

    果然，一听到易阡陌答应下来，丹坊的修士全都松了一口气，他们还担心易阡陌会不答应，毕竟对方是挑战者，也有权利要求不改规则。

    “你一开始炼制的是一品，那我也跟你比一品！”慕容成说道，“这样也不算是欺负你了。”

    此话一出，在场的人都觉得慕容成这是不要脸了，一个堂堂的八品丹王，竟然跟对方比一品丹药，这不是不要脸是什么？

    而易阡陌也没有丝毫犹豫，直接道：“我接受！”

    “疯了，他真的是疯了！”

    听到易阡陌的话，十七重立时轰动一片，就连慕容成都不敢相信。

    “他难道不知道，不成为丹王，那也就意味着，根本没有可能赢吗？”

    “是啊，慕容成可是丹王，他只要炼制出的丹药有灵纹存在，那就必赢！”

    “只有八品丹师才能够炼制出灵纹丹药，这是古今不变的法则，他连这个都不知道吗？”

    在场的修士不敢相信。

    同一时间，在丹殿内，明庆与一众长老也都观看着十七重发生的一幕，他们和慕容成一样，都担心易阡陌会不答应。

    可他们没想到，这个过程竟然会这么顺利，到此刻他们才算是真正的安心下来。

    “我看他真的不知道，只有八品丹师才能够炼制出灵纹丹药！”

    一位长老笑着说道，“看来他的丹术真的是来自张天放，而张天放似乎还来不及教给他这些！”

    “真是无知者无畏，他不会真以为九子至尊，就是最强了吧？”

    另外一位长老紧跟着说道。

    “等着看笑话吧，此子连破我炼丹坊十六重，按照他所说的条件，如果他输了，那就得自裁！”

    有长老说道，“我很期待他看到灵纹丹药的表情！”

    易阡陌答应的消息，很快传入了天道山各层，人们听到后都不敢相信，一个初出茅庐的丹师，仗着龙王的背景猖狂也就算了，现在还要跟丹王斗法？这是找死吗？

    可他们又哪里知道，易阡陌可是史无前例的七品丹王，他在五品丹师之境，便已经炼制出了灵纹丹药。

    而这一切，都要归功于他先祖的传承记忆，毕竟易浩然可是号称长生的，一代丹帝！

    十七重炼丹坊前，轩辕傲见到易阡陌答应，他可算是松了一口气。

    “蠢货，你难道连丹王可以炼制灵纹丹药都不知道吗？”

    轩辕傲出言讥讽，“家奴就是家奴，连这种浅显的东西不知道，还想做炼丹坊坊主，也不嫌丢人！”

    易阡陌一扭头，冷冷的扫过他，道：“等我成为九星长老，我会让你跪在我面前，把刚才的话咽回去！”

