    第397章水位下降

    轮到蒋孝新打水了，他拿起井边的小桶，收绳，随后往井里一抛。

    桶上虽然绑了砖，不过还是半浮在水面没有舀到水，李小胖便提着绳子用力一甩，再提起来，就是满满的一桶水。

    井边的桶是那种特别小特别小的桶，为的就是方便村里半劳动力打水。

    蒋孝新往上提水的时候，还用了旁边的转轴，能够轻松地把水桶提上来，不是他提不上来，是这样省力。

    提上来后，把打的水倒进自己的水桶里，那量，只有自己水桶的四分之一。

    将自己的水桶装满，蒋孝新让了位置，在旁边等着李小胖打水。

    李小胖比蒋孝新更懒，水桶放下去的时候，就用转轴在那里缠呀缠，缠好又往反方向转，把水桶往井里放。

    这个李小胖，向来是怎么省劲儿怎么干！

    蒋孝新有些嫌弃李小胖磨磨唧唧的，伸手重重打了他肩膀一巴掌，“你能不能快点？”

    搁平时，李小胖肯定一个趔趄，然后现在蒋孝新打着他，他只是动了动肩膀。

    李小胖嘿嘿笑了下，“别催，打个水催什么？心急吃不了热豆腐！”

    蒋孝新不免白眼。

    李小胖一边打水，一边悠悠哉哉地嘿嘿笑，还真是不紧不慢的，而身后打水的，也免不了催促。

    “小胖子你利索点，打个水跟玩一样！”

    李小胖打心里面叹了一口气。

    蒋孝新要是不说，他还能安安稳稳的打个水，他一说，后边的人也嫌他打的慢了。

    他哪儿打的慢了？

    李小胖装作认真打水的模样往井里面瞅，这一瞅，发现了一个之前让他忽略的问题。

    “这井水位好像下降了不少，你看，水位之前在那儿，现在在那，降了好多！”

    蒋孝新想说他废话，而身后的人已经笑着回：“天旱了快一个月，水位下降正常，等什么时候下雨了，水位就涨了！”

    这是常识问题，基本上人人都懂。

    蒋孝新眼珠子一转，立马接话：“这旱了这么久，是不是该下雨了？”

    “啪！”

    蒋孝新话音刚落，旁边一个大爷就朝他脑袋上敲了一下。

    “再乱说话，脑壳给你敲烂！”

    蒋孝新：“……”

    又是这样！

    就算他知道现在正是春收的时候，庄稼人不会希望下雨，可他连说说都不行吗？

    他这是警示，怎么就没人听呢？

    而那边正打着水的李小胖，已经贼贼笑了起来。

    就知道蒋孝新会忍不住提这一茬，挨打了吧，搁谁身上谁不打他？

    活该，让他打他！

    李小胖刚才就是故意提的。

    傻乎乎的问题，就让蒋孝新挨了打。

    走的时候，蒋孝新脑袋瓜还是疼的。

    “等着吧，等到真下雨，有他们后悔的！”

    蒋孝新明明发着狠话，可那眉头却皱成了“川”字。

    要真是下雨，庄稼都毁了怎么办？

    今年好不容易风调雨顺，这要是临到收获，来一场大雨，村里人会哭死的，他也会哭死的！

    “不行，得想个办法！”

    蒋孝新咬牙说。

    虽然麦子不完全熟，可现在收，总比下场连绵不断的大雨把熟了的麦子都冲走的好吧？

    李小胖吃力地提着水桶，听到蒋孝新的话摇摇头，“一周，最多一周的时间，麦子就能收了，这几天，老一辈一直看天，为的就是晴天抢收，看的都是大晴天，这时候说下雨，没人信！”

    (本章完)

