    第二天，欧剋从书中世界出来的时候，天空才微微泛起鱼肚白。

    昨晚船上这些家伙们开宴会的声音实在太吵闹了，房间隔音又不行，他只好跑进书中世界睡了一晚。

    “早啊！”

    欧剋刚出到甲板，便有人从甲板围栏前转过身和他打了个招呼。

    是弗莱明。

    “早。”欧剋点了点头。

    同时心底还有些意外——昨晚回房间时，他还看到弗莱明正和一众同僚以及部下在畅饮烈酒，甚至已有几分醉意，没想到今天却比他醒的还早，而且看上去非常精神，完全不像是昨晚酒喝多的样子。

    “马上就要到德雷斯罗萨了啊。”弗莱明转过身，看向前方，“我上次和多弗朗明哥打交道的时候，他还缩在北海发展势力，没想到转眼间，就已经是一国之主了，甚至有了和巴尔斯大人博弈的实力。”

    “那你这转眼有些久啊。”欧剋心里暗暗吐槽，毕竟，多弗朗明哥夺取德雷斯罗萨的政权也有四五年了。

    不过，他嘴上却还是笑了笑，道：“以那家伙的手段和眼界，这么小一个国家的国王恐怕满足不了他。”

    “哦？你还认识多弗朗明哥？”弗莱明有些讶异。

    早在欧剋加入到隆德麾下的第一晚，他便查得了欧剋的资料。

    据他的了解，欧剋应该是没见过多弗朗明哥才对。

    欧剋闻言愣了一下，才道：“我哥哥努斯特尔迪和他挺熟悉的，也曾在我们一众兄弟姐妹面前大力称赞过他。”

    欧剋并没有在胡说八道，在原身的记忆中，他的哥哥努斯特尔迪确实有在一众兄弟姐妹面前提过多弗朗明哥。

    努斯特尔迪乃是夏洛特家族的“运输大臣”，有不少生意上的事都是他在处理，自然也就少不了和同为生意人的多弗朗明哥打交道。

    只不过，努斯特尔迪并没有称赞多弗朗明哥，反而是大骂对方胆大包天，连他们bigmom海贼团的东西都敢强买强卖。

    “原来如此。”弗莱明顿时了然。

    “你也是三刀流？”

    这时，欧剋看向了弗莱明的腰间携佩着三把长刀。

    之前在船上的时候，他虽然也见过弗莱明不少次，但对方并没有携带武器。

    “三刀流？”弗莱明顿时一愣，看向了自己腰间的佩刀，脸上露出一丝怀念且忧伤的神色，道，“不，我并非剑士。”

    “嗯？”欧剋被他这句话整懵了。

    不是剑士你带那么多刀干嘛？吓人用的？

    弗莱明抚摸了一下三把佩刀，解释道：“这是我那三位亡妻的佩刀，她们几年前在一场乱战中不幸被杀害了。”

    “...抱歉。”欧剋面露些许歉意。

    “没事。”弗莱明摇摇头，又有些好奇道，“你刚才说了也...莫非，这大海上还有人同时用三把刀不成？”

    “呃...是有这么一个人。”欧剋迟疑了一下，才点点头道。

    “还真有？他难道长了三只手不成？他是人鱼族吗？”弗莱明面露讶色。

    “不，他是正常人类...他还有一把刀，是用牙齿咬住的...”

    弗莱明嘴角一抽。

    他有些难以想象这么一个画面。

    “这...还真是有趣，有机会的话，还真想见识见识。”弗莱明笑了笑道。

    “会有这个机会的。”欧剋点点头。

    不过，他心里却是嘀咕了起来。

    若是历史轨迹没有发生太大改变的话，这弗莱明恐怕也没多久好活了。

    而索隆这家伙还有三年才会从霜月村出山，弗莱明还真不一定能见识到。

    两人之后又继续交谈了起来。

    直到甲板上的人陆陆续续多了起来，两人才结束了对话。

    “真没想到...这家伙对海上的局势看得还挺透彻的！”弗莱明看着欧剋离开的背影，心里暗暗道。

    他本以为欧剋常年窝在托兰特，见识应该很少才对，但一番交流下来，他发现欧剋知道的还真不少，而且对如今海上的大人物，甚至是未来的局势都分析得十分到位！

    “不愧是大海贼团出身的...”弗莱明感慨道。

    而离开的欧剋，自然是不知道自己在弗莱明眼中的形象突然拔高了一截。

    毕竟，他并没有觉得自己刚才说的东西有多么特别。

    也就是把穿越前看的一些海吧老哥言论、以及几个海贼王UP主的分析东拼西凑起来随便说说罢了。

    在吃饱早餐后，没过多久，欧剋便远远地看到了一个岛的轮廓。

    “那就是德雷斯罗萨？”欧剋低头看了眼一旁的巴法罗。

    昨晚baby5和巴法罗确实没有被关进仓库，但船上也早就没有多余的房间了。

    毕竟船上有着五百多号人，除了中高层人员之外，其他人甚至得五六人挤一间房。

    所以，昨晚baby5和巴法罗是在餐厅度过的。

    欧剋来到餐厅的时候，baby5和巴法罗还在角落呼呼大睡，根本没有一点成为了俘虏的觉悟。

    “那里...也算是吧，但那里没有人住。”巴法罗老老实实地回答道。

    “为什么？看起来还挺大的啊。”欧剋有些不解。

    像这种岛国，最缺的便是土地了，这么大一个岛放着不发展，这不是浪费吗？

    巴法罗继续解释道：“因为两百年前，不知为何那座岛周围的水域有许多成群结队的斗鱼，能够轻易地将小型船只翻覆...岛上的居民们自然也不敢过这座岛了。”

    欧剋闻言，顿时想起来了。

    这座孤岛不就是原作中罗和多弗朗明哥约定碰面的地点嘛...好像叫什么格林比特来着的。

    其岛下还有着一个特殊的王国——咚嗒嗒小人族王国。

    “你们唐吉诃德家族干嘛不把那些斗鱼处理掉？以你们的实力，总不至于连一些鱼都杀不完吧？”欧剋又继续问道。

    “呃...这个...”巴法罗顿时支支吾吾起来。

    “因为我们德雷斯罗萨本岛都还没发展好呀。”

    这时，baby5却是把话接了过来。

    “这样啊...”欧剋缓缓点头。

    他自然是不信baby5的回答。

    他觉得，这座岛肯定还有什么不可告人的秘密。

    不过，他对这个岛的秘密并没有什么兴趣就是了。

    “那个总是德雷斯罗萨了吧？”

    船又前进了一段距离后，一个更大的岛的轮廓也隐约可见了起来。

    “嗯...”baby5见到这个岛，也有些激动。

    终于回到家了！

    而这时，甲板上也传来了集合的号令声。

