    闻言，元素神情严肃地点了点头，蹙着眉头看向草原。

    城楼上，寂静如斯，只有风吹旗帜的声音，不多时，有士兵急匆匆跑上来，行至元素跟前回禀道：“郡主，殿下回来了……”

    “这么快……”元素闻言一喜，嘴角露出笑容来。

    士兵道：“是的，殿下请您过去。”

    “嗯。”元素开心地点头，看向左弛道：“你先在这儿守着，我过去一趟。”

    左弛垂首行礼道：“郡主放心去就是。”

    “嗯。”元素点了头，快步下了城楼。

    她一路小跑到了秦钟南的院子，可一进屋子，就看见桌子上摆的东西，一时间眼神都亮了。

    “哇！我说殿下，你叫我过来，该不会……这些东西是给我的吧？”

    秦钟南刚换了衣服，此时正扣玄铁护腕，闻言嗯了一声，道：“的确是给你的。”

    “哇……”元素眼睛睁大了几分，一边打开桌子上的盒子，一边笑道：“哎，我就知道，果然，还是青烟最心疼我。”

    站在铜镜前的秦钟南闻言看了她一眼，道：“你怎么知道是她？”

    “这还用问吗？”元素往嘴里塞了块儿点心，笑得眉眼弯弯道：“就这点心，就这药膏，除了她，还能有谁？”

    闻言，秦钟南难得笑了声，抬脚走向书案。“你倒是了解她。”

    “那是！”元素美滋滋地应声，又打开别的包袱看了看，见是一套新衣服，眼睛又是亮了亮。

    “哇，真不愧是我们青烟。”元素啧啧出声，神情里却是写满了感动，“这衣服真是好看，怕不是我们青烟亲手给我做的吧？”

    秦钟南正翻案卷，闻言头也不抬地道：“这个你可以问她，她只是拜托我拿回来给你。”

    元素闻言笑出了声，直笑了好一会儿。

    秦钟南抬眸看了她一眼，见她笑个不停，暗暗摇头，低头继续忙自己的。

    “哎，怎么办？我长这么大，除了我父王，还是头一回有人对我这么好，殿下，要不咱们商量一下吧？”元素说着，抬脚走到书案前。

    秦钟南忙里偷闲，抬眸看她。

    元素一本正经道：“殿下，你看这样行不行？你把青烟让给我。我把上官正泽送给你。你看，青烟跟我在一起，安全，而且安心，我还能保护她。上官正泽呢，可以给你打下手，也很不错，你觉得……”

    不等元素把话说完，秦钟南的长剑已然出鞘，银色的剑光带着丝丝冷气照在她脸上。

    元素话语一噎，随即干笑了两声，悄悄往后退了一步，道：“殿、殿下，我的意思就是商量一下，不行就不行吧，你激动什么，真是……性情。”

    等她说到最后一句，人已经退到了桌子边，她对着冷眼看她的秦钟南笑了两声后，忙收回视线以最快的速度将桌子上的东西打包抱住，而后一溜烟地跑了出去。

    透过打开的窗子，秦钟南看到元素飞奔出去的身影，须臾，才收回目光，将长剑收回。面无表情地放在了一旁。

    -

    唐飒和唐糖先后回归后，唐家似乎又恢复到了往日的光景。安红袖算着日子，开始拼命地加班加点忙工作。

    如此，总算是离开的前几天，将计划之内的事情都处理好了。

    然而，她还没来得及松一口气，柏昀就来了。

    “你怎么来了？难道又出什么事情了？”安红袖上下打量了柏昀一眼，神情困惑。

    “没出什么事情。”柏昀神色平静如常，“只是李均来了，说是想见你一面。”

    安红袖闻言愣住，眨了眨眼，又眨了眨眼，好一会儿才道：“好端端的，他见我做什么？”

    “那我就不知道了。”柏昀蹙了下眉头，随即舒展开来，道：“不过，他如今就在府门外，如果你不想见，我派人回绝了就是。”

    “别……”安红袖忙拦住，道：“我不是不想见。我就是好奇。”

    话罢，见柏昀不解地看着自己，也不好解释，便道：“麻烦你带我去见他。”

    “嗯。”

    柏昀应声，带着安红袖往外走。

    安红袖跟在柏昀身边往外走，一路上忍不住打量着两边的风景。

    在唐家待了几个月，除了知道几个常去的院子怎么走外，剩下的一概不知。

    不过，这也不能怪她，毕竟，唐家实在是太大了！

    当初尉迟瑛和小文子偷偷进来的时候都能在一个园子里迷路迷到来回打转，更何况她呢？

    而且，这段时间她忙得脚不离地，都没好好看看唐家。

    “如果你不舍得，可以多待些时间再走。”

    乍然听见柏昀的声音，安红袖吓了一跳，随即反应过来这话是同她说的，不好意思地笑了笑，道：“你家公子都要出门了，我还是先回大秦去吧，等有时间再来就是了。”

    “嗯。”柏昀应了一声，不再啃声，只头也不回地往前走。

    待两人绕过花园，柏昀直接骑马将安红袖带到了府门前。

    “到了。”柏昀勒住马缰，将安红袖带下马，指着府门外的一个身影道：“他就在那儿。”

    “嗯。”安红袖点头，迈过门槛下了台阶，一路朝着李均走去。

    有小厮过来迁走了柏昀的马，而柏昀就站在门内看着。

    虽然，就在唐家门口，但他也不能掉以轻心。保护安红袖是他的职责所在，他不会忘，更不会允许安红袖在大昭出事。

    “李叔。”

    安红袖行至李均面前，规矩地行了一礼。

    李均正负手而立，闻言转过身来看她，见她一身女儿装，也不奇怪，只道：“我今日来，是有件事要拜托你。”

    “啊？”安红袖闻言愣了下，疑惑地指了指自己。

    “嗯。”李均点头，而后从怀里拿出一个东西递到了安红袖面前。

    不远处，柏昀眼看着安红袖神色从疑惑到诧异，到震惊，最后又归于平静，拧了拧眉，到底是没上前打搅。

    直到李均转身离开，安红袖站在原地，蹙眉看着他的背影，柏昀这才迈过门槛走出来。

    “是有事吗？”

    柏昀顺着安红袖的视线望向李均的背影。

    “没有。”安红袖摇了摇头，眉头却是蹙了蹙，她低头看了眼手中的东西，心下叹了口气，将东西收好塞进怀里，这才同柏昀道：“咱们回去吧。”

    柏昀应声，看了一眼正往府门走的安红袖，又看了眼李均的背影，这才收回视线往府中走去……

    【作者有话说】

    元素：男也好，女也好，只要我觉得好，那就是好。

    秦钟南：跟我抢媳妇，呵呵，荒唐！

    元素：你以为我是安红袖的情敌，呵呵，你错了，我是殿下的情敌……

