    第32章养猪任务

    方小云觉得自己涂抹雪花膏都没这种效果，珍重地把东西装进口袋里。

    “谢谢棠棠，你送的礼物我超级超级喜欢。”

    她比珍视家人都看重棠棠。

    因为，家人只会惦记她手里的东西，不会心疼她。

    而棠棠呢，会想着自己，有什么好东西都记得她。

    这也是她对林棠大方的最重要的原因。

    两人交往中，只知道索取，早晚会渐行渐远的。

    人与人之间的感情，不管是哪一种，都需要好好经营。

    “你喜欢就好，我才要谢谢你呢，这暖水瓶很实用。”林棠说道。

    她知道自己亲手做的美白润肤膏效果多好，但是别人不知道啊。

    即使她在润肤膏里添了许多药材，比市面上的雪花膏好用很多。

    但是在别人眼里，怕也是不值钱的玩意儿。

    这是人性，也没什么可说的。

    而这暖水瓶？不是真的关系好，谁愿意让出来？

    方小云说道：“咱俩就不要一直相互说谢谢了，朋友间用不着这么客气。

    时间不早了，你赶紧回去吧，回去路上小心啊。”

    “好，那我就走了，咱们改天再聚。”林棠摆了摆手，出了供销社。

    方小云目送林棠的身影消失。

    手捏着小木盒微微收紧，眼底都是欣喜。

    棠棠一点儿都没变呢！

    她的领导黄大喜瞧见林棠走了，凑上去笑着问方小云：“小云啊，刚才那个姑娘是哪里人？有对象了吗？”

    黄大喜家有个侄子，正在说对象。

    小姑娘见了不少，可都不怎么满意。

    不是嫌人家姑娘长的黑，就是嫌人家姑娘眼睛小……

    反正很看脸。

    她瞧着刚才那个姑娘脸白眼睛好看，就生了说给侄子的想法。

    方小云看了眼黄大喜，看出她似乎瞧中棠棠了。

    想到她那个癞蛤蟆一样，比普通人还普通，但是又蜜汁自信的侄子，心里一阵无语。

    呵呵，那个癞蛤蟆才配不上她家棠棠呢。

    不过——

    毕竟是管着自己的小领导，方小云也不能直接刚上去。

    她脸上扯出一抹假笑。

    “我同学是双山大队的，才十六岁，还不打算找对象。”

    黄大喜一听是村里的，嘴角撇了撇，心里就不乐意了。

    连个工作都没有。

    长的再好又有什么用。

    “哦，那算了，不合适。”她一脸不屑地说道。

    方小云瞧见她那一脸嫌弃的样子，一股火气冒头，直窜上天灵盖。

    “是不太合适，我朋友可是高中生呢。”

    侄子只是小学毕业的黄大喜，“……”

    哼，高中生都能怎样？

    还不是刨地的！

    -

    双山大队，晒谷场。

    大队长林福拿着喇叭，说了今年队里的生产任务。

    社员们一听说家家户户都得养猪，一个个脸色都变了。

    去岁隔壁队养了近一千头猪，死的死、病的病，忙活近半年，只剩下不到三百头。

    成了十里八村的‘典型’，丢了大脸。

    在社员们的眼里，养猪就是大麻烦，都闻之色变。

    所以，一听这养猪的任务到了自己所在的大队，大家伙儿都慌了。

    “大队长，养猪是好事，可能养好是难事啊。

    要是到年底咱跟隔壁队一样，造成巨大损失，这脸上就不好看了。”

    “就是啊，俺们不怕苦、不怕累，就怕到头来啥都没落下，还坏了队里的名声。”

    “要真养猪，我们养在哪里？谁来管啊？”

    “粮食都不够吃，咋养猪，喂草吧，猪又养不肥，到时候完不成任务，咱们都得吃挂相！”

    ……

    社员们一想到队里明年可能会被公社点名批评，纷纷觉得没脸。

    没技术、没经验，怎么养啊？

    林福抬手往下压了压，平息了晒谷场的吵闹。

    “大家先别激动！”

    “上面的要求，咱也不能拒绝，咱们还是先想想怎么做吧。”

    “每家每户最少养一头猪，这事是定下了。”

    “往好的想，要是真能养好，咱们交了猪，家家户户都能落下点儿钱，还有肉吃，这难道不好吗？”

    副队长李建材见社员都安静下来了，也劝道：

    “大队长说的没错，队里也该寻个新出路了。

    不能只靠着地里的收成，咱得想想咋创收。

    我听说有的队搞什么副产品加工，家家户户盖新房、穿新衣，甚至有的社员自行车都有了。”

    林福接着说，“咱不盼着自行车，就是能吃饱穿暖就知足了。

    上面安排的任务，咱们没法拒绝，只能想办法完成。

    咱们队就在那山脚下，一年四季不缺草长，用来养猪，问题应该不大。”

    “上面都说了，把咱们队当试点。

    要是养得好，咱们队没准儿就能被评为先进大队了。

    大家说，这是不是好事？”

    自家人支持自家人的工作，林福媳妇儿高萍大声道：“是好事！”

    林青山三兄弟也支持大伯的工作，高声配合道：“是好事！”

    社员们一想队里被评为‘先进大队’的美事，一个个都乐得后槽牙笑出来了。

    “好事！”

    “先进大队！”

    林福振臂一挥，大声说道：“好，明天一家派一个人到大队领猪仔，大家伙儿去上工吧！”

    社员们齐齐应了一声，扛着锄头、铁锨等工具去地里了。

    路上——

    李秀丽看着三个儿子说道：“养猪这事，你们兄弟咋想的？有啥章程没？”

    养猪不是啥难事，但是养好难啊。

    隔壁大队的失败就在前头摆着呢。

    社员们眼下答应了，心里怕是没底儿的。

    林青山沉稳道：“咱家后院地方大，要不我和青水青木先搭个猪圈出来，打猪草就交给家里几个小的。”

    养猪跟养鸡、养兔应该没啥大区别吧？

    每天按时喂养，不就长膘了吧。

    家里那鸡和兔子，不是长得挺好的吗。

    林青木也跟着道：“养猪有啥难的，主要得防着猪生病吧。

    我听说隔壁大队损失惨重，最主要的原因就是病猪多。

    一死死一窝，猪还没长大呢，先死了一半。”

    “老三，这你咋知道的？”林青水狐疑道。

    林青木嘚瑟地扯了扯嘴角，“嘿，我门路多着呢，啥不知道？”

    不就是听一耳朵的事。

    (本章完)

