    白发老者高高举起解体神丹，傲然说道：“到解体神丹，可是堂堂五品丹药，我拿它来做赌注。”

    他盯着陈枫，不屑的冷笑一声：“小子，你能拿出来价值与之相匹配的东西吗？”

    “哈哈，我估计你根本就拿不出来吧！”

    “就你这点儿年纪，怎么可能有这么珍贵的东西？你最值钱的，可能就是你那一条烂命了吧！”

    “但是可惜，我看不上！”

    陈枫微微一笑：“哦？是吗？你的意思是，我没有足够珍贵的东西？”

    他忽然大声笑道：“很可惜，我要打你脸了！而且是现在就打！“

    说着，陈枫手一闪，在他面前，嗖了一下，凭空出现了一个巨大的三足圆鼎。

    正是五羊圆鼎！

    这尊大鼎一出现，立刻散发出一股镇压周围的气势，相当强横。

    看到这大鼎，众人都是发出一声惊叹。

    他们都是炼药师，而且级别都不低，自然能感受到这大鼎非同寻常。

    董副会长眯着眼睛，看了一会儿，没有看出什么所以然来，不屑的冷哼一声，说道：“这大鼎，确实是不错！”

    “但是，怎么可能比得上解体神丹？解体神丹可是堂堂五品丹药！”

    他话音刚落，赵松岩便是发出一声不屑地哈哈大笑：

    “董副会长，你这样的无知之辈，以后出去之后，可别说是咱们绥阳郡炼药师协会的人，要不然就把咱们的人给丢光了！”

    董副会长冷冷的看着赵松岩，心中有些不祥的预感，说道：“什么意思？”

    赵松岩哈哈笑道：“这大鼎，若是我没看错的话，乃是五羊圆鼎！”

    “在全大陆所有炼药鼎的排名中，能够排到一千零四十七名，而你，竟然还说他比不上你的解体神丹？”

    “告诉你，这五羊圆鼎比解体神丹不知道要珍贵多少倍！”

    “什么？竟然是五羊圆鼎？竟然能够排名一千零四十七名？”众人听了都是震惊。

    他们不如赵松岩博学，所以没有认出这东西来，但是赵松岩说的话，他们还是不敢怀疑的！

    董副会长被赵松岩直接指责为无知，心中狂怒。

    但是，他看着五羊圆鼎，忽然眼中闪过一抹贪婪之色，立刻说道：“好，我跟你赌了！就拿解体神丹来赌五羊圆鼎！”

    这话一说出来，不少人脸上都是露出一抹不以为然之色，感觉此人实在无耻！

    陈枫不屑的撇了撇嘴，微笑说道：“好，虽然价值不对等，但是赌就赌吧！”

    “反正你也肯定拿不出与五羊圆鼎价值相匹配的东西，就你这点儿身家，就你这点年纪，怎么可能有这么珍贵的东西？”

    陈枫这是直接将刚才他说的话原路奉还，将董副会长气得满脸通红，羞怒无比。

    不少人都是没有憋住笑，底下传来一阵哈哈笑声，让董副会长脸色更加难看。

    他阴沉的看着陈枫，冷声说道：“狂妄无知的小辈，待会儿我看你失败之后，还能不能笑得出来！”

    看着场中的五羊圆鼎，在场的这些三品炼药师，发出一阵低低的窃窃私语之声：

    “这小子竟然能够拿出这么珍贵的炼药鼎，说不定他来头真的不一般呢！”

    “不过也有可能，这五羊圆鼎，乃是赵松岩给他的。”

    “不大可能，赵松岩自己的炼药鼎都没有这么好，怎么会给他呢？”

    “我看这小子来历，说不定确实有点厉害，咱们还是不要招惹为妙。”

    听到这些话，宇文都心中忽然涌起一股不祥的预感！

    然后陈枫，看向另外一名三品炼药师，这人刚才也是对他出言嘲讽非常厉害的一个。

    陈枫看向他，微笑说道：“来吧，你也拿出赌注来吧，咱们两个也赌一把！”

    那三品炼药师色厉内荏，吼道：“小子你的命已经出去了，而除了你的命之外，最珍贵的应该就是五羊圆鼎了吧？”

    “啊，不对，五羊圆鼎应该是比你的命还重要，毕竟你这一条烂命又能值多少钱？”

    “现在你还能拿出什么来？你先拿出你的赌注来，我再拿出我的来！”

    陈枫不耐烦的说道：“好，那我就拿出来，让你也死了心！”

    说着，陈枫右手向前平伸，手心摊开。

    然后，唰的一下，在他手心之中，一朵璀璨的红金色火焰悄然闪现。

    高贵无比，炙热无比，散放着浓烈的光和热，隔着这么远，他们似乎都能感受到里面那澎湃汹涌的热量。

    “这，这是玄火？”

    这朵火焰一出来，所有的炼药师，都是震惊至极，甚至齐刷刷地从座位之上站了起来，满脸不敢置信的看着陈枫手心之中的那朵火焰！

    “不，不是玄火！”另外一个炼药师说道：“比玄火要差了很多，没有玄火那么强横霸道，但是绝对也是非常上乘的火焰了！”

    “这，应该是某一种妖兽体内产生的火焰，可以称之为兽火！”

    这些炼药师们听了之后，一个个惊叹不已，看着陈枫的目光之中，艳羡之极。

    这个年轻人，才十七八岁，年龄还不到他们的五分之一，却又有五羊圆鼎这样厉害的炼药点，又有如此强大的兽火，真是让他们羡慕无比。

    而不少人，刚才的窃窃私语声，也是变成了大声的议论。

    “这个年轻人，又有五羊圆鼎，又有如此强大的守护，我看他的炼药水准一定不低！”

    “没错，光是这兽火，就足以让他的炼药水平提升一个层次，说不定他真可能成为三品炼药师！”

    “不是说不定，而是极有可能至少八成以上！”一名炼药师断然说道。

    听到这些话，宇文都脸色变得阴沉无比，刚才得意洋洋的神色，现在唰的一下，全都消失了！

    他惊疑不定的看着陈枫：“这小子真有这么厉害？真能成为三品丹药师？”

    而董副会长，脸色也是变得非常难看，手指头不由得轻微抖动起来。

    陈枫看着手中的烈阳金焰，微笑着看向那名炼药师，说道：

