    “啪嗒。”落地的第一步，靴底踩在了一块石头上，发出的声音让人觉得冷清，在空气中荡开去。

    韩青禹警惕地第一时间拿起手电筒扫了一圈，还好，四下里没有任何动静。

    “看来这里应该没有怪蟒了。”韩青禹心说若是还有，他们察觉我到来，应该马上扑来才对啊，像刚才那条，千里迢迢都来了。

    这玩意对生命源能体的渴望，应该是不分公母的吧？刚那条…那条被瘟鸡搅得已经不能辨认了。

    他这不着边际思考的同时，锈妹也已经落地，脚步轻缓踩在坚实的泥土里，没发出一点声音。

    “我在墙上凿了些小土坑，万一待会儿要跑，可以直接蹬上去。”她说：“到你觉得该跑的时候，不用犹豫。”

    “这不是废话么？！”韩青禹没回头说。

    沈宜秀：“…哦。”

    大概是现在这里的诡异环境，会让人很自然地想到最危险的可能，韩青禹一边观察，一边继续说：“像在尼泊尔峡谷一样，记住任何时候，都要听我的。”

    他的语气平淡却不容置疑，且他也已经证明过，危机时刻，他总是冷静而正确的。

    像上次在尼泊尔试炼地的经历过程，他们后来回头总结，得到韩青禹肯定和赞许最多的，有两件事：

    第一件，是他在峡谷换出沈宜秀三人后，他们没有无谓的犹豫和恶心人的哭哭滴滴，头也不回直接杀向试炼场外求援。

    其中只有沈宜秀一个人，因为换人当时曾自作主张，尝试把韩青禹推出去，自己留下牵制……受到了好几次十分严厉地批评，韩青禹凶得要死，说她差点害死所有人。

    有两次沈宜秀都被骂哭了，当场走掉，但她在心里，其实还是服气的。

    第二件，是温继飞当天一开始就果断脱离战场的选择。

    韩青禹说那是最冷静和有利的判断，说可以试想一下，如果后面的整个过程，温继飞也在，事情会变得何等糟糕。

    温继飞跟沈宜秀可不一样，他被夸了也要跟韩青禹怼，说自己要是没走，说不定已经一战成名。

    想到这些，沈宜秀点了点，带着小情绪服从说：“嗯，记住了啦。”

    小情绪什么的，自然是会被忽略的，韩青禹不再说话，手电光从脚底沿着地面延伸。

    视线内可见的部分地面，除了怪蟒游走的痕迹外，大体平整而坚实，虽然难免粗糙些，却有明显的人为的痕迹，想来这肯定跟Ne有关。

    “那次实验应该是表面上一套，实际上另一套。”

    韩青禹说着把左手刀插回背上，一手手电筒，一手死铁直刀，和沈宜秀保持一个斜向的以背抵背的两人队形，小心翼翼地往前走去。

    这地方竟然不小，两人走了一会儿，没有遇到危险，也没有发现什么，沈宜秀忍不住小声说：“怎么好像没有东西？”

    “有。”韩青禹的声音也很小，但是其中包裹着难以抑制的激动。

    他已经感觉到了，源能的存在。

    “注意警惕，跟我来。”韩青禹带着沈宜秀朝侧边走，在绕过一个有些蜿蜒曲折的转角后，面前景象变化，淡淡的蓝光，在一片漆黑中隐现。

    “这是……”

    “可能要发财了。”

    韩青禹说着，带头继续往前走了一小段。

    蓝光渐盛，让电筒都渐渐变得多余。

    终于，他在一个地方站住，侧方向转身，然后定在那里，不说话。

    “你看到……什么了？”沈宜秀跟过去，站定，同样愣了愣。

    面前是一块普通农家院子大小的场地，这里面的蓝光最盛。

    有一个奇怪而结构简单的死铁框架，从天花板到地面相连，有四个与先前在外面看到的“电饭煲”和“大锤子”相似的缩小版装置，分置在房间的四个角。

    然后房间中间，占据绝大部分空间的，是至少七八十具，铁甲人。

    透过铁甲透明材质的部分可以看到，他们几乎每一个，都跟刚才怪蟒吐出的那具一样，有着死亡的肤色和尸斑，只是程度各不相同，有更严重的，也有程度很轻的。

    这大概跟它们被怪蟒吞食的时间间隔有关，但是无一例外，全都是活死人。

    “他们……”沈宜秀努力止住恐惧和不安，但是依然颤抖地问。

    “一个生命源能的生物链。”

    韩青禹说话的感觉也有些发怔，因为这一刻在他的脑海里，先前中断的思路，被接续上了。

    “怪蟒以吞吐这些铁甲，汲取生命化源能维持生命和成长…铁甲的来援，应该是翘翘刚才说过那个续命仓项目，一些受伤垂死的战士被送来参与实验，最后博一点挽救的机会，然后……生物链建立，Ne制造实验事故，让这里被封锁，让生物链自动运转。”他接着说。

    “那怪蟒养起来，是准备用于和大尖的战斗吗？……是Ne当时在不可能被认同的情况下，私下为蔚蓝的反抗留下的后手准备？”

    沈宜秀自动避开了一些会让她恐惧的思考，问了其实与本身最无关的问题。

    “这个可能性，好像确实不能排除……但是我猜，不是。”韩青禹顿了顿说：“在我现在看来，怪蟒应该只是其中一个生命源能转化的步骤，食物链的高处，还有东西等着，在一定的时间收割它。”

    “Ne吗？”

    “大概是。”韩青禹说：“可惜被我们先宰了。”

    对话中断于此，因为更多的问题，比如为什么是华系亚，其他地方有没有？再比如Ne做这些和他的叛逃是否有关，他真正的指向是什么……一切暂时都无法推断。

    沉默中，沈宜秀木然看着那些铁甲，那些人，确实，他们也许本就会死，但是最后变成这样，以活死人的姿态，成为食物链的一环……

    那种不得解脱的悲哀冲击着沈宜秀的神经——若人真有灵魂，那也许，是比我更大的痛苦吧？

    “你知道眼前这个是什么吗？”韩青禹突然问了一句，打断了她的沉思。

    沈宜秀回过神来，她知道这里是给铁甲供给源能的场地，铁甲身上之所以不用源能块，就是因为它们都被放置在这里，就像从土地汲取养分的蔬菜一样，但是具体这是什么……沈宜秀摇头：“我不知道。”

    “你没去过源能场吗？对了，你是没去过。”韩青禹转回去，自己说：“这是一座小型的源能场。”

    就跟当时在1所测定源能融合度，走近源能场的时候一样，韩青禹在靠近后，其实早就已经感觉到那种“敌对的撞击威胁”。

    但是这座源能场相对太小了。

    所以，对比在1所源能场遭遇的重型卡车，韩青禹现在的感觉，就像面对一辆童车，一点不慌。

    不止不慌，他甚至有些兴奋。

    像一个流氓看见赤果果的大美女，且美女几乎没有反抗之力。差别在于，韩青禹只对源能耍流氓。

    沈宜秀点了点头，“那我们现在要回去报告吗？”

    “啊？！”惊诧错愕的一声，韩青禹整个人木一下，转头看向锈妹，“蔚蓝不缺这点源能的呀，再说，这是我们，找到的……我们，很缺啊。”

    沈宜秀在铁甲下偷笑，继续说：“那也要报告的呀，何况这里发现的这些东西，可能都很重要。”

    “这些东西当然留给他们研究，但是源能……”韩青禹想了想，“你知道为什么怪蟒之前几十年都不出洞，今天却突然出去，把你卷走吗？”

    沈宜秀扭头：“那不是你编的么？”

    “……编你个头啊。”韩青禹郁闷一下说：“那就是真实的情况，记住了，事实就是那样。”

    “哦。”沈宜秀点头，配合说：“那怪蟒为什么突然要出去，把我卷走？”

    “因为这座小型的源能场，最近正好耗尽了。”韩青禹嘴角一翘，说：“它失去源能供给，才不得不外出觅食。”

    “嗯！”沈宜秀终于忍不住了，声音带出一点笑意，点头，“对的，就是这样子。”