    说到噬灵花，就看到远处，有一株怪树，姹紫千红的花朵，闪烁着耀眼的光华。

    一闪一闪的，似乎很兴奋的样子。

    根须如腿一般，飞快的跑了过来。

    在曹天一等人震惊的目光中，噬灵花化作一株参天怪树，所有花瓣张开，根须遍布地上。

    一条根须蔓延到凤少清跟前，直接啪的一下，把他给抽飞了出去。

    就看到噬灵花，花瓣摇晃着，甚至发出悦耳的声音，整株树都散发出一股吸力，将所有污浊之血吸摄。

    那样子似乎很陶醉，似乎吃到了世间美味。

    污浊之血的气息在朝着噬灵花汇聚而去，不再影响气运至宝。

    曹天一与莫洪流惊呆了。

    秦赢与凤少清等人也惊呆了，这究竟是什么怪树啊，为何可以吸摄污浊之血？

    那可是荒古域的禁地里，所存在的禁忌之血啊。

    传闻九域有史以来，无数神境陨落，怀着大怨念凝聚而成。

    神境见了都要绕道走，生怕被沾染上。

    然而，眼前这株怪树，竟然可以吸食污浊之血？

    曹天一第一时间，朝着秦赢看去，见他也一脸震惊之色，便知道这并非他准备的后手。

    噬灵花一根根须蔓延过来，啪的一下，直接将曹天一与莫洪流抽飞了出去。

    不知道是不是故意的。

    曹天一摔出的方向，正好朝着秦赢飞来。

    机会难得！

    秦赢瞬间把握时机，一声娇喝，大戟轰出。

    危机时刻，曹天一手中大锤砸出。

    轰！

    曹天一倒飞而出，胸口塌陷，鲜血狂喷，受伤不轻。

    “曹贼，受死！”

    秦赢凌空追杀而至。

    黑光一闪，莫洪流一把拽过曹天一，飞快遁逃而去。

    “秦赢，洛家，等着，我曹天一必报此仇！”

    曹天一怨恨的声音传来。

    他心里最恨的，自然是那个插手的神秘存在，然而那位太恐怖了，他不敢有丝毫威胁之语。

    甚至他知道，自己这一辈子，恐怕都无法找那人报仇。

    曹天一与莫洪流遁走了，丁越几人也携带着气运至宝离开，凤少清狼狈不已，也跟着离开。

    秦赢几兄弟，伤势都不轻。

    尤其是辛元锋，遭受了重创。

    两世的仇怨，暂且落下了帷幕。

    当初布下的局，双方都没有从中获得收益。

    整体而言，还是秦赢一方，稍稍占据了上风的。

    然而，气运至宝，一件都没有得到。

    “大哥……”

    庞星海忍不住开口。

    “气运至宝已不重要，回秦国疗伤吧，曹贼一日不死，彼此的仇怨，就不算了结。”

    秦赢沉声开口道。

    他很清楚，这一次全靠了师尊的承诺。

    否则，哪怕他依仗着洛家之势，也无法占到任何便宜，甚至会有陨落之威。

    曹天一前世的实力，超出了他的预料，一具神躯，实力就强于洛家的老祖洛冥。

    可见曹天一前世巅峰之时的强大。

    回想当初的布局，秦赢不得不感叹，当初气运好，并且布局够迅速，否则哪里能阻断曹天一的道？

    仔细想想，当初抽离五州气运，凝聚成气运之宝时，曹天一可能被阻挡了，或是当时不在北域。

    否则，何至于没有出来阻止？

    回想起陨落的那位神境，恐怕当时曹天一，应该是被那位神境纠缠住了吧。

    当初的计划能够成功，有着很大的成分。

    战魔古地的至宝争夺，到此算是落下了帷幕了。

    当然，对于战魔古地的探索，依旧在继续，毕竟当初的大战，留下了不少的宝物与传承的。

    这些都与秦赢等人无关了。

    也与丁越他们无关。

    战魔古地的另一处，大战依旧在持续的，那是小邪王与邪子的战斗。

    邪子很憋屈，他被小邪王死死缠住了。

    这就是个疯子！

    他觉得小邪王心理不太正常，偶尔有些姿态，男不男女不女的。

    战魔古地外。

    轰隆一声。

    曹天一与莫洪流的身躯，骤然迸发出光华，冲天而起，消失在天际。

    声音远远传来：“好一个人王洛家，曹某领教了！”

    声音充满了愤恨。

    洛冥眉头一皱，曹天一看样子是败了，此刻已经遁走，必然是准备着恢复实力。

    洛家必须要有所准备。

    叔叔辈起码要回来一人坐镇才行。

    随着曹天一与莫洪流败走，大乾宫与天圣宗强者，也纷纷退走。

    站队曹天一的势力，脸色阴沉，只能思考着，如何度过接下来的难关。

    九剑山等势力，没有第一时间发难，他们主要的仇敌是曹天一与大乾宫，其余后来站队的势力，并不重要。

    当然，事后如何惩治，需要秦赢做决定。

    秦赢取得了最后的胜利？

    气运之争，秦赢大获全胜，是否又将崛起，秦国又要一统南州了？

    甚至于，统一北域？

    以秦赢如今的影响力，一起五州气运加持，统一北域只是时间问题。

    北域要诞生第一位人王了？

    九剑山等势力，不由得心中激动。

    只是一想到，秦赢竟然变成了女人，心里就很无奈了。

    太特么离谱了！

    要出现第一位女人王？

    小院子里，楚玄关掉了窥天镜。

    没有看下去的必要了，曹天一败走，己方获得大胜。

    气运至宝到手，天道覆盖北域的速度，将会加快。

    至于曹天一与秦赢的恩怨，自然交给秦赢自行解决了。

    荒古域！

    楚玄对于荒古域，还是颇为好奇的，那是一个怎样的域。

    所有神境，都在荒古域中探索，如今突然离开荒古域，应当是出了一些事情的。

    直觉告诉楚玄，与道元末期有关。

    丁越几人回来了。

    “师尊，幸不辱命！”

    五件气运至宝，放在楚玄面前。

    中州气运至宝，是个金色小锤子，形如含苞待放的莲花。

    南州气运至宝，是一件霞光氤氲的宝剑。

    北州气运至宝，是一只古朴的三足鼎。

    东州气运至宝，是一件白光氤氲的镜子。

    西州气运至宝，是一面篆刻符文的盾。

    五件气运至宝，在离开战魔古地的那一刻，就与现今的五州气运交融。

    北域气运得到了提升。

    楚玄能够感应到，五件至宝与北域气运的冥冥相连。

    “你弟子在气运至宝争夺中获胜，你获得五件气运至宝，奖励气运道则升级。”

    系统的奖励如愿而来。

