
　　孟氏族人：“……”

　　“好端端的问这个干什么？”

　　陆裕指了指那两只堕落物，不是成功了吗？

　　话说那是啥苹果？

　　居然能把堕落物弄沉睡。

　　“我要实验这个毒苹果到底是不是真的成功。”

　　一只来实验，结果肯定不准确，两只的话对比又不够。

　　下次应该再多抓一些。

　　“所以你们之中有人做过王子吗？还是皇子？”

　　乔时又问了一句，然而众人齐齐摇头。

　　乔时见此皱了皱眉。

　　“你去找本源，它或许有办法。”

　　被陆裕这么一提醒，乔时身影一闪又进了结界中，随后直接进入了地洞中。

　　“你能不能再给我弄个人进来。”

　　乔时眼巴巴的盯着本源。

　　其实她也搞不懂，为毛毒苹果解除的办法是被王子吻醒，王子有什么特别的吗。

　　那她在此称帝，随便拉出来一个人立为王子，是不是也有效果？

　　“何人？”

　　本源雌雄莫辨的声音缥缈无影。

　　“我要王子，随便什么样子都行，只要是王子。”

　　“可，和你无关联，只凡人可进。”

　　本源说完便没再吱声，乔时估摸着是找人去了，这样一想，又跑出了地洞。

　　某凡间王国。

　　正在蹲坑的王子忽然觉得坑下一凉，下意识的低头看下去，就见一只透明的大手朝着他猛的抓过来。

　　连一声惨叫都没来得及发出的王子：“……”

　　这边乔时刚跑出地洞，就见结界中忽然多了一个男子。

　　男子金发碧眼，皮肤很白，头上戴着一顶王冠，正懵逼的整理着自己的裤带。

　　“这是哪，你们又是谁？你们把我绑到这里有什么目的。”

　　王子警惕的盯着乔时，乔时发现，他的语言和孟家所用的语言不通，她却全部能听懂。

　　不造是系统还是本源的缘故。

　　“你是王子？”

　　乔时上下打量了一番男子，直接神识传音，省的男子听不懂。

　　男子只是个普通人，并非修真者。

　　“谁，谁在我脑袋里说话。”

　　王子惊恐的四处观望，旋即将目光落在乔时身上，神情陡然间变得小心翼翼。

　　“您、您是仙人？”

　　“是，你帮我一个忙，你想要什么，只要我做得到，我都可以允诺你。”

　　“仙人吩咐之事哪里敢说是帮忙，那是我的荣幸。”

　　王子弯腰行了个礼仪。

　　乔时直接将人拎起来，一个闪身，人已经出现在结界之外。

　　孟氏族人看着这个忽然出现的男子愣了下，旋即反应过来。

　　“凡人？”

　　陆裕不知道世界本源这里发生了什么，也不知道乔时身上有什么秘密，一般的修真者还真进不来这里。

　　“来。”

　　乔时将王子带到那两只堕落物之前。

　　王子不认识堕落物，只觉得恶心的很。

　　“这是什么？”

　　“他们陷入沉睡了，需要你来吻醒，亲爱的王子。”

　　不少族人挤眉弄眼，心中已经笑翻天。

　　多久没遇到这么有趣的事了。

　　王子虽然一万个不情愿，可是在这么多仙人的注视下，还是硬着脑袋吻了上去。

　　隔着一层层的水膜，一吻落在其中一只堕落物的头上，堕落物的身体轻微的动了动，然而却没有醒，依旧沉睡着。

　　另一边，王子惨白着脸退到了一边，心中一阵哀嚎。

　　只怕他以后再也没有亲吻别人的能力了，一吻下去就会想到今天的这个吻。

　　“不行？是不是这些水……”

　　“不是，和这些水膜没关系。”

　　乔时直接否定，水膜并不会阻碍王子的亲吻，所以很可能是因为王子凡人的缘故。

　　只是修真者进不来，他们这群人中又没有王子。

　　“本源有办法解决。”

　　陆裕忽然出声，乔时又将王子拉进了结界中。

　　接着……

　　世界本源将属于王子的一种气转移到了其中一名孟氏族人身上。

　　下一刻，王子从结界中消失，显然是被本源又送了回去。

　　接触了本源，只怕日后的气运也不凡。

　　……

　　王子离开了，旋即众人诡异的目光又落在那名孟氏族人身上。

　　“别，别看我……”

　　那人的脚步不停的后退。

　　让他去吻那么个东西，他情愿去死。

　　“太上长老，你还没有妻儿啊，我不要！”

　　陆裕：“……”

　　“你现在可以选择吻一只或者以后无数只。”

　　“……”

　　最终这人还是硬着头皮吻了下去。

　　一吻收回，堕落物缓缓醒转，只是因为环境的影响，身体很是低迷，不过好歹是醒来了，另外一只堕落物却依旧沉睡着。

　　“哇哦，真的被你吻醒了，厉害啊！”

　　戏谑的声音此起彼伏，那人却早已经跑到一边呕吐了起来。

　　乔时却看着眼前的两堕落物满心欢喜。

　　真的成功了。

　　既然毒苹果对堕落物有用，那么对魔眼有没有用？

　　一个不够，一百个一千个一万个……

　　只要能让魔眼陷入沉睡，她就一定能找到时间将清气放进去。

　　将两只魔物解决后，乔时眸中带着兴奋的进入地洞中。

　　她要带人去探查魔眼，至于魔眼在哪，最清楚的自然就是本源。

　　“我自是知道魔眼在哪，只是只有你和孟若云能去……”

　　世界本源一番虚无缥缈的话让乔时愣住了。

　　“在源头未曾被摧毁前，孟氏族人无法离开结界太远，否则灵魂便会烟消云散，再无生还可能。”

　　“那为什么若云……”

　　“你们的命，被绑在一起，且离开结界一定距离，她便失去了复活的可能。”

　　也就是说，孟若云如果和她去魔眼，便没有了复活的可能，如果出了事，就是必死无疑。

　　“我不要她去！”天籁小说网

　　即便没有孟若云，她还可以带别人！

　　“这是宿命，只有她，才能找到源头，这是宿命，她逃不了……”

　　世界本源的声音越发的虚无缥缈，带着空寂。

　　乔时却是狠狠一咬牙。

　　“这世上，从来就是人定胜天！”

　　宿命也不定就是准的。

　　“我不会带她去！”

　　从一开始的任务保护孟若云，到如今的感情深厚。

　　既然死劫还未过，在结界附近又可以无限复活，那么孟若云的死劫肯定在外面。

　　明知有死劫，为何让她去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第413章 重生女配（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 