    跟着出来的太女也被苏安祁等人拉上了马，一起绕着京城去往白府。

    南言熙紧张地双手紧握，身子也有些微微发抖。

    外头的喧闹声还在继续，他却充耳不闻，满脑子想的都是白染。

    他好想见一见白染姐姐穿喜服的模样儿啊！

    心神恍惚间，南言熙便被人从轿内抱了下去。

    至于他是如何跨过火盆来到大厅拜堂的，南言熙一点儿印象都没有了。

    等他回过神来时，人已经被白染送去了新房。

    “折腾了一整日，饿了吧？”

    白染温润的声音在耳边响起，南言熙这才发觉，屋内只剩下了他们二人。

    而那罩着他视线的红盖头也不知什么时候被白染掀了去，只余下他那双无辜的眸子在四下瞧着。

    “看什么呢？”

    看着一脸疑惑的南言熙，白染好奇地问道。

    南言熙忙坐得笔直，轻轻摇了摇头。

    想着前几日教礼仪的公公给他说的那些个新婚之夜需要做的事情，南言熙不由得羞红了一张小脸儿。

    “我去吩咐厨房给你做碗粥来，饿了一整日不能吃太油腻的。”

    白染将一杯热茶递到南言熙手边，起身就要离开。

    手腕被人拉住，只听那小家伙低声道：“熙儿不饿。”

    他是真的不饿，许是太激动了，又许是觉得这像是在梦中，他竟丝毫感受不到饿意。

    “不饿也得吃些东西垫垫，哪里有人一整日都不吃东西的？”

    白染轻轻捏了捏南言熙的手，最终还是去外头吩咐小侍给南言熙端碗粥过来。

    坐在陌生的床上，看着陌生的房间，南言熙这才觉得有了些真实感。

    以后，这里就是他的家了，是他和白染姐姐的家。

    白染本还想多陪南言熙待上一会儿，那边就已经有人来催了。

    “今夜怕是少不了要喝些酒，若是我回来晚了，你就先睡。”

    白染临走时还不忘嘱咐道，因为不知那几个平日里还算交好的已经成了婚的人会怎么灌她酒，只靠着苏安祁来挡酒，怕是不行。

    “饮酒伤身，白染姐姐还是少喝些。”

    南言熙急急说道，他可不想白染姐姐喝那么多酒。

    白染抬手拆下南言熙头上的金簪，任一头黑发流泻而下，这才笑着点点头。

    “放心就是，太女殿下在，她们也不敢玩得太过。”

    果然如白染所料，那些个已经娶了正君的世家小姐们像是疯了似的灌白染酒喝，任是苏安祁如何能说会道，在这大好的日子里也挡不住那些个交替递上来的酒杯。

    白染起初还来者不拒，后来担心自己新娶的小夫君会不高兴，便留了个心眼，一口干掉杯中的酒水，大半都洒在了身上。

    后来还是太女殿下看不过去了，才出面拦住了后面的人。

    “好了好了，莫要醉了，今夜可是你的好日子。”

    南言顼便是有心想灌白染，也舍不得自己的弟弟在大婚之夜独守空房啊！

    “是啊，春宵一刻值千金，阿染，新夫君还等着你洞房呢，你快回去吧！”

    苏安祁醉醺醺地说道，然后接过那杯递向白染的酒，一饮而尽。

    “来，来，来，咱们喝，莫要管她了。”

    苏安祁一通招呼，那些个世家小姐们便也顺势放了白染离去。

    已经微醺的白染的顶着满身酒味儿回了新房，来到房门口便命人去备热水，然后才推门走了进去。

    正端坐在床边等着白染的南言熙听见动静忙站起身来，见白染面颊微红，身上还沾染着浓浓的酒气，不由得蹙起了眉头。

    “不是说要少喝些吗？白染姐姐怎得醉成了这般模样？”

    南言熙说着，便要上前去扶白染，却被白染侧身躲过。

    “我身上都是酒水，莫要污了你的新衣。”

    说罢，白染便朝侍候在一旁的阿玉摆摆手，见房内再无旁人，她才颤着手去解身上的衣扣。

    这酒水果真会麻痹人的神经，白染自认她还有意控制着，却还是醉了五分。

    “叫熙儿来吧！”

    南言熙走上前去，伸手去解白染的衣扣，动作虽有生疏，模样儿却认真。

    白染不由得看呆了，喷着酒气的嘴巴凑向南言熙耳边，低声笑道：“熙儿今天可真好看。”

    被那热气一熏，再加上白染那毫不遮掩的夸赞，叫南言熙瞬间红了耳根。

    杯交玉液飞鹦鹉，乐奏瑶池舞凤凰。

    “来，交杯酒……”

    脱了外袍的白染身上的酒味儿也淡了许多，拉着南言熙坐回桌边，将一杯酒递到南言熙手里。

    “交杯酒，红烛焰；含羞带怯君共眠。”

    白染喃喃说道，她甚少如此失态。

    但今夜太过高兴，她愿意叫自己放纵一回。

    南言熙红着面颊喝下那交杯酒，似乎知道接下来要做什么似的，整个身子微微僵着。

    白染抬手去解他领口的衣扣，这叫南言熙更是羞得无所适从。

    “熙儿是要单独沐浴，还是要与我一起？”

    看着南言熙羞得整张脸恨不得都埋在胸前，白染不由坏笑道。

    “我……我……熙儿还是自己洗吧！”

    尽管一直期盼着能与她在一起，可他也还没有做好一嫁过来就与她共浴的准备。

    那实在是太羞人了……

    只是想一想，南言熙就觉得浑身发烫。

    “也好。”

    白染低笑一声，南言熙这才发觉自己好像是被她给戏弄了。

    当带着满身湿气的白染钻进南言熙的被窝时，南言熙才算看清了白染的真面目。

    合着她平日里端得一副温润如玉少言寡语的模样儿，实际上却是个“伪君子”。

    他都已经哭着求饶了，她却还是不肯放过他。

    琴韵谱成同梦语，灯花笑对含羞人。

    因为夜里闹得太狠，以至于白染醒来时南言熙还在睡着。

    不舍得叫醒身旁的人儿，白染索性就在一旁陪着，也未起身。

    门外忽得响起一阵轻微的敲门声，白染这才想起，今日南言熙还要去给长辈们敬茶。

    随意披了件衣裳来到外室，白染对着外头吩咐道：“去转告老太君他们，就说我昨日酒饮多了，头还晕着，午后再带少主君过去给他们敬茶。”

