
　　“妈！”

　　“看到没！”

　　“那是我姐！那是我姐啊！”

　　就在这时，露天广场一个席位中，小姨子看着仙女般的萧茹颜走向舞台，她疯狂的跳跃起来。

　　“颜儿！”

　　唐忆秋也是一阵感动，她做梦都没想过萧茹颜还会再穿一次婚纱。

　　“啊！”

　　“这是萧茹颜？”

　　此刻，萧家众人脸色微微一变，他们想到了很多事情，但绝对没有想到这一切都是萧茹颜搞出来的。

　　“好美！”

　　“好漂亮！”

　　“这是西班牙奢侈婚纱品牌pnovias，而且还是定制版，恐怕不会低于一千万美金的价格！”

　　“什么！”

　　“这么贵？”

　　“......”

　　看着萧茹颜的走向舞台，整个露天广场很多人都站了起来，有人开始指点萧茹颜身上的婚纱价格。

　　“其实最贵的东西并不是这套婚纱，而是萧总手上的那只戒指！”

　　“天使之吻！”

　　“星空珠宝出品的限量版超级钻戒，整个世界都不超过十枚，而它的价格直逼五千万美金！”

　　李小姐除了羡慕还是羡慕，她这一辈子恐怕无缘天使之泪和天使之吻了。

　　轰！

　　众人震惊的无语，这萧茹颜身上的东西就值好几个亿了，难道这都是秦非搞出来的吗？

　　“各位朋友！”

　　“各位来宾！”

　　“今天是萧茹颜小姐的生辰，感谢大家在百忙之中前来明月山庄，接下来请大家见证一个历史性的时刻！”

　　主持人不是别人，而是朱大福的朱卿云朱总。

　　“有请！”

　　“我们今天的主角上场！”

　　“秦非！”

　　秦非的出现，让众人脸色微微一变，今天搞了一出这么大一个阵仗的人居然是秦非。

　　秦非一袭路易威登手工订制版西服着身，身体笔直，脸带微笑，大步朝舞台之上走去。

　　“靠！”

　　“人家萧总可是穿几千万美金的婚纱，秦非居然穿了一身地摊货，这是玩哪一出啊？”

　　广场之上，有人说道。

　　“地摊货？”

　　“这可是路易威登纯手工订制版，而且还是路易威登当代掌门人亲手设计，最主要的还是封山之作！”

　　这时候，李小姐眼前一亮，她今天早上才接到一则信息，那就是路易威登掌门人昨天封山之作在全世界圈子内传开了，没想到现在居然被她亲眼见证了。

　　“路易威登？”

　　“定制版？”

　　“真的假的？”

　　众人狐疑。

　　这一身衣服无论是从头看到脚还是从脚看到头，它几乎都是一派地摊货的模样，没有人会认为这是路易威登的掌门人封山之作。

　　“不信？”

　　“大家可以用手机在网上的，那样的话就更加清楚明了！”

　　李小姐淡淡一笑，她此刻很羡慕台上的萧茹颜，也不知道萧茹颜几辈子修来的福气才让秦非如此厚爱。

　　路易威登！

　　掌门人！

　　封山之作！

　　在场众人都很好奇，也想看看这套定制版的衣服究竟要多少钱，可是打开网络查探之后众人却是傻眼了。

　　“嘶！”

　　“路易威登掌门人封山之作，以一亿五千万美金售价出手！”

　　“天啦！”

　　“这是一套衣服吗？简直是一座移动的金库啊！”

　　“这会不会是假的？哪怕这一身衣服都是金子做的也不会这么贵吧？”

　　“切！金子算什么？你看到那西服那几颗纽扣了吗？每一颗纽扣都是用钻石打造而成的，而最中间的那颗更加价格不菲，乃是用一块天外陨石中的钻石打磨而成，就它可能就需要一个亿的美金了，你说这衣服的价格还贵吗？”

　　“靠！”

　　“真的假的？”

　　“......”

　　舞台之下，众人终于打开手机找到了这条信息，大家此刻除了羡慕剩下的只有嫉妒了。

　　“姐夫！”

　　“今天好帅啊！”

　　小姨子看着秦非走向舞台之上，她的眼睛里尽是小星星。

　　“萌萌！”

　　“你说你姐的天使之吻真的值五千万美金吗？还有，秦非的衣服上门的那些钻石都是真的吗？”

　　唐忆秋闻着外界交谈的声音，她整个身躯都有些颤抖。

　　她想着要怎么拿下萧茹颜手上的那天使之吻和秦非身上的那些天价的钻石，这些东西一定是她的。

　　“妈！”

　　“当然是真的，无论是姐姐的钻戒还是姐夫衣服上的钻石，这都是货真价实的东西！”

　　小姨子点了点头，随后她闪过一抹喜悦之色。

　　这秦非只不过是那个老同学的好友而已，要是那个老同学的本尊恐怕会更加有钱吧？

　　要是自己拿下那个老同学，恐怕比起姐姐此刻会更加幸福吧！ŴŴŴ.23sk.com

　　“秦非！”

　　舞台之上的萧茹颜此刻泪如雨下，一双美眸都模糊了，此刻她早已感动的稀里糊涂了。

　　“老婆，感谢你这三年来对我不离不弃，今天，我秦非要给你一个意想不到的惊喜，你将会是这世界上最幸福的女人！”

　　秦非距离萧茹颜只有三丈之遥，他慢慢走去，看着这个爱到骨子里的女人，这一辈子一定要守护好她。

　　还未等萧茹颜回应，这时候从明月山庄之外涌入了一大群人，来人气势汹汹，大步朝舞台走去。

　　“你们是什么人？”

　　“谁让你们进来的？”

　　秦非正欲对萧茹颜表白，这可是他准备了好几天的才相好的，没想到被这一群人给破坏了。

　　“你就是秦非？”

　　“我们来自省城，分别是岳家，常家，江家和庄家之人，昨天你派人打伤了我们四家的几个小辈，今天比必须给我们四家一个交代！”

　　“不然，后果自负！”

　　来人中，为首之人自爆了家门，这道声音一出，让整个广场上的人都震惊了起来。

　　岳家？

　　常家？

　　江家？

　　庄家？

　　这可是江南省清一色的二流家族，听上去挂名一个二流家族，可是却比起江夏市的第一大豪门都要强大n倍。

　　找秦非的麻烦？

　　广场之上，有人欢喜，有人担忧，更有人幸灾乐祸。

　　“秦非！”

　　“这下该你头痛了吧！”

　　孙家阵营中，大家看着这来势汹汹的四大家族之人来袭，几乎每个人心里都乐开了花。

　　“活该！”

　　“这就是装逼的结果，不装逼怎么会被人打脸？”

　　萧家阵营中，萧天岳淡淡冷笑，他对秦非没有多少感激之情。

　　更多的是嫉妒和憎恨。

　　“就是！”

　　“这下麻烦大了，不要说他们四家联手，哪怕就是一家也是很难对付了！”

　　萧茹慧脸色一沉，她的公司刚刚有了一丝气色，没想到秦非居然搞出这么大一个动静。

　　萧家之人此刻考虑的更多的是自己将来的处境，至于秦非是死是活与他们关系并不是很大。

　　“哼！”

　　“不要说那四家几个小辈不是我秦非打伤的，就算是我打伤的，你们又能拿我怎么样？”

　　秦非冷哼一声，昨天要不是有杜武的极力保护，自己下场可能要非常凄惨了。

　　“少族长！”

　　“我手下的人没有拦住他们，他们之中有一个武功高手，实力很强大，就是那个身穿灰色衣服的中年人！”

　　这时候，洪坤走了过来，他对秦非小声念道。

　　灰衣中年？

　　秦非闻言，他的目光朝那一大队人马扫去，最终果然发现了那个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第80章 天使之吻免费阅读。https://xs.23sk.com 