    虽知他在玩笑，张眉寿还是被问的有些讪讪。

    遂道：“倒也不是……当时刘家姑娘也在，我拉着她，急着避远些来着。”

    答罢，却听他轻笑了一声。

    她不禁转过头去看。

    他怎么……还笑？

    “你与我母妃素不相识，不知她身份，更不知她好坏，亦不知可会被牵连，急着避远些乃是人之常情。”祝又樘似笑非笑地道：“你若不分情形便贸然相救，那日后出门在外，岂不才是叫人挂心？”

    他笑，是觉得她这幅分明不曾做错事，却莫名心虚的模样，着实有趣而可爱。

    “果真是陌生人且罢了，可如今知道了不是——”听他这般说，张眉寿也渐渐不再觉得不自在，遂也洒脱地道：“待日后若有机会，我再亲自向云妃娘娘解释便是了。”

    说到此处，不免又道：“我还有一事想提醒公子——我那姨娘，乃是南家嫡女，极擅蛊毒之道，而继晓一直觊觎南家绝学……当年，她本就是自继晓手下侥幸逃脱，多年来隐姓埋名也是为了躲避继晓的搜找。”

    “而云妃娘娘与之样貌相似，不知是否曾惹继晓疑心。”

    张眉寿讲道。

    “母妃身处内宫，行事谨小慎微，倒从未有机会与继晓碰过面。”祝又樘说道：“但此事我记下来了。”

    而此时，他视线中忽见张眉寿脸色顿变。

    “对了……还有一事！”

    说话间，她连忙转头看向祝又樘：“公子起初说，云妃娘娘所患之病，尚未诊出因由？”

    最开始在她的认知里，云妃还是云妃，故而她并未往那名在开元寺内见过的妇人身上想过——而方才乍然得知了云妃的身份，又被其它事情分去了注意力，这才忽略了一处关键。

    见祝又樘点了头，张眉寿忙问道：“那每每发病，可是觉得心口绞痛难忍？”

    祝又樘意外地看着她。

    “正是如此。”

    下一刻，便见面前的女孩子神情笃定地说道：“云妃娘娘并非患病，而是中了蛊。”

    “中蛊？”祝又樘微微皱眉。

    这些东西在宫中最是深受忌讳，严查之下，按理来说本不该出现。

    但因之前在湖州时，曾亲眼所见南指挥使身中云眠蛊，故而他也往这上面猜想过，只是尚未来得及印证罢了。

    张眉寿肯定地点头。

    “昨日在开元寺内，我曾扶了云妃娘娘一把，彼时恰巧瞧见她耳后有一处米粒大小的赤斑——那正是身中噬心蛊的迹象之一。”

    她看着祝又樘说道：“而当时情形匆忙，我无暇细观，故而只是存下了一份疑心而已。而公子方才既说云妃娘娘确有心口绞痛之症，那想来便是身中此蛊无疑了。”

    祝又樘先问：“可于性命有妨碍？”

    “短时日内无碍，但若下蛊之人强行催动，那便极危险。”张眉寿正色道：“故而，还须尽早解蛊才是。”

    而后，不必祝又樘再问，她便主动说道：“此蛊虽不易养，却并不难解，我亦解得。”

    祝又樘欲点头，却忽然道：“继晓既在暗中寻找南家后人的下落，你若此时替母妃解蛊，只怕会招来麻烦。”

    方才她同他说了许多南家之事，他自也猜到了她是从何处学来的蛊毒之术。

    “你且放心，这噬心蛊并非是南家独学，只要做得隐秘些，继晓未必会怀疑到我身上。”张眉寿说道：“且不一定要我亲自出面，待我将解蛊之法相授，也是一样的。”

    她这等身份，若是突然进宫，便太过于引人注意了。

    她虽救人心切，却也并非毫无考虑。

    祝又樘这才安心下来，随即便问：“可便授之？”

    张眉寿没有迟疑地点头。

    “我方才说了，并不难解。”

    祝又樘看了她片刻。

    他问的并不是这个，而是诸如此类的秘术，似乎都不便传于他人——可小皇后这般不拘小节的态度，显然是并不在意，一心只为救人而已。

    准确来说，是为帮他。

    少年的眼底神情愈发柔软了几分，收起心中触动，道：“那便交给明太医。”

    张眉寿点头后，问道：“那公子可知下手之人是何人？”

    昨日在开元寺内，老于能那般及时地出现将人救下，显然不是巧合，而是早有准备。

    祝又樘微微摇头：“尚未能确认。”

    张眉寿又问：“公子可是疑心继晓？”

    “一时我倒想不到他对我母妃下手的理由。”祝又樘看着她，道：“但借此次解蛊，说不定能再引出些线索来。”

    张眉寿点了点头。

    “此蛊若被下在饮食当中，以银针便可验出，云妃娘娘既当初没有察觉，想来是贴身之人做了手脚。”她神态郑重而困惑地道：“可下蛊……与开元寺中的刺杀，当真会是同一人所为吗？”

    若下蛊之人想取云妃性命，在云妃已经中蛊的情形下，只需耐心等待便可，为何又要在宫外冒险动手？

    “或许是一石二鸟之计。”

    祝又樘神情平静地说道：“再高明的蛊毒，可连太医都医不好的‘心绞痛’，总归是有些异样。哪里比得上将罪名推到旁人身上，来得干净稳妥。”

    若不出他所料，诏狱那边想必已经有结果了。

    张眉寿微微皱眉。

    “公子之意莫非这蛊毒的作用，只是为了将云妃娘娘引出宫去？”

    “极有可能，但应是起初之意，而眼下见计划落败，未必不会生出其它心思来。”

    所以，正如小皇后方才所言，还须尽快替母妃解蛊。

    见他心中显然已有了大致的推断，张眉寿犹豫了一瞬，到底未有再深问。

    此事与她并无干系，她便是如今对他悄然改了态度，却也不会糊涂到分不清界限与分寸。

    而此时，只听祝又樘开口说道：“眼下需要查实的还有许多，待来日真正查明真相之后，再一并说与你听。”

    张眉寿微微一愣。

    其实……他不必如此的。

    他却当她默认了一般，继而问道：“为防打草惊蛇，此事我暂时无意同母妃说明。故而不知这解蛊之法，是否能瞒得过中蛊之人？”