    墨家村商业区的旁边，一个高大的建筑吸引着来来往往众人的目光，这就是墨家村村卫的所在地，墨家村有近二百名村卫在此，负责护卫墨家村的安全，和维持墨家村的秩序。

    然而在村卫的旁边，一个不起眼的建筑显得有些冷谦和寒酸，然而这里却是墨家村所有人都不可忽视的一个地方，这就是韩夫子的办公之地，法院！

    “法院！”

    李世民下了马车，看了看这两个字，不由的读了出来。

    “墨家村可是赚了大便宜！竟然让韩夫子为其保驾护航！”李世民有些吃味道。想当初他可是亲自去请韩正，反而韩正却舍弃朝堂高官，竟然来到墨家村重振法家。

    “那是墨家村的荣幸！”墨顿深以为然道。

    他长久没有在墨家村，墨家村却有如此良好的氛围，韩正可是说功不可没，而且韩正桃李满天下，从国子监出来的学子遍布朝堂，哪怕是权贵也不愿轻易的惹他。

    “如果陛下愿意给法家独立的审判权，老夫就是舍弃这身老骨头也愿意重回朝堂。”韩正的声音从外面传来道。

    “如今天下各县县令断案，公正廉明，一人之力即可办好之事，又何需多一人审判，如此一来，不过是浪费民脂民膏而已。”李世民皱眉道。墨顿的那篇司法独立他可是拜读过，虽然好处颇多，但是一旦推行司法独立，那就要有官员从县令手中接过审判权，那就意味着大唐至少再多一倍的官员，这可是对朝堂来说一笔不小的开支，除此之外，朝廷还真的没有那么多法家人士来支撑司法独立。

    “一个读了一辈子四书五经的儒生，连大唐律令都不能熟记，如何能够做到断案精准，判决全凭一人心意，照顾人情事故，如何能够做到公平公正。”韩正反驳道。

    韩正所说乃是实情，真要考核大唐的县令，恐怕能够熟记律令的没有几人，至于冤假错案，更是比比皆是，他已经在墨刊上的法制专栏上，严厉斥责了多起恶意曲解律法的案件。

    李世民苦笑道：“那几个县令，朕已经将其免职，有韩夫子的法制专栏监督，朕相信我大唐定然一片公正廉明。”

    李世民此话不过是避重就轻，一旦司法独立，对皇权来说，却是极大地限制，而且作为帝王，他本身就是靠生杀大权来威慑朝臣，如果失去了生杀大权，需要法家来审判来决定生死，那皇权再无威慑之力，这些都是李世民所不能接受的。

    墨顿见状，连忙岔开话题道：“对了韩夫子，不知刚才的案件可曾已经查清！”

    韩正闻言叹息道：“还不是赌坊逼债，赌徒卖妻卖女，逼入青楼还债，天下那个赌坊青楼没有这等血债！”

    作为一个眼中揉不进沙子的法家人士，在他看来大唐各个角落有太多违法不公之处，而他却无能为力，唯有墨家村才是一片净土，让他心神安静，这也是他不惜一切也要守护墨家村原因，甚至在墨家村的法治建设中，他要比谁都要用心，务必做到公平公正，才有墨家村公平公正的气氛。

    李世民顿时脸色一僵，韩正直言不讳，揭开大唐血淋淋的黑暗面，让他脸色极为难堪。

    李世民身后还有年幼的李治和晋阳，墨顿见状连忙岔开话题道：“墨家村能够让百姓认同，全赖夫子公正严明，学生还没有多谢夫子呢？”

    韩正顿时露出一丝得色道：“墨子曰：投我以桃，报之以李，墨家村给了法家独立的审判权，法家自然会还墨家村一个朗朗乾坤。对了，这是老夫根据墨家村一年来的案例，改进的村规，还需要让你过目。”

    韩正嘴上说着让墨顿过目，而实际上却拿了很多份，早已经刊印完成的村规，显然并非是只是要给墨顿看的。

    墨顿识趣的递给了李世民和一众皇子，每人一份，大致看了一下，发现这些李义修改的村规和后世的治安管理条例极为相似，所管的都是一些鸡毛蒜皮的小事，极为繁琐，都是一些大唐律法所兼顾不到的地方，但是却是关系着百姓日常的生活。

    墨顿大致翻看了一遍道：“总体上，学生并无意见，可以先拿给村民大会通过，试行一段时间之后，若无问题，就可以施行了。”

    韩正这才满意的点了点头，对墨顿大力支持法家的行为极为满意。

    “为什么交给村民大会通过，以我看，此村规乃是条条入理，乃是治理村庄的上佳之选，直接下令即可了！”李承乾不解的问道，朝廷制定律令历来都是朝堂制定，哪里还有民间决定的道理。

    墨顿耐心的解释道：“墨家村村规制定的目的，乃是管理墨家村，制定的村规村民自己同意之后，对于违反村规的村民进行处罚，他们不会再有怨言，也方便村规的推行，至于试行一段时间，则是在墨家看来，这世界上没有任何事物是完美无缺，时过境迁，因地制宜，皆会有诧异，试行一段之后，如果没有发现问题，那是皆大欢喜，发现问题及时改正，亡羊补牢犹未晚矣。”

    “那如果是日后再发现问题呢？”李承乾追问道。

    墨顿毫不犹豫的说道：“韩夫子将会专门负责修订村规，遇到需要改动的条例的时候，则会审时度势再次修改，交付村民大会讨论。”

    “那岂不是朝令夕改！”李承乾心中颇为不赞同道，经常改动政令，乃是为政者最大的忌讳，此乃他多年皇家教育的道理，自然不会轻易被墨顿说服。

    “修改村规大都是一年一次，大多数只是补充不完善的村规，或者是修改不适合的法规，如果对树木修剪枝丫一般，只会茁壮成长，有利无害！”墨顿坚持道，墨家墨守成规最终没落，险些消亡，如今吸取教训，自然不会重蹈覆辙。

    二人相互争辩，一方面乃是主张自己的观点，另一方面同样也说给李世民听，如果朝堂争辩一般。

    二人一个主张力求稳定，一个是积极进取，谁也无法说服谁。

    李世民不可置否的点了点头，李承乾力求稳定并没有错，如今大唐幅员广阔，一发而动全身，自然以稳定为主，而墨家村只不过一村之地，结构灵活及时调整积极进取，自然也没有错。

    韩正看到李世民一行人离开法院，不由的心中颇为遗憾，李世民到底还没有采纳他的建议。

    然而这一次他并没有失望，有墨顿的支持，以墨家村作为法家的蓝图，他要让世人看到一个不一样的法家，一个人人向往的世界。

    “以法治村！”

    “守法、懂法、用法！”

    “有困难找村卫！”

    李世民看着墨家村的街道上，沿街都是这类宣传法治的标语，摇头失笑道：“依我看要不了多久，墨家村就要改名为法家村了！”

    墨顿嘿嘿一笑道：“墨家村依照国法和村规办事，人人以此行事，甚至可以预知对方的行为，只要对方不违背墨家村村规和国法，不用担心受人欺压，受到不公，而墨家村则会逐步壮大，当然法家极为固执和死板，只会按照村规一板一眼执行，所以小子就特意用村民大会可以修改村规，来弥补这一缺陷。”

    “依我看，是你小子为了省事吧！”李世民看了墨顿一眼，这小子离开墨家村一年，而墨家村不但未乱，反而更加人心更齐，想想都不可思议。

    墨顿毫不愧疚的点头道：“这就是法家最大的优点，如今的墨家村的主要精力乃是专研墨技，又法家为墨家村打造一个稳定的环境，摒弃外来的干扰，才是墨家村最正确的选择。”

    李世民仔细想了想，不由自主的点了点头，如今墨家和法家可以说是各取所需，墨家需要法家的保驾护航，法家需要在墨家村验证法家理念，而如今的墨家村繁荣就是墨家和法家合作最好的证明，至少目前来说，两家的合作是极为成功的。

    就连一旁的李承乾也不禁若有所思的点了点头。

    墨顿松了一口气，他今日主要的目的乃是向李世民展示墨家村，而不是君臣奏对，只好将话题引导在墨技之上。

    “前方就是墨家村的研发区，墨家村中所有的墨技就是在此从设想变成现实，最后在工业区将其大规模制造，最后通过砖路，卖到大唐各地造福于民。”墨顿指着一个堡垒似的研发区郑重道。

    “研发区！”李世民不由眼睛一亮，此乃墨家村最为核心的地方，连他也是有所耳闻。

    墨顿道：“正好今日微臣要考核墨家村产业，相信研发区定然准备了不少好东西，还请陛下移步一观。”

    “那朕可就大开眼界了！”李世民哈哈一笑道，一旁的李泰也露出兴奋的神情，自从他研制出用墨技验证雨的形成之后，就对墨技越发的感兴趣了。

    “恭迎贵人，恭迎少爷！”研发区门口，早已经等候的老张头连忙迎了上来。

    “此乃我墨家村的镇村之宝，张叔，乃是我墨家村手艺最精的大匠，您的铁桦木马车，就是他一手打造的。”墨顿介绍道。

    “张大匠好手艺！”

    李世民交口称赞道。如此坚硬的铁桦木至今让御车监的工匠束手无策，其绝佳的防御性更是让李世民赞不绝口。

    老张头闻言，顿时露出憨厚的笑容道：“多谢贵人夸奖，送给贵人的四轮马车乃是第一代产品，今日墨家村研制出第二代的四轮马车，小的早就已经为贵人备好了！”

    “哦！那朕可就迫不及待了！”李世民顿时露出感兴趣的表情。

    “贵人请！”张叔伸手邀请李世民一行人进入研发区。

    刚刚进入，就看到中央摆放着一辆精美的四轮马车，非但做工细致，而且造型极具流线，惊艳至极，让人第一眼就爱不释手。

    “果然还是铁桦木！”李世民看了看其光滑的纹路，熟悉的质感。

    作为帝王，他无论是什么马车，当然要以安全性为重，铁桦木如今已经称为他造车御用材质，能够防御刀剑的性能实在让他爱不释手，更让他满意的是，这一辆铁桦木四轮马车竟然雕刻着各种花纹，显然墨家村的雕刻技术又有了长足的进步，竟然连铁桦木也可以雕刻。

    墨顿上前道：“此乃墨家村第二代马车的样车，采用最新的滚轴，和弹簧做成了避震装置，更省力，也更平稳。”

    墨顿从张叔手中接过一个粗大的车用弹簧，展示在众人面前，第一代的四轮马车才用的避震设施乃是最简单的弧形铁片，利用铁片张力的原理避震，虽然有避震的效果，避震效果并不好，而且早就被其他马车做饭研究透了，仿品遍地都是，而弹簧制作工艺，如今却是墨家村的一大优势，避震效果好，立即又拉大了墨家村和其他作坊的优势。

    “弹簧！”李世民得知弹簧的原理，不由颔首的点了点头。

    “第二代四轮马车，要比第一代四轮马车，更加适合长途奔波，非但驾车轻松，而且乘车之人，同样极为舒适，免受颠簸之苦。”墨顿得意道。

    李世民不禁眼睛一亮，他本不是久呆在皇宫之人，如今砖路盛行，有此马车他的巡视范围，定然会有扩大数倍。甚至未来砖路三纵五横图全部铺设，他乘坐四轮马车一路巡视天下，也花费不了多长的时间。

    在他的心里未尝没有想到过像隋炀帝一样巡视天下的想法，不过碍于名声，一直将其压在了心底，如今砖路铺设和四轮马车的盛行，让他心底这个想法越来越强烈。

    “然而我等行驶在平坦的马路上，怎能一路埋头前行，而错过沿途沿途的风景。”墨顿得意掀开蒙在马车车窗的红布，赫然发现原来车窗的位置上竟然镶嵌着一片晶莹剔透的玻璃，透过玻璃竟然能够清晰的看到马车内精美的内饰。

    “这么大一块玻璃！”李泰惊呼道。

    墨家村之前抛出都是如眼镜或者是夜光杯等小件的玻璃制品，最大的也不过是解千愁的酒瓶，从来没有出现过如此大，如此平整的玻璃。

    墨顿昂然道：“冬季过于寒冷，乘坐四轮马车需要将车窗封死，甚至还出现几例因为车内取暖而发生的火灾，而第二代的四轮马车，却可以从车内透过玻璃清晰的看着沿途的风景，车内温暖如初。而且同是窗外的光线可以透过玻璃照射进来，人们百姓可以在车内读书，看报，而不受影响。”

    “墨兄果然奇思妙想，竟然将玻璃和马车结合，难怪当初墨家村危机之时，墨兄不慌不忙，想来是胸有成竹呀！”李泰赞不绝口道，墨家村第二代马车一出，还有哪个作坊能抗衡独自掌握玻璃秘技的墨家村。

    墨顿摇头道：“魏王殿下这就高看了微臣，这可不是我所想出来的，墨家子弟集思广益想出来的破局之法。”

    这一次墨顿可没有谦虚，当初墨家村危机，他直接向墨家村施压，哪个作坊再不景气，负责人直接撤职，这才有今日的成果，当墨顿得知之时，也是大吃一惊，没有想到墨家子弟竟然将后世轿车的雏形造出。

    几乎所有人都相信，第二代四轮马车一经推出，定然会风靡大唐，墨家村定然更加兴盛。