    姓名：风见幽香

    种族：妖

    能力：cāo纵花的能力（强大纯粹的妖力与优秀的身体能力才是真正强大的地方）

    年龄：不明

    住所：太阳花田

    属性：s（女王……）

    喜好：玩弄人得精神……

    嗯！以上。

    看着气势攀升到极点的辰逸，幽香女王…咳，风见幽香语气兴奋道：“很好！就是这样，不过你的力量只有这么点么，不要让我看不起你啊！哈哈哈！”

    话刚落音，辰逸人偶身上的赤红色也开始从鬼手部位蔓延至全身。

    鬼神化！

    本来已经达到极限的辰逸人偶，力量再次飙升，身体也因超负荷的力量开始出现道道裂纹，即使有着强大的恢复力也于事无补，只能延缓而已，但辰逸人偶依旧面无表情，对于身上的伤势，无视！

    如果是辰逸本人的话，现在估计早已在地上撒泼打滚了，但人偶却没有痛苦疲劳之类的负面影响，只要在持续的时间里，就能一直战斗下去。

    “很好！就是这样！让我好好见识见识一下你的力量吧！哈！”幽香女王的狂气四溢。

    “吼！！”辰逸人偶咆哮一声，双手紧紧握住背后的巨大的血刀，以雷霆万钧之势狠狠地劈向风见幽香，刀身上携带着的风压还未落地，地面就已经开始龟裂，风见幽香的四周的太阳花一瞬间被绞的粉碎。

    轰！！

    一声巨响，刀身落地，巨大的血刀轰然炸开，地面出现了大范围凹陷，一抹红光从凹陷里亮起。

    轰！

    一声巨响再次响起，大地开始剧烈的颤抖起来，一道冲天的火柱如火山爆发一般喷发出来！

    “啊咧咧~~~”辰逸看着远处的冲天火柱，“难道富士山爆发了吗？方向不对耶？再说那边应该没有火山来着，而且那里好像是幽香女王的地盘来着……”

    辰逸身体狠狠一抖，那个苦逼孩子的胆子这么肥啊，敢去幽香女王的地盘撒野，看这架势，整个太阳花田应该被毁的差不多了吧，可怜的娃啊，不知你面对幽香女王的怒火会有什么下场

    辰逸在心里为那个倒霉蛋默默地祈祷三秒钟，我还是离远点吧，辰逸想到。

    镜头切换……

    火柱在喷发一段时间后轰然炸开，剧烈的爆炸将本已受损严重的太阳花田再次受到强力的摧残。

    尘雾散开，辰逸人偶已经变成了原样，充满裂纹的q般人偶，反观风见幽香，硬抗了辰逸人偶的一记强力觉醒后竟然只是衣服微微冒烟，受到了一些损伤而已。

    女王威武……

    看着四周被破坏的不成样子的太阳花田，风见幽香将这笔帐记在辰逸本人的头上，继续远离的辰逸狠狠地打了个寒颤，似乎被什么强大的存在惦记上了。

    风见幽香走到已经变回原样的辰逸人偶旁边，捡起充满裂纹的辰逸人偶，“作为一个傀儡，做到这种地步，你拥有让我收藏的价值。”

    之后，风见幽香手一招，破坏严重的太阳花田开始恢复原样，枯萎的花朵重新绽开，龟裂的土地也在此开满了花朵。

    “没想到花田竟然破坏的这么严重啊，兴奋感也没退下去，去找其他妖怪发泄一下吧……”幽香女王的一句话就决定了不少可怜妖怪的命运。

    一股惊悚感传到辰逸身上，让辰逸脚上再次加快了速度。

    打开地图，看着自己彻底远离风见幽香的地盘后，辰逸彻底松了口气，找个地方休息吧，天不早了啊。

    与此同时，在夕阳的照映下，某个地方无数妖怪哀嚎着，被身后手持阳伞，张狂大笑的幽香女王追杀着……

    几天后，辰逸走在乡间小路上，丝毫没有身为妖怪（目前的身份）的自觉，大摇大摆的走着。

    然后，辰逸看着再次将自己围起来的一众穿着精悍服装，手拿各种武器的除妖师后，满脑袋的黑线。

    我的感知力啊！为毛每次都失效啊，辰逸用力掀飞大脑里想象的桌子，主神一定是你在搞鬼吧，一定是你吧！

    “是！”主神毫不犹豫的承认了。

    我x！你￥#%……%￥￥#￥#%……，辰逸大骂。

    “……”主神无视。

    看着将自己围起来的一众除妖师，辰逸突然感觉到一股悲怆感油然而生，总觉得平和的ri子一去不复返了……

    “妖怪！你竟然敢公然扰乱城市的生活，虽然你很强大，但是今天我们众多除妖师聚集在一起，一定要将你这妖怪彻底封杀于此。”说的是那一个大义凛然。

    ……魂淡！一群三流除妖师而以，就敢来找事！你们这是自寻死路！感知到四周除妖师们体内的那点稀少的灵力，顶多就是不入流的罢了，虽然脱离了普通人的范围，但还是强不到哪里去。

    “大家上！消灭这只妖怪！”众多除妖师一起向辰逸杀去。

    怒气爆发！

    辰逸狠狠地一跺脚下，一个巨大的圆环从地面浮现出来，将众多除妖师笼罩了起来，血气波动一震，将众多除妖师震飞起来。

    “啊！这些是什么啊！身体不受控制了！”

    “果然不应该找这种强力妖怪的麻烦啊！我不想死啊！”

    “救命啊！谁来救救我啊！”

    被震飞在空中的众多除妖师不断地哀嚎着，一阵血气波动再次爆发，完全由血气形成的血浪冲天而起，将一众除妖师淹没到其中。

    辰逸酷酷的一转身，无视满地残肢残骸，高手，在解决敌人离开时是从来不扭头的，嗯！跟牛人从来不扭头看爆炸一个原理……

    叮！人类的声望（负的）提升！

    无视掉主神的提示，辰逸一边行走一边想着，是不是要躲几天？毕竟被发现了行踪了，今后的麻烦肯定会源源不断的，等等！

    这也不妨是一个寻找八云紫的方法啊，现在幽幽子也还活着，既然活着那迟早会和八云紫对上，然后不打不相识，成为关系亲密无比的好百合……咳，好朋友。

    打开地图，地图上标示的有着西行寺家族的位置，比辰逸上一张地图还多出了西行妖的所在位置。

    在赶路的几天里，辰逸不断的面对着除妖师、法力僧的围剿，但在实力大增的辰逸手下，全都全军覆没了，造成的结果就是在人类里的负面声望极大的提升。

    最终的结果就是，在辰逸即将赶到西行寺家的时候……

    在到达西行寺家的最后一天的晚上，辰逸拿着一杯神圣葡萄酒，一边看着星星，一边品尝的葡萄酒，“明天就能到达西行寺家了，今天晚上就好好地休息一下吧。”

    月亮好圆啊，星星好闪啊，不过这种奇怪奇怪的违和感是怎么回事呢？

    ！？不对！辰逸的瞳孔骤然缩小，我闪！辰逸立刻将手里的酒杯扔掉，向一边闪去，但还是晚了一步。

    一只头部巨大扭曲且占据了身体一半的怪异骷髅骷髅从虚空出现，将辰逸的一只手臂撕了下来。

    呜~~辰逸发出一声悲鸣，好痛！辰逸看着将自己手臂吞噬的怪异骷髅，同时还有几只相同的怪异骷髅将辰逸包围着，绕着辰逸旋转着。

    该死！灌下一瓶血药，辰逸的手臂慢慢地长了出来，虽然辰逸是打算找幽幽子来着，没想到对方先找到自己一步，虽然是不友好的找到。

    透过包围自己的怪异骷髅，辰逸看到一名一脸弱气，身穿和服手持锡杖的黑发少女。

    原来西行寺幽幽子现在的头发是黑色的啊，也对，要是其他颜色的估计早就被当成妖怪做掉了……

    “切！难道西行寺家没人了吗？竟然让一名派出少女来……”嘴上这么说着，辰逸心里却想着这几天估计做的太过火了，出于对西行寺家的法力僧的一些不好的印象，辰逸下起手来丝毫没有留情（虽然一直都没留过情），没想到现在却直接把幽幽子引了出来。

    西行寺幽幽子一脸义正言辞的指着辰逸说道：“妖怪！众位法力僧敌不过你，虽然感觉这样很对不起你，但是由于覆灭妖魔是西行寺的信条，这次就……就让我来封杀你吧！！”虽然是这样说着，但在辰逸看来卖萌的嫌疑很大……

    “……我说，啊嘞嘞！”辰逸躲开一只怪异骷髅的扑击，“我说你们为什么老是对我纠缠不清，yin魂不散啊！我似乎从来都没杀过平民啊！至于那些讨伐我的人类，总不能让我不还手，怪怪的让他们把我杀掉吧。

    “对不起！对不起！我也不想这么做的！”西行寺幽幽子依旧一脸弱气道着歉，可是辰逸四周的怪异骷髅依然不断地对着辰逸攻击者。

    “我说，少女啊，你有心道歉的话，就把这些骷髅收起来，我们坐在一起喝杯酒聊聊人生怎么样……哇靠！”辰逸躲开一只差点咬住自己的怪异骷髅。

    “唉？你还活着啊？”对于辰逸还活着，西行寺幽幽子似乎感觉到很震惊。

    少女哟！你这是在诅咒我么，辰逸知道这些骷髅并不受幽幽子的控制，只是因为幽幽子的能力而自发对身边的危险进行着自发的攻击。

    看着四周越来越多，同时也在不断加强的怪异骷髅，辰逸心里开始打算准备跑路了，原本一击强力鬼斩就能消灭一只怪异骷髅，现在击打在怪异骷髅的脑袋上后最多只能打出大量的裂纹而已。

    怪异骷髅的力量在急速的加强着！

    ;

