    ……

    西南方向张辽那强悍的冲击力，已经恐怖到了让人发指的地步。

    在乐进和张辽的双重加持之下，逍遥津死士的力量本来就得到了极大幅度的跃升。

    更何况还有五子良将相互叠加之后高达700%的恐怖加成，以及姜山天赋对于所有武将附加的70%总加成。

    可以说，这个时候大夏士卒获得的总加成，比当初的金狼王朝大军还要高的多。

    更别说逍遥津死士的基础修为本身就是神通期。

    屠杀，碾压以及毁灭。

    面前的蛮族大军如同虚无一般，被张辽以及逍遥津死士强行破开了一条道路。

    而这带来的是一股巨大的恐慌和士气降维打击。

    即使蛮族的战士再悍不畏死，见到这种恐怖的场景，依旧有些心惊胆战。

    站在祭坛之上的蛮族大祭司见到此景，神色越发的焦急了起来。

    最后居然直接用长刀割开了自己的颈部大动脉。

    乌黑中夹杂着一丝腥甜气息的血液喷涌而出，并迅速顺着屠痴的身体向上蔓延。

    在看到张辽那恐怖的气势之后，他明白自己是不可能完成续命仪式，并顺利离开的。

    所以，这一次他想要的不是续命，而是“夺舍”。

    大夏既然愿意为一个蛮子动用如此庞大的军队，此人的身份必定不一般。

    这是他最大的筹码，也是唯一的生机。

    黑色的浓血疯狂喷涌，并快速涌入到屠痴的身体当中。

    邪恶且霸道的力量，开始吞噬他的神智。

    庞大的祭坛竟然犹如一颗心脏一般，开始缓慢的跳动。

    死寂和诡异的气息，逐渐弥漫开来。

    快速靠近的张辽见到此景，头上的狻猊弥漫出一股绚烂的烟气，随后带着他跨越空间。

    黄龙钩镰刀划过绚烂的霞光，劈向下方的蛮族大祭司。

    刀光闪过，却只见那苍老的身躯缓缓瘫软在地，化为一滩烂泥。

    似乎一切都已经结束。

    但张辽的神色却变得难看了起来。

    面对着眼前诡异的祭坛，狻猊烟气瞬间弥漫，将屠痴从祭坛上放下。

    同时霸道的金红色烟气，从屠痴的七窍之中疯狂涌入。

    无数原本弥漫在屠痴身体之中的诡异丝线，开始被逼离屠痴的头部。

    但其仗着张辽不敢过分破坏这个身躯，竟然飞速和肉体进行融合，逐渐抵御住了霸道的狻猊烟气。

    屠痴的身体自胸膛以下全是跳动的黑色丝线，如同一条条扭曲的虫子，在他的皮肤之间窜来窜去。

    而头部虽然被狻猊烟气牢牢护住，但屠痴脸上的痛苦神色却越发的浓重。

    因为他的身体已经开始朝着不可逆转的方向，快速演变。

    张辽见到此景，神色有些惋惜。

    他毕竟只是武将，修行的神通更加倾向于破坏，而非治疗。

    能够暂且护住屠痴，就已经是他的法相足够堂皇正大。

    但以目前的局势，他真的救不了屠痴。

    蛮族大祭司的陨落，终于成了最后一根稻草。

    周围聚集的蛮族大军，感受着身上快速散落的气息，以及蛮族大祭司那诡异的状态，纷纷变得绝望而暴怒。

    在他们的心中，大祭司代表的就是蛮族先祖，是自身血脉的荣耀和光芒。

    但他都成为了那样的怪物，而且被一个人族所斩杀，那自己等人苟活于世又有什么意义？

    蛮族是一种不会害怕死亡的强大种族。

    汹涌的气血以最暴虐的方式，冲入到他们的五脏六腑之中。

    甚至连大脑之中都被这种狂化之血侵染，逐渐变得失去理智。

    狂化。

    蛮族最强大也最恐怖的力量，这种状态只会保留最基础的理智。

    他们会没有任何恐惧的向着周围所有敌人，发出绝死般的冲锋。

    正在指挥大军的狄青见到这种情景，眉毛轻轻皱了起来。

    大夏的蛮族几乎没有从来没有激发过这种力量。

    因为在军阵的加成下，士卒所爆发的力量虽然会差上很多，但却绝对可控。

    这种不受控制的力量，在绝大多数将领心中都是被直接否决的。

    但不可否认的是，这种力量非常的强大。

    狂化的蛮族，实力一跃化为了和当前大夏所有士卒并驾齐驱的水准

    而二十万狂化的蛮族大军，即使是大夏恐怕也得承受无比巨大的代价。

    战争一时之间，陷入到了绝对的白热化。

    就在此时，一阵古老的战鼓之声，突然从空中传来。

    远处的屠师跳着祭祀的舞蹈，奏响了向蛮族先祖祭祀的战歌。

    豪迈、苍凉以及决死的无畏，向着周围的天地弥漫。

    所有蛮族在听到这阵战鼓之后，沸腾的气血竟然被缓缓压制。

    狄青见到此状，立刻让大军放缓进攻。

    而西方的蛮王看着那神圣的舞蹈，脸上露出了难以置信的神色，也同时停止了进攻。

    不知何时，一些蛮族在听到这悠远的战鼓后，竟缓缓流下了热泪。

    他们从未听过这首战歌，但只在一瞬间，隐藏在血脉深处的悸动，便让他们明白了先祖的伟大。

    蛮族大祭司在堕落之后，已经无法再向先祖奏响这种战歌了。

    因为一旦被先祖发现那邪恶的行为，他是第一个要被消灭的存在。

    而现在，屠师奏响的战歌让这些蛮族心中逐渐明悟，这才是一位能真正带领他们走向未来的祭司。

    蛮族的淳朴和一根筋在此时得到了集中的体现。

    明明对面就是正在和他们打生打死的人类。

    但居然有一部分以臣服的姿态，放下手中的兵器，快速的向着屠师奔跑了过来。

    他们不确定屠师是被胁迫，还是对面蛮族的祭司，因为他们的敌人也有很大一部分是蛮族士卒。

    但不管怎样，祭祀的安全不能受到半点威胁，哪怕是死他们也得先死在祭祀前面。

    狄青挥手制止住了旁边有些紧张的大夏士卒。

    眼前场面就是一个刚刚熄灭的火药桶，不能因为自身的行为而让他重新点燃。

    在这种庄严肃穆又带着一丝古怪的气氛中，悠远的战鼓之声终于逐渐停止。

    屠师感受着屠痴混乱而纠结的气息，虽然心中焦急不已。

    但还是稳定住自己的情绪，对着眼前所有的蛮族战士说道。

    “我曾沟通过先祖，他们告诉我，大夏的君王会使我们蛮族迈入繁荣昌盛。

    而所有背离的蛮族，不但会被恐怖的军势化为湮粉，就连死后都无法入我蛮族祖地。”

