    

    朱一豪脸上露出一副贱笑：

    “还能因为什么事情，估计是云哥儿和乔梦舒谈恋爱的事情让老师知道了呗！”

    “啊？那云哥儿岂不是凶多吉少了？”

    大个瓮声瓮气地说道，脸上露出了一副担忧的表情。

    朱一豪一巴掌拍到大个的 脑袋上，：

    “说什么呢，那可是云哥儿，不过我还真没见过云哥儿写检讨，到时候要是他不会写，我倒是能教他一二。”

    大个露出了一副鄙夷的神情：

    “切，就算是写检讨，云哥也不可能请教别人，云哥儿无师自通！”

    朱一豪对这一点倒是深表认同，不过下一刻，这胖子眼珠子一转，脸上露出了一副贼眉鼠眼的样子：

    “你想不想知道林老师和云哥儿他们说什么？”

    大个点了点头，“想”

    “那还等什么，走，我们去听听。”

    说完，拉着大个，两个人鬼鬼祟祟就来到了英语老师办公室门外。

    楚云和乔梦舒已经在英语办公室了。

    两个人并排站在林清的办公桌前

    乔梦舒第一次被叫到办公室谈话，有点小紧张，向着楚云的身边靠了靠。

    这个小动作当然没有逃过林清的眼睛。

    林清看了看两个人，别说，还真有点般配。

    这个念头一生出来，林清的心中同时又出现了一个酸酸的感觉。

    林清拿着笔，坐在办公桌前，敲了两下桌面，问道：

    “学校里有传言，你们两个谈恋爱了，是不是真的？”

    正在门外偷听的朱一豪和大个，听到林清问出了这个问题，两人的脸上都是露出了一副你懂得的表情。

    同时两个人都竖起耳朵，想听听楚云怎么应对。

    办公室里，乔梦舒立刻脸色变得通红，同时也低下了头。

    看到乔梦舒的动作，林清的眉头挑了挑。

    原本她是不太相信这两个人谈恋爱的。

    毕竟原本的楚云一个大直男，要说楚云谈恋爱，那猪都会上树。

    可现在看着乔梦舒这反应，这猪还真就上树了。

    看着乔梦舒没有说话，林清又看向了楚云。

    楚云脸上带着一丝笑意，大大方方地说道：

    “是啊，我和乔梦舒谈恋爱了。”

    在门外偷听的两个人，听到楚云的话，相互看着对方，眼睛里充满了不敢置信。

    承认了！

    云哥儿竟然承认了！

    他这是毕业证不想要了？

    还是想要被叫家长了！

    两个人脸上的表情相当精彩。

    而办公室里，林清也是恩诧异。

    她没有想到，楚云竟然大大方方地承认了。

    原本她都准备好了一堆的说辞。

    打算在楚云否认之后，好教育两个人半天。

    现在楚云竟然承认了。

    这让她有点一拳头打在了棉花上的感觉。

    最重要的是，眼前这两个人，一个是年级第一，一个是年级第二。

    拿成绩来说事，显然不太合适。

    林清看了两个人半天，说了一句：

    “算了，你们先回去吧，过两天模拟考试，等这次模拟考试成绩出来，你们两个人的成绩要是有所下滑，就等着叫家长吧！”

    门外的朱一豪和大个，还等着林清让楚云写检讨书。

    到时候他们这一群损友少不得拿这事情开玩笑，

    没想到林清竟然没有让两人写检讨！

    还说什么模拟考成绩出来算账？

    这算什么？

    谁都知道，乔梦舒和楚云两人，一个万年第一，一个万年老二。

    这样的不就是相当默许楚云和乔梦舒谈恋爱了吗？

    两个人还在愣神，办公室的门就打开了。

    林清看着门口的这两个货，顿时因为刚刚在楚云那里吃瘪的火气就上来了，

    “你们两个吃饭时间不去吃饭，跑这里干什么？”

    “今天中午回去把试卷上做错的题抄十遍！”

    林清一脸严肃地训斥道。

    朱一豪和大个听到林清的话，顿时苦着一张脸。

    这差别也太大了吧。

    我们只是偷听，就罚抄十遍。

    乍一听十遍好像不多，但是两个人的成绩那是不堪入目的。

    一张试卷加起来的错题，那抄下来，怎么也有二三百遍了。

    “还不走，那就抄二十遍？”

    林清看着两个人还不动，又出言说道。

    朱一豪和大个两个人脸色狂变，急忙说道：

    “这就走这就走！”

    说哇两个人一溜烟跑的没影了。

    看着两个人的背影，林清却是笑了笑。

    “这群小屁孩！”

    说完，转过身对楚云和乔梦舒说道：

    “记住啊，考试退步叫家长！”

    楚云和乔梦舒点了点头。

    不过楚显然并不想这样结束，问了一句：

    “那我们要是进步了呢？”

    林清倒是没有想到楚云会这样问，微微愣了一下，

    还进步？、

    还怎么进步？

    你们俩人一个第一，一个第二，还怎么进步？

    难不成并列第一？

    有什么意义吗？

    不过林清还是说道：

    “你们俩谁进步了，我请谁吃饭！”

    林清倒是没有多想，反正两个人不退步就很好了。

    进步什么的。

    林清倒是希望两个人进步，问题是没有进步的空间了啊！

    这俩人已经是全年级的天花板了。

    楚云和乔梦舒从教师办公区出来，碰到了等在这里的朱一豪和大个！

    看着两人脸上的表情，乔梦舒捂着嘴笑了，

    楚云的脸上也是忍俊不禁。

    朱一豪对楚云说道：

    “这也太不公平了！你们俩都谈恋爱了，什么处罚都没有，我两啥也没做，上来就是几百遍的题！”

    听完朱一豪的抱怨，楚云和乔梦舒更忍不住，两个人都笑了起来。

    “哇！你们俩有异性没人性啊，你们的好兄弟好伙伴遭此大难，你们俩竟然还有心情笑！”

    楚云笑着拍了拍朱一豪的肩膀：

    “还不是你想要看我两个出丑！要不是你想要幸灾乐祸，哪有现在的乐极生悲！”

    朱一豪和大个顿时没话说了

    这也确实是。

    两个人本来就是要去偷听楚云的糗事。

    没想到最后人家楚云什么事情都没，自己反而被罚抄了！

    “啊！苍天不公啊！”

    朱一豪仰天长啸，惹得楚云和乔梦舒又是一阵笑。

    四个人走进食堂，打好饭吃过后，乔梦舒回了教室，朱一豪则是和大个打篮球去了。

    感情这俩人根本就没有把罚抄放在心上。        

