    “没错，在你杀第一条三头玄金蛟的时候我就已经知道了。”

    “你那个时候就已经知道了，但是却还不断地驱使你的同伴们来送死。”陈

    枫神色冰冷，声音字字如刀。盯

    着他，一字一句道：“只怕，你也想杀掉你的那些同伴，凝聚那枚紫残缺金色大印。”“

    只不过，却一直无法下手，因此要借我之手吧？”陈

    枫这番话，让玄金蛟皇顿时愣在了那里。片

    刻之后，方才仰天大笑。而

    后笑声止住：“陈枫，你的聪明还出乎我的意料，没想到这你都看得明白。”

    “不过，有一点，你却是说错了。”

    它脸上露出浓浓的傲慢之色：“我若是真的想杀它们，又怎么会犹豫？它们又怎么敢反抗？”

    陈枫皱了皱眉，骤然之间心中有灵光闪过。

    他立刻道：“那也就是说，你自己杀了它们，是无法凝结这个的。”

    “只有我斩杀了它们，才能凝结那个东西。”“

    这东西，关键在于我，或者是我身上的某些东西，是不是？”“

    所以，你才驱使它们来送死！”“

    等到就差最后一步的时候，才自己前来。”玄

    金蛟皇大笑：“没错，关键就在于你。”“

    只有你杀了它们，才能凝结那枚紫金大印！”陈

    枫盯着它，微笑说道：“你这个局，布的很好啊！”玄

    金蛟皇却是摇摇头，看着陈枫。这

    一刻，它的目光之中尽是流露出一抹深切的哀伤。“

    不是我布下的局，事实上，我也只是棋子而已。”它

    盯着陈枫，缓声道：“你我，皆是棋子！”陈

    枫心中一动，接着便是想到了一个可能。

    他陡然仰天大笑：“你是棋子，我可未必！”他

    抬头，看着那云雾深处。那

    里，仿若有一只眼睛注视着此处。陈

    枫心中却一阵冷笑：“你设下这个局又如何？你机关算尽又如何？”“

    最后，还不是要成全了我？”“

    你就算是能布下这个局，只怕你猜到了前面所有，也猜不到这最后一步吧！”

    “现在，就让我来用事实狠狠的打你的脸，将你这个自以为是，自以为能算尽一切的存在，狠狠的踩在脚下！”“

    让你知道，我陈枫，不受任何人的掌控！”陈

    枫心中一个声音在回荡，他胸怀激烈，眼中战意升腾！那

    玄金蛟皇，也是不再废话。

    它的六个巨大头颅，同时仰天而起，发出一声凄厉嘶吼。

    而后，便是向着陈枫狠狠的冲击而来。而

    它的那六个巨大蛇头之上，也是瞬间，便有光芒凝聚。陈

    枫看到，那六个巨大蛇头，从左到右，依次是：碧蓝之色，赤红之色，纯白之色，漆黑之色，土黄之色，靛青之色。每

    一个颜色，都是极为纯净。虽

    然那蛇头凶恶异常，狰狞狠毒，看上去极为的丑怪，让人见之生厌。

    但是上面的颜色，却是纯净到了极点。比

    如说，那碧蓝之色，就如同一块硕大的水蓝色宝石雕就一般，毫无瑕疵，纯净异常。那

    赤红之色，则就如同一团燃烧的烈火。

    陈枫知道这意味着什么。

    这意味着，它每一个蛇头，都掌握着一种极其强横的力量。

    而且，对这种力量的驾驭，已经是到了驾轻就熟，炉火纯青的地步。要

    不然的话，不可能纯净到这般程度。

    它的这六个头颅之所以如此，便是因为长年累月受这种强大力量的改造，所以才会这般！下

    一刻，玄金蛟皇便是猛然之间发动了攻势。那

    六颗头颅之中，有五颗头颅，都是大口张开。

    而在那巨口之中，一团一团光华凝聚。

    碧蓝色的巨大蛇头，凝聚的乃是一团如同水蓝宝石一般的光环。

    无数的水蓝色光华在其上缠绕，形成了直径足足有三五十米大小的碧蓝光华。那

    碧蓝光华之中有水波荡漾而出，看似温和，实则厚重无比的力道在其中隐隐生出。

    碧蓝色头颅乃是水系攻势，铺天盖地。赤

    红色头颅则是火系攻势，霸道强横。

    漆黑色头颅，则是糅合了剧毒和黑暗类攻势，阴冷隐秘，凶狠异常。土

    黄色头颅乃是土系攻势，稳重如山！

    靛青色头颅，风系攻势，锐利如刀！五

    团攻势，急速酝酿，随时便有可能砸下。唯

    一没有酝酿攻势的便是中间那颗纯白色的头颅。

    陈枫目光凝重，看向他，脸上一片肃然。此

    时，这玄金蛟皇一发动攻击，陈枫立刻就感受到了它那强大的实力！“

    玄天境六重天！”“

    它的每一个头颅发动的每一个攻势，竟然都有着玄天境六重天的威能！”

    “这也就意味着！”陈

    枫倒吸一口凉气：“这条玄金蛟皇相当于六个玄天境六重天高手啊！”这

    是何等恐怖的一件事！

    而不光是他，司空景龙，黑炎谷长老，乃至于各家那些强大的长老，都是感受到了玄金蛟皇的恐怖。

    感受到了这股强大到近乎天崩地裂一般的恐怖威压。

    这恐怖到，近乎能将他们瞬间毁灭的攻势啊！

    众人都是倒吸口凉气，纷纷发出震惊的呼声。“

    老天爷，这怪物，这个怪物，相当于六个玄天境六重天高手啊！”

    “是啊，咱们玄冥七海界最强的强者也不过就是青炎世家家主而已，也只是玄天境六重天而已！”

    “它竟然相当于六个青炎世家家主！”“

    难怪，难怪当初，一头玄金蛟皇就能掀起席卷整个玄冥七海界的浩劫，太恐怖了！这实力也太恐怖了！”

    众人惊呼之声，绵延不绝，一个个都是吓得脸色惨白，浑身颤抖。

    不少人都是疯狂向外逃去，想要离着陈枫远一点，以免殃及池鱼。而

    司空景龙，黑炎谷长老以及那几个青炎世家的弟子，也不敢跑，只好在那里瑟缩着，如寒风中的小鹌鹑。

    浑身颤抖，脸色恐惧，心中后悔无比：“我怎么就被陈枫给抓了？怎么就摊上这么个活儿呀？”

    “完了完了，这次要死了，这次要死了！”

    他们眼中满满的都是恐惧。

    只有陈枫，傲然站在那里，纹丝不动。 

