    天刚蒙蒙亮，众人还在梦中，宋北云就踏着春雨来到了高处，眺望远方的衡阳城。

    “去，最后一轮通报。”宋北云对身侧的人说：“今日酉时三刻，开闸放水！如若不降，定杀不饶。”

    “是，云帅！”

    在等到天差不多亮了之后，宋北云开始巡视，而巡视到角落时，发现那头蛮牛居然正撅着屁股在地上摆弄着什么，宋北云上前一看，发现这厮不知从哪弄了一条蛇来，正在烤着，香味已经能闻见了。

    “操练不去操练，在这烤蛇？”

    宋北云一屁股踢在了他的屁股上，那蛮牛一扭头刚扬起拳头，却发现是宋北云，他立刻就怂了下来，举起的拳头也放到了自己的脑壳后面：“大帅……嘿嘿……嘿嘿……”

    “嘿嘿个屁。”宋北云看着那条蛇：“分来些，我尝尝。”

    然后两人就蹲在连营的角落中吃起了那条足足有五斤重的大黑蛇。

    “好吃。”宋北云点头：“原汁原味就是好。”

    “大帅若是喜欢，明日我再去抓些来，您是不知道，我可是四里八乡出了名的好猎户。”

    “行了，明日保不齐就要打仗了。”

    宋北云起身，叹气道：“好好的，别死了。到时我带你去京城。”

    “大帅可是当真？”

    “那还能有假？我有一兄弟，就跟你这一般模样，都是混不吝，你们到时给我当个左右护法。”

    正在他们聊天时，衡阳城中却是一片肃杀，城中不少百姓如今已是断粮两日有余，加上外头宋军的最后通牒，整个衡阳城已是人心惶惶。

    军中的情况其实也并未好上多少，傅怀古的突然暴毙让整个衡阳城都乱成一团，如今这个参将虽是得了兵符帅印，但底下不少人并不服他。

    先不说年纪，就光说这些年他能作威作福全凭傅怀古的照应，自己更是无半分战功，若是他真的能有城外大军主将宋北云一般，年纪轻轻便已是横扫八荒，那他们也不好说什么，可偏偏这厮……

    怎么形容呢，就是那种能耐稀松但脾气吊大，这让原本不少与他平级的将领都心生不满，再加上困守这些日子，这人对他部同僚非打即骂，更是丝毫不在意手底下兵丁的死活。

    前几日，就连傅怀古都在吃糠咽菜的时候，却有人瞧见他在吃烧鸡。

    那时傅怀古还没死，大家因这名老将的人格魅力并没有说什么，大多把这个傅怀古的徒弟当成了一个不懂事的熊孩子。

    但如今傅帅作古，手底下的人哪里还能容他，特别是昨日他说今日宋军放水之前开门杀出去之后，将领之中更是出现了明显的动摇。

    “此子纵兵抢粮不说，前些日子还斩杀饥饿兵士，甚至还杀我两指挥使，我等看在傅帅的份上不与他计较，这如今倒是好了，他却是将我等当了那挡箭的草人。城外十数万大军，我等从城门冲出去，这不是送死是什么？”

    另外一名参将一拳砸在桌子上：“城外宋军之将听闻是个儒将，从不斩杀降将，不如……”

    屋中的几人互相看了看，其中一人压低声音问道：“可是当真？”

    “之前有长沙回来的兵丁如此说的，他们说那主帅名宋北云，是读书人出身，打长沙时入城未动手着都收了，动手的都宰了。可若是让他攻了进来，我等再降就晚了。”

    屋子里的人哪能不明白这个道理，城门洞开的瞬间，就是他们命运的分水岭，打开城门后再投降免不得项上一刀，但若是开门之前降了，大概命是能保住的。

    不过若是直接开城门，怕也是会被对方当成冲杀之士给乱箭射死，可若是等到宋军破城……

    “娘的！”另外一个参将摘下头盔怒骂一声：“这横竖都是死，倒不如搏一把！”

    “恒通，不要慌张。如今可有什么法子好用？”

    几个高级将领凑到一起细细的商量了起来，而此刻那个参将却只是跪在傅怀古的灵堂前，头戴白布，以子侄之礼料理后事，浑然不顾下属已通报三次说宋军告知傍晚水淹衡阳。

    而随着水淹衡阳的消息传播了开来，城中百姓也是躁动了起来。这粮食已经被夺走了，再让水这么一泡，那城里的人可还有活命的机会？

    一时之间，躁动就如同燎原之火一般开始在城内弥漫，街头巷尾都开始出现了不安定的气息。

    “王师说，放水淹城属实无奈，念及城中百姓安危方每日一告，还望百姓见谅。”

    “这帮反贼！”

    几个汉子狠狠瞪了一眼城墙上的守军：“他们当了反贼却要让咱们陪葬，他娘的！”

    坐以待毙显然是不行的，越来越多的人开始被求生欲串联了起来，而这种情绪一直持续到了中午。

    宋北云虽是在行军打仗，但一日三餐都是少不了的，今天的午饭是杂粮烩蕨菜，有一定点油水。他就坐在大营中吃，普通兵士吃什么，他就吃什么。

    而妙言那边却是有一整只炖兔子……

    “钟二，你就说你偷过几个娘们吧？”宋北云用筷子点了点一个指挥使：“别以为老子不知道，你们谁都有什么黑底，我清楚的很。”

    士兵一阵哄笑，而那个叫钟二的指挥使被羞臊出了一个大红脸。

    可就在这时，前方哨兵突然急匆匆的跑了过来：“不好了大帅！不好了！”

    宋北云一听，连忙往嘴里扒了两口饭，站起身来：“何事惊慌？”

    “衡阳城里似乎……似乎杀起来了！”

    “啊？”宋北云歪着头迟疑片刻：“你可没搞错吧？”

    “小人清清楚楚听见里头传来喊杀声！”

    还吃个屁饭吃饭，宋北云一挥手：“走！去瞧瞧。”

    走到衡阳城外，果然能依稀听到里头的厮杀声，虽然城墙上的士兵还在，但可以清晰的看到他们的弓箭都已经对准了城内，虽然并未放箭却是全神贯注的戒备了起来。

    “哟？”

    宋北云一脸问号的看了看周围的人，而周围所有人都跟他一样，脸上都是迷茫，根本不知道这衡阳城里玩的是哪一出。

    “老子心痒难耐啊……”宋北云抓心挠肝的：“你等稍安勿躁，别中了人家的空城计。”

    好奇但看不到，这种事最头疼，宋北云迫切的想要一架无人机来窥探城里的情况，但现在他根本什么都做不到……只能在那听墙根，真正意义上的听墙根。

    不过要是他真的看到里头发生的事，恐怕他真的是要笑的在地上打滚了。

    因为如今这衡阳城里突然不知从哪杀出了一队大概三四千人的队伍，开始跟叛军纠缠了起来，这些人手上无一例外都绑着一块红布，整得不知道的还以为是宋北云的红巾军杀进来了。

    而随着战斗越演越烈，城中百姓也起来了，他们手中拿着农具、扁担、爬犁等等一切能用作武器的东西加入了红巾军之中，城中一下子就乱成了一团乱麻。

    唯独没有动的就是城墙上的守卫，但即便如此他们也只留了寥寥数人盯梢，其余人全部上了墙，在那里举着弓箭严阵以待，仿佛一下子攻守之势就逆转了一般。

    而此刻那个傅怀古首领的家伙终于清醒过来了，他听到外头的喊杀声之后，也没有迟疑的立刻召集的兵马出去“平叛”。

    但刚以出去就见衡阳城乱象，他一时之间就茫然了，浑然不知当下该如何处理，他曾倒也是跟师父学过如何平叛，可是如今他有些模糊，那就是他们自己就是叛军，叛军中再次发生叛乱该怎么算了。

    “来人！随我平叛去！”

    城中的动静越来越大，已经开始进入了短兵白热化阶段了，而城头上装备最精良的守军仍是丝毫未动。

    那之前被甩了巴掌的指挥使静静的看着下头的一切，等看到城内混编的大军已经杀入了帅营之前时，他缓缓举起手。

    接着很快城头上就有人出现开始摇旗，接着城头上的士兵纷纷从怀中取出了红布戴在了胳膊上，接着就开始居高临下的放箭，而且是对着城里放的。

    “乖乖……”

    宋北云在外头看着直挠头，他有点看不懂这个操作了，别说是他了，就连福王的战场操作实录里都没有出现过这种情况……

    他也懵了，一时之间不知该如何是好，是进攻啊还是再等等？

    “再等等吧。”宋北云最后下定了决心：“这帮人到底在弄啥咧？”

    城中的烽烟开始引燃，越来越多的士兵加入了混战，完全没有任何演戏的模样，而那喊杀的声浪甚至传到了城外的连营之中，无数人都伸着脖子看着远处的衡阳城。

    护卫着妙言的小鱼踮起脚看了一阵：“城里打起来了？”

    妙言轻轻点头：“很有可能，就是不知道为什么会打起来，有点不对劲。”

    城外的宋军全程懵逼，而城里的戴着红布的叛军和百姓已经形成了合流，追杀一切会动的兵丁。

    “退！退回虞城！”掌印的参军大声喊道。

