    鲁明检查完了，真没事。

    回到公司，吃午饭，听着装修公司经理庄大松的汇报。

    我点头，确实又发生了，黄惠压价，抢我们装修工程的事。

    不过那些是单套房子的小活，黄惠抢就让她抢呗。聂家办公楼的装修工程，够我将整个公司的人力都投入到那里。

    “现在我有钱了，装修公司准备扩大。”我对庄大松道。

    庄大松点头。

    “喂，买辆好点的车吧。”聂小倩撇着嘴巴道。

    “我有这样打算，公司得有两辆轿车，几辆面包车。”我点头道。

    “要买车，4S店我熟悉。”聂小倩又道。

    “行了，买车不用着急，古玩行也要扩大。”我又道，泡茶。

    “林……娇娇！”聂小倩又说话。

    我转头，瞧林娇娇骑着电动摩托车，正在门外停下。

    这女人，昨晚下半夜才从这里离开，下午轮不到班又来了，真想搬到这里跟我过呀。

    “靠，冲着你的支票来的。”鲁明小声道。

    “讨厌。”聂小倩也是小声道，转身走向古玩行。

    “我的妈哟，这长腿，杨楚有没有抓过。”柳森看着林娇娇，小声道。

    几个哥们，都是咧开嘴巴，笑得浑身发抖，却是无声。

    我看着林娇娇，腿那样修长那样白，裙子别这么短好不好。跟她当了六年夫妻，对她当然熟悉，不过这美样，真让我感觉有点陌生。

    林娇娇走进公司，翘着小嘴巴微笑。

    鲁明这家伙有点坏，立马说起我们在树林拼的经历。

    “他丫的许忠，被杨楚踢中肚子，叫得他奈奈地惨。”

    鲁明说完，柳森他们三个，故意大声笑。

    这些家伙，都知道林娇娇跟许忠，我们才会离婚的，就是故意笑得很震撼的样子。

    我看着林娇娇，听着鲁明的话，眨着眼睛。

    “林娇娇，你来了，坐呀。”鲁明微笑招呼。

    林娇娇微笑点一下头，算是跟几个哥们招呼，看着我道：“我有话跟你说。”

    “什么事呀，不怕他们知道。”我道。

    “到你的办公室说。”林娇娇说着，走向我的办公室。

    我站起来，走进办公室。

    “砰”！林娇娇关上门，看着我。

    “什么事，说吧。”我道，走向沙发坐下。

    林娇娇也走到我旁边，坐下，双手伸向我的脖子。

    “干嘛？昨晚你喊得喉咙不疼呀，大白天也要呀。”我道。

    林娇娇没说话，翘着小嘴巴看着我。

    搞什么呢？

    卧槽！这女人，翘着小嘴巴不说话，脸凑在我的脸边，真的又想喊破喉咙的样子呀。

    “那个雷总，真是今天才住院的。”林娇娇小声道。

    我张大眼睛：“你怎么跟我解释？”

    “怕你误会嘛。”林娇娇又是小声道，双手放开我的脖子，却是抓起我一只手，放在她的膝盖上。

    丫的，刚刚鲁明在纠结她的长腿，她将我的手放膝盖上。

    “我误会什么？这是你自已的事。”我道。

    “你还这样绝情呀。”林娇娇又小声道，小嘴巴也更翘。

    我摇头：“这叫绝情吗？你老实说，感情在你心里，是什么？”

    “你说呢。”林娇娇也道。

    “我说，感情在有些人眼里，只是现实，只是钱和风光。”我微笑道。

    林娇娇打了我一下：“你在说我呀。”

    我摊一下手：“你自已说的。”

    “你这样，干脆儿子也不要了。”林娇娇又道。

    “我怎么不要，儿子就是我的命。”我不爽道。

    林娇娇手又伸向我的脖子：“儿子是我生出来的。”

    “你老实说，现在你是不是后悔跟我离婚了。我说过，你会后悔的，这日子因为我三千多万的支票，提前到来了。”我微笑道。

    “对，我后悔了！”林娇娇也道。

    我笑着抬手摇，这女人说这话，脸都不会红。

    “我是女人……”

    我打断她的话：“你要说，女人有多难。”

    “对。”林娇娇又道。

    “我妈难不难？你说。”我道。

    林娇娇嘴巴动了动，说不出话。

    “你说，现在，你跟许忠还没联系吗？”我又道。

    林娇娇，还是说不出话。

    “如果我现在，还是跟刚离婚的时候一样，你会来找我吗？”我又道。

    说完，我看着林娇娇，等着她说话。

    林娇娇突然站起来，手往裙子伸。

    “干嘛！”我懵。

    这女人，很漂亮，看着很娇弱，却也有不讲羞耻的时候。

    “唰”！不要裙子了。

    又是“唰”！

    我的天！什么也不要了。

    我傻，幽幽的，我虽然很熟悉，但大白天这样，还是让我惊呆。

    “这里，你不熟悉吗？这是我的青春，你仔细瞧，都是你的杰作。六年的摧残，就是感情。”林娇娇说着，还走近我。

    我眨眼睛，可以这样吗。

    林娇娇不但走近，突然一条腿向上升，脚踩着沙发对着我。

    我晕，这女人，还是挺漂亮的嘛，搞得这么近。

    “你说，没有跟昨晚那样，会有感情吗？”林娇娇又道。

    泥煤呀！我感觉她说的也有道理，这是堪称绝招了。

    林娇娇继续道：“为什么男人，都喜欢漂亮的女人，不都是为了这事吗？”

    “男人喜欢女人漂亮，女人需要钱，需要风光，有错吗？”林娇娇又道。

    “行了，别有人进来。”我也道。

    林娇娇脚放下，整理完毕，看着我。

    我摇头。

    这女人，又是往我身边坐，双手又伸向我的脖子。

    “少来。”我道。

    “你要是答应回到我那里住，我不跟许忠好。”林娇娇道。

    我摇头：“不可能。”

    林娇娇又是翘嘴巴，脸朝着我的脸凑。

    我让她亲，这女人，现在就要缠了。

    现在我不怕许忠了，有钱了，她也敢跟许忠断了。

    好一会，林娇娇脸离开，又道：“你是我老公，我不准那个女人跟你好。”

    这女人说完，拿起手包，打开门走出去。

    我也走出办公室，鲁明他们几个，却都是张大眼睛看着我，没有笑。

    “卧槽，这女人漂亮，却是有点凶狠。”黑魂好像心有余悸的样子。

    这时，聂小倩也走过来，看着我摇头。

    “听她说的，肯定冲着前老公很坦诚。”柳森也道。

    “什么？”聂小倩张大眼睛道。

    “她说，这里你还不熟悉吗，都是你的杰作，六年的摧残，没感情嘛。”鲁明也道。

    聂小倩眼睛张得更大，俏脸渐红，突然捂脸大声笑。

    “笑什么，妹纸，你说呢？”鲁明道。

    “我说什么呀我！”聂小倩大声道。

    鲁明点头：“我觉得，林娇娇说的有道理。”

    聂小倩眨着双眸：“照你这样说，天下没有人离婚了。”

    “也对。”柳森也道。

    聂小倩又是撇嘴巴：“这叫不顾羞耻，才找出来的理由。”

    “行了，别吵着这事。”我道，站起来，忙自已的事。

    尽管我不往林娇娇想，但却是被她搅得脑袋有点乱。这女人，真的够无耻。

    晚上要睡觉，我跟几个哥们道：“不管谁按门铃，都别开门，睡觉。”

    几个哥们全部笑。

    我说真的，就是怕林娇娇，又要进来跟我一起睡觉。

    这女人，我才不会跟她恢复以前的感情，也恢复不了。

    给白依依打个电话。

    我老家那边，白依依跟村里谈得差不多了，看来也能成。

    睡觉。

    是不是我睡不着，还是被某种轻微的声音吵醒，我注意一下。

    卧槽！是很轻微很慢的脚步声，走到我的房间外面停住。

    我警惕起来，听着外面马路上，已经坠入一片寂静。这时间，就是黎明前最黑暗，城市也是最宁静的时刻。

    又是声音响，是很轻，应该是在拨弄房间门锁的声音。

    我躺着，让外面的人进来。

