    见女服务员不说话，道九言微微一笑，继续说道：“是不是有人跟你说，这里面装的是面粉？你也不想想，既然对方想陷害我，会拿假东西吗？”

    女服务员一听，脸色大变，震惊又惊恐的目光，立即投向了关海阳。

    关海阳也紧锁眉头。

    那包东西是他给女服员的不假，可东西并不是他的。

    他也是刚才让人给送来的。

    如果真的是毒品，那么就麻烦了。

    关海阳脸色大变。

    突然，他意识到一个非常可怕的原因，那就是有人在故意陷害他！

    不，应该说是在陷害他的父亲。

    他父亲关林可是禁毒警出身，得罪了很多的毒犯。

    如果真是那些人报仇的话，那么事情绝对不会这么简单。

    此时，关海阳无比后悔，后悔自己为什么要用这种方法来收拾道九言。

    想到自己亲哥哥，就是被那群没有人性的毒犯用毒品陷害，最后还被他们残忍地杀害时，关海阳的脸更加难看。

    甚至在他的脸上都能看到惊恐，额头上更是流着冷汗。

    他之所以选择当警察，正是因为哥哥的死，刺激到了他，他要为哥哥报仇。

    可当他考上警校后才知道，自己根本不是当警察的料。

    能够混到今天这个位置，说白就是那些想要拍他父亲马屁的人，暗中安排的。

    可是现在后悔已经没用了，还是先想办法度过眼前吧！

    众人看到女服务看向关海阳的目光，瞬间都明白了。

    龙冬儿脸色无比阴沉，冷冷地说道：“关海阳，没想到你竟然是这种人。来人，把他们带走，报警！”

    “冬儿小姐，不关我的事呀，都是关队让我这么做的呀！”

    女服务员一听，立即大声求饶，将关海阳说了出来。

    “你在胡说什么？我根本不认识你！”

    关海阳闻言，脸色瞬间铁青，无比狰狞，恶狠狠地盯着女服务员。

    这种情况下，就算是打死他，他也不会承认。

    然而，他还是低估了一个人在求生的本能下的潜力。

    “关海阳，你还算个男人吗？敢做不敢当，你给我的银行卡还在我身上呢？你想不认账是吗？好，那我就把你的事情全部都告诉警察，包括你迷、奸我的事情！”

    女服务员大声叫喊，看着关海阳竟然疯狂大笑起来，眼神无比凶恶。

    “你……”

    关海阳大怒，快速冲向女服务员，向着她的脖子掐了过去。

    就在他的手掌快要接触到女服务员的脖子时，一只大手紧紧地抓住了他的手腕。

    “关海阳，你是想杀人灭口，掩盖事实吗？”

    道九言轻声问道。

    “道九言，你马上松开我，否则的话我就告你袭警！”

    被道九言抓着手腕，剧烈地疼痛立即传来，疼得关海阳龇牙咧嘴。

    “袭警？你就是警队里的害群之马！”

    司皆灵冷哼，满脸的愤怒，“关海阳，有什么话，你还是留着回警局说吧！”

    “冬儿，派几个人，帮我把他们带回去！”

    龙冬儿点了点头，叫来几名保镖，将女服务员和关海阳带了出去。

    司皆灵将道九言拉到一旁，说道：“九言，道观那块地的事，你跟冬儿谈，我已经跟她简单地提了一下。”

    “五姐，你放心，就交给我吧！”道九言笑道。

    “嗯！我带他们先回警局。对了，管好你那色眯眯的眼睛，龙冬儿可不是我们，如果你真想看的话，回家后，我们让你看个够！”

    司皆灵眨了眨眼睛，很是俏皮地笑了起来。

    不知道为什么，道九言有种后背直冒凉风的感觉，阴森森的，很恐怖。

    “还，还是算了！你弟弟我可是正经人，我那是欣赏！对，就是欣赏！”

    “信你个大头鬼！”

    司皆灵抬手在道九言的脑袋上拍了一巴掌，意味深长地笑了笑，和龙冬儿告别后，带着女服务员和关海阳回了警局。

    “你想买下道观那块地？”

    龙冬儿递给道九言一杯红酒，轻声问道。

    道九言点了点头，“不错，早知道找你的话，前几天我就跟你说好了，也不用绕这么大一圈！”

    “我可没说要帮你哟！”龙冬儿轻抿了口红酒，摆出一副打死也不帮忙的样子。

    道九言一怔，说道：“你什么意思？你别忘了，你可亲口承认是我的女朋友。做为女朋友，你是不是应该帮你的男朋友呢？”

    “我有说过吗？”龙冬儿淡淡地问道。

    道九言刚想说话，可仔细一想，龙冬儿好像还真没有亲口说过。

    那天在南江大酒店，龙冬儿只是挽住他的胳膊，说了一句，堂哥，难道你看不出来吗？

    “就算你没说又如何呢？我相信龙楚一定是相信的。”

    道九言非常不要脸地坏笑着。

    “他相信又如何？就算我是你的女朋友，我就必须要帮你吗？”

    “呵呵，不知道我美丽的女朋友，你让我怎么做，才肯帮我呢？”道九言嬉皮笑脸地问道。

    “帮你也不是不行，但是这天下可没有白吃的午餐，就算是男女朋友，也会送个礼物，表示感谢吧？”

    “这有什么难的，有什么要求你尽管提，只要我道九言能做到，我都会答应你！”

    龙冬儿微微一笑，等的就是道九言这句话。

    放下酒杯，伸出白皙纤细的手指，挑起道九言的下巴，微微一笑：“这可是你说的，只要你能做到的，都会答应我？”

    “当然，能为龙小姐这样的美女服务，是我三生的荣幸！”

    道九言也不是吃亏的主，立即伸手搂住龙冬儿纤细的小腰，将她拥入怀中。

    “那你今天晚上留下来陪我！”

    龙冬儿的脸上立即浮现一抹娇羞，水汪汪的眼睛闪动着异样的色彩，令人心颤不已。

    然而，她的内心却是无比的愤怒，恨不得现在就杀了道九言。

    特别是道九言那双正在自己腰间，向下慢慢滑动的狗爪子，恨不得立马给他剁掉。

    可是为了查清道九言背后是否存在龙形胎记，龙冬儿只能选择忍耐。

    还要表现出一副任君采撷的神情。

    道九言一听，眼中闪动着贪婪，很是激动地说道：“我答应你，今晚我属于你！”

