    各种污言秽语，传入了邵玄武的耳中。

    现场，只有一个人在看到他之后，瞬间泪崩。

    她便是邵玄武的老婆，刘芸。

    “老头子！”

    看到邵玄武之后，刘芸再也无法坚强，眼泪控制不止地涌出。

    她疯了一样扑在了邵玄武的身上，痛哭了起来，娇躯颤抖。

    邵玄武足足失踪了半年多之久啊！这半年多，每一天她都度日如年！

    偌大的邵家，都需要她来打理。

    看到邵玄武的一瞬间，她释然了，从那个高高在上的邵家夫人，变成了一个也会有情绪的小女人。

    即使面前的情况不太乐观，但一想到能跟自己的丈夫死在一起，也很开心。

    而邵玄武在看到刘芸之后，也是露出了一脸愧疚之色。

    他恨啊！恨自己没能力，没办法保护好自己的老婆。

    同时，他也很愧疚，要不是自己自作主张，把两兄弟从农村带出来，也不会有现在这样的下场。

    只见邵玄武抱着刘芸，颤抖道：“老婆，我对不起你！”

    “呦呦呦！这对狗男女还哭上了？”

    一旁，邵龙抱着胳膊，一脸的玩味。

    “把他们给我拉开！”

    邵龙一声令下，立即有两名大汉走了过来，硬生生地将两人拉开。

    “玄武！老头子！”

    刘芸痛哭了起来，但即使她哭得再大声，也不会有人理会她。

    “老婆！”

    邵玄武此时也慌了。

    他被邵龙邵虎囚禁了半年多之久，在这半年多的时间里，任由邵龙邵虎再怎么折磨他，他都没有低头过。

    但看到自己的女人受到如此委屈之后，他心疼了。

    邵龙此时来到了邵玄武的面前，一脸的嘲弄。

    “二弟，看到了吗？现在邵家，是我的！我才是邵家家主！”

    “你说你，当初把邵家继承人给到我儿子不就行了吗？那样我们也不会反。”

    “而你现在的下场，还不如一条狗！”

    邵家继承人，一切事情的开端。

    但，邵家明明就是邵玄武的啊！

    他为什么要把继承人给到外人？即使自己的儿子很不争气，那毕竟也是自己的儿子啊！

    “邵龙！你别废话了！要杀要剐，随便！”

    邵玄武硬气道。

    而邵龙拍了拍邵玄武的脸，咧嘴一笑：“嘿嘿嘿，我现在不会杀你，等我抓到你儿子，我让你们一家三口团聚！”

    说罢，他转过身，看向了林家的家主，林正。

    “林家主，说吧，想怎么玩儿他？”

    而林正抱着胳膊，高高在上地看着邵玄武。

    看着曾经的邵家家主如此落魄，他的心中极爽！

    当即，林正说道：“邵玄武，你现在给我学两声狗叫！”

    闻言，邵玄武红着眼睛，怒吼道：“不可能！你做梦！”

    林正白了一眼邵玄武，看向了一旁的陆霸。

    “陆家主，有劳你了！”

    而陆霸会意一笑：“嘿嘿，包在我身上！”

    说罢，陆霸大步走向了刘芸，还露出了不怀好意的笑容。

    而邵玄武似乎也意识到了什么，他怒吼道：“住手！住手啊！”

    陆霸却没有停止，他一路来到了刘芸的面前，低头看着刘芸。

    “还真是个美人儿啊！可惜了，要是再年轻点儿就好了。”

    说罢，陆霸便抓住了刘芸的手。

    “你滚啊！”

    刘芸拼命挣扎，但她一个女人，又岂会是一个大男人的对手？

    只见陆霸噘起了嘴，就要往上亲。

    不远处，邵玄武的眼泪都快掉下来了。

    焦急之下，他大吼道：“我学！我叫！”

    闻言，陆霸这才停止了动作，一脸玩味地看向了邵玄武。

    “这才对嘛！来，你学，我看着！”

    此时，现场不少人都已经拿出了手机，想要把这一刻给记录下来。

    而邵玄武低着头，此刻，他需要把自己这一生所有的尊严全部放下。

    他再也不是什么邵家家主，而是众多人眼中的一条狗！

    邵玄武轻轻张嘴，便要叫出声来。

    可就在此时，轰隆一声巨响！

    只见一辆吉普车突然撞破了城堡的大门，冲了进来！

    吉普车一个漂移便停了下来，随后从车上跳下来了两个人。

    后面的，则是李家的少爷，李胜贤！

    而前面的，便是一脸怒意的邵兵！

    “爸！妈！”

    邵兵快步跑了过来，一把搀扶起了地上的邵玄武。

    邵兵的出现，让现场所有人都始料不及。

    但，只是一瞬间，大家便淡定了下来。

    邵兵的臭名，在场的人都听说过，北河市臭名昭著的大少爷。

    什么都不会，只会花钱败家！

    后来被送进了部队，便了无音讯了。

    没想到，他居然出现在了这里。

    而邵玄武在看到邵兵之后，立即露出了惊慌之色。

    只有在部队里，邵兵才是安全的啊！

    “小兵！你怎么来了？快跑！快跑！”

    他一脸的焦急。

    邵龙邵虎两人为人阴险，邵兵要是落入他们的手中，还不知会被怎么虐待。

    再看邵龙，他冷笑一声。

    “呵呵，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    “既然来了，那就别走了！”

    “来人！”

    噔噔噔！

    一阵脚步声响起。

    只见无数的黑衣人从外面冲了进来，将整个大门口给堵死！

    足足有上百人之多！

    这就是邵龙邵虎的势力！

    而现场的各位宾客们也都清楚，要有好戏看喽！

    邵家的一家三口，这一次算是到齐了，正好一网打尽！

    而邵兵在看到自己父亲的伤势之后，目光彻底冷了下来。

    邵兵有自己的底线，便是自己的家人和朋友！

    动邵兵底线之人，邵兵不管他有多大的来头，全都杀无赦！

    “我爹的腿，谁打的？”

    邵兵冷冷问道。

    那冰冷的气势，瞬间爆发开来。

    那眼神，宛如死神的眼神一般！

    邵兵的目光，让邵龙看到，都有些畏惧。

    但邵龙再一想，只不过是一个毛头小子罢了，自己怕他干什么？

    “我打的！怎么？”

    “邵兵，没礼貌了啊！见到大伯，连一声招呼都不打。”

    “来，让大伯看看，你长大了没有！”

    话音落下，一阵哄笑声响起。

    众人都一脸嘲弄地看着邵兵。

    显然，谁也没有把这个年轻人放在眼里。

    而邵兵的眼睛里，寒意越发浓烈。

