    赵怀安说这话，探寻的朝罗婉儿看了一眼，罗婉儿有些心动，瞧着那马匹竟卧在了地上，厌烦一副后继无力的模样，她终是同意了赵怀安的说法。

    可她如何也没有想到，赵怀安竟直接迎着她往山林里走去了。

    罗婉儿顿了顿，还是跟了上去。

    两人一开始，本还是一前一后的走着，再后来，赵怀安索性就强势的拉住了罗婉儿的小手，就那么拉着她走。

    罗婉儿皱紧了眉头，眼看着挣扎不开他，她有些负气道：“你以前也是这样的？”

    “以前娘子会主动挽着我，如今娘子忘了我，我自然该主动一些。”

    他回头，朝她笑了笑。

    罗婉儿呆住，她主动挽着赵怀安？

    那个画面实在是不好想象！

    “那时候娘子和我如胶似漆，娘子心中满是我，我也爱娘子如命。”

    赵怀安的声音再度传来，罗婉儿总有种怪怪的感觉，她用力将自己的手从她的大手中挣了出来，兀自往前面走。

    “走路就走路，哪儿来的那么多废话。”

    赵怀安轻笑，紧跟她身后而去。

    快下坡时，她脚下一空，好死不死的踩在了猎户挖的陷阱上，整个人就不可抑制的往陷阱下摔去。

    “婉儿！”赵怀安见状，赶忙来拉她，却被她连带着摔到了陷阱下。

    预料当中的疼痛并没有传来，罗婉儿只觉身下软软的，一睁眼，就看到作为肉垫的赵怀安正一脸担忧的看着她。

    陷阱极深，再加上陷阱上方有遮挡物，故而，这里面的视野就格外模糊。

    罗婉儿看着赵怀安，有那么一瞬间，她的脑子里闪过了无数个画面，似乎，在很久很久以前，也有人为了救她，直接跳过这样的陷进。

    她用力的想了想，起初，那人的脸不甚清晰，再是后来，她渐渐看清了那人，是赵怀安！

    “安郎?”她无意识低喃了一声。

    赵怀安只觉心口一热，看向她的目光中也添了丝灼热。

    这一声安郎，将赵怀安掩藏的极为的狂热情愫唤了出来。

    他一时没控制住，就那么一把抱住了眼前的女人：“婉儿，我是你的安郎！”说着话，他俯首贴在她的耳边，一路亲到了她的唇角上。

    时隔几年，总算又尝到了这殷红的唇瓣，他心中狂热，哪儿还记得什么克制？

    于是，他含着她的唇，又是一阵长驱直入，直亲的罗婉儿毫无招架之力，开始伸手推他，他才大力喘息着，将她重又搂抱到了自己怀里。

    “婉儿，你想起我了，是不是？你总算想起我了，你可知道，我这些年寻了你多久？”

    罗婉儿心口一阵起伏，好半晌，等她平复了自己的呼吸之后，她又要推开赵怀安，就听到了赵怀安这话。

    其实，她也只想起了赵怀安曾下陷阱中救过她罢了，多余的，便不曾想起。

    所以，赵怀安对她做出这一系列举动时，罗婉儿还有些恼怒，恨不得将人推开，一巴掌就招呼过去。

    谁知道，赵怀安将头埋在她脖颈间说话时，一滴冰凉的泪水沿着她的脖颈处留了下去。

    罗婉儿身子微僵，不敢置信的偏头朝赵怀安看去，却见这个本该心狠手辣的男人，此刻双肩正不断的轻颤着，他······似乎在哭！

    罗婉儿被自己这个认知惊住了。

    “婉儿，你可还怪我，当初，我派了流风护着你，谁曾想，还是让你被人所害，不过，你放心，我已经替你报仇了，我早说过，谁也不能欺你！”

    他低低说完，闷了许久，也没有等到回应，适才缓缓松开了她。

    当他的视线撞上她狐疑震惊的目光后，赵怀安心中颤了颤。

    他的婉儿压根就没有想起来！不然，她不会用这样的目光看他！

    两人沉默了好一阵，罗婉儿明显发觉赵怀安眼里的亮光渐渐暗了下来，她感受到他身上传来了阵阵悲伤之意，她的心里，竟也无端的生出了一种悲伤之感。

    “没关系的，婉儿，我说过，你想不起来没关系。”最后，是赵怀安率先打破了两人间的平静。

    罗婉儿从不曾想过赵怀安竟对她生了这么重的情谊，她缓缓伸手，朝他眼角抹了去。

    那里尚带着一股湿意，她不想看到他哭，她也说不上来自己这是怎样一种感觉，看到他哭，她心里也莫名的觉得十分难受。

    “怕不怕？”赵怀安伸手拽住了她的手。

    罗婉儿摇了摇头，适才想起两人如今的处境一般，皱眉往洞口看了去。

    “抱紧我，我带你出去。”赵怀安笑着将她扶了起来，罗婉儿也不多话，当着顺从的抱紧了他紧实的腰。

    等赵怀安带着她，三两下就跨出陷阱后，罗婉儿第一次开始用怀疑的目光审视了赵怀安。

    她没有想到他居然会有这么好的身手，可她既然有这么好的身手，刚刚怎么会那么容易就被她拉下陷阱？

    赵怀安显然也没有给她太多时间思量这个问题，他直接蹲到了她的面前，示意她趴上来。

    “我还是自己走吧。”罗婉儿有些尴尬，她这好手好脚的，又不是缺胳膊短腿，哪儿至于让人背。

    可赵怀安却没有起身的意思：“你若不上来，我就把你抱回去。”

    他的声音中带着不可拒绝的强硬之气。

    罗婉儿相信，他绝对干得出这样的事儿！

    也不知道是不是因着刚刚陷阱中的事儿，她对他生了一种微妙之感，还是因为她怕赵怀安当真动手来抱她，罗婉儿也不敢多想，直接就趴在他的背上。

    男人肩膀宽阔，靠在他的背上，就莫名让人多了一种安全感。

    然而，这样的安全感并没有持续多久，又被她的胸紧紧贴在他背上的尴尬感给取代了。

    这些年，她那处发育了不少，生完瑞哥儿之后，似乎又长大了一圈。

    如今，她想避免这种尴尬也很难，只能尽量打直背脊，让自己的胸离他的背远一点，再远一点。

    可这种姿势直接导致她不断往下滑。

    赵怀安怕她摔下去，忙将她整个人往上送了送，也就这么个小动作，竟迫使她胸口的丰盈越发紧实的往他身上挤了去。

    有那么一瞬间，罗婉儿明显感觉赵怀安背脊僵了僵，连着脚步也乱了几分。

