    龙彦的速度很快，体内的龙纹全都灌注到了双足之上。

    龙彦的速度很快，如同一道闪电爆射而出。

    缓缓醒来的云兽，身上的云绵纹仿佛活了过来，整个迷雾荒地的迷雾都被云兽吸收进了体内。

    迷雾荒地方圆十万里的所有的迷雾全都被云兽给吸收了，整个迷雾荒地的视野顿时就开阔了起来。

    这些迷雾都是云兽吞吐出来的，将这些云雾吸回了体内之后，云兽彻底的苏醒了过来。

    他的力量已经提升到了通桥九境大圆满，这个还是因为永恒洞天的法则压制。

    若是没有压制的话云兽的力量会彻底提升到造化之境的。

    云兽的目光死死地看着，龙彦离去的方向，双目之中流露过杀意。

    死灰色的杀意，无比的森然让空气都变得无比的阴森。

    吼——

    云兽一声怒吼，他身上的云绵纹绽放出了炽烈的光芒。

    嗖咻

    一连串的破空声应声而生，云兽那巨大的身躯爆射而出。

    胆敢觊觎他的子嗣，他必须要将这种人给除掉。

    龙彦悲惨的逃亡之中。

    她的背后那云兽的气息，让龙彦根本就不敢停下来。

    “我错了，你饶了我吧。”

    龙彦是真的难啊，谁知道现在这个云兽居然在那雷电之灵上面，布下了一道禁制。

    云兽的气机死死地锁定了龙彦，根本就不打算放了龙彦。

    此时

    整个迷雾荒地的迷雾突然没了，这让所有人都震惊当场。

    “这是什么情况，难道是有什么大变吗？”

    “可是我感受到了一股可怕的气息，难道是什么大妖出现了吗？”

    正当所有人都迷惑不解的时候，在河岸的不远处，一个神色桀骜的男子穿着一袭紫衣。

    他的手里正在拿着一份地图，地图上面标记的就是雷电之灵的标记。

    当迷雾散去他看到了眼前不远处的雷电之灵，双目不由得一亮。

    “雷电之灵，终于让我找到了。”

    “这雷电之灵最适合成为我天雷宗圣器之灵。”

    仓雷子哈哈大笑，他是沧州天雷宗的首席弟子。

    他手中的地图是三百年前，宗门内一位长老遇见了雷电之灵后绘画下来的。

    那长老说过，雷电之灵的身边有一尊云兽在守护。

    可他并没有看到那一尊云兽，如此看来他来的正是时候吧。

    如此看来，苍天都助他一臂之力。

    “哈哈，这雷电之灵是我仓雷子的囊中之物了。”

    仓雷子身上浮现一道紫色的雷电，仓雷子瞬息间来到了雷电之灵面前。

    仓雷子的目光落在了巴掌大小的雷电之灵的身上，眼神尽是贪婪。

    “现在你是我的了！”

    仓雷子手中汇聚了一团紫色的雷电，那暴乱的气息让空气都变得扭曲。

    紫电：狂蛇乱舞！

    仓雷子一手拍下，暴乱的紫电疯狂的朝着雷电之灵涌去

    轰嗵

    狂暴的电光被雷电之灵表面的禁制给抵御在外，电光四溅落在地上激起了一片的尘埃。

    还有禁制？

    仓雷子双目微微一凝，手中的紫电气息再次暴增。

    紫雷神！

    仓雷子掌中紫电足足变粗了十倍，猛烈地撞击着那一道禁制。

    咔嚓

    一道清脆入耳的破裂声传来

    顷刻间

    禁制全部碎裂，那巴掌大小的雷电之灵被仓雷子狠狠地握在手中。

    仓雷子感受到掌中，居然还拥有生命的气息。

    仓雷子将雷电之灵拿近仔细的一看。

    “咦，居然是个灵化的妖兽，不过依旧可以填补圣器失去的灵性。”

    云兽追赶着龙彦，当他感受到禁制破开的刹那。

    他彻底的怒了，这是个阴谋！

    “你们这群该死的人类，居然将我引开去偷走了我的子嗣。”

    云兽身上那白色的云绵纹，立刻就化作了赤红之色。

    龙彦听到了云兽的话，立刻明白这是有人趁云兽来追自己，把雷电之灵给偷了。

    “栽了，我龙彦居然给别人背锅了。”

    龙彦死都想不到，自己居然也有给别人背锅的时候。

    还真的是常在河边走，哪儿有不湿鞋的。

    “我没有和别人串通！”

    龙彦连忙解释了起来，可是回应她的只是一道巨大的铁蹄罢了。

    轰嗵

    龙彦身上的护身符，刹那间闪烁了起来。

    可龙彦整个人还是被撼退了几十步。

    现在的云兽心思压根就不在龙彦身上了，他现在只想立刻回去。

    他的孩子，早就在十万年前就已经出过事，这一次他不想再让他的孩子出事。

    云兽朝着原处，立刻返回。

    龙彦抱着至尊剑，无比的气愤。

    “该死的，居然敢让我背锅，我龙彦要是不教训你一顿，实在是丢了老哥的脸。”

    “黑蛋，走跟我回去看看。”

    说完

    龙彦带着黑蛋立刻就跟着云兽的脚步，返回河道。

    仓雷子此刻。取出了他天雷宗的圣器：大五雷印！

    这是一道造化至宝，是天雷宗的依仗。

    早在几百年前，天雷宗就一直在密谋获得这个雷电之灵。

    因为恢复了灵性的造化至宝，才能够完全发挥出本来的威力。

    仓雷子捏紧了手里的雷电之灵，在沉睡之中的雷电之灵露出了痛苦之色。

    仓雷子抽取出雷电之灵体内那蕴含的精纯雷电力量，全都朝着那大五雷印之中输送。

    这精纯的雷电之力，让大五雷印爆发出了恐怖的雷光。

    五种颜色的雷光，就悬浮在表面不断地汲取着雷电之灵。

    雷电之灵的痛苦之色越发的浓郁，那尚且稚嫩的五官都扭曲在了一起。

    而且他的身躯也在缓慢地缩小，生命力不断地锐减。

    这时

    云兽终于回来了。

    他看到了雷电之灵这个模样，勃然大怒。

    “云儿！”

    “该死的人类，你给我放开云儿。”

    云兽扬起了自己的铁蹄，怒然踩向了仓雷子。

    仓雷子神色丝毫不惧

    他催动了大五雷印的力量，形成了一个五彩雷罩笼罩着仓雷子。

    云兽的攻击毫作用。

    “我说这雷电之灵怎么会是一个妖兽，原来是你的子嗣。”

    “我想这个小妖兽之前要死了，你是特地让它灵化，就是想要让它活着吧。”

    仓雷子道破了这一切。

