
　　“你身上的伤口都是由这些符号造成的吗？”

　　白凌基于之前几次调查的经验，学会了留意小细节，他从绷带男孩那里得到肯定的答复后，便使用手环将伤口的符号拍摄下来，殊不知他的举动给揭开湖心岛谜团真相带来了关键性的线索。

　　岑清重新将男孩手上的绑带用心包扎好，在她触摸男孩的皮肤时，脑海中突然快速略过了几个片段。

　　男孩被关在狭小又怪异的空间里，他的双手双脚都被铐锁束缚。

　　一群蒙面的成人围绕着他颂唱着含糊不清的咒语，其中拿着匕首的人切除了男孩的舌头，极大的痛苦和恐惧迫使男孩发出尖叫。

　　男孩的皮肤被利器刻满了符号，他的躯体开始急速地生长变化。

　　画面凌乱而破碎，岑清触电般地抽离了手，她剧烈地喘息着，豆大的汗滴从额头流淌而下。

　　“我读取到了一些在他身上发生的事……有人迫使他做了奇怪的仪式，我怀疑孤儿院的孩子被用在了别的目的上，还需要更多知情人，必须马上找到名叫y的孩子，我们一定能得知更多的情况。”岑清已经明显感受到这座岛屿的不对劲，并不仅仅是以往追查的犯罪和暴行，而是更加超乎想象的事件。

　　白凌观察着画纸上的路线，琢磨着行进的方式，他不禁皱了下眉头。

　　“y如果待在孤儿院的阁楼里，我们就必须穿过中央的楼梯，这样肯定会碰到巡视的修士，除非有什么方法能降低别人对我们的注意。”

　　“对了，还记得后院晾挂的衣服吗？我们可以偷穿上外套，伪装成这里的孩子，你的发色有些特别，一会记得戴顶帽子。”

　　于是白凌和岑清悄悄披上了孤儿院特制的灰色外袍，是与修士们类似的缩小版，白凌把兜帽盖在了头上，两人就这样从走廊穿行到了大厅的楼梯。23sk.Com

　　所幸他们并没有引起旁人的注意，两个人就这样一层层地向顶楼移动。

　　在楼梯的拐角处，一位女修士正拿着戒尺拍打着女孩的手心，用极为严厉的口吻训斥着她。

　　“克莱斯汀，我已经警告过你不许在走廊跑动！如果磕碰坏了你这张脸，这辈子都别想被人领养！”

　　“对不起，苏珊教母，我只是想——”

　　“不许狡辩！克莱斯汀，你应该知道被废弃处理的孩子会有什么下场！难道你想像之前那几个淘气孩子一样，被送到小屋做侍奉吗？！”

　　名叫克莱斯汀的女孩脸色瞬间变得铁青，她紧缩着肩膀瑟瑟发抖，再不敢多说一句话，只在不停地摇头。

　　“明白就好！母神只会垂怜乖巧的孩子，坏孩子就该领受惩罚，直到把他们生来的罪孽洗清！”女修士收回了戒尺，边踱步边喃喃自语地离开了。

　　克莱斯汀垂头丧气地走向楼梯，迎头撞上了正伺机上楼的白凌和岑清。

　　“你们两个是谁？我怎么从来没见过你们？他的头发为什么是白色的？”克莱斯汀发现了白凌兜帽下的发色，她在孤儿院生活有几年的，这两张陌生的面孔却是第一次见。

　　“嘘——”两人食指抵在唇间，岑清打量了周围的情况，便拉住了克莱斯汀的手继续移动。

　　“我们是今天新来的，你不要让大人发现，我们正在寻找阁楼的地点。”

　　“阁楼？你们为什么要去阁楼？那里是坏孩子们住的地方，没有教母的允许，谁也不能接近阁楼！”克莱斯汀慌张地连连摆手，“我们要是被教母发现了，会被狠狠地惩罚的！”

　　“只要不被发现就好了，你只要带我们找到阁楼，这些糖果就都是你的。”

　　白凌的手心里出现了一把糖果，五颜六色的诱人包装让克莱斯汀吞咽着口水，她只有每年的母神日才能从教母那里分到几颗。

　　“好吧……我带你们去阁楼的入口，剩下的路你们自己走，记得绝对不要让教母们发现，不然以你们的长相，很可能会被送进小屋里的！”克莱斯汀好意提醒着两个陌生的孩子。

　　“小屋是哪里？送进去的孩子会怎样？”岑清发现克莱斯汀对小屋十分忌讳，就好奇地问道。

　　“就是位于主修道院不远的那间小屋，所有被送进去的孩子，回来以后不是失踪，就是自杀，那里面一定有非常恐怖的事。”

　　原来克莱斯汀口中所指的小屋，正是白渊一行人居住的地方，结合马塔索利大主教所说的话不难推测到，那间房子正是给登岛的贵族们寻欢作乐准备的淫窝。

　　白凌和岑清一时间陷入的沉默，他们无法告知克莱斯汀关于小屋的真相，孤儿们的生存举步维艰，传闻中的修行圣地，其实是肮脏无比的魔窟。

　　“我们到了，看见顶楼中央的那道铁门了吗，那就是阁楼的入口，只能从外面推动，里面的孩子据说都很危险，你们千万要小心。”

　　克莱斯汀收下了糖果，将它们藏在了口袋里，然后远远望着二人打开了铁门，进入了阁楼。

　　她本想转身离去，却因放不下心，就含了颗糖果，蹲在角落静静地等候。

　　当白凌和岑清刚刚走进阁楼，就被一群孩子团团围住，他们的神情没有一丝善意，手中甚至拿着长棍和金属磨成的刀片。

　　“你们两个是谁？是祖父派你们来的吗？”其中一个壮实男孩口气不快地质问道，他口中的祖父，极有可能指的是马塔索利大主教。

　　岑清立即摊开了手掌，表明自身的清白，她摇了摇头说道：“我们跟祖父没有关系，是u兄弟拜托我们来找y的！”

　　“胡说！”那个男孩随即将棍子指向了岑清，他完全不信任岑清的措词，“u兄弟就是被祖父带走的，到现在都下落不明，你们一定是祖父派来的间谍，是打算来欺骗我们的！”

　　“不是的！真的是u兄弟拜托我们来的，我们在湖底的实验室遇到了他们，他们被院长做了手术，被拼合成了一个人，变成了怪物的样子，u兄弟拜托我们来湖心岛，说要帮帮y，说y的处境很危险！”

　　“u兄弟被变成了怪物？什么乱七八糟的东西，少来忽悠人了，看来我不动手你是不会说实话了！”

　　壮实男孩的棍子说罢就朝岑清的身上挥了过去，然后下一秒就被人牢牢握住，无论他怎么拽都纹丝不动。

　　“你这家伙的力气怎么这么大！”

　　白凌稍一用力就掰弯了金属棍，不动声色地观察着周围的情势，发现在他动手的瞬间，原本停在远处的几个孩子也做好了架势，甚至已经用弹弓瞄准了自己的眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百二十七章 寻找阁楼免费阅读。https://xs.23sk.com 