    “爷！请上车吧！”

    刚从杜月笙的寓所出来，一个穿着马甲的青年便主动迎了上来。

    李强也不客气，径直坐进了车里。

    “爷，您看咱是先吃点东西垫垫饥，还是……”

    “饭就不吃了。”李强摆了摆手，“直接过去吧！”

    “得嘞，爷！您坐稳了！”说着那马甲青年便发动了车子，快速驶离了杜月笙的寓所。

    时间不大，车子就停在了一间位于油麻地佐敦附近的夜总会门口。

    “爷，咱们到了。”将车子挺稳之后，那个马甲青年才转回头对李强说道。

    而李强却很是疑惑地问道：“这就是杜先生口中的情报黑市？也太明目张胆了吧？”

    “爷，这您就有所不知了。”那马甲青年解释道，“这就是所谓的大隐隐于市，而且为了安全起见，每隔一段时间，都会换一个新的场所进行交易，最夸张的时候曾经连续三天每天都要换一个地方呢！”

    听到这，李强才恍然地点了点头，随即又看了一眼夜总会那紧闭的大门，道：“难怪你刚刚问我要不要先吃点东西，原来是还没到开市的时间啊！大概还要等多久？”

    “快了，还有不到二十分钟吧！”马甲青年看了一眼时间说道。

    然而话音未落，李强却无意间在街对面看到了一个熟悉的身影。

    是明镜！

    她怎么会出现在这个地方，难不成也是为了交易情报而来的吗？

    此时的明镜刚刚从夜总会傍边的一个茶楼里出来，看上去一脸轻松的样子。

    而细心的李强则很快便注意到了，明镜离开时手上拎着的那只玉兰花锁的箱子，此刻早已不见了踪影。

    不用问也知道，明镜已经把那只箱子交到了某个人的手上。

    李强一边暗中观察，一边将身子压低，生怕被明镜发现。

    只见明镜先是在街边买了一盒鱿鱼酥，然后便随手拦了一辆黄包车，向酒店的反方向去了。

    “刀仔，从这边过去，应该就是尖沙咀了吧？”李强用手指了指明镜离开的方向故意问道。

    刀仔则连忙摇头，“不不不，爷，您指反了，那边是去旺角的，尖沙咀在这边。”

    听到这，李强便确定了自己之前的判断，那么问题就来了，明镜大老远地跑去旺角做什么呢？

    就在李强百思不得其解的时候，刀仔的声音便响了起来，“爷，时间差不多了，要开市了！”

    李强这才回过神来，看了一眼夜总会的方向，果然如刀仔所说，原本还紧闭的大门此刻已经敞开，不少人都已经开始进场了。

    简单向刀仔交代了几句之后，李强便推门下车，径直走了进去。

    尽管才刚刚开始营业，里面却已然是人头攒动，热闹非凡了。

    柔美的灯光、悠扬的舞曲、再加上舞池里翩翩起舞的男男女女，几乎所有的要素都跟普通的夜总会一般无二。唯一不同的，就是时不时地就能看到三两个人聚在一起，跑到没人注意到的地方切切私语。

    李强径直来到吧台，点了一杯金汤力。

    别说，刀仔这一招还真灵，还没等酒保把酒调好，便有一个青年主动凑了过来对李强说道：“这……位公子您……好，请……问您是有情报打算出……出手吗？”

    李强转头看了一眼那个略微有点口吃的青年，略带调侃地说道：“这位兄台不愧是吃情报饭的，观察力就是非同一般啊！”

    “过……奖了，公子进……来之后既不跳舞，也不找朋友，而是直接到吧台点一杯烈酒，摆明就是来办……办事的嘛！”那青年说着主动向李强伸出了自己的手，“认……认识一下，小姓谢，您叫我小……小谢就……就行！要……要不咱们找个安……静的地儿聊……聊聊？”

    面对小谢的邀请，李强不置可否地耸了耸肩，随即便端着那杯刚刚调好的金汤力跟着他找了一个无人的卡座坐了下来。

    “你的感觉不错，我手上的确有几份情报想要出手。”一开口，李强便直接开门见山地说道。

    小谢听了眼睛就是一亮，连忙追问道：“哪方面的情报，重庆？延安？还……还是南京？”

    “猜猜看。”李强故意卖了个关子。

    不想那个小谢竟然很认真地思考了片刻之后，便一脸笃定地回道：“我猜是南京的。”

    这下轮到李强惊讶了，“理由呢？”

    “直觉。”

    “这个理由可没有什么说服力。”说到这，李强稍微顿了顿，然后才继续说道，“三个月前，日本军部顾问原田熊二在香港被杀，而香港警方却迟迟未能破案，令日方大为恼火。而我前段时间则通过关系，搞到了一份能够让调查取得实质性进展的证据，不知小谢兄弟感不感兴趣啊？”

    “兴趣自然是有……有的，只不过……”小谢谨慎地看了一眼四周，“得先验货！”

    不想此话一出，李强却只是默默地喝了一口面前的鸡尾酒，笑而不语。

    而那小谢反应也不慢，连忙点了点头，说道：“明……明白了！”

    随即便伸出了两根手指，“两……两条小……黄鱼。”

    “钱不是问题，问题是你有没有这个本事。”

    小谢笑了笑，“放……放心，我会让你看……到什么叫专业交易人的。”

    李强则摆了摆手，“口说无凭，我这个人向来喜欢用事实说话。”

    说着便从怀里拿出了一个信封，递到了他的面前，“今天下午在尖沙咀，有一名日本高官遇刺的事你应该听说了吧？”

    “略……有耳闻。”小谢点头说道。

    “这里有一份假证据，给你一个晚上的时间，如果你能把它变成真的，那么我就相信你有本事挣这份钱，如果你做不到，就请不要浪费我的时间了。”

    此话一出，那小谢先是一愣，随即便笑着说道：“是……个谨慎的人，老实说，我最喜欢跟公子您这……样的人做交易了！实话跟你……说吧，这造假啊……也是我们这些吃情报饭的必……必修课，您就瞧……好吧！”

    说完便一把抓起那个信封，揣进了自己的怀里……

