    洪七公与裘千仞本来是没有什么交情的。

    甚至这些年，裘千仞一心练武，完全放任铁掌帮帮务不管，导致新进的帮众良莠不齐，与丐帮还偶尔发生一些小摩擦。

    不过两人虽不认识，但彼此也都听过对方的威名，又有柯镇恶的交情在，所以两人之间倒是不至于互相看不对眼。

    不过从众人上岛之后，便接连发生事情，导致柯镇恶都没来得及给二人引荐。

    两人都是有身份的人，自然也不会如后世的社会名流一般，主动端着红酒相互搭讪。

    就算寒暄，也没有一个由头。

    但是此刻，场上的柯镇恶终于用出了截拳散手。

    这门拳法与当前的诸般武功理念都不相同，对招不对人，截断别人的招，再反过来打到人。

    若要练成这么武功，最关键的地方就是见识，知道别人用什么招，才能知道怎么截断别人的招，或许有朝一日，柯镇恶完全领悟了世间一切招式之间的共同之处，才能彻底将这门功夫完善起来。

    但如今他还是做不到的。

    所以这截拳散手说起来，其实还是一门半成品。

    但半成品也是相对而言的。

    因为开创这么武功的时候，柯镇恶都是在跟山上的同门切磋，而山上最高明的几门武功，其中之二便是南希仁的降龙十八掌和裘千尺的铁掌神功。

    这就导致截拳散手在截打这两门功夫时，效率出奇的高。

    这就像是全真剑法突然遇到玉女剑法，刚开始的时候，那可真是会吃足苦头的。

    洪七公、裘千仞二人初次与柯镇恶交手时便是因此郁闷不已，招式打到一半，生生的止住，那种感觉是个男人都能体会。

    偏偏以两人的身份，这种郁闷还无法述说。

    此刻两人看到柯镇恶将要用这拳法来对付黄药师，心中竟同时生出幸灾乐祸的情绪。

    而从对方同样的惊呼声和神情中，两人心中都察觉出了对方与自己一般无二的情绪，不由同时大笑出声，这大约也是一种惺惺相惜吧！

    场上，柯镇恶与黄药师的之间的交手已经进入了白热化阶段。

    柯镇恶本来对桃花岛的武功了解并不深，黄药师的武功以变化仿佛为主，天下武功自有相通之处，万变不离其宗。

    截拳散手虽不能尽数截断黄药师的招式，但也能截断六七成，而且随着交手的深入，黄药师展现出来的招式越来越多，柯镇恶所能利用的招式就越多。

    黄药师的武功讲究一个巧字，变化最是繁复，但是威力却是及不上铁掌和降龙十八掌，柯镇恶虽然无法尽数截断其招式，但是偶尔露过几招，以身体硬抗，也能够经受得住。

    加上他本身的招式，以短平快为主，反应又是极快，黄药师即便看到破绽，也不敢将招式用老，否则两败俱伤，黄药师自己就先承受不住。

    不过五绝之中，论应变智慧，黄药师当属顶尖，交手二百余招之后，便发现了柯镇恶招式当中不够圆满的地方。

    他的武功本来虚招就极多，这会儿更是将这个特点发挥到了极致。

    柯镇恶发现虽然自己能够截住的招式越来越多，但其实都是黄药师的虚招，虚招本来就是不含劲力的花架子，就算被截断，对黄药师而言，也是无伤大雅，反而自己会大耗力气。

    到了此时，柯镇恶脑海里突然冒出了一句话“天之道损有余而补不足，是故虚胜实不足胜有余！”

    黄药师此时采用九虚一实，胜之十虚无实的打法，柯镇恶就很难受。

    虽然形式上还是占据上风，但消耗却大了许多，这形势竟然与刚开始时，完全颠倒了过来。

    观战的洪七公和裘千仞也看出了其中的奥妙。

    洪七公道：“黄老邪武功招式驳杂，变化多端，竟然这么快就找到了应对的办法，我老叫花子子真是自愧不如啊，裘帮主你觉得呢？”

    裘千仞道：“论变化，我的铁掌功夫不差他分毫，论威力还在其之上，但这虚实转化之道，我却是有所不及，当初也是到了七八百招开外，才找到了应对的法子！不知洪帮主用了几招？”

    洪七公笑道：“老叫花子从头打到尾，都没找到破解的方法，最后无奈之下，只好以内力与他硬拼，才没有丢人现眼，哈哈哈哈！”

    裘千仞从南希仁那里早见识过降龙十七掌的奥妙，自问对其也有了七八成的领悟，闻言便道：“降龙十八掌刚猛凌厉，不以精妙变化为重，但威力极大，以力破巧，也是堂堂正道。”

    洪七公看场上二人交手，看得是心潮澎湃，便道：“可惜一灯大师没来，老毒物提前退场，否则咱们六大高手齐聚这山外小岛之上，比武切磋，怕不是又一场不下于华山论剑的武林盛事。”

    裘千仞闻言心中也冒出一股冲动来，一句“四大高手切磋也是一样，择日不如撞日，正好我也想看看降龙十八掌和我的铁掌到底哪个更胜一筹”差一点便脱口而出。

    但数日前，他被柯镇恶击破了信心，此刻竟提不起勇气将这话说出来。

    裘千仞是个很功利的人，当初第一次华山论剑，他的武功本来不在南帝等四绝之下，只因为自认不是王重阳的对手，怕丢了颜面，所以便以武功未成的接口，没去赴约。

    谁知这一战后，虽然王重阳得了天下第一，但其余四人不但没有丢脸，反而名声大造，时常让他后悔不已。

    而眼下的情形与当初何其相似，但裘千仞刚被击碎了雄心，本打算事了之后，返回铁掌山，再闭关五六年，等功夫再有进步之时，再赴华山之约，于是便没有理会洪七公的言外之意，反而转移话题道：“一灯大师又是何人？”

    洪七公有些奇怪，心道，大理与铁掌帮本来相距不远，怎么他贵为铁掌帮之主，竟不知道南帝已经出家为僧了么？

    接着又一想，南帝本来要传功给我，然后便自杀的，被我劝住才退而求其次，出家为僧，此事隐秘，未作宣扬，他不知道也属正常。

    于是便解释道：“一灯大师便是昔日的南帝段皇爷，他因为一件昔日一件错事，心中悔恨，便出家为僧，法名一灯。”

    他说话时，双眼一直盯着场中，并未注意到裘千仞听到“一件错事”时，眼中闪过的一丝不安。

    说起来裘千仞并非是欧阳锋那种纯粹的坏人，心中还是有侠义情怀的，否则年少时也不会救下上官剑南，被他收为亲传弟子，最后将帮主之位交托。

    但后来经历了南宋朝廷反戈一击，心中对上官剑南大义为国的理念产生了动摇，后来衡山派见铁掌帮式微，多番刁难，他一怒之下，凭借一双铁掌，直接将衡山派打得自闭。

    经此一事，他终于明白了实力之上的道理，逐渐将道义放两旁，一心壮大铁掌帮。

    虽是如此，他的良知也并未完全泯灭，化身为欧阳锋那般的无所顾忌的恶人。

    当初为了能拖延南帝的武功进度，他打伤瑛姑的儿子，想让南帝耗费功力。以他对南帝的了解，只要出手，消耗五六年的功力，男孩子定然没事，不曾想，其中另有故事，却导致那个孩子竟真的死了。

    因为此事，他心中对所谓的仁义道德更加嗤之以鼻，加上一心闭关练武，因此对门人弟子越发放纵，这才会导致数年后，铁掌帮倒行逆施，在他离开后彻底烟消云散的结局。

    本来这件事情藏在他心里，已经渐渐不再想起，如今听到洪七公无意提起，不免又是一阵心虚。

    洪七公说完，半天听不到裘千仞回应，转头看了他一眼，只见他脸色有些发白，便道：“裘帮主怎么了？”

    裘千仞回过神来，勉强挤出一丝笑容，道：“无事，嗯，没想到南帝竟然出家了，有些……始料未及！咦，看来马上要分出胜负了！”

