    时间转眼来到永历三十四年冬至。

    黄永年作为第一批赴琼州的工部官吏，被知府顾敷委以勘探矿藏的重任。

    在新任昌化知县李琰的支持下，黄永年招募了一队本地琼州人，这队人中既有精通寻踪的猎人，也有善于掘土的工人，还有县衙门的两个班头代表本地官府全程陪同黄永年寻矿。

    此时离勘探队离开昌化县城已过去了一个多月。

    “黄大人，你说这儿真的有矿吗？”，随行的刘班头打了个哈欠，百无聊赖地问道。

    “当然。”黄永年肯定地点点头，缓缓打开他自己手绘的昌化地质图，上面有很多这一个多月中探寻到的找矿标志。

    找矿标志便是指一切可以能直接或间接指示矿床存在或可能存在的现象和线索。

    便如最新的一处找矿标志，用小字注解道：户山村民妇在村头溪流中捡到褐红色石块。

    而紧挨着的另一处标志旁边小字写道：亚玉山西侧山村有当地村民拣取过露天铜矿，疑是矿床延伸。

    密密麻麻的找矿标志逐渐形成了闭合形状，而闭合所框定的范围正是黄永年认为存在矿床可能性最高的亚玉山。

    黄永年将地质图收入怀中，挥挥手道：“大伙走快一点，趁着日头还高赶紧进山，姜家老大记得标记好沿途适合扎营的地方。”

    黄永年领头而行，十几人的队伍蹒跚着走进了亚玉山。

    进山行了还不到一个时辰，下午申时左右，天空中突然雷云密布，一道闪电划过照亮了队伍中一个个疲惫的脸庞，倾盆大雨突降，众人无奈只好先找个山洞躲雨。

    姜老大不亏是昌化一代有名的猎户，仅仅一炷香的时间就带着众人找到了一处绝佳的避雨处。

    那是一个藏在杂乱野草后的山洞，山洞很大，同时也很幽深。

    刘班头和姜老大拿出武器点燃火把，小心翼翼地往山洞深处走去，以确保这不是什么凶猛野兽的巢穴。

    而其他人在洞口处升起了篝火，随着昏黄的火光亮起，山洞中逐渐变得温暖起来，大伙围绕着篝火席地而坐，烘烤着被雨淋湿的衣服。

    下午突然的大雨将众人淋成了落汤鸡，大伙心中都憋着一股怨气，此时没有了淋雨之忧，围作一起的众人七嘴八舌地开始抱怨起来。

    “黄大人，这次真能发现吧，不会再像上次一样在山里转悠几天白跑一趟吧。”，首先开口说话的是一个脸色苍白的年轻汉子。

    他是姜家老二，跟他哥哥不同，他的打猎技巧可以说是一塌糊涂，但他天生远视，夜间视物更是如白昼一般无二，端的神异无比。

    “是啊，黄大人，咱们这都出来快两个月了，再这样下去大伙都快成野人了。”，挖掘工人的头儿秦三一脸不满地说道。

    看黄永年脸上露出不虞之色，他连忙找补道：“黄大人，小的不是说不愿意干啊，那至少咱们回县城休整个几日然后再出来接着找呗，磨刀不误砍柴工嘛。”

    众人纷纷点头赞同，这其实也不能怪他们，找矿确实是个苦差事，一连四十多天风餐露宿，大部分时间都在各种山坳坳里面。

    偶尔能在山脚或山中的村落里住上一晚那对众人来说都是奢侈，出来这么多天已经快到了忍耐的极限。

    看着众人东一嘴西一句的抱怨，黄永年心中如明镜一般，要不是因为他身上工部的官职还有背后李知县的大力支持，这些人恐怕早就逃得无影踪了。

    “都闭嘴，黄大人是代表朝廷来咱们昌化找矿的，李县尊更是亲自交代了此事，你们在此聒噪可是不满朝廷？”，队伍中的另一个县衙班头宋雷怒声喝止了众人的抱怨。

    看见氛围逐渐充满火药味儿，黄永年适时开口打破了对立气氛，“便如大伙所说，再找两天，如果还找不到我们就先回县城休息几日。”

    众人一片欢呼，宋班头脸上也露出喜色，别看他刚才说的那般大义凛然，那是他身份使然，内心中这位班头其实比任何人都想回去。

    就在此时，山洞深处传来两声惊呼，众人一下子警惕起来。

    片刻后姜老大的声音传来，“黄大人，这里有发现！”

    黄永年连忙站起来，从篝火中抽出一根火把往山洞深处行去，其他人也都纷纷起身跟在黄永年身后。

    洞穴比想象中的更深，越往里面走黄永年越感觉到有些不对劲，而动手施工经验丰富的秦三更是敏锐地察觉到了哪里不对劲，这不是一座天然的山洞，明显有人为开凿的痕迹。

    他快行几步凑到黄永年身后，低声提醒了一句。

    黄永年一震，心中隐隐有了猜想，不自觉地加快了脚步。

    很快众人和姜老大、刘班头汇合一处，来到了洞穴最深处，说是最深处，但实际上是前路被落石给封死了。

    众人走近了才看清，姜老大站着的地方旁倒着两具干尸。

    黄永年皱了皱眉头，宋雷看向刘班头低声问：“怎么回事？”

    刘班头摇摇头道：“不是近期的，这尸体起码几十年了，你看这头发还是前明样式。”

    随即他察觉到气氛一僵，瞬间意识到自己说错话了，“呃，还是我大明样式。”

    他抬头看了看黄永年头上扎起的长发，又看了看其他人包括自己剪掉辫子后才长出寸许的短发，尴尬地抱拳道：“无心之失，还请大人见谅。”

    黄永年摆摆手示意无妨，仔细地打量着这两具尸体，片刻后长出口气，眼神发亮，“应是此处无疑了。”

    “大人何意?”

    “我带你们从昌化出发前，特地看了昌化县志，上面记载崇祯二年此地私自盗采铜铁矿现象严重，但并未记载具体位置，后来天下大乱，关于昌化矿的记载便再未出现过。”

    “大人的意思是，此地就是当初崇祯年间的一处盗矿？”，宋班头略显激动的问道。

    黄永年抚须颔首，原以为还要辛苦寻找，却没想到一场大雨阴差阳错地将众人引来了几十年前的矿洞中。

    “八九不离十了，宋班头劳烦你等雨停后立刻回县城向李县尊禀明此事，请他赶紧组织民夫来此挖通矿洞确定矿藏，另外还请县尊代黄某速报顾知府此事。”

    宋雷抱拳领命。

