    彭风皱了皱眉。

    他已经是当世第一高手太久了。

    已经是真仙境十重了！

    就算是放到了神话世界，也多多少少算一号人物。

    却真的没有感觉到任何的波动。

    这三样物品，就直接的送到了眼前。

    天道，真的是如此的厉害吗？

    了不起！

    不知何时，自己才能识得天道的全识全貌。

    彭风寻思着。

    然后，开始仔细的打量着这三样物品。

    第一样，是人仙丹。在瓶子上面还用细小的字体写着：“人仙丹，服食了之后有一定的可能性，直接的晋升到人仙境。”

    这样吗？

    彭风拿出了人仙丹，先切了小小的一点粉末，放入到唇中，先试着吃了一丁点，嗯，这玩意入嘴，感觉得到，没有毒，没有蛊，没有巫术。

    里面，只有一种汹涌之极的能量，使得自己的实力，又往上提了那么一丁点。

    看样子，这丹药是安全的。

    彭风也不是婆婆妈妈的性子，当下就直接的把这丹药送一入了口中，吃下之后。

    体内的能量，直接的开始冲锋，开始疯狂的往上涌着。

    这是……要冲击人仙境了。

    散仙，其实是半人半仙。

    真仙，确定是一个真正的仙人。

    而人仙这个境界。

    八仙当中的吕洞宾曾经这样说过：“人仙者，五仙之下二也。修真之士，不悟大道，道中得一法，法中得一术，信心苦志，终世不移。五行之气，误交误会，形质且固，八邪之疫不能为害，多安少病，乃曰人仙。”

    也就是说，真正的得到了大道当中的一道，就算是人仙。

    而彭风服食了人仙丹后，也在找寻着大道当中的一道，最终发现自己的所有所长当中，最擅长的其实是——防御。

    这到没错。

    他进攻的法门千千万万。

    速度上面在同境界当中也算是一般。

    但唯有防御，是真的高。

    当年还是青少年的时代，就把几种当世绝学什么金刚不坏之身，不灭金身，融合成了镇国武学不坏不灭金身法，然后又融合了黑龙荆棘功，外加上种种了防御功法，修炼成了最强的防御功法——万象劫身。

    当时，自己与铁木真交手的时候，其实自己与铁木真两人的境界是一样的，都是天人境五重，进攻的攻击力也差不多，当时自己能战而胜之，最大的原因，就是自己的防御力，可以完爆铁木真。

    而后面，徐福也打自己不出血。

    所以，现在，冲击人仙境的时候要获取大道当中的一道，这一下子就直接的得到了防御之道。

    只见一道金光，由天际出现，直接的流入了彭风的身体当中。使得彭风本来就已经天下无物能伤的万象劫身，更进一步，成了人仙万象劫身。

    当然，防御提升的同时，他也正式的到达了人仙境！

    人仙境。

    历史上最强就是散仙境。

    而他更是到达了人仙境，比起历史上的最强还要更强上两个大境界。

    爽！

    而接着，

    彭风又开始研究起了第二样物品。

    这玩意，叫太乙玉清诀。

    仔细的一翻，发现内中的内容出奇的深奥。

    原来这一卷书，是玉清元始天尊传给十二金仙之一的太乙真人的仙法。

    就算仅仅只是十二金仙之一的仙法，其中的深奥，也难以想象。

    如果是其它人，得到了此物，没有人讲授，只怕直接的看不懂。圣人法门，哪里是那么容易看懂的。

    但是，彭风最大的金手指就是超强的天赋。

    他虽然看得头大，但却还看得懂。

    彭风大喜，自己一直是自己自创的功法，大多还是武功融合再融合，现在终于有真正的仙法了。

    彭风接下来看第三样，时空镜。

    在上面，还有着一段注释：时空镜，可以让人进入其它时空的镜子。

    在低仙位面此物极度难见，是此世唯一一面。

    而在高仙位面比如西游位面，洪荒位面，能横渡时空的强者太多，并不稀奇。

    彭风一怔。

    这面镜子，居然是可以让人穿越时空的。

    但是，穿越时空，到底去哪儿，到没有说。

    这件法宝，到也挺有用的。

    ……

    公元2180年。

    已经人仙境二重的彭风，正自端坐在珠峰之巅。

    身旁，是皑皑白雪。

    他深吸了一口气，入腹是极度的凉气。

    自从剿灭了西风诸国四十八个天榜联手之后，这么多年，一直无比平静，再没有人敢炸刺，西风诸国也没有人敢挑战自己。

    他在此世，已经感觉有些无聊了。

    他现在要做一个艰难的决定。

    一：继续的留在此世，继续的修炼。

    二：利用时空镜，去其它时空，位面。

    到底做什么决定呢？

    彭风想来想去，最终还是决定。

    走！

    去其它时空瞧一瞧。

    也许，其它时空会很危险。

    但以自己现在的水平，就算是在洪荒世界也能生存。再说，洪荒世界只有一个。

    自己有极大可能压根不会去洪荒世界。

    去其它世界的话，自己的人仙实力，更可以横扫。

    所以，决定了，去其它时空，世界。

    他拿出了时空镜。

    输入了法力。

    马上，就发现一件事。

    若是要去其它时空，世界。

    那么，也就自己能果身穿越，什么外物都不能带，当然，时空镜还会跟随着自己在其它时空，位面。

    彭风取出了龙元，当年猎杀了霸王龙之后，得到了一个龙元，当时吞下了七分之三，由真仙境三重提升到真仙境五重。

    因为龙元有给人长生的能力，所以他一直把余下七分之四留着，想着万一哪天能派上用场呢？

    但最终还是没有派上用场。

    那么现在这七分之四，也吞掉吧。

    彭风直接的吞掉了这七分之四的龙元，马上本身的实力又腾腾上升，到达了人仙境三重。

    接着，他把伴随着自己千年的吞日斩，插在了珠峰的最高处：“吞日斩啊吞日斩，老伙计，伴随我千年，想不到终有离别的时候了。”

    彭风长叹了一声。

    再在珠峰之顶，写上一行字：“吾由北宋而生，十七岁之龄，登潜龙榜第一，四十岁之龄，天下无敌，登天榜第一。击败天下群豪，尔后东西方而立，吾亦败尽西方群豪，天下之大，千年之久，无一可抗手之辈。

    尔后毕关于此，终悟天道。

    尔后，羽化成仙而去。

    留字以记。

    彭风立。”

    说罢，直接的投入了时空镜当中。

    只见时空镜之中，发出了幽幽的紫色光芒。

    接着，只见时空镜，也蓦然消失在原地。

    珠峰之上，也只留下了吞日斩这一柄名刀，横亘在天地之间。

    ……

    世人皆知世间第一高手彭风老前辈，在珠峰闭关。

    所以，珠峰一直被封闭，没有人来。

    只是，一百后，有人见彭老前辈一直没有出现。

    终于有人，来珠峰探一个究竟。

    结果，就看到了那横亘在天地间的名刀吞日斩。

    以及那一排字。

    到了此时，全世界的人们才知道。

    原来，彭风彭老前辈，已经破碎虚空，羽化成仙。

    看到那一行字，无数人感觉到彭老前辈的豪情，天下之大，千年之久，无人可以抗手之辈，牛皮啊！

    当然，也这让西风诸国高兴惨了，彭风老前辈一直是西风诸国的阴影，一战四十八天榜一战载入史册，令后人感觉无比的恐怖，现在提起来，西风诸国很多人都还会发抖。

    而现在，

    彭风，终于离开这个世界，真的太好了。

    而这个世界的历史书，浓墨重彩的，记下了彭风在珠峰之顶，羽化成仙这件事。

    当然，在接下来，还产生一系列的事情。

    比如说，有人谣传，在吞日斩这柄刀当中，有着彭风老前辈纵横千年的绝学，所以，东西方的诸国，各路高手，正道的邪道的，都参与了抢夺吞日斩的活动当中，最后死伤惨重，腥风血雨。

    可惜，最后还是证明这柄刀中，真的没有什么彭老前辈的绝技。

    借此，吞日斩也成了古往今来，名气最大的刀。

