    罗洲回到外门自己休息的地方，关上门,刚想去自己的金手指里好好修炼一番,就听到了敲门声,门外有一个怯怯的声音喊他：“阿洲哥哥。”

    罗洲眉头一挑,上前去打开门,“丑丫头，来找我干什么？”

    门外站着一个穿内门弟子服饰的年轻少女,少女有一双有神的大眼睛，如果只看眼睛，必定是个美人，只可惜她脸上还有一大块难看的胎记，令人看一眼就不想再看第二眼。少女名叫罗芸儿，是和罗洲从一个小村出来的童年玩伴，因为都成为了孤儿,便相互扶持来到广泽派。

    当初罗洲将这小拖油瓶一起带过来，只是因为被对方缠的烦了,也希望在路上能找个伺候自己的人，可谁知道到了广泽派,一测试资质，这个顺带的丑丫头竟然测出了顶级的资质,一下子就给内门真人看中,直接收入了内门。反观他自己，这具身体本身的资质不高，也只能留在外门当个普通的小弟子。

    罗芸儿虽然资质好入了内门,但她性格怯弱，又很依赖一起长大的邻家哥哥罗洲，时常过来找他。

    “阿洲哥哥，我快要筑基了，师傅说，一旦我筑基成功，就能去灵姝峰上修炼。听说那里有很多师姐，可是她们都那么漂亮，我怕她们看不起我……我不想去。”罗芸儿沮丧地小声说。

    罗洲听了她这话，立马在心里翻了个白眼，这没用的东西。

    “你傻啊，灵姝峰什么地方，你还不想去，有什么好怕的，你资质这么好，不就是个难看胎记而已嘛，而且我觉得你也不是那么丑，放心去吧。”他还真担心这个傻子放弃这大好机会，他还想着借着以后罗芸儿的机会去灵姝峰上转几圈呢。

    他随口安慰了罗芸儿几句，终于说出了自己的真实意图：“那我到时候能不能去看望你？咳，毕竟我也算是你哥哥了，不太放心你一个人在那里。”

    罗芸儿听到这话，露出了一个单纯的高兴笑容，她就知道，只有阿洲哥哥不会嫌弃她！只是……她又为难地垂下头，“师傅说，灵姝峰普通弟子不能去……”似乎是怕罗洲生气，她又加了句，“不过我到时候问问师傅，说不定可以开恩让阿洲哥哥去看我。”

    得到了满意回答，罗洲心情大好，难得又多说了几句好话哄哄这个好骗的丑丫头，等到罗芸儿不好意思地垂着头离开了，罗洲在屋内嘿嘿笑出声，握拳做了个胜利的手势。

    正所谓烈女怕缠郎，谁说他现在一个普通弟子身份就接触不到那个大美人钟离青碧，现在不就有办法了吗。那种看上去冷冰冰的大美人，其实最好把到手，这个世界的女人还没见识过现代人的高超把妹技术，等他十八般撩妹手法尽出，肯定能撩动美人春心。

    就在罗洲畅想着美梦的时候，他并不知道一个带着杀意的冰冷美人正朝他的方向而来。

    钟离青碧既然决定今晚上杀他，就绝不会留到明天，他是一天都忍不下这男人还留在这世界上了。

    罗洲从美梦中醒来，准备修炼，钟离青碧悄无声息出现在他的屋内。

    他没有遮掩身形，所以罗洲一下子就看到了他，顿时愕然，“钟离……不对，大师姐？”他只在入门的时候见过这位绝色的大师姐一面，没想到刚才还在意淫的人会突然出现在面前，整个人都呆了。

    钟离青碧进来前已经将这周围设下了禁制，免得待会儿声音太大惹来了其他人。如今，他站在那睥睨着眼前的罗洲。这男人虽然有着一个看着还行的皮囊，可眼睛里的油滑猥琐根本无所遁形，那种猎艳的光芒，他怎么可能差不觉不到，一下子更觉厌恶。

    想他不管在哪个世界都是人上人，对罗洲这种小人物见得多了，鄙夷和蔑视完全不加掩饰。

    罗洲最开始还想着是不是有艳遇，沾沾自喜不愧是主角命，可随即他发现了钟离青碧那浓浓的鄙夷，顿时觉得不高兴了。又是个狗眼看人低的，因为他现在身份不高就看低他，等到日后他修为超过她，把她压在身下，看她还能不能摆出这幅高傲的样子。

    “大师姐，不知道来找师弟有什么事？”

    钟离青碧都懒得和他说话，将他看了一圈后，直接动手。

    他如今的修为是金丹，年轻弟子中的佼佼者，要对付罗洲这个筑基都没达到的人当然容易，他只是翻了一下手，就让罗洲跪趴在地上动弹不得。

    “你！你要干什么！”罗洲膝盖磕的生疼，脸贴在地上，又惊又怒地喊道：“我可没有得罪过你！门派里不允许同门私下动手的，要是伤了我，我绝对去执法堂告上一状！”

    “我没想伤你。”钟离青碧站在离他一米外的地方，美妙的嗓音听上去格外悦耳。

    罗洲闻言心里放松了些，“那你想干什么！”

    钟离青碧：“杀你。”

    罗洲不敢置信，“什么？你、你骗我玩的吧。”钟离青碧这个大师姐不是修真界正道有名的正义公道吗，诛魔除邪，怎么可能会随意杀害同门。

    “你肯定是想吓唬我。”罗洲笃定地笑了。

    然后他的笑容就僵在了脸上，那僵硬的笑容很快又变成惊恐。钟离青碧动了动手指，他屋内挂着的刀剑匕首，和一切锋利的东西全都漂浮了起来，所有尖锐闪着寒光对着他。

    终于发现钟离青碧不是在开玩笑，罗洲用力挣扎起来，“喂，你来真的？你不是吧，你不是个正义的好人吗，怎么会随便动手杀人！救命啊！有人要杀人了！钟离青碧杀害同门了！”

    他惊恐大叫，而钟离青碧就像看着猴戏一般看他挣扎，看够了，他随手让罗洲翻了个身，只听唰唰几声，所有的刀剑匕首扎进了罗洲四肢，将他钉在地上。

    “啊！！！”罗洲疼得大叫，他哪里经受过这种剧烈的痛楚。

    然而还没完，他看到钟离青碧用术法浮起了屋内一只小铜炉，那铜炉沉重，在术法加持后，更是重达万斤。眼看那铜炉慢悠悠飘到自己身下，罗洲吓得连四肢的痛楚都顾不上了，扭曲着脸大喊：“住手！求你住手！不要！”

    “咚——”

    一声闷响，罗洲浑身剧烈颤抖，面如金纸昏死过去，连一声短促的痛喊都没能叫出来。

    见到罗洲那被砸烂的身下物件，钟离青碧只觉得神清气爽，郁气全消，忍不住说了句：“难怪。”

    难怪当初有个女人恨他恨到动手阉割，原来这样做确实解气。

    罗洲还没死，钟离青碧上前一步，再次浮起那沾血的铜炉，这回直接砸向了罗洲的脑袋，让他死的不能更死。

    他知道这个罗洲有个金手指，是绑定着神魂的一块玉珏，等人一死，神魂离体，他还可以试着夺走那玉珏。

    然而许久过去，钟离青碧都没发现罗洲的神魂出现，玉珏更是不见踪迹。

    怎么回事？他移开铜炉，仔细检查了许久那具模样凄惨的尸体，都没发现神魂踪迹。莫不是直接被打散了？如果是脆弱的神魂，确实很容易会被砸散，看这家伙的怂样，想来也不是什么厉害的神魂，可能他刚才下手重了。

    “哼。”怎样都找不到，钟离青碧只能作罢。不过未免惹出麻烦来，他将尸体带走，屋内的痕迹全部消去。

    广泽派后山，养了几只看守禁地的凶兽，钟离青碧特意过去一趟，将罗洲的尸体喂给了那些凶兽，完完全全毁尸灭迹，这才放心回去。

    只是他没想到，在他离开后不久，一只凶兽口中忽然飞出一个光团。光团是一个圆的玉珏形状，那玉珏仿佛有人的意识一般，飞快遁逃，离开了广泽派地界。

    玉珏犹豫不定，四处徘徊寻找，过了一日，眼看玉珏上的华光越来越黯淡，终于发现了一具新鲜的尸体。

    玉珏迅速往那尸体脑袋里一钻，不过片刻，本已冰冷的尸体慢慢恢复体温，再过不多久，那人猛然咳嗽起来，睁开了双眼。

    他先是茫然四顾，又看了看自己现在的身体，猛然想起什么，脸色一变，开口骂道：“艹，那贱女人真杀了我？我要杀了她报仇！”

    虽然放着狠话，可罗洲眼睛里也有着畏惧的心悸之色。在他的意识中，那死亡的危险和痛苦，就在不久之前，回想起来还那么清晰。这个突然的死亡，让他不自觉收起了心中的理所当然。这个世界没他想象中的那么和平，这不是法治社会了，这些人，都是能随便杀人的，他确实应该改变想法了！

    “玉，是你救了我吧，我现在这身体是怎么回事？”罗洲心中庆幸着，还好他有这个金手指，否则岂不是就真的死了！而且他感觉得到，为了救他，之前在玉珏里积蓄的力量全都用光了。如果没有这一茬，他都差不多能开启玉里面更多的地方了！

    钟离青碧这个女人，真的可恶该死！

    罗洲脑中玉珏闪动，让他看到了不少原身的记忆。看完后，罗洲满脸喜色。

    这个原身的身份可了不得，比他之前那具身体好多了。这身体也姓罗，叫罗子舟，是个修三代，祖父是个炼虚期大能，父亲是个化神期，还有个叔父也是化神期，罗家是新崛起的势力之一，门下弟子过万，虽说比不上那些万年大门派底蕴深厚，但因为罗家人蛮不讲理又护短，少有人敢招惹他们家的人。

    罗子舟是罗家第三代唯一一个孩子，一个吃喝嫖赌欺男霸女的纨绔子弟，修为不高，因为与人打赌，带着人来万兽森林猎兽，一不小心玩脱了，连带着下属都死在了这里，这才让罗洲捡了便宜。

