    姬元与叶凡分开，又利用混沌世界树种子收回了进入青铜仙殿之中的神念以及神念寻到的宝物，也没有继续游历，而是回了万宝阁。

    进入了万宝阁，姬元挥手斥退前来服侍的侍女，便一人径直来到了万宝阁后方的一座殿宇。

    现如今的万宝阁可以分为三个部分。

    第一个部分入口左侧的亭台楼榭，这一部分供诸多前来万宝阁消费的修士休息饮乐。

    第二部分是中间三大宫阙以及右侧的亭台楼榭, 负责售卖诸多珍宝。

    第三部分是万宝阁后方，这里是万宝阁内部成员休息修炼之地。

    作为万宝阁阁主，万宝阁后方自然也有一座殿宇属于他，而且属于他的殿宇，还是最为宏伟的一座殿宇。

    虽然姬元不常在那里居住，但是却也没有人敢住进入, 甚至就连擅闯也丝毫不敢。

    进入了殿宇, 姬元便舒舒服服地泡了一个澡。

    虽然修行之人, 浑身无垢，但是颜如玉等女修都喜欢泡澡，所以他也就会偶尔泡澡了。

    不过不得不说，泡完澡之后，神清气爽，也极为舒服。

    悠闲了几天时间，姬元方才想起自己回归万宝阁是想要做什么，也不再继续悠闲下去。

    进入了本源小世界，来到九天神玉宫殿，将薇薇、姜婷婷与姜海生三人唤了过来。

    （姜海生：姜婷婷爷爷）

    薇薇、姜海生与姜海生三人进入了九天神玉宫殿，便纷纷对着姬元拜道：“见过公子/师傅！”

    “嗯！”姬元点了点头，挥了挥手将三人扶起。

    姜婷婷刚刚被扶起，便像风一般跑到了姬元身旁，抱住了他的胳膊摇晃起来，撒娇道：“师傅，你已经两个月没来看我了，你说话不算数！”

    一边说着，一边泫然若泣！若非对姬元对婷婷极为了解，知道她在演戏, 或许还真的以为婷婷是受了多大的委屈。

    听到这一幕，薇薇与姜海生也没有阻止，这一幕已经发生过许多次了，他们已经习以为常了。

    姬元轻轻弹了弹她如玉一般的额头，道：“我可没有答应你，每个月来看你一次！”

    “可你也没拒绝！”姜婷婷小脸委屈巴巴的。

    “没拒绝不代表同意！”而且我拒绝了的时候，你一副要哭给我看的模样，我怎么拒绝？

    当然，后面的一句话姬元没有说出来，若是说了出来，以后更可能会被烦死。

    又与三人闲聊了一会儿，姬元了解了他们三人这一个多两个月的日常生活。

    当然，姬元也照例将他这段时间的能够告知三人的经历告知了他们三人。

    三人除了薇薇之外，并没有游历过，就是薇薇，经验也不多，但是总有一天, 他们三人会离开本源小世界, 外出游历。

    若是不知险恶，说不定一不小心就阴沟翻船了，现在让他们他们了解外面的险恶，也是一件好事。

    闲聊之后，姬元又花费了一个多时辰，为三人解答了修炼上的疑惑与不解，方才停了下来。

    这时，望向薇薇，姬元脸色肃穆地道：“薇薇，你达到四极秘境已经有一段时间了，你想不想外出游历一段时间？”

    薇薇跟随他以来，不是随着他乱跑，便是在本源小世界里修炼，根本没有外出游历过。

    虽然在本源小世界里，修炼资源充足，修炼环境优越，还有斗战台可以磨炼自己……

    但是这一切并不能代替游历！外出游历，可以增长见识，拓宽眼界，可以得到历练，让她识得人心鬼蜮……游历得到的一切，会成为她未来成长的底蕴。

    若非如此的话，其他圣地世家也没有必要让传人在四极秘境之时外出游历了。

    在外游历，虽然可能遇到一些奇遇，但是修炼环境，修炼资源又如何比得上在圣地世家之中？甚至在圣地世家之中，还随时能够拉出一些实力差不多或者强上一线的作为陪练……

    所以为了薇薇以后的成长，他不能将薇薇囚在本源小世界之中，让她根本无法外出游历。

    也没有犹豫多久，薇薇便微微颔首道：“我愿意！”

    到了现在，她对姬元也极为了解，自然知道姬元这是为了她好，自然也不会不识好歹。

    “好，我离开之时，你随我一并离开，我会给你安排一些护道者为你护道。”

    顿了顿又道：“不过你最好不要将希望放在护道者身上，没有超过你一个大境界的强者对你出手，护道者是不会出手的！”

    “即使你因此战死！”最后这句话，姬元说得坚定无比。

    对于薇薇，姬元也是下了大力气培养的，完整的道经，九秘之皆字秘，行字秘，者字秘，以及无数奇珍异宝。

    可以说，现在颜如玉、姜婷婷有的，薇薇也有，这么大力度的培养，他可不希望培养出来的是一个废物。

    当然，与薇薇相处了那么多年了，对薇薇他也有了感情，为了防止薇薇丧命，他也做不到真的那般吩咐护道者，让护道者不出手。

    若是薇薇真的有生命危险，无论出手的强者是否高过她一个大境界，护道者肯定是会出手的，将薇薇救下。

    只是那时，对于薇薇他也不会下那么大力气培养了，以后薇薇便真的只是一位侍女。

    不过姬元也相信，薇薇不会让她失望。

    此刻薇薇已经有了八禁战力，即使只是初入八禁，但是加上九秘之三，即使高她一个大境界，也很难杀了她，即使她打不赢，她要跑也很容易。

    “是！”薇薇没有拒绝，秋波般的眼神也极为坚定，仿佛在说：我不会让你失望的！

    “我要跟薇薇姐姐一起去！”

    姜婷婷摇晃着姬元的胳膊，连忙喊着：“让我也一起去，好不好嘛？”

    现在的本源小世界，只有五个生灵，姬元时常不在本源小世界，颜如玉正在闭关，一边修炼一边吸收妖帝圣心，蜕变自身，轻易不会出现。

    也就是说，正常的时候，本源小世界只有三个人。

    而现在薇薇要离开这里外出游历，这里就只剩下她与爷爷两人，连一个人陪她玩都没有。

    她可不想和爷爷两个人待着这里，太无聊了！

