
　　“洛林。”

　　洛渊的眼眸微微一眯，眼前的人，说起来辈分比自己都要大一些。23sK.com

　　常年在外。

　　属于洛晋的小叔。

　　于当年在洛氏中，也是极为惊艳的存在。

　　被称之为洛方后，第一人。

　　只是他一直不服这个说法，曾经就有向洛方讨教过。

　　结果可想而知，那一次后，便远走他方。

　　近几年来，才回到洛氏中。

　　他的实力，一直都是谜。

　　但如果要成为洛氏的护道人，就必须经过洛图界深处，十二尊洛氏老祖的联合考验。

　　能够通过的人，寥寥无几。

　　洛氏护道人，不是每个人都可以当的。

　　要求非常苛刻，那是代表着洛氏实力的巅峰。

　　宁愿空着护道人这个位置，都不愿意让凡俗来当。

　　很显然，洛林实力足够强大。

　　“毕竟是老前辈了。”

　　“根基比我深厚多，我就不赤手空拳跟你打了。”

　　“就用这洛河剑，来领教你这曾经洛氏第一人，有多强。”

　　洛林手中持剑，一时间，似有一条大河，如同怒龙，席卷四方。

　　洛晋笑容狰狞，洛河剑与洛图界能够产生玄妙的共振，战力超凡，洛方仓促来此，又怎知多年以来，自己布局其中。

　　“哼。”洛方大手一挥，凭空中出现一张自己所凝练而出来的洛图。

　　只见其展现出天地星河，山川社稷，包罗万象，似可镇压所有。

　　两人攻伐碰撞的瞬间，整个洛图界都在剧烈震荡。

　　所有人都能够看到，那怒龙断裂，浩荡的大河被冲击得四分五裂。

　　然而，那一张洛图也跟着崩坏。

　　在洛方手中出下一道狰狞的剑痕，他微微蹙眉，毕竟对方所持有的乃是整个洛氏一脉的祖器。

　　又有洛图界与之产生共振，战力超凡。

　　“五老，你们还在等什么，还不快快用洛图，将这老孽畜镇杀了。”洛晋眼神凶戾，自己这两巴掌可不是白挨的。

　　“五老，我可是听你们的，不想把事情闹大，才会回来洛氏处理这件事，你们确定要听他的摆布？”

　　“难道洛晋做错事情，你们也要拼死回护？没有规矩跟公理了吗？”洛渊眼神中透着愤怒。

　　“所谓的公理，所谓的规矩，都是人开创出来的，而拥有绝对力量的人，就是掌握公理跟规矩的人，今天洛方必死无疑，而你们也都要死在这里，五老，你们还等什么？”洛晋太清楚了，族中这些万年不倒翁，就是一直以来很会见风使舵。

　　一旦要跟洛渊讲道理，自己是讲不过，并且证据确凿。

　　眼下只有自己去创造，去改变整个局势的走向，让胜利的天枰倒向自己。

　　多年以来，成为洛氏家主，他也是留了几手，就是为了在关键的时候，派上用场。

　　比如五老当中的其中一人，就是自己这脉的亲信。

　　以及在洛图界中的比距，以及洛河剑交给谁。

　　在整个洛图界周围，执掌此界大阵大部分全部都是自己人。

　　几乎在同一时间，洛图界运转起来了。

　　“上吧，杀了洛方就够。”五老其中一人，选择出手。

　　其他四人也不得不出手，因为这个时候，骑虎难下。

　　他们感觉到，整个洛图界的大阵，都在洛晋的掌握之中，要是自己这个时候不出手，要是洛方被击杀之后，他们也会吃不了兜着走。

　　“今天在传送通道出手的人，还用我多说吗？”

　　“洛方不死，你们都得死。”

　　“洛渊的野心极大，很早就想要将你们这些见风使舵的不倒翁给全面清扫掉，来执行他的想法。”

　　“真以为你们支持他，到时候他就会善待你们了？”

　　洛晋神色狰狞，咆哮道：“再加上，洛林身上的造化，可是无限接近于圣的存在，就算是洛方，也挡不住。”

　　洛晋整个人的气势都变了。

　　他很清楚，今日这一战，就算不能赢，也要两败俱伤。

　　自己是不会心甘情愿的认输。

　　可以搏，他就不会放弃。

　　一时间，洛方的压力骤增。

　　不得不说，当年洛晋能够做到这个位置上，是有原因的。

　　关键的时刻，杀伐果断，绝不手软。

　　铺天盖地的压力，让洛图世界剧烈颤动，置身在其中的商尹等人，脸色都不太好看。

　　原本以为是必胜之局，却不曾想对方竟然如此疯狂反扑。

　　“朱麟，快把你神魔破天枪给我师祖。”商尹正色道。

　　“师祖，接盾。”夏昕在这一刻，把自己在神魔之子的造化法器丢出来了。

　　这一面盾，名为两仪盾。

　　乃是神魔之子结合神魔两域的纹经，纹术，以及自己毕生的心血打造而成。

　　拥有极强的防护能力。

　　朱麟知道，自己不给，到时候这些东西也不可能属于自己，主动一点，可能洛方，洛渊等人还会物归原主。

　　但是洛晋那种人，显然是不可能的事情。

　　从他们的对话交流来看，至少洛渊，洛方等人是可以沟通，可以商量的。

　　“老爷子，接枪。”

　　洛方并不是没有自己的法器，然而看到小辈如此热情，又是神魔之子的造化法器，他自然是想要尝试一番。

　　“你小子怎么不给？”朱麟双眼放光，觉得商尹手中的断剑更了不得。

　　“我说了，此剑会出现排异的情况发生，在这种时候，我可不想出现任何的意外。”商尹不是不给，而是不到万不得已，不想去冒险。

　　朱麟此刻相信了，因为这等关头，的确容不得冒险。

　　面对洛河剑以及洛图，联合整个洛图界的合击。

　　洛方没有后退一步，他睁开双眼，自其背后竟是出现半轮炎阳，半轮冷月。

　　“半圣。”

　　洛晋的面容扭曲，不曾想洛方竟然悄无声息间，踏入半圣。

　　要知道，找遍整个神域，能够到达这个境界的人，屈指可数。

　　洛方曾经被誉为最有可能成为圣的存在。

　　这些年来，他一直在摸索，尝试着突破圣之境界，不久之前，他已然接触到屏障，如今已是差临门一脚。

　　自洛方体内的力量，源源不断涌入到神魔破天枪以及两仪盾当中。

　　他并没有展开攻伐，而是勾动两仪盾，发现那些所有施加而来的大阵，力量，似乎被分化成两个部分，辗转腾挪，彼此对碰，互相消耗。

　　一时间，使得在洛图世界中的商尹等人，压力大减。

　　洛方感受着其中的妙韵，大笑道：“不愧是神魔之子所留，这法器所涵盖的意境，让我感觉都快要踏入圣之境界了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百五十一章 两仪盾免费阅读。https://xs.23sk.com 