    秦风从箱子里随便挑选了几样东西，其中就包括玉骨萧。

    至于光头男他们几个人，秦风自然不会轻易的放过。

    对于这种抢劫犯，当然是要交给节目组来处理了。

    顺便重新搞了一个直播戒指。

    等节目组把他们都带走之后，秦风和张麒麟继续上路。

    “闷油瓶，既然你说你会吹箫，要不你教教我吧。”

    秦风刚才鼓弄了半天，也没搞明白这根玉骨萧应该怎么吹。

    看来这种东西，还是需要找一个老师教的。

    张麒麟不就是一个现成的老师？

    不用白不用。

    “我只会一点。”张麒麟淡淡的道。

    秦风看他一眼，就知道这家伙在谦虚。

    他口中的一点，说不定有海那么大。

    “当然，如果你真想学的话，我可以教教你。”

    秦风和张麒麟又是一眼对视。

    “那一言为定喽。”

    临近夜晚。

    两人找了一处空地，然后弄了一些柴，把火点燃。

    两个人围在火堆旁边。

    既然要教秦风吹箫，张麒麟总需要先演示一遍。

    只见张麒麟有模有样的把箫放在嘴边，吹奏起来。

    箫这种乐器有自己独特的声音。

    听起来有点像是风吹过，如泣如诉。

    因此随着张麒麟的吹奏，一股凄凉感都袭来了。

    此时在直播间内。

    弹幕也明显多了起来。

    “冷漠小哥还真是什么都会，竟然连吹箫都行。”

    “好好听哦，没想到萧声竟然这么好听。”

    “明明是冷漠小哥吹的好，他刚才还说只会一点点，宁怕不是对一点点有什么误解？？？”

    “冷漠小哥吹箫的样子好帅。”

    “前面的，你这话我怎么想歪了呢？”

    “我要下车，这不是开往幼儿园的车。”

    “车门已经焊死，今晚谁也别想下车。”

    “……”

    秦风也是第一次这么近距离听人吹箫，别说，还蛮有感觉的。

    “闷油瓶，你这吹箫技术跟谁学的？吹得怪不错的。”

    张麒麟摇摇头，“我也不知道。”

    “不知道？”

    “你开什么玩笑？”

    “别告诉我你从生下来那一刻就会吹箫。”

    张麒麟道：“如果我说是呢？”

    “我才不信呢。”

    秦风把双手放在脑后，躺了下来，“今晚的夜空真美呀，星星好亮。”

    “我突然好想睡一觉。”

    秦风打了个哈欠，他是真的困了。

    张麒麟盯着秦风，“起来吧，你不是要跟我学吹箫吗？”

    “要不咱们改天再学？”

    秦风这话刚说完，就注意到张麒麟的眼神。

    很淡然。

    很平静。

    但秦风仿佛已经观察到了好几种特殊的意思。

    秦风只好又坐了起来。

    “行吧，行吧，我跟你学就是了。”

    秦风把玉骨萧拿在手里，有一种冰冰凉的感觉。

    他正要开始吹，忽然注意到几丝晶莹。

    “喂，我说闷油瓶，你也太不讲卫生了吧？吹箫的时候，把你的唾液都留在上面了。”

    秦风嫌弃的撇撇嘴。

    这一幕也被直播间的观众们看见。

    “蒙面小哥说的是真的，玉骨萧上的确有唾液。”

    “蒙面小哥这你就不懂了，吹箫怎么可能没唾液呢？”

    “不滑怎么吹？”

    “卧槽！前面的大佬我服了，你这也太污了吧，让我都想歪了。”

    “原谅我不纯洁了。”

    “神评论！佩服佩服！”

    “讲道理，我觉得这位老哥的评论一点毛病都没有。”

    “我宣布本届污妖王就是你。”

    “……”

    面对秦风的吐槽，张麒麟面无表情。

    淡淡的回一句：“你哪来那么多事儿？”

    秦风：“……”

    “闷油瓶，你什么时候都这么不讲理了？”

    “我说你……”

    秦风刚想要说些什么，张麒麟用手把他嘴捂上。

    “小声点儿，有人来了。”

    秦风的耳朵动了动，他也在第一时间听到了。

    伸手指了指旁边的大树。

    两个人仅仅是一眼对视，就已经明白了彼此的意思。

    纵身一跃，同时跳到了树上。

    距离这里百米处。

    一老一少缓缓走来。

    “马大师？”

    通过秦风和张麒麟的直播戒指，直播间的观众们一眼认出来。

    这一老一少是马大师和他徒弟小马。

    “还真是他们，换了一身衣服后我都差点没认出来。”

    “怎么感觉马大师和小马有些狼狈呀？他们这是经历了什么？”

    “看到马大师还活着，我表示很开心。”

    “马大师，我等着你施展闪电九连鞭呢。”

    “啧啧啧……竟然还有人相信这个骗子？”

    “I服了you。”

    “……”

    马大师和小马直播戒指早就失灵。

    因此观众好长时间都没有看见他们。

    不少观众甚至都以为他们死掉了。

    原来。

    这两人活得好好的。

    秦风都有些意外。

    他知道马大师那点水平，打个小学生都费劲，竟然能在迷惘森林里生存这么久，这货的运气也是没谁了。

    “师父您快看，这里有火堆，代表这附近肯定有人。”

    徒弟小马警惕的看看四周。

    马大师不屑的撇撇嘴，很是膨胀的说道：“用不着那么紧张，真要有人过来，我一掌毙了他。”

    马大师满脸傲气。

    徒弟小马立即恭维道：“那是自然，师父您可是最强的，无论什么样的高手在你您面前都不值得一提。”

    秦风听的没忍住，笑出了声。

    “这两个人，那么久没见还是老样子。”

    “能力不咋地，吹嘘一个顶仨。”

    原本秦风还以为什么神秘人物呢，所以才和张麒麟先躲在树上。

    一看是马大师和小马，那也没什么好藏着掖着的了，秦风和张麒麟跳下来。

    “有情况师父！”

    小马立即大喊出声。

    一看到是秦风和张麒麟，他整个人都愣住了。

    “你们？”

    马大师也吃了一惊。

    秦风轻笑道：“好久不见呀马大师，居然还能看到活着的你，我表示很意外哟。”

    马大师微微眯起双目，冷哼一声道：“咱们之间也算是老相识了，能看到你们我也很意外。”

    “这堆火是你们弄的吧？”

    “就送给我和我徒弟了，你们另外寻找休息地吧。”

    卧槽！！！

    秦风拜出很夸张的动作，还以为自己听错了。

    这马大师，他好狂哟？

    咋突然这么狂了？

    如果不是对这张老脸记忆深刻，秦风都怀疑自己认错人了。

    眼前的绝b不是马大师。

    张麒麟并未说话，只是盯着马大师在看，他隐约察觉到了一些什么？

    看到两个人没有动弹，马大师接着道：“还不赶紧走人？”

    “念在咱们之前有过交情的份上，我不对你们动手。”

    “否则你们这两个小娃娃，现在早就身首异处。”

    “哼！快滚吧！”

