
那秋日和煦的阳光照在青春的脸颊上，下午三点多校园国旗下影子所指的方向，正是他俩。

“程咬铁，你现在可以说了，这里没人。”

“好，你是不是觉得李旻最近特别忙，还有种殊远你的意思。”

“对啊，这事你怎么知道的，他说是去给高一(十七)班当临时老师去了。我刚想起来，有时问他一两道题，都爱搭不理的，生怕会打扰到他一样。”

谢梦露自然是不会说谎，将实情给道了出来。

既然事情都衍生成这样的局面了，程咬铁也只能见缝插针，添油加醋了。

“我看他小子是有外遇了，仗着自己学习好的本事，开始在别的班里捕鱼撒网了。你知道吗，今天中午大家都不在教室的时候，我一路尾随，偷偷跟着他来到了三楼，你猜我看到了什么？”

程咬铁当然是故意在如此关键的地方去停顿的，一方面他是想保持点神秘感，为接下来的讲解做铺垫。

另一方面，从中也可以看出谢梦露对这件事的关心程度到底是怎么样的。

“看到了啥呀，你快点说呀，急死我了。”她调皮的跺了下脚，显得很是可爱，有一种女孩子特有的固执，却被她给活灵活现的诠释了一番。

“李旻居然和一个女生在聊天，至于内容是什么，我也听不太清了，总之就是在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝，那种甜蜜的古风情话吧。而且，从那女孩笑靥春风的脸，我发觉了爱情的希望。”

他这醋算是加对了，因为梦露也品尝到了其中的味道。

试想一下，有哪个女孩会让自己的男朋友去招惹其他的女生呢，不可能吧。

“程咬铁，你陪我走吧，就当是做个证人，等一下课见了他，定要剥了他的皮，抽了他的筋。”就算是这样，也依旧阻挡不了她生气的那颗心。

“好，那我陪着你，现在就去。”

他的心里早就乐开了花，能够让学霸之星身处险境，不正是咒巫的目标么。

楼道内静悄悄的，只有从教室里传来的讲课声，而没有其它。

“看啊，李旻他果然是在给学生们讲课。”梦露踮起了脚尖，从后门的窗口向着里面张望。

“矮了么，不知道穿上一双内增高，这么麻烦干嘛？”

娴莹的个子倒是还好，这也是程咬铁喜欢她的原因，要不然找个和小矮人一样的女朋友，其他人该怎么看呀，难道是童话世界吗。

“嗯哼，你敢嘲笑我，信不信我掐死你呀。”她双手叉腰，一副理直气壮的样子，见程咬铁像木鱼一般的没有任何反应，她便拉起了胳膊，小掐了一下。

“你干什么，我这可是细皮嫩肉的，弄坏了你赔得起吗，有这功夫，还不如待会去找李旻试验去，你有气也不能找我呀，何况这一章我是配角的好不好？”

程咬铁瞪了她一眼，真是一个不解风情的女孩。

“好吧，看在我是女一号的份上，本小姐就先饶过你，下不为例呀。”

“哎，你俩几班的呀，来这凑热闹，小心被教导主任他老人家给发现，到时候可有你们受的。”楼道里面站着三个男生，每人手里都拿着笔记本，看样子是被老师给赶出来了。

“九班的，你能把我怎么滴。”程咬铁可谓是不惧强权，脖子晃的咔咔响，光他的气势，足够吓死一窝老鼠的了。

“哟，你不就是把蔡哥打的落花流水的那啥，程咬铁么。”中间的那位同学还算是有点眼光，一下子就认出来了。

“原来是和李旻同一个班，那家伙太讨厌了，拿着鸡毛当令箭，还真以为他是老师了，什么权利都有，是谁给他的勇气，梁静茹吗？”旁边的同学也不遑多让，说出了自己背诵差不多的台词。

“怎么，是李旻那小子让你们三站外边的，真是太不像话了，你说对吧谢梦露。要我说啊，你可得好好管管你这个同桌了。喂，梦露。”

程咬铁往后一瞧，差点没站稳就摔地上了。

只见梦露的眼光中迷离旋转，似乎是有着青春的音符在跳动着。

偏偏在这个时候，她却犯起了花痴，真是哪壶不开提哪壶呀。

“梦露，李旻喜欢上了别的女孩子，我可不希望你也这样。”

程咬铁干脆一不做二不休，立即挡住了她的视线，这下她还怎么看。

“告诉我，你是不是对他们有好感呀。”虽然有点难以启齿，但他还是坚定了眼神，说了出来。

“中间的那位小伙子真的好帅哟，若是带上眼镜的话，就更像梁宏达了。”

“啥？”程咬铁有点不太相信自己的耳朵了，这谢梦露到底是什么审美，李旻的额头也不怎么大嘛。

最后，还是他亲自出马，给露露小可爱看了几张帅哥的图片以后，才缓解了不该有的尴尬。

这时，下课铃也响了。

李旻迈着迟缓的步伐，打开了十七班的门。

“你们三个进去吧，以后要是在往女生的书包里面放虫子，就罚你们抄公式。”

他淡定的说完，在拐过楼梯的时候，转角遇见爱。

“露露，你怎么在这，是不是在等我呀。不都告诉你了么，我这边一个人也挺好的。”

他的一席话语过后，没想到换来的却是一巴掌，那清脆无比的响声，顿时回荡在了周围的空气中。

“旻哥，对吧，我现在应该这么叫你。原来一切都在你的计划之内，如果不喜欢我的话，那你可以说出来啊，用不着遮遮掩掩的。我们都不是三岁的小孩了，还记不记得你曾经的承诺，说会好好的照顾我，原来都是空谈的，我恨死你了。”

谢梦露话一说完，转过头就跑了。

现只留下李旻呆在原地，脑海中还停留在反作用力的海洋中，他刚刚才讲过课，所以也只有这样的印象。

“程咬铁，这到底是怎么回事啊？”

“我，不知道呀！”他一紧张就挠头，这次也不例外，既然从开始就做出的决定，现在又怎敢轻言去放弃。

“告诉你，我已经不是你眼中的那个少年了，请叫我魔星将军，或是叫将军也可以，你喜欢哪个，以后叫就行了。”

“干什么，魔星咒巫是不是给你洗脑了，你有什么困难可以给我说呀，用不着去伤害露露的心吧。”早知道咒巫会派他来搞破坏，李旻说什么也不去给同学上课了，只要每天能够陪在梦露的身边，那比什么都重要。

“够了，我也不想再继续隐瞒下去，你认识这个图腾吧，据我的观察来看，灯泡图案在你身上出现过两次。”说着，程咬铁直接拿出了一张A4纸，上面所画的，正是物理学霸之星，这可是他昨晚的心血啊。

“你怎么会知道的，是魔星咒巫告诉你的吧。”出于下意识的防卫，他后退了一步。

李旻努力去感受着图腾所带来的真气，却发现似乎是早已消失了。

“干什么呀，是谁在楼道内打架。”一个教导主任端着茶杯就从办公室里面走了出来，大声喧哗着。

“闲杂人等，全部撤离本地，不然的话，我就要采取攻击了。”程咬铁利用魔星将军的能量，游刃有余的施展起了技能来。

“啪”的一道白光飞过，楼道内的窗户就被炸裂了，玻璃也碎裂了一地。

这下，好多同学都纷纷闪躲进了教室，在后门处偷偷的窥望。

这个学校到底怎么了，居然有人会攻击性的魔法。

当然，也有些胆儿大的男生，依旧停留在过道里，因为他们想近距离的观看一出好戏。

“你们几个是不是都聋了，没听见我的话吗？”他实在是忍不住了，居然对准学生发动了攻击。

“这是咱们两个的事，不要去伤害无辜的同学。”李旻眼急手快，替那几位同学挡住了攻击，而自己却中招了，深深的倒在了地上。

“李旻，怎么会是你。”

程咬铁这下可是愣住了，咒巫要的学霸之星，就这么被他给解决了。

“旻哥，你没事吧，千万别吓我啊，我是小铁铁呀，咱俩还一起研究过课本上的原题呢，你不能就这样绝情的抛下我一个人走了啊。”他的视线已经模糊了，孟柯既然挂了，现在又挂一个。

作为曾经的同班同学，他的心里也不怎么好受。虽然也曾想过统治整个校园，但第一次出手的程咬铁，内心却留下了阴影。

迅速的找到了李旻的胸口位置，却发现灯泡图腾并没有完全消失，只是颜色变浅了而已。

“快点儿，就在上面的三楼。”校长大人在知道情况的第一时间后，就联系到了北关派出所。

他走在前，后面还跟着两个穿着警服模样的人。

“不好，有人来了。”程咬铁凝聚了一团圣焰，将楼梯内的墙壁给砸了开来，顺势就跳了下去。

那可是三楼啊，得有十多米的距离。普通人一旦降落，后果可想而知，他虽然是魔星将军，但身体结构却还是人类的，也不知道会发生什么。

如此局促的时间，来不及继续多想了，只能听天由命。

“嘭”的响声消散后，他恢复了意识。

原来自己还活着，幸好有绿化带给了他缓冲的装置，要不然就成魔星尸体了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="62203625"  chaptername="第246章  魔星将军的首次攻击">加入书签</a>
</div>
