    录综艺这种事情，说难不难，说简单却也不简单。好导演加上懂配合有梗的艺人，这种情况就简单。但要是一般的导演和生瓜蛋子艺人么，就是另一种情况了。对于久负盛名的“香蕉台”来说，好导演是有的，在这里，不好的导演也没机会搞综艺。艺人也不必说，都是出道几十年了，就算是傻子，看也看会了。

    第一天的录影，几乎没有遇到什么波折。回忆杀，吐槽，自黑——安排的都很到位。刘一坐在闫敏导演旁边一起看监视器，算是VIP座儿了，整套流程体验下来，也是颇有些感慨。

    按照惯例，第一天的录影结束，导演会请客，让工作人员和艺人进行一个熟悉。毕竟往后还要录一季，叫不上名字影响效率。但也不是必须得参与，比如说有人要赶下个通告，打个招呼就走了，或者留下一个助理帮忙认人，没有什么强制性。

    作为金主的刘一既然在场了，自然不好让导演出聚餐的钱。其实，他是独家赞助，就算是走了节目组的账，也是他消费，都是一样的。

    在香蕉台附近找了家不大不小的KTV包了一层，全场的消费刘公子买单，大家都很高兴。

    得知刘一成了金主爸爸，没了竞争关系，因为他的脱胎换骨而产生的敌意自然也没有了。金钱带来的光环，让他自然而然的成了主角，整夜手里的酒杯就没放下过。他也发挥稳定，酒到杯干，来者不拒。

    喝完了一轮，终于消停了一会儿，趁着机会，Judy拿了两倍柠檬茶走了过来，坐在了他对面。

    刘一看到是她，笑道：“Judy姐，我还以为你也是来灌我酒的呢、”

    “哪敢呢，刘大老板。”Judy能在香蕉台混成“首席化妆师”，交际的本事自是不差的。十年不见，刘一摇身一变，从肥宅变成了刘董，不结交一番不是Judy的性格。

    轻轻碰了下杯，Judy道：“你的变化真的太大了，说实话，到现在我都没缓过来。你到底怎么减的？”Judy凑近了一点儿，半开玩笑道：“真不是在韩国做的？”

    “不信你捏捏。”刘一拿着她的手腕，把她的手放在自己脸上，道：“保证原装，一点儿也没动。”

    Judy被他大胆的举动吓了一跳，但马上就调整好了。她确信刘一这不是在调戏，且不说身价，以他目前的颜值，什么妞泡不到，不可能对她这个‘中年女人’感兴趣。她顺势摸了一把，以化妆师的专业水准判断，确如刘一所说，没有动过刀、垫过东西的痕迹。

    “服了你了，这么有毅力。”

    “嗨、”刘一喝了口柠檬水，许是解了一些酒，亦或者是酒劲儿有些上头了，摇晃着手里的杯子，盯着杯子里倒映出的霓虹，冷不丁冒出一句：“失恋了才——”似是意识到说漏了嘴，他又赶忙摆手，道：“不管怎么，减了还不好么？算是跟过去告个别。”说完，他喝光了柠檬水，起身披上外套：“走了，Judy姐，这家店的老板是我朋友，你们完事直接走就行，什么都不用管。”

    “是不是我说错什么了？”Judy想要道歉，被刘一摆手打断，她追到门口，道：“你喝了这么多酒，又没带助理，我叫人送你？”

    “不用了，有安排。”

    刘一的声音传过来，人已经消失在了转角。

    “希望没得罪他吧……”Judy喃喃自语，忽然又自嘲般笑了笑，道：“人家那么大的老板，能跟我一般见识么？还叫我Judy姐，呵，这小胖子。”

    说完返回包房，拉着朋友喝酒去了。

    从KTV出来，刘一上了一辆玛莎拉蒂。刚坐进车里，旁边递过来一个保温杯，一个略显清冷的声音，道：“喝了，解酒的。”

    “哦。”刘一拧开盖子，老老实实地喝了几口。司机启动车子，无需吩咐，匀速地行驶着。

    “那个闫敏是不可能不把你抖落出去的，不出意外，第一批的物料里头一定有你。”说话的是一个小腿长至少两尺的女人，一身性感的OL装束，穿在她身上莫名的穿出了一些寒意，她叫夏天，刘一的秘书。

    “你自己说过，不想活在聚光灯下，现在改变想法了？”

    “没有。”刘一微笑，道：“我只是觉得，我的生活太枯燥了。想要多点朋友不行吗？”

    夏天沉默，过了一会儿，道：“月底是你的生日，需要准备一下吗？”

    “嗯——”刘一点头的动作走了一半，忽然停下，改口道：“不着急。”他瞥见夏天身侧的文件袋，夏天也注意到了他的动作，随手把文件袋拿起来，放到了一边，道：“酒精会影响你的正确判断，作为启明资本的首席秘书，我有义务为合伙人们负责，这些文件明天再给你。”

    “谢谢。”刘一道了声谢，调整了一下座椅变成仰卧，半眯起了眼睛。对于这个傲娇的，故意高冷的，身高一米七八的秘书，他早就习惯了。

    看到刘一小憩，夏天示意司机减缓车速，拿过一条毛毯，盖在了他身上。刘一感觉到了，也没有睁开眼，半眯着看着夏天。

    她打开了文件袋，拿出一份资料，取来一个笔记本搁在腿上，认真地看了起来。长发垂落，睫毛微颤，没有刻意端着架子的她，带上了一点儿属于她真实年纪的、初出茅庐般的稚嫩感。

    夏天才二十五岁，毕业不久。

    进入启明资本，属于是走了后门，她的父亲是启明资本的第二大股东，占有百分之十八的股份。用她父亲的话说，这百分之十八的股份，就是闺女未来的嫁妆，谁娶了夏天，这些股份就是谁的。

    言语之间的暗示已经足够明显，拥有百分之三十四股份的第一大股东刘一，如果拥有了这百分之十八的股份，他就可以拥有启明资本超过百分之五十一的股份，达到绝对的控制权。

    但是，作为投资界的新星，刘一岂会让他如愿？

    老狐狸，想用百分之十八套我的百分之三十四，做梦去吧！

