    “臭蛋，这把剑如何认主？”

    沈天听臭蛋说完野火流金此时的能力，已经是十分心动，先前的阴霾一扫而空，当下就要将此剑滴血认主。

    看着沈天那猴急的模样，臭蛋嘿嘿一笑。

    他伸手指着沈天手里的野火流金，笑眯眯的说道：“主人，这把剑中已经有了你的元神之力，这世间只有你一个人可以使用，自然不需要再次认主了。”

    “哦？我的元神之力，你什么时候……”

    沈天有些诧异，不知道臭蛋什么时候竟然得到了他的元神之力，还放进了野火流金之中。

    要知道在仙界，凡是品级很高的仙器，才有元神认主这一说。

    与那些滴血认主的仙器相比，元神认主，那可是很高级的存在，即便是主人死去，一般人万年之内，也无法抹去仙器中的元神，当然，除非是原主人相赠，否则这就是最保险的认主手段。

    听臭蛋说野火流金已经元神认主，沈天真是一脸的开心。

    臭蛋嘿嘿一笑，告诉沈天他所得到的沈天的元神之力，是沈天留在乾坤须弥境中的残余元神之力而已。

    这股元神之力不稀奇，但却没想到被臭蛋变废为宝。

    沈天一脸惊奇地看着臭蛋，直到此时此刻，他才真的相信臭蛋这个家伙，绝对是这世间顶级的炼器高手！

    “姥姥的，真是赚大了！”

    沈天盯着臭蛋那张流鼻涕的脸，真是越看越喜欢。

    他不由想到了当初将这乾坤须弥境亲手交给他的双面魔君，如果双面魔君知道了这乾坤须弥境的来历，又知道了臭蛋这个小子不俗的身份，你说他会不会后悔的口吐鲜血，肠子都要吐穿呢？

    沈天心里嘀咕着，一脸的唏嘘。

    臭蛋眨着小眼睛看着暗自得意的沈天，突然想到了什么，对沈天说道：“对了主人，我忘记提醒你一件事。如今你已经知道野火流金是活物，这个秘密最好不要告诉任何人。还有他虽然拥有吞噬能力，但是你不要乱喂他任何材料，因为它吃掉的材料拥有什么功能，它就会变成那样的功能，如果是顶级还好，要是垃圾吃多了，恐怕他就不会变成绝世神武了！”

    “那他吃什么材料好？”

    沈天一脸后怕，眯着眼睛看臭蛋，暗想这么重要的事情你怎么才说？

    臭蛋当然不知道沈天在想什么，他吸着脸上的鼻涕，琢磨了一下认真的说道：“主人，这个问题臭蛋也不知道，不过臭蛋有个提议，将来主人不管得到了什么样的法宝，都可以拿来给臭蛋看一看，毕竟野火流金也是臭蛋一手设计的，臭蛋希望它变得最好，当然要把它变成世间最牛的法宝！”

    “好吧，这事听你的。”

    对于“宠物养成”这件事，沈天当然觉得还是听原设计者的提议比较好。

    他转头看着面前这偌大的须弥空间，暗想此地是周工天师所造，又经历了幻魔山几万年的财富，这其中必定好东西不少，何不趁此机会，捞一捞臭蛋的油水？

    沈天心里想着，脸上露出了土匪一般的微笑。

    他笑眯眯地看向臭蛋，刚想说话，却见臭蛋苦着一张脸，抢先说道：“主人，你不要打乾坤须弥境的主意了，周工天师离开后，并没有在乾坤须弥境中留下多少宝物，就连先前那块九品妖皇兽的软皮，也是他准备做手套用的，如今真的没有了，还有幻魔山所留下的宝物，臭蛋先前也看过，虽然这仙界还算不错，但与神武需要的材料比起来，通通都是垃圾，这样的东西我们还是不用的为好！”

    “我靠，你小子是不是会读心术？”

    沈天本来都准备好了怎么哄骗这个小子的说辞，结果万万没想到，还没张开口，就被这个家伙硬生生给封住了所有去路。

    沈天不甘心的眨着眼睛看臭蛋，暗想这家伙是属铁公鸡的，简直一毛不拔。

    还有那个神秘大佬周工天师，小气鬼一个，九品妖皇兽的软皮做手套？

    我靠，这个老败家的东西！

    虽然沈天不知道九品妖皇兽是什么，但听起来就感觉很牛逼。

    就拿仙界来说，九品妖兽，那可是连仙尊都头疼的怪物，也只有传说中的那几位仙圣，才能轻易打败这种天地巨兽！

    神界的九品妖皇兽竟然被人用来做手套……

    沈天笑了，那是一种尴尬又不失礼貌的苦笑……

    “臭蛋，你不用这么抠吧，你不说这把剑吃下什么东西就会拥有那个东西的能力吗？反正它现在也只是一把仙器而已，我们随便给他吃点东西不好吗？”

    沈天心里郁闷的想着，对着臭蛋尴尬的笑笑：“比如说这幻魔山的宝藏中，有没有什么善于音律攻击的法宝？最好是那种能够迷惑人心神的，你帮我找出来一个，我要喂给我的爱剑，到那时只要常见出窍，不等开打，敌人已经被剑音笼罩，这种事想想，感觉就是真他妈霸气！”

    沈天一脸得意，简直差点被自己的这个想法所倾倒。

    臭蛋一脸鄙视地看着沈天，低头琢磨了片刻，对着沈天说道：“主人，臭蛋觉得还是不要了吧，如果法宝太过于强大，你就会忽略自身的修炼，这是得不偿失的。你要知道再强大的法宝，也需要使用者自身有着高超的实力，所以臭蛋觉得……”

    “少废话，拿法宝来！”

    沈天咬牙切齿，一脸饿狼的模样看着臭蛋，心里暗想老子的神器都被你弄成了垃圾，如今不让你出点血，这事怎么能过得去？

    看着沈天那吃人的眼神，臭蛋也是无可奈何，终究臭蛋嘿嘿一笑，伸手虚空一招，只见一把闪着七彩光芒的长笛凭空出现在臭蛋的手中。

    看着这把长笛，沈天眼前顿时一亮。

    因为这把长笛沈天看得清楚，那也是一个不俗的仙器，看起来应该是地阶下品作用。

    “主人，这把仙器名为七律魔音，它虽然没有什么攻击性，但可以幻化出七道迷惑人心弦的音律，各有妙用，我想正合主人的心意。”

    臭蛋瞬间就像换了一张脸，满脸讨好的微笑，将手里的七彩长笛递到沈天的面前。

    沈天拿着长笛接在手中一看，倒也甚是满意，只不过区区地阶下品，这样沈天有点郁闷，暗想臭蛋这个家伙还是一毛不拔，双面魔君那几万年所掠夺的财富，难道只有这区区的地阶下品？

    “臭蛋，这个笛子好是好，就是……就是这个品级是不是有点低？”

    沈天眨着小眼神儿，一脸玩味的看向臭蛋。

    臭蛋好像早就有了回答这个问题的准备，只见他又摆出了那副无辜脸，一脸郁闷的指着沈天手里的野火流金，无奈的说道：“没有办法主人，这把野火流金，目前也只是地阶中品而已，它不能吞噬比自己等级还要高的法宝，所以这缔结中品的七律魔音，想来刚刚好。”

    “原来是这样。”

    沈天一脸苦笑，对于臭蛋的这个解释，他也觉得十分有道理。

    看着手里这根散发着七彩光芒的笛子，沈天觉得不甘心，瞬间心里生出一计，又坏笑对臭蛋说道：“好吧，既然不能吞噬高等级法宝，这根笛子我就收下了。不过我说臭蛋呀，你看我如今有了这把长剑，很是趁手，那么……嘿嘿，我想这幻魔山的财宝中，是不是有什么绝世的剑诀收录？别小气，拿出来一个我能修炼的，我就不再和你计较神器变仙器的事情！”

    “主人，这个……真没有……”

    臭蛋一脸尴尬，翻着眼皮看沈天，终于明白沈天这副财迷劲儿，原来是因为他把神器变成了仙器的缘故，这可是赤裸裸的威胁报复呀……

