    第1069章难言之隐

    伊藤菜菜子现在还在读大四，22岁，与秦傲雪年纪相仿。

    而宋婉婷，与叶辰年纪相仿。

    所以，宋婉婷比伊藤菜菜子大了四岁。

    伊藤菜菜子叫她一声姐姐，倒也合情合理。

    但宋婉婷却被伊藤菜菜子的态度，搞的有些受宠若惊。

    伊藤菜菜子现在是日本最大家族、伊藤家族的族长，家族实力是宋家的十倍开外。

    实力强大到如此地步，还能对宋婉婷这么客气，主动叫她姐姐，自然让宋婉婷在感动之余，对伊藤菜菜子，也多了几分亲近感。

    毕竟是女人，有着很多的共同话题，所以两人很快便聊的热火朝天。

    这时，伊藤雄彦也回来了，他先是礼貌的跟宋婉婷打了个招呼，然后便开口道：“叶先生，船已经安排好了，今天晚上在东京集装箱港上船，您的运气真的非常好，内部消息说，今晚海岸警卫队的巡逻部队做设备检修，所以海上监管会很松懈，今晚出海最轻松。”

    说着，伊藤雄彦又道：“不过我也已经跟海岸警卫队打过招呼了，如果他们有任何变动，也不会对您乘坐的船进行任何检查。”

    “好的。”叶辰满意的点点头，道：“这件事情有劳伊藤先生了。”

    伊藤雄彦恭敬的说：“叶先生跟我不必这么客气！”

    正在与菜菜子说悄悄话的宋婉婷，忽然听到这里，急忙问叶辰：“咱们今晚要走吗？”

    叶辰点了点头，说：“咱们今晚坐船离开。”

    宋婉婷心下一紧，急忙问：“叶大师，是不是金陵出什么变故了？”

    叶辰没告诉她，关于宋天铭和宋荣誉给宋老爷子下药的事情，所以便微微一笑，说道：“别多想，没发生什么变故，只是我想在不惊动任何人的情况下，先悄悄带你回国。”

    宋婉婷轻轻点了点头，感激地说：“辛苦您了叶大师。”

    说完，又看向伊藤雄彦和伊藤菜菜子，微微躬身道：“伊藤先生、菜菜子小姐，谢谢你们的帮助和照顾！”

    伊藤菜菜子忙道：“婉婷姐姐，你跟菜菜子千万不要这么客气，别忘了你是我姐姐，我们也算是好姐妹了，以后这里就是你的家，你任何时间来日本，请一定住到家里来！”

    说着，伊藤菜菜子又看向叶辰，很是不舍的说：“叶辰君也是一样，请叶辰君记住，这里永远是叶辰君在日本的家！”

    叶辰微微点头，笑着说：“放心，我会记着的。”

    伊藤雄彦忙道：“对了，宋小姐不是想跟新日铁合作吗？要不要我把渡边新和叫过来，让他跟您先把合作协议签了？”

    宋婉婷惊讶的说不出话来，叶辰这时候抢先一步，问道：“这个人可信度高吗？会不会对外泄露婉婷的情况？”

    伊藤雄彦保证道：“叶先生尽管放心，渡边新和绝对可靠，我会叮嘱他严守秘密，他一定不会乱说。”

    叶辰点点头：“好，既然这样，就麻烦伊藤先生帮我约他过来吧，今晚就把合同签了。”

    宋婉婷急忙说：“叶大师，这样合适吗？”

    虽然她也很想拿下新日铁的合作协议，但是这么操作的话，根本不是正常的商业合作谈判，而是完全是用了伊藤雄彦的人情，她很担心叶辰会为了自己，欠下伊藤雄彦太多情分。

    叶辰这时候却淡然一笑，道：“这件事你不用操心，一切交给我来定夺。”

    宋婉婷还想说什么，但想了想还是放弃了。

    她知道，自己已经欠了叶辰太多太多，反正命是他的，心也是他的，只要他点头，自己的身体甚至整个宋家也都可以是他的，所以自己也就不用太在意欠他多少了。

    叶辰想起一件事情，又对伊藤雄彦说道：“对了伊藤先生，我还要麻烦你，再帮我做一件事。”

    伊藤雄彦忙道：“您请说。”

    叶辰道：“新日铁那个跟婉婷对接的副总裁，叫什么来着？桥本近先是吧？”

    “对。”伊藤雄彦点点头：“就是桥本近先！”

    叶辰冷笑一声，道：“你派几名忍者，把他给我绑了，不过绑了之后不要送到这来，直接给我弄到码头，到时候塞进船舱里，我要把这畜生带到金陵去！”

    伊藤雄彦毫不犹豫的说道：“好的叶先生，我这就安排！”

    桥本近先虽然是新日铁的高管，也算是个有头有脸的人物，但他跟伊藤家族比起来，还是差的太远。

    他平时最多也就带个司机、带俩保镖，但忍者这种日本顶尖的存在，他是肯定请不起的，所以派几名忍者去绑了他，绝对轻轻松松。

    伊藤雄彦有条不紊的将两件事都安排下去。

    他让自己家的忍者立刻去绑了桥本近先，同时自己给新日铁的董事长渡边新和打电话，邀请他到家中谈事。

    渡边新和虽然是新日铁的董事长，但对伊藤雄彦尊重有加，一听他的召唤，立刻就驱车赶来。

    而且两人住的很近，所以十分钟后，他便已经来到了伊藤雄彦的家中。

    渡边新和一进门，见到伊藤雄彦，便急忙走上前来，带着几分谦逊的说：“伊藤兄，不知这么晚找我，有什么事情吩咐？”

    伊藤雄彦微微一笑，一脸玩味的说：“这么晚把你叫过来，不耽误你和老婆的二人世界吧？”

    渡边新和尴尬的笑了笑，神情间闪过几分落寞。

    渡边新和今年虽然与伊藤雄彦差不多年纪，身体状态也比较好，但惟独在男女之事上，有些许难言之隐。

    他也不知道自己到底是怎么回事，身体哪哪都好，但就是那方面能力越来越差。

    原本，他跟老婆一周至少有三次左右的夫妻生活，两人也算和谐。

    但这两年，这方面的欲望和能力都在直线下滑。

    从一周三次，到一周一次，两周一次。

    现在，他已经到了一个月也很难有一次的状态了。

    渡边新和去过很多医院、找过很多专家，但他们给出来的反馈是，这方面的能力，有些时候与身体整体状况无关。

    有的人明明很健康，甚至可以说很健壮，但就是那方面不行。

    但有的人明明看着风一吹就倒的样子，但偏偏那方面强到不得了。

    身体素质，与那方面的能力，并不能划等号。

    而且，那方面的能力治疗起来也非常麻烦，有的是生理性的退化，有的是神经性的退化，还有的是心理性的退化。

    总而言之，这方面如果出了问题，就算再有钱，也未必能治得好。

    正因为如此，渡边新和只为这件事情伤透脑筋，但是这种事情他又羞于向旁人启齿，所以伊藤雄彦也根本对此一无所知。

    不过，叶辰却看出渡边新和神情间的几分惆怅，又仔细看了看他的面色，大概情况便已经了如指掌。

    