    这把匕首，就是在上次那一宝箱的兵器里翻出来的，除了这个，她还有很多的名武器，近身武器，她很喜欢那把弯刀，这把匕首，她觉得，就给了这个杨都督吧，这人不错，不小心眼，还很善良。

    杨婴手里拿着三寸金，就有些不舍的放下了，这姑娘说的不错，他确实是随身要带着一把近身武器的，这匕首如果锋利又趁手，关键时刻，是能捡回一条命的。

    近身搏斗，就是比武器的锋利和手速的快慢。

    “好，如此，那杨某就替你办了这事，只是你要告诫他们，再不可出来犯事，不然本都督也只能去剿匪了。”

    杨婴想到楚宁与霆云的关系，就决定收下了，未来，没准这姑娘是外甥媳妇呢，那这就算是外甥媳妇孝顺他的。

    楚宁笑了，站了起来，“那是自然，都督放心吧，估计明天您就会收到消息了，以后他们再不会做那土匪的营生了，以后，黑虎寨也改名叫黑虎山庄了。”

    杨婴一愣，“黑虎山庄？那他们要靠什么生活？”

    楚宁勾唇一笑，“种田，养猪！”

    杨婴抿唇，觉得楚宁这是在逗他。

    “等着看吧，经过这一次的事情，他们也知道不能再这样下去了。”

    杨婴看了一眼桌上的东西，点了点头。

    楚宁告辞离开。

    杨婴把她送出院子，回去书房里，看着手中的匕首，一阵恍惚，出身京城名门贵族的他，自然是见多识广，又加上从小就拜了名师学武，他知道的更是不少。

    如今，很多几百年前的名剑名武器慢慢的都失踪了，人们都说是被哪家爱好收藏武器的人家收藏了。

    他没想到楚宁能拿出三寸金来。

    手里捏着匕首，他在地上耍了一趟功夫，最后挥匕首扫过桌角，顿时，桌子的一角就被削了下去。

    杨婴嘴角裂开，果然是名匕啊！

    啧，这姑娘，究竟是什么来路，能被霆云那小子遇到？

    突然，他想起了楚宁上次比划在他脖子上的那把弯刀，目光渐渐凝固，那不会也是一把名器吧？

    名器有是弯刀的吗？

    他想了一会，想不起来，觉得那应该是一把普通的弯刀。

    清点了一下桌上钱袋里的钱，他带着离开了府里。

    楚宁把这事办妥后，心里也顿时轻松了。

    第二日开始，黑虎寨金盆洗手，改名黑虎山庄，以后以种田养猪为生的这消息就传了出去。

    人们觉得不可思议，也松了一口气。

    有江湖人不信黑虎寨会主动金盆洗手，细打听之下，才知道是有人收服了那群土匪，做他们的新老大，改造了他们。

    据说，是黑龙老大和那人比武比输了。

    一时间，黑虎山庄背后的真正主子是谁，成了江湖人热议的话题。

    这些，楚宁是不管的，也不去打听，她还在忙着收拾酒楼，准备开张的事情。

    眨眼间，三日后就到了。

    他们早晨来到酒楼时，楚宁就看到了对面的奇石轩门口有一个黑衣人正站在那里四处张望着。

    楚宁跳下马车后，开了门，让他们进去收拾，她则是走向了对面正看着这边的黑龙。

    看到楚宁过来，黑龙赶紧拱手一礼，“主子！”

    楚宁点点头，“图带来了吗？”

    黑龙从怀里掏出递过来。

    楚宁接过，打开看了一会儿，“嗯，还行，走吧，先进去，我给你标注一下。”楚宁说完把奇古轩里走。

    黑龙怔了一下，这铺子也是主子的？

    楚宁进去后，跟柜台上的掌柜要了笔墨，带着黑龙坐在了一边的小桌边开始给他讲了起来。

    哪里开梯田，哪里盖猪圈，哪里搭鸡棚，都给他标注清楚。

    “在二月底前，要把梯田都开出来，至少开出二十亩地来。猪圈，一个月也要盖起来，至少要盖能养三十只猪的猪圈。鸡棚，要养下蛋鸡，因此，要有能下蛋的草窝窝，至少也要养一百只鸡。”

    “这些，都是未来一年我们黑虎山庄赚钱的路子。我要开酒楼，用的粮食，用的鸡蛋，猪肉，鸡肉，都从山庄特供，所以，你们没有太多时间浪费，刚开始我先在外面买着用，最多四个月，你这边就能给我开始供应了。”

    楚宁说完，黑龙思索了一会儿，惊喜点头，“如此甚好！”

    “你来时带人没？”

    “带着两个。”

    “那你一会儿去买一辆马车，不用买车厢，就买能拉货的那种板车，回去后在四面钉上木板，拉东西更方便一些。”

    说着话，楚宁拿出了五十两银票来，“加上那日给你的三十两，和前几日给人家顶粮食钱赔偿的二十两，我一共借给你们一百两，等将来山庄有钱了，是要还我的。”

    “好，谢谢主子！”黑龙接过。

    “还有，记得多去买种田的锄头和铁锹这些，种子也要买。这只是刚开始，先安定下来，等这些事做顺后，后半年，我们还要开展别的生意，所以，你们都不要懈怠，要想赚大钱，把山庄的名声做大做强，你们还有很多事要做。”

    “是，谢谢主子，那我今天先去安排这些，等把这些安排妥当，就来找您，给您赶马车。”黑龙现在对楚宁很是佩服。

    “嗯，去吧，先去安排事情，下面的人，要约束起里，你安排三个副手，让一个管做事，一个管钱账，一个管人手。于飞和贺三，再选一个出来，你看他们适合管哪个就管哪个。”楚宁说道。

    “是，属下回去会安排的。”

    楚宁点头，“好，回去吧，目前人手不算多，等庄子有了名气，如果有一些有本事的人想投靠山庄的话，记得带来见我。我们需要接纳人才，但也不能接纳那种明显居心不良的。”

    “等我们把温饱解决了后，就开始在留出来的这片空地开始盖新房，把庄子盖的更像样一些。你让他们平时没事时就多去凿石头，我们围庄子的院墙，需要很多石头。”

    黑龙点头，应下，突然间觉得生活有了奔头，再忙再累也有了意义。

