    第５５５章聚众闹事，语出惊人

    “师尊，谢峰无法无天，释放了害死黄毅师弟的凶手，还想要诬陷师尊！此人必须杀死！”

    杜秋风座下，站着几名真传弟子，都是瑟瑟发抖，等到其脸色略微缓和之后，宁浩哲才是愤怒说道。

    “谢峰勾结苏汐及黄氏，妄图诬陷本太上，宁浩哲你带扬武院几位长老，去刑罚院，将这些人全部捉拿过来！”

    杜秋风阴沉说道：“本太上要亲自进行审问！”

    “是，师尊！”

    宁浩哲点了点头，就是离开杜秋风的洞府，前入扬武院召集人手。

    “这个新晋的司法大长老，竟然敢诬陷副院主！”

    “此事一定要进行追究！”

    到了扬武院，宁浩哲将事情一说，顿时许多高手义愤填膺，跟着宁浩哲就向刑罚院而去。

    虽然刑罚院在春秋书剑门中，权力极大，但扬武院武力强大，也只是稍弱于传功院而已，所以也是不怕刑罚院。

    很快，数十名扬武院的弟子和长老，在宁浩哲带领之下，浩浩荡荡的来到谢峰掌管的司法殿前面。

    “谢峰，你勾结苏汐和黄氏族人，诬陷本真传师尊，现在立即滚出来，跟我去见师尊！”

    众人站定下来，宁浩哲立即大吼起一为。

    “谢峰，滚出来认罪！”

    “诬陷我扬武院副院主，罪大恶极！”

    “谢峰该死！”

    扬武院的人也是跟着怒吼，声音震动整个刑罚院。

    顿时，许多刑罚院的弟子和长老，也赶了过来，一个个也很是愤怒。

    扬武院的人居然到刑罚院来闹事，这令到整个刑罚院都脸上无光。

    “谢峰刚刚进入刑罚院就搅动风云，居然把苏汐放了出来！”

    “听说黄氏的族人还供出，是杜秋风太上指使他们灭了苏家一族。”

    “这一次杜秋风长老肯定不会罢休了，谢峰太会给我们刑罚院找麻烦了。”

    刑罚院许多人对于谢峰没有好感，因为他不论资历还是修为实力，都不足以当任司法大长老。

    而且，在谢峰成为司法大长老这段时间，也是弄出了许多事情，比如刘洪疆被暂停了职务，两名执行长老被逐出刑罚院。

    还有重审苏汐，以及刘洪疆指使何家两人，陷害谢峰这些事情。

    这都是刑罚院的丑闻，令到近来刑罚院的威严都是受到损害。

    而今天这件事情，如果处理不好，刑罚院和扬武院肯定会交恶，这是许多人都不愿意看到的局面。

    所以此时没有任何人站出来声援谢峰，也没有人出面与扬武院的人交涉。

    因为在刑罚院众人看来，如果谢峰因此事失去司法大长老的职务，就是再好不过，所以都是静观其变。

    在扬武院众人宣闹了片刻之后，司法殿依然是大门紧闭，谢峰根本没有出现。

    而就在所有人以为，谢峰肯定是畏惧杜秋风，不敢现身的时间，司法殿大门突然就是打开。

    “好大的胆子，刑罚院乃是宗门重地，代表了宗门法度，居然敢来闹事！”

    谢峰从司法殿中走了出来，目光森然，“你们可知道，在司法殿聚众闹事，辱骂司法大长老，是什么罪行？”

    原来，谢峰正要清点黄氏的族产，却被外面的声音打断，听清宁浩哲等人目的，便是走了出来。

    而听到谢峰的话，扬武殿的人都是面色一变，特别是弟子，更是连忙缩到后面。

    谢峰可能未必能对宁浩哲和扬武院的长老出手，但捉拿他们这些弟子，却是轻而易举的事情。

    “谢峰，你用刑罚院来压我们也没有用，等一会你是不当任司法大长老都不好说。勾结外人，诬陷我师尊，这乃是大罪，刑罚院主保不住你！”

    “现在还不跟我去见师尊，接受审问，认罪受罚！”

    宁浩哲目光阴冷，他受杜秋风之命，今天肯定是要将谢峰捉回去，否则杜秋风肯定不能满意。

    “接受审问？春秋书剑门中，只有刑罚院才能进行审门判罚，除此之外，太上长老也没有资格，你这么说，难道是杜秋风太上想要违反门规？”

    谢峰冷笑问道。

    春秋书剑门的门规之中，确实有这样的规矩，所以刑罚院才拥有巨大的权力，十分超然。

    不过，这种规矩，只能束缚普通的长老弟子，若是太上长老私下审问处罚弟子，一般也不会有人过问或者反对。

    而苏汐之事，之所以最后闹到了刑罚院，完全是因为谢峰捉住了高敏等四名真传弟子，牵涉到其它几位太上长老，否则的话，苏汐根本无法从杜秋风手中脱身。

    但是这种事情，不能在明面上说，太上长老带头无视门规，是绝不允许的事情。

    所以谢峰这一问，宁浩哲的脸色就十分难看了。

    “是我口误了，我师尊的意思是让你过去，询问一下苏汐无罪释放的事，她和黄毅之死有所牵涉。另外，黄氏的族人对师尊进行诬陷，这乃是大罪，自然也要问清楚！”

    宁浩哲想了想，说道：“所以，你必须立即带上苏汐和黄氏的人，跟我去见师尊！”

    “不好意思，因为黄氏族人的证词，杜秋风太上已经有了嫌疑，为了保证司法殿执法公正，我身为司法大长老，不能去见杜长老。”

    谢峰闻言，却是笑笑说道：“等到我们刑罚院，公开审理此案的时候，自然会传令杜太上来受审。”

    “什么！你还要让我师尊前来受审！”

    宁浩哲心中怒火冲天，他没想到谢峰不但拒绝杜秋风的召见，还说要让杜秋风受审。

    不只是宁浩哲，刑罚院和扬武院的人，也是震惊不已。

    谢峰这真是语不惊人死不休了。

    “不错，既然黄氏的人说他们灭掉苏家一族，是杜太上的命令，那刑罚院自然要查清此事，绝不容任何人诬陷杜太上，这件事你可以转告你师尊，请他放心，我谢峰绝对不会纵容任何一个人，逍遥法外！”

    谢峰冷笑说道。

    扬武院的人，都是面色铁青，显然今天他们想要带走谢峰，是没有可能了。

    除非是强行出手，捉拿谢峰，但是对司法大长老出手，代价太大。

    更不要说在刑罚院中出手了。

    宁浩哲听到谢峰的话，目光阴冷无比，突然间他看向扬武殿的一名弟子。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

