一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    完颜无泪的话，让妖小夫、玄婴、凤仪、王在山都懵逼了，四个人一起从椅子上站了起来，不可思议的看着完颜无泪。

    到了此刻，完颜无泪等人这才确定，玄婴等人完全不知道浩劫之门出现在南疆的消息。

    玄婴道：“怎么回事？浩劫之门出现了？为什么不早点传讯告诉我们？”

    完颜无泪无辜的道：“我以为你们早就知道了啊，叶小川和正道弟子前往南疆寻找巫山玉简藏洞之地，浩劫之门出现在南疆的消息，就是叶小川等人率先传回中土的。难道叶小川没有和你们说？”

    说到这里，完颜无泪忽然想到了什么，一拍脑袋，道：“他应该联络不上你们。”

    本来是想说服魔教与中土正道联合的，熟料，话题刚打开，就得到了浩劫之门早在一个多月前就出现在南疆的劲爆消息，一时间纵是道行高深莫测的玄婴等人都有些懵逼。拓跋羽开口道：“数日前，我们已经派遣门下最优秀的弟子，前往南疆，一来是帮助正道弟子寻找到南疆巫山玉简藏洞之地，为人间留下退路。二来就是为了确定，在南疆出现的时空通道，到底是不是传说

    中的浩劫之门。不过，从传回来的消息来看，还是无法确定，毕竟大家谁都没有亲眼见过浩劫之门是什么模样，而且在南疆出现的时空通道都一个多月了，至今没有任何动静。”

    凤仪接口道：“什么？没有天人出现？”

    拓跋羽点头，道：“南疆异族中的黑精灵族，首先发现的时空通道，它们一直在监视，确实没有任何动静。诸位前辈见多识广，可知这其中原由？”

    王在山的绰号是“时空之刃，龙王在山”，他主修的方向，就是比较冷门的时间与空间。他道：“人间界与天人界，分属不同空间领域，两者存在一个很长的时间差，天人界的时间过去一天，人间界就是一年左右。往细一点说，天人界与人间界每天都是有十二时辰，天人界的一个时辰，就相当

    于人间界的一个月左右，如果人间界发现了时空之门超过了一个月，看起来时间很长，其实在天人界只过去一个多时辰。”

    凤仪摇头，道：“不。”

    王在山道：“哪里不对？”凤仪道：“按照我对天人的了解，浩劫之门不可能被提前打开一个时辰这么久，如果人间发现浩劫之门已经超过一个月，却没有天人兵团从浩劫之门中出现，唯一的可能就是天界此刻出现了未知的变故，天人的脚步被拖延了。浩劫刚刚出现是最脆弱的，因为浩劫之门的宽度有限，不可能一次性将所有战力全部通过浩劫之门投入人间，第一波攻击力全部进入时间，至少需要两个时辰以上，对人间来说，就是两个月的时间，天人才能将全部战力通过浩劫之门运送过来。准确的发现浩劫之门，对我们人间来说实在是一个天大的好消息，现在当务之急，就是我必须马上前往南疆，确定南疆出现的到底是不是浩劫

    之门，我亲眼见过浩劫之门，只有我能确定是不是。”

    拓跋羽道：“如果确定是的，你打算干什么？”

    凤仪道：“如果确定这一次浩劫出现在南疆，必须第一时间整合人间修真者，与南疆异族、南疆兽妖联手，堵死浩劫之门。”

    好多人不太明白。玄婴起身解释道：“有什么难理解的，凤仪姑娘刚才说的很明白，每一次可以通过浩劫之门的人数兵力都是有限制，以一炷香为例，如果一炷香的时间可以通过十万人，四炷香是一个时辰，则可以通过四十万人。但这只是天界的时间，天界一个时辰对我们人间来说，是一个月的时间。我们要集中优势力量，打它们一个时间差。如果我们犹豫几个月，天界将所有的兵力全部运送下界，我们的处境就更加危险

    了。”

    这一下，连傻瓜都听懂了。

    因为天界的兵力不是同一时间出现在人间的，而是一批一批通过浩劫之门进入人间。

    按照人间的时间来算，至少需要两个月的时间，天界的第一波攻击的力量，才能全部抵达人间。

    人间在这个两个月之中，可以干很多事情，就在浩劫之门外守着，集中优势兵力，下界一批，斩杀一批。

    天界也担心这一点，所以每一次浩劫之门都挑选在人迹罕至的西域或者西北大草原。也正是因为如此，凤仪才确定，天界不可能提前开启浩劫之门一个时辰之久，为了防止人间察觉浩劫之门的准确位置，天界在打开浩劫之门后，立刻会派遣最精锐的一支力量率先通过浩劫之门，抢占有利

    地形，保护浩劫之门后面的大批主力能顺利进入人间。

    大殿内议论的声音此起彼伏，都在讨论着是不是该乘着这个时间，集合力量远赴南疆。有人觉得这个计划可行，被迫防守，不如主动出击，反正天界的兵力一次只能通过一部分，并非是全部，正道与魔教如果联合起来，再加上南疆异族与南疆兽妖，就算不动用南疆五族与中土铁甲军，应该

    也能稳住局面。

    这个计划虽然很具有诱惑性，成功打击天人的可能性非常大，但是还是有人觉得不必就此冒险。

    既然浩劫之门没有出现在西域之地，就让正道去对付就得了，等中土正道与天界的天人打的两败俱伤的时候，圣教再挥兵东进，如此才最保险。

    不赞成南攻的魔教宗主占据绝大多数，浩劫之下，谁不想保存自家实力呢？

    听着这些魔教大佬的讨论，玄婴、妖小夫等人的心哇凉哇凉的。

    她们可以断定，如果浩劫之门是出现在西域，这些魔教宗主大佬，会毫不犹豫的举起联合中土正道的大旗，也会毫不犹豫的将主要战力快速的朝着浩劫之门附近集结。

    现在……

    他们都想作壁上观，好坐收渔人之利。

    从长白山先到魔教来，就是因为去年魔教有联合中土正道的举动，现在浩劫之门不在西域出现了，玄婴等人可以确定，就算自己好话说尽，这些魔教宗主也不可能在短时间内联合正道了。这一趟算是白跑了。