
【书接上文，上回书说到木青冥通过陈府下人们的议论，推论出陈府大夫人的死定有隐情，并且提出提出要看卷宗后，就被赵良拉到警厅里去。待一目十行地再看完卷宗后，木青冥锁定了杀死四姨太的凶手正是吴妈；引出来木青冥案件重演后，为赵良分析案情，所言合情合理使赵良赫然开朗，两人再次夜访陈府抓拿吴妈，吴妈并未反抗束手就擒，盘问下说出自己杀死四姨太，只是为了复仇而已。】

木青冥想了想，觉得还是告诉赵良人骨梳的事情较好，于是又注视着站在自己对面，一头雾水的赵良说到：“云津夜市的刘老爹有一门家传手艺，乃是用骨骼制作梳子，而这把梳子正是四姨太请人把大夫人的腿骨挖出后，交给刘老爹制作的。赵探长要是不信，自己去问问刘老爹就行。”。

但却始终没说那梳子上，有着炼魂术的事。

“可这和吴妈是凶手有何关系？”赵良紧锁眉头地问到。

“别急啊，我给你慢慢说；你还记得在陈府那晚，我是把钱交给吴妈的吗？”语毕见赵良随之点点头后，木青冥又道：“那时候我看到了吴妈手腕外侧有几道抓痕，只因为她快速缩回手去，我也没看清具体是有几道，但我拿性命担保那确实是抓痕。”。

说着木青冥就放下茶杯，用自己的右手在左手手腕上狠狠一挠后，皮上顿起三道横着的鲜红的抓痕。

他把手腕伸向赵良，缓缓说到：“就是这样的。”。

“这能说明什么？”赵良傻傻的问到，心中困惑更盛。

“说明那是吴妈从四姨太身后用绳索勒紧脖颈时，被挣扎中的四姨太所抓伤的。”木青冥对赵良招招手，道：“来，我们案件重演一次，你从我身后那根绳子勒我。”。

“哦。”赵良愣愣一答后，稍加思索几秒就开始解自己腰间皮带。

“你干嘛？”木青冥见状一惊，大呼道：“我让你找绳子没说脱裤子。”。

“没绳子啊，就用这个吧。”赵良说着已经解开皮带，走到了木青冥身后，二话不说就把皮带往他脖子上套去。

木青冥被他的皮带勒住脖子，顿时一窒；接着赵良手上发力，把皮带勒得更紧几分，那木青冥登时脸色发青，耳根与脖颈涨得通红，嘴里发出呜呜的*之余，求生的本能驱使他抬手伸向脑后胡乱抓挠起来。

不一会的功夫就在赵良的手背上，抓出两三道细小的口子。

赵良吃疼倒吸一口冷气，赶忙松手放开了木青冥。

脸色由铁青变成通红的木青冥剧烈的咳嗽几声后，用有点沙哑的嗓音说到：“看到了吗？谁手上有抓痕谁就是勒死四姨太的凶手。”。

赵良看了看自己手背上的血痕，把头一点后，将皮带系好。

当日他们都忙着盘问，加上陈府乱成一团，倒是忽略了这个细节；想到此赵良对木青冥投去了钦佩的目光。

“我正是注意到这点，才一直怀疑着吴妈的。但之前我想不目前她的目的，现在我多少知道她为什么行凶了。”木青冥粗喘几下，窒息感消失后继而说到：“刚才我看的卷宗上记载，吴妈是大夫人的贴身丫鬟，在大夫人还是小孩的时候就已经是了；而我们国人都讲究死者为大，或许正是因为她知道四姨太挖走了大夫人的腿骨，做成了一把人骨梳后，开始了自己复仇计划。她也是陈府的下人，自然熟悉四姨太的作息规律和陈府的地形。所以种种迹象表明，吴妈就是凶手。”。

赵良皱眉沉吟片刻后，也点点头赞同了他的话，接着又说到：“难怪你要看卷宗，原来是要找作案动机啊。”。

“找动机只是一方面，另外是我一开始自以为是的认为凶手是同一人了，现在看来完全不是同一个人。”面色恢复了正常的木青冥又喝了一口茶后，盯着杯中漂浮着的茶叶杆子悠悠说到：“但是如果正如我分析的一样，吴妈是杀死四姨太的凶手的话，只怕四姨太才是杀死大夫人的凶手。”。

赵良闻言一怔，微微偏头看着木青冥愣愣问到：“此话怎讲？”。

“还记得我说了，下人们说四姨太的死和大夫人的一模一样吗？而你们的档案上也是这么记载的。或许吴妈是想用一样的死法来惩戒一下四姨太这个贱人。”木青冥在赵良的连连点头下缓缓说完此话，不禁长声一叹。

至今他还记得自己初次见到四姨太时，对方落落大方，说话柔和而有礼，怎么看都不像是个敢毅然决然地杀人的女子。

不过木青冥作为一个活了三百多年的老不死，这种事情他也早就看开了。不管是人或是妖魔鬼怪，都不乏长相人畜无害，实则蛇蝎心肠的男女。

或许四姨太真的只是表面看上去婉柔温和而已。

他正想得入神，赵良已把档案重新装入袋子里后，道：“走吧。”。

“去哪儿啊？”回过神来的木青冥放下茶杯后问到。

“你不是不喜欢喝我的高末吗？”赵良对他露出一个神秘的微笑后，缓缓说到：“那陈府的茶叶肯定差不了。”......

到了陈府时已是亥时，一般这个点门房是不可能给外人开门的。但赵良可是官家的探长，又说明了此次是上门为了查四姨太的案子，门房不敢把他拒之门外。

进门后，赵良对那门房说到：“带我们去找你们府上的吴妈。”。

门房不敢怠慢，赶忙锁上门后带着他们穿堂过院，来到了偏厅后仆人们所住的院中。

吴妈在陈府时间不短了，往日做事又是兢兢业业的，所以陈老爷并没有亏待她；也没有让她其他的下人们共居一室，而是给了她一小间自己专用的小屋。

赵良和木青冥随着门房来到门前，就听到屋中传来了轻轻的木鱼声。

门房轻轻的推开门，对屋中说到：“吴妈，警厅的赵探长和木少爷找你。”。

“你下去吧，我们要和吴妈谈点事。”木青冥挥挥手，示意那门房退下后，和赵良一起走入屋内。

门房应了一声，心怀好奇的一步三回头地离去。

吴妈住的房子并不大，且里面的陈设非常简单。除了角落里的木床和衣柜外，就只剩下大门对面挨墙而放的精致佛台了。

佛台里供奉着的一尊法相*慈祥，线条温润流畅，整体造像气韵生动，而又气势威严的观音像。

而在神像前则摆着供奉的水果和油灯，烛台和香炉等物。吴妈背对着木青冥他们，跪在佛台前的蒲团上。

声声木鱼声响，从她身前传来。

待木青冥他们在吴妈身后站定时，木鱼声便戛然而止，随之吴妈率先开口道：“木少爷，我知道你会回来的，但没想到这么快。”。

语气平淡而波澜不惊。

木青冥淡然一笑，直言道：“吴妈啊，可以让我看看你的手背吗？”。

“不用看了，我的手背上有抓痕。”吴妈似乎猜到木青冥为什么来深夜造访，也没遮遮掩掩的，倒是让木青冥和赵良都是微微一愣，顿时语塞。

“杀人就得偿命，我杀了人你们来抓我，是我罪有应得。”吴妈继续跪坐在蒲团上，举目看着身前佛台里那慈祥的观音像，缓缓说到：“我愿意偿命。”。

木青冥他们都没料到，吴妈会大大方方地承认了自己却是杀了人。好似在吴妈看来不过是杀了个人而已，没什么大惊小怪的。

话音方才落地，吴妈便毅然决然的站起身来，一整衣袍后转过身来，看着木青冥沉吟着。

“吴妈，你为什么一定要杀死四姨太不可呢？”赵良看着这个已经年过半百，眼角额上都开始长出皱纹，但却依旧健硕的老仆人轻声问到。

如此硬朗的身子，难怪她能把瘦弱的四姨太轻而易举的勒死，再挂到房梁上去。

北风从门外呼啸着穿堂而入，屋中气温骤降。

“四姨太她该死。”本还面色平静的吴妈，闻言后面色顿时阴沉，眼中闪烁着冰冷的杀气，狠狠地沉声道：“这个贱  人，居然敢请人挖出大夫人的腿骨做成人骨梳，这种丧尽天良之事都做的出来，天不收她我收她。”。

“你是怎么知道此事的？”木青冥又问到。

“我在陈府的工作，除了给客人们泡茶之外，就是为老爷和太太们打扫屋子。”吴妈顿了顿声，继续缓缓说到：“有一天我去打扫屋子时，四姨太正在午休。我不知道她在屋里便一声不吭地推门而入，正好听到她在说梦话。她在睡梦里是笑着说的，大概说的是陈黎氏你个又老又丑的女人，死了还占着大夫人的名分，老娘一定把你的骨头挖出来做成梳子。”。

“哼！”吴妈一声怒哼，又道：“见四姨太笑得那么得意，我当时真是恨不得给她两个耳光。”。

陈黎氏，就是陈府的大夫人。这个名字之前在警厅的档案上，木青冥已经看过很多次了。

“可是当时我却又惊呆了，权衡再三还是没敢出声，慢慢的退了出去。事后想想这也无非是个梦话罢了，死者为大这小  贱  人怕不敢真的这么做，没想到没几日她还就真的买了把骨头梳子回来。我一再认为那只是普通的骨梳而已，但始终不放心后，还是去云津夜市刘老爹那儿买了三把不同梳子，分别是羊骨牛骨和猪骨的，趁着打扫房间是拿去与那梳子对比后，发现那梳子与兽骨的梳子完全不一样。”吴妈说着走到自己的床边，弯腰伸手到枕头下摸出一把梳子来后，走了回来递给了木青冥。

赵良好奇地探头一看，只见那一柄光滑洁白的月形骨梳有着十八根梳齿，也没有雕刻任何图案。

不过说来也怪，这人骨梳除了材质特殊之外再无其他特别，入手后萧石竹并未感到梳子中暗藏着的灵魂气息。

举目看向吴妈的木青冥，眼中闪过一丝惊疑。而吴妈则扬起嘴角，轻轻一笑。

梳子为何没了灵魂的气息？而吴妈是否曾经对它施展过炼魂术？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770385"  chaptername="第十二章人骨梳">加入书签</a>
</div>
