    “就凭你也配？”

    面对伶陌正面挑衅，玉天恒不屑的说道！

    瞬间开启武魂附体，蓝电霸王龙武魂正式亮相。

    “那就看看，我到底配不配……”

    面对嘲讽，伶陌从来不屑放嘴炮，只会用实力让他知道，什么叫做社会的毒打。

    白虎武魂附体，伶陌力量瞬间增幅到一个极限，鬼影迷踪施展开来，只用了一秒，就来到玉天恒身边。

    “好快的速度……”

    伶陌的速度实在太快了，皇斗战队所有人大惊！

    只有真正交手的那一刻，他们才意识到伶陌的可怕之处。

    “雷霆龙爪……”

    玉天恒不甘示弱，迎着伶陌一爪抓来，两人正面对上。

    瞬间……一股强大的冲击力爆炸开来，所有人或多或少受到写影响。

    “天啊！这还是魂尊之间的战斗吗？”

    主持人都被这股冲击力震撼道了，现场的气氛瞬间被点燃。

    “就这点力气吗？蓝电霸王龙武魂，不过如此……”

    仅一招对拼，伶陌后退一步，而玉天恒直接倒退十步，若不是石磨石墨两兄弟接住，可能还要往后……

    “狂妄……”

    一招落入下风，玉天恒内心的骄傲被激起，直接进入愤怒状态。

    “上……”

    一声令下，石磨石墨率先反应过来，两人在前面设下防御，牵制伶陌的进攻。

    “纵使你实力强大又如何，孤军深入，不过是送死罢了……”

    玉天恒缓了缓气，又一次对伶陌发起进攻，而石磨石墨两人从旁牵制，一时间……伶陌已经进入孤立无援状态。

    “小舞竹清，上……”

    这时，一直没有动静的唐三忽然露出了一丝冷笑，蓝银草瞬间出动……

    小舞和朱竹清随之冲出，直奔叶冷冷而去。

    此时石家两兄弟和玉天恒已经和伶陌正面对上了！根本无法回援，这正是他们的机会。

    蓝银草瞬间缠住皇斗战队其他成员，朱竹清和小舞已经冲上，准备第一时间解决叶冷冷。

    “不好，保护泠泠……”场长，唯一保持清醒的，置身事外的，也只有独孤雁！

    见小舞和朱竹清奔着叶冷冷过来，顿时慌了。

    “嘿嘿，你的对手是我……”

    这时，黑豹魂师奥斯罗挣脱了蓝银草的束缚，直接盯上了朱竹清，两位速度魂师展开了一场较量！

    奥斯罗的速度，比之朱竹清还要快，本身他的魂力就比朱竹清高，还多一个魂环，速度对抗的瞬间，朱竹清就落了下风……

    “七宝转出有琉璃……”

    这时，身后响起一个清脆的声音，是宁荣荣……

    有了七宝琉璃塔的增幅，朱竹清的速度瞬间加快，隐隐赶超了奥斯罗。

    但……被他一直牵制，始终无法解决叶冷冷。

    而另一边，小舞也碰到了阻拦，是风铃鸟御风……

    “嘿，你的对手是我……”

    就在御风想拦下小舞时，忽然从旁边喷出一道火焰来。

    没错，就是那个死胖子马红俊！他们两个直接正面对上……

    如今，皇斗战队的所有成员都进入被动局面，一开场就被史莱克七怪占据上风。

    “好机会！”唐三是个善于把握机会的人！此时几乎所有人都进入战斗状态，只有他和奥斯卡没有！

    蓝银草直接缠了过去，准备将叶冷冷甩出斗魂台。

    却没想，对方还有一个没有进入战局的人！正是那独孤雁……

    “你的对手是我！”

    只见着她下半身变得十分柔软，恍若蛇尾一样摇摆着，脱离了唐三的束缚，挡在叶冷冷面前。

    真正的战斗已经进行！

    伶陌一人孤军深入，被三人包夹，根本回不到队伍当中。

    “哼，你的算盘，我早已经猜到！现在你彻底脱离了队伍，我看你还怎么狂……”

    三人包围圈中，玉天恒冷笑着看着伶陌，就在刚才……他领会到伶陌的厉害了。

    但这不要紧，因为现在是三个打一个，伶陌再厉害也不可能翻了天。

    “好算计！不过你真的以为，就这……就能吃掉我？”

    伶陌根本没有一丝慌乱，反而觉得越来越有意思了。

    原本，他还以为玉天恒是一个心高气傲目中无人的家伙，没想到竟然被他摆了一道。

    不过……如果这一招是用在戴沐白身上，可能戴沐白会吃亏。

    可惜……这一招是用在伶陌身上！那他就大错特错了。

    “老大，不要说了！先解决这小子，再回去收拾其他人……”

    石墨说道，两兄弟配合的十分默契，根本不给伶陌挣脱的机会。

    “解决我？那就来吧……”

    话音刚落，忽然眼前伶陌的身影凭空消失。

    一时间，全场皆惊！

    “发生了什么？”

    所有人都懵逼了！伶陌的速度实在太快了，竟然可以穿越三方包夹。

    躲避了石墨石磨的夹击，正面朝着玉天恒就冲了过来。

    “雷霆万钧……”

    玉天恒心知大事不妙，瞬间开启第二魂技雷霆万钧！

    两者对拼一招，玉天恒原本以为，伶陌会和他死磕，没想到他这一招是虚招。

    直接一个晃身就过去了！

    他要干嘛？

    “不好，保护泠泠……”

    当他们反应过来之时，伶陌的身影，已经出现在后方！

    就站在叶冷冷背后！

    此时的叶冷冷，根本没有意识到，她的背后站着已知宇宙最邪恶的色狼……

    “嘿嘿，小娘子！别紧张，一哆嗦的功夫，很快就结束了……”

    伶陌出现在叶冷冷背后，发出阴险的笑声，逐渐放肆。

    此时所有人都没有反应过来，越无法阻止。

    直接伶陌一手将她抬了起来，狠狠的在屁股上踹了一脚，哐当一下，直接踹出斗魂台！

    “啊……”

    一声惨叫响起，屁股被伶陌狠狠一踹，叶冷冷光荣牺牲！

    “我靠……你干什么，老子还单身呢！一点怜香惜玉都不懂嘛……”

    马红俊看的急眼了，对付女孩子，怎么可以用这么粗暴的手段，简直太过分了。

    “少特么废话！迅速解决战斗……”伶陌毫不客气的回怼道。

    此时，被踢出局的叶冷冷，还在一脸懵逼中。

    “就……结束了？”

    伶陌踹在她屁股上的一脚，并不重，因此她没受什么伤！

    不过，这一切发生的太快了，以至于她整场战斗唯一的输出，就是瞪了伶陌一眼……

    揉了揉酸痛的屁股，叶冷冷委屈的站在场边，用眼神继续输出伶陌。

    伶陌一手将叶冷冷送出局，那边的玉天恒顿时急眼了！

    战斗才刚开始，辅助魂师就出局了，接下来的局面对他们不利啊。

    心想着，他目光直接锁定唐三背后的宁荣荣和奥斯卡！

    “哼，既然如此，那就互换一下吧……”

    说着，玉天恒直接发动攻击，直奔宁荣荣而去。

    他觉得，宁荣荣的存在，对他们的威胁是最大的。

    至于奥斯卡，至今没看见他有什么作用……
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )