    方柔迟迟无法得到回应，她想破门而入，却发现有一道极为温柔的力量将她隔绝，她意识到，项宁的状况远比她所想的还要严重，她开始敲打浴室的门：“项宁你回答我啊，我的世界只有你了，我不想你出事，我不想你离开我！”

    她无助的四顾，以前觉得在这个家等待着，等待着项宁回家是一件美好的事，但是现在空旷的房子，无人能够帮她，无人能够帮项宁，她深深感觉到了空洞和绝望，那份无助，让方柔内心焦急不安。

    而此时，项宁的声音传来，他的声音带着轻松，他开口道：“小柔，别担心，别怕，我不会有事，只是返回地球的时候，跃迁对我的身体有些负荷，出现了一点副作用，本来想着或许你看到了会害怕，所以才来浴室里自己解决的。”

    “真···真的吗？”方柔似乎得到了安抚，但是她是谁，项宁的妻子，对项宁的了解，胜过对自己的了解，项宁现在说的话，怎么能让她安心？

    “真的，我从来没骗过你。”

    “你这句话就骗我了。”方柔听着项宁说着话心里就没有那么不安。

    “呃···”项宁挠挠头，此时的他一脸的虚脱，副作用已经过去，但也让项宁暂时没有精力和力气去打开那一扇门。

    是的，现在的项宁，已经虚脱的，让一位足以毁灭一颗星球，毁灭一个文明的神灵虚脱的副作用，到底有多么的恐怖。

    机灵浮现，看着项宁，那双电子眼中满是心疼：“唉！”

    他跟在项宁身边，其实有很多时候他都会给出最优的答案，但是这最优的答案往往需要付出很多代价，这些代价不需要项宁付出，而是由人族。

    可项宁不愿意，所以，他只能承担本该让所有人一起承担的代价。

    “来，快点喝下去。”机灵直接创造出一瓶恢复药剂。

    “我记得我的怒气点已经用完了。”

    “害，当你欠我的。”机灵开口道，其实怒气点这玩意在让机灵恢复后，便没有么重要，虽然挺重要，但是制造一瓶恢复药剂的量还是不需要了的。

    项宁抬起手想去接，但接不到。

    实在没力气了。

    机灵没好气的幻化出两只小巧的机械臂抱着恢复药剂来到项宁面前，将药剂导入项宁的口中。

    项宁就像是干旱了许久的大地，哪怕只有一滴，都要吸收进来。

    一瓶下去，项宁至少恢复好了一个普通成年男子的力气，他强撑起身子，想去打开门，但是在看到镜子上现在自己的脸色有些苍白，双眼无神的样子，项宁打开花洒，将水温调到很高。

    冲洗在自己身上，衣服裤子也不脱了，因为之前疼得冷汗早已将项宁给洗了一遍，现在冲洗，也是将那身汗给冲淡，不让方柔担心，项宁的皮肤在被冲洗之下开始泛红，氤氲雾气也开始朦胧项宁的双眼，让那双眼睛变得模糊，难以看出。

    等差不多了，项宁才将水温调低一些。

    “小柔，我没事了，进来吧。”

    方柔一听见，立马握住把手拉开，在看到项宁有些···嗯，有些少儿不宜的站在花洒之下，将头发往后抹。

    本来项宁穿的就是一件单薄的衣服，在水冲洗之下，衣服贴在项宁的身上，显现出项宁那一身健壮的，凹凸有致的身躯，是的，男生也能用凹凸有致来形容。

    项宁微微昂起的脑袋冲着水，露出那脖颈，让方柔脑袋一下子当机了一下。

    毕竟画面太美，男人好色，女人也不差。

    但很快方柔反应过来：“你···你怎么···”

    她不知道该怎么形容。

    项宁嘴角翘起，为了不让眼前的女人担心，项宁那是从以前就学到一个技能，直接将方柔拉过来，紧紧的跟自己贴在一起，然后低头，也不等方柔有什么反应，便直接亲吻了下去，这一刹那，方柔的内心防线被攻破，脑袋开始发热，并且开始混乱，虽然内心还是极为担心，但项宁的动作，却让她无法自拔在温柔乡之中。

    “你···你洗澡怎么不脱衣服的？”亲吻后方柔低下头，低声呢喃道。

    项宁柔和一笑，看来是蒙混过关了，开口道：“衣服汗有点多，所以用水顺便冲洗一下。”

    “哦···哦。”现在的方柔脑子有些当机，反应力没那么快，但听见也很是担心，但至少现在看起来好像没事。

    项宁知道的，方柔了解自己，若是他不说一点实情出来，只会让她更加担心，所以说一些东西出来，至少能让她了解，明白严重程度，让她知道就不至于那么担心了。

    但是方柔是谁，不至于为了美色而忽视项宁，在反应过来后，立刻牵起项宁的手道：“不对，你这个骗子，你又骗我，都那样了怎么可能没事，不行你要跟我去检查！”

    项宁轻轻的叹了口气。

    “还说不会骗我，又在骗我！”

    这小妮子居然变得那么精明了，不行，得在用温柔攻势才行，毕竟项宁知道自己的身体，即便去检查了也检查不出啥东西。

    而且自己这实力是吧，有问题也会掩盖掉，不说能不能查出，就说就算查出点什么，以现在的人类科技也无法治疗好项宁，这样只会徒增烦恼。

    “你真是一个小机灵鬼。”项宁笑呵呵的。

    “你还笑，都这样了，你还笑！”方柔拉着项宁。

    项宁反手一拉，冲击揽入怀中：“我今天晚上，不想走，哪里都不想走，小柔。”最后两个字唤出，方柔的腿已经在打颤了，没办法，项宁的声音太有磁性了，一下子就能让方柔沦陷。

    但是···但是我不能屈服···方柔如此想着，倔强的想拉着项宁，做着最后的抵抗。

    项宁嘴角翘起，哼哼，当年自己被方柔小恶魔缠上的时候，那是多无奈和无助，但是现在，轮到他‘复仇’了！

    她直接抬起方柔的下巴，看着的她，慢慢轻吻而下，然后对着她的耳朵呢喃了几声，顿时方柔全身酥软，完了，顶不住这个混蛋的攻势。

