    第36章被炮灰的原配36

    车表妹和楼文发觉不对劲，顺着大家的视线扭头看向大屏幕，车表妹被大屏幕里的画面震呆住了。

    画面里的女主角不是她。

    她也不认识画面里的老头子。

    但是那张脸、那个身型，不是她又是谁？

    楼文看到大屏幕里的内容时，愤怒的打了车表妹一巴掌，骂她不要脸。

    车表妹的父亲见自己的宝贝女儿被打，生气的冲上台抓住搂文的衣襟回了他一巴掌。

    双方发生了严重的冲突。

    男方父亲气得心脏病发，叫了急救车送去了医院。

    车表妹一直在哭，她跟楼文解释她没有背叛他，但是任凭是谁，都不可能相信她的话的。

    婚礼最后变成了闹剧。

    男方家也是有头有脸的，车表妹做出这种事，这个婚没戏了。

    楼文当场就跟她提了分手，拉黑了她的所有联系方式。

    车表妹慌了，她找宋雪诉苦，在宋雪面前哭成了泪人，解释自己没有做过对不起自己未婚夫的事，大屏幕里的视频肯定是有人恶意剪辑的。

    她怀疑是向心瑶让她后妈整她的，就为了让她在婚礼上出丑。

    宋雪安慰了车表妹三个多小时，一边开导她，一边帮自己干妈说好话。

    车承浩花钱找了专业人士对视频进行鉴定，得到的结论是视频未经剪辑。

    这下车表妹更是跳进黄河洗不清了。

    她很委屈，扑进宋雪怀里哭。

    宋雪安慰的拍着她的后背，心疼的就好像看到自己亲妹妹受到伤害一般，难过的自己眼泪都快出来了。

    车承浩也心疼自己表妹，对这种行为很不齿，发誓要是被他知道是谁干的，绝对饶不了对方。

    他前脚当着表妹一家和自己父母老婆的面刚发过誓，后脚就突然接到了韩俊桓的电话。

    他还纳闷了下，早就闹掰的韩俊桓这个时候怎么会突然打电话给他？

    他走去阳台接了电话。

    “你表妹的事我听说了。”韩俊桓开门见山，“是宋雪干的。”

    “你别乱说！”车承浩激动的警告，“韩俊桓，你自己过得不幸，现在又开始想破坏我和宋雪的婚姻了是吧？”

    “你可以去A城亲口问那个老色坯，看我有没有骗你。”

    韩俊桓和车承浩昔日多年的好兄弟，两人有共同的朋友。

    车表妹的事一出，他就从共同的朋友那里听说了这事，故意打电话告诉车承浩真相。

    宋雪害得他这么惨，她也别想幸福！

    韩俊桓把宋雪当年将车表妹叫来A城玩，然后利用迷幻剂设计她去陪老头子为韩氏换取商业利益的事全都告诉了车承浩。

    车承浩听得手心冒冷汗。

    客厅里宋雪还在安慰车表妹，车表妹的母亲唉声叹气的，车家二老也在安慰着他们，帮他们想解决的办法。

    接完电话回来的车承浩像什么事都没发生一样，坐在宋雪的身边，看着她满脸心疼的安慰自己的表妹，怎么都不敢相信韩俊桓说的那些话是真的。

    当天下午，他就借口出差，自己亲自去了A城一趟。

    从A城回来后，他对此事只字未提，也没有去指责宋雪。

    生活依旧如往常一样。

    车表妹陷入了抑郁，她联系不上自己的未婚夫，情绪变得不稳定，还吞药寻死被及时发现救了过来。

    韩俊桓从S市的朋友那里知道了这些事，没有料到车承浩选择替宋雪隐瞒，他亲自给车表妹打了电话，将真相告诉她。

    车表妹因为睡不着，误服过量安定，送医抢救了回来，正在住院。

    接到韩俊桓的电话，以为他是来笑话她的，当从韩俊桓口中知道是宋雪设计的时候，她条件反射的不相信。

    觉得不可能。

    宋雪人缘那么好，那么善良的一个人，不可能这么对她。

    她和宋雪可是好姐妹，不是大仇人。

    “你要不信，去问你表哥，他已经去A城找那个老色跪确认过了。”韩俊桓这句话的威力堪比炸弹，炸得车表妹大脑一片空白。

    她扯掉手背上正在打点滴的针头，穿着病号服冲出了病房。

    外面过道上的母亲拎着保温桶正好过来给她送汤，见她神不守舍的样子，叫她也没反应，担心她出事，一边给丈夫打电话一边追了上去。

    宋雪正在家里陪着儿子学外语。

    还不满四岁的小孩子就已经被安排了一堆培训课程。

    什么A国语、B国语、C国语，什么豪门礼仪，什么骑马射击，什么这个那个的，一堆课程都安排上了。

    车母心疼孙子，觉得宋雪对自己孙子太严厉了。

    在教育儿子这块，宋雪也不让车母插手。

    原本婆媳关系很好的两人，在教育孩子这块因理念不同，偶尔也会发生几句口角。

    车表妹按响了门铃，路上她已经将事情全都跟自己母亲说了。

    车表妹的母亲整个人都不好了，她不相信是宋雪害自己女儿的，她一家对宋雪多好，宋雪怎么可能会做出这样的事？

    她为什么要这么做？为什么要害自己女儿？

    家里的保姆去开了门，车母听说车表妹跟她妈妈来了，热情的迎过去，心里憋着一肚子的话想跟她们说呢。

    “姑子、囡囡，你们来了，快进来坐……”车母上前去拉两人时，车表妹突然抬手躲开了。

    动作很大。

    车母愣了一下，看向车表妹的母亲，“姑子，囡囡怎么了？”

    车表妹的母亲脸色也不太好看。

    “宋雪呢？”车表妹冷冰冰的问。

    车母从没见车表妹跟她说话时是这幅冷冰冰的表情，知道肯定是出什么大事了，她来找自己儿媳妇诉苦求安慰来了。

    “在里面……”

    车表妹急匆匆往里面走，嘴里喊着，“宋雪，你出来！”

    宋雪听到车表妹的声音，嘱咐儿子继续学习，她起身刚打开门，车表妹就扇了她一耳光。

    这一巴掌把车母打愣住了，连忙上前去拉开车表妹，“发生什么事了？你们小姐妹有什么事好好说，不要动手，很伤感情……”

    “宋雪，为什么要这么对我？”车表妹怒问，“我哪里对不起你了，你要这么害我？”

    宋雪一脸不解和无辜，“表妹，你怎么了？我做了什么让你这样生气？”

    “你还装！”车表妹气得眼泪掉了下来，“韩俊桓已经全都告诉我了，破坏我婚礼的罪魁祸首就是你！”

    车母赶紧帮宋雪说话，“囡囡，你别听别人乱说误会我家小雪，我家小雪跟你关系那么好，怎么可能……”

    “没有误会！”车表妹冲着车母大喊，“表哥已经去A城确认过了。”

    (本章完)

