    梁药的道歉太过突然,楚昼难得有点懵，还在想我怎么她了时,就听到她壮士扼腕般大喊一句：“求你放过我吧！”

    “……”

    楚昼立刻明白了她的意思。

    她前面说的一堆有的没的屁话，全都是为了最后一句话做铺垫。

    她想离开他。

    楚昼脸色瞬间阴沉下去,倾身靠近她,人覆在她上面,一只手撑在她脑边,一只手去扯她的被子,“梁药，你看着我的脸说清楚，你什么意思？”

    梁药第一次听他叫她的名字,浑身一颤，哭得更厉害了,两只手死活捂着被子不肯露脸，哭唧唧道：“就是字面上的意思,我承认我对不起你，你要怎么样都行，我就求你放我一马……”

    她觉得自己真的承受不住了,妹妹遭遇了那种事，她本来就难过得要死,楚昼对她的温柔成了压垮她心里防线的最后一根稻草，如潮水般汹涌的愧疚感几乎要把她淹没，她真的觉得对不起他。

    “不可能。”楚昼脸色更冷了，五官绷得紧紧的,身上气压低得可怕，一字一顿道：“我这辈子都不可能放过你！”

    他手上不再留力气，使劲一扯，把她的遮羞被拽走了。

    小姑娘哭得鼻尖都红了，漂亮的脸蛋满是泪水，狐狸眼湿漉漉地看着他，水汽弥漫，看起来惨兮兮的，她边哭边难以置信道：“什么？你还要折磨我一辈子！？”

    梁药吓得眼泪都停了，“我、我真的不是故意骗你的，我那时候比较缺钱，不，我一直比较缺钱，你也知道，我在家一直挺没地位的，只有钱才能让我有安全感，五千块也不少，所以我就……”

    她有些语无伦次，自己都不知道自己在说什么，最后干脆闭眼绝望道：“你别报复了好不好？我已经够惨了，你他妈是第一个把我弄哭的男人！”

    楚昼还是第一次见她展现脆弱的一面，小姑娘红着眼眶可怜巴拉地咬嘴唇，声音又轻又细，像撒娇一样，特别惹人怜爱。

    楚昼眼眸很深，喉结滑动了一下，忽然有些口干舌燥，同时心脏软得不像话，哪还有半点火气，他听到最后，直接给气笑了，“你觉得我是在报复你？”

    “不然呢，”梁药被他看得不好意思，移开视线，“反正我话就搁在这儿，我说这些的意思挺简单的，就是想正式和你分个手，结束这段畸形的关系……”

    她说完，下巴忽然被用力捏住，楚昼有些粗暴地吻住了她的唇。

    梁药一惊，下意识想张嘴说话，却让他有了可乘之机，探舌进去。

    “你……”梁药刚发出一个音节，声音就立刻被他堵住了，他灼热的气息铺天盖地压过来，烫得她皮肤发颤。

    楚昼亲得很激烈，她的下巴被迫抬高，颈部发酸，整个人又被他压在下面，姿势非常被动，毫无抵抗之力。

    梁药脸通红，又羞又气，浅褐色瞳孔中映着他放大的俊脸，而耳边尽是自己的心跳，一声比一声重，心脏不规律地跳动着，不受控制的生理反应。

    明明以前和他亲时都没这么强烈的感觉。

    梁药有些羞恼，摇头抗拒着，手使劲捶打着他的背，让他放开她，再这样下去她真得玩完。

    可楚昼像是没感觉似的，纹丝不动，小姑娘的脚踹在他身上都没反应，他另一个手按住她的脑袋，得寸进尺地加深这个吻，不给她拒绝的余地，把她好不容易止住的眼泪又逼了出来，她费了好大劲才吼出一句：“楚昼你个畜……唔唔！”

    楚昼压着梁药亲了快十五分钟，才堪堪结束这漫长一吻，他抬起头来，小姑娘在他身下小喘着气，嘴唇又红又肿，眸光潋滟，闪着泪痕，她黑色的长发铺散在雪白的被褥上，有种触目惊心的美，雪肤红唇，媚态天成，娇艳得像朵花儿。

    楚昼看着，没忍住，又俯下身去亲掉她的眼泪，哑声道：“下次还敢不敢乱说话了，嗯？”

    梁药被亲得生无可恋，看着天花板，“楚昼，你到底想干嘛，能不能给个痛快？”

    楚昼身体撑在她上方，垂眸看着她，认真道：“我在追你。”

    “啊？”梁药怀疑自己听错了，自动帮他脑补了后半句，“追上后再把我甩了？”

    “你为什么会这么想，”楚昼皱了皱眉，“我看起来很无聊？”

    梁药不假思索：“因为我就是对你这么做的啊。”

    楚昼轻呵了声，“你还有点自知之明。”

    “等等，让我缓缓，”梁药发现自己从一开始就想错了，狐疑道，“所以你只是在追我？你被我深深伤害后竟然还喜欢我？”

    这话听着像是他在犯贱似的，高冷的楚昼别扭地“嗯”了一声。

    “那个，”梁药觉得他们的姿势有点危险，推了推他，“你能不能起来说话？”

    楚昼看了她好一会儿，才不紧不慢让开身子，梁药连忙坐起来，理了理衣服和头发，还没缓过神，一切发生得都突然了，她还没做好心理准备。

    梁药理清思路，清了清嗓子道：“你说你在追我，我想了下，我现在就给你答案吧，我们……”

    “不着急，”楚昼打断道，“你没必要现在回复我，我可以给你一段时间适应，你想清楚了再回答。”

    “……这样啊，”梁药慢吞吞把那句“我们可以先谈着试试”咽回肚子里，点点头，“你说得有道理。”

    她不否认对楚昼有好感，真正交往也未尝不可。

    可他表情淡定得让她觉得自己才是追的那一方，梁药发热的脑袋慢慢冷静下来，是啊，她有什么好心急的，熟话说男人追的时候才对你最好，说不定追到手后就没兴趣了。

    女孩子还是要矜持一点比较好。

    想到这里，她又忍不住瞪他，“你都没追到手就对我动手动脚，这是性骚扰了好吧？”

    “你本来就是我女朋友，”楚昼垂着眼撕了块创口贴，拿过她的手，轻轻贴在了她受伤的手指上，“我只是在行使我的正常权利。”

    他说：“这是你欠我的。”

    “……”梁药这才想起还有梁雯这层女朋友关系在，难怪他这么不慌不忙。

    她磨了下牙，“我都已经摊牌了，以前的关系都不作数了，我要和你分手！”

    楚昼：“不可能。”

    梁药：“你这是犯规！”

    楚昼：“等你真正答应了我，我自然会和以前的你分手。”

    “……”梁药一脸无语，这和真正交往有什么区别？

    似是看出了她的想法，楚昼缓缓道：“我说的是真正答应我，现在的你可能会抱着随便试试的好玩心态答应，我要的不是这种。”

    梁药眉心微动，没说话。

    楚昼定定看着她，“我要的是一生一世，是以结婚为前提的交往，懂我的意思吗？”

    梁药沉默了几秒，叹道：“你就知道自己会一直喜欢我？”

    “我确定我会，”楚昼说，“但不确定你。”

    “……”

    楚昼道：“所以你就趁这段时间好好适应，免得婚后不合。”

    “我说你这人怎么不讲道理，”梁药的心情比坐云霄飞车还颠荡起伏，“我还没说答应吧？”

    楚昼缓慢道：“我只说给你时间适应，没给你拒绝的权利。”

    梁药：“……”

    楚昼：“我开始就说了，放过你，不可能。”

    “你变态啊！”梁药气得脸通红，指着他憋出一句，“我告诉你，我不是那么好欺负的，别以为我真的怕你，如果你敢对我来硬的，我就把你……咕！”

    她还没威胁完肚子就叫了一声，声音还挺大。

    梁药尴尬闭嘴，手捂住肚子。

    楚昼挑眉，眼里有笑意闪过，“肚子饿了？”

    梁药转开脸不看他，撇嘴“嗯”了一声，她中午还没吃饭，又和别人打了一架，不饿才怪。

    楚昼起身，把药物放回原地，“我们现在去吃饭吧。”

    梁药：“食堂已经没饭了吧？”

    “去外面吃，”楚昼看她一眼，“难道你还想回教室？”

    梁药顿了顿，知道他在考虑自己的感受，摇了摇头，“不太想。”

    说完她也站起来。

    楚昼牵起她的手，“那就走吧。”

    梁药低头看着他们相握的手，沉默了好久，还是叫了他一声：“昼昼。”

    “嗯？”

    “今天谢谢你了。”她轻声道谢。

    “没事，”楚昼坦然接受，“以后要还的。”

    “……”梁药当没听到，感叹着道：“原来你对我那么好都是在追我，我都不知道。”

    楚昼问：“你一直以为我是在报复？”

    梁药想了想，“也不全是。”

    “那是什么？”

    “临终关怀。”

    “……”

    作者有话要说：还有一更，很晚，勿等

    这章发五十红包感谢在2020-03-1500:30:21~2020-03-1600:09:59期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：我是醋酸纤维1个；

    感谢投出地雷的小天使：36026233、时茗卿1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：李泰容的小娇妻、最可爱.20瓶；温雅（奋斗于读书的我15瓶；杨花落尽子规啼10瓶；拾染、安呈5瓶；jk-君果4瓶；波力海苔夹心脆、亦素2瓶；芹鸢、菁、藕野、34499737、TEAR、昵称、秦霄贤的圈外女友.、爆米花1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

