    在超兽武装的世界里，只有强者才能进入永恒的轮回。

    十万年的轮回仿佛无穷无尽，而冥王身为第五平行宇宙的至强者有这个资格进入永恒轮回，但是这个仿佛是一个永远没有止境的轮回一样，虽说最终的结局有所不同，但是也证明的这个世界的局限性！！

    当然李长庚所在的世界并不是，而且模拟器所说的还有太多几乎无量的世界，还有幻想世界，等着他，所以李长庚并没有担心，冥王被所在的世界受到了限制但是李长庚并没有。

    而且李长庚并不用担心寿命的问题，因为李长庚的本质相当于一方宇宙而且是不断循环的宇宙，所以说几乎就是永生不灭的存在，在没有外力的情况下，至于所谓了因果还有过去现在未来这种时空李长庚还不是很了解，但是也不会有狠人在过去的时空中杀死自己吧，那现在的他也无能为力。

    在超兽武装世界中已知冥王至少已经活了二十万年，所以说李长庚根本不用但是自己的寿元，可以安心的探索茫茫宇宙，这大千世界和诸天万界，去寻找真正的意义真正的存在！

    这是他和冥王意志的形成的一种属于李长庚自己独有的信念，当然对于自己的引路人模拟器，李长庚始终不会忘！

    在无尽的星空寰宇当中证明了自己的“道”，李长庚笑了，笑的是那么的开怀，声音震荡在无垠的宇宙当中！甚至连空间都有隐隐的裂痕！

    这是李长庚树立了自己前进信念知道自己前路前路发自真心的笑！

    。。。

    山登绝顶我为峰！

    。。

    星空的彼岸，一股股恐怖气息的存在缓缓的睁开了双眸仿佛洞穿了古今未来，深不可测，望向了李长庚所在的星域。

    只见为首有着不可言说威严“势”的存在缓缓的开口道：母。。。。母星又出现一个优秀的后辈吗？？咳咳。。。。。不错，不错！只是这个后辈体内蕴含的力量和法门不是吾等传承的法门啊。。。。咳咳，不过确实是我母星的血脉，不知道吾等还能否等到他的成长！

    围绕在这位无比威严存在的身边的这些存在亦是唏嘘感叹着。。。。

    缓缓地看着李长庚方向的这些存在静静地看到李长庚完成了信念的蜕变，虽说看不见，但是都能感受到对于李长庚有一丝欣赏的意味。

    后生可畏，不错，哈哈哈哈哈！其中有一位大汉样子的存在哈哈大笑道！！

    一个看似娇柔的女子却是狠狠的掐了这个大汉一下道：别说这么大声，小心诡异和不详来临！

    大汉尴尬的挠了挠头！

    引得一众人大笑。

    为首散发着无上威严存在也是莞尔了一下，好了不要吵了，吾等保存好自身的法，不要过多。。。消。。。散自身的法！

    这位为首的存在说着声音又有些吃力。

    旁边的一众存在也是脸色一急：帝者，你。。。。。

    为首威严的男子摆了摆手道：无妨，至少我还能够撑得住一个纪元，尔等不必担心。

    只希望母星的存在能够顺利成长下去。

    消散这诡异与不详，来拯救“天庭”！

    。。。

    回到李长庚所在的星域，李长庚树立了自己的信念感觉心胸无比的畅快，当真是大鹏一日同风起，扶摇直上九万里都不足以形容李长庚此刻的心情。

    再掌握此方世界的修炼体系的法则玄妙就可以离开这个世界了，李长庚想到。

    突然，

    李长庚眼神微微一亮。

    。。。

    李长庚对模拟器说道：对了，模拟器，你能帮我准备一个符合云天体质和状况的秘籍吗？？我有大用处！！

    好的。

    根据云天的体质正在解析中！！！！

    解析完毕，正在演化秘籍中。。。。。。

    演化完毕。。。。

    恭喜设计师获得一星中级秘籍《天地冥诀》，此秘籍是吸收天地之间的灵气，转化为玄冥之气，修炼巅峰可以搬山填海，利用玄冥之气灭杀神识，甚至破碎此方天地限制可以到达宇宙亦或者穿越到另一处更高等世界的空间！

    可以修炼到此方世界的无上境！！

    恩！李长庚满意的点了点头，感觉这个秘籍不错。

    。。。

    随即李长庚一步踏出，就来到了云天面前。

    。。。

    本来李长庚突然消失的时候云天还有些不知所措，可是突然听到远方极北之地传来了，阵阵震天的轰隆声，云天就知道这位前辈又是做了一件大事！！！！！

    正当云天猜测李长庚到底做了什么的时候，李长庚突然出现在了云天的面前！

    李长庚拍了拍云天的头道：在想什么呢？

    云天正在想着李长庚在干什么，李长庚突然出现在了云天的面前，把云天吓了一跳。。

    云天拍了拍胸口对李长庚说道：没。。。。没事，前辈我在想你干什么去了。

    李长庚呵呵一笑淡淡的道：没做事什么事情，只是从此以后此方世界少了一个族群罢了

    云天听到了李长庚的话语突然一愣，有点傻住了，随即已经猜想到了，前辈之前问那蛮夷蛮夷在哪里，自己告诉前辈在极北之地，再加上后面的震天巨响，结果可想而知，这个令他父王无比头疼的蛮夷竟然在眨眼间就被消灭。。

    虽然能够猜到但是云天还是忍不住震惊，因为边关大军数十年的驻守都不能够消灭蛮夷族群，但是仅仅只是一个瞬间，前辈叫嚷这个族群消灭了，太可怖了。

    。。。

    李长庚拍了拍云天的手道：那随我走吧。

    云天疑惑的看了一眼李长庚道：前辈，那接下来我们应该去哪里呢？

    接下来吗？李长庚眼神灼灼。

    淡淡的说道：接下来我要看看这个世界功法的体系本源到底是什么。。

    云天有有些听不懂李长庚话语的意思问道：前辈，这个是什么意思呢？

    云天觉得信息量有点大，难道前辈不是此方世界的人，并不是无上境界的存在，而是仙界的仙人？

    云天有些疑惑，但是问的还是非常谨慎，因为他知道言多必失！

    李长庚并不想要对云天做过多的解释，因为太过麻烦了，所以说李长庚感觉并没有必要和云天做过多解释。

    随即李长庚挥手一招之间虚空出现了一本通体散发淡淡幽光古朴的秘籍。

    正是之前李长庚让模拟器帮他为云天所推演的秘籍《天地冥诀》。

    。。。

    随后他淡淡的对着云天说道：此乃《天地冥诀》，按照此方世界所算修炼体系推算修炼到极致应当是无上境界的秘籍。

    。。

    云天看到李长庚虚空召唤出秘籍已经见怪不怪了，当他听到这个秘籍能够修炼到无上境界，心境有点稳定不住了，可是随即又清醒了过来。谨慎道：前辈，您需要我做什么事情吗？

    世上没有免费的午餐，云天是知道这个道理的。

    李长庚微微一笑淡淡的道：不错，不愧是大夏王朝的太子，遇到可以获得此方世界巅峰的力量还能能够如此冷静。

    云天听到了李长庚的话语心中一紧，因为自己并没有对李长庚说过自己的身份，李长庚究竟是怎样知晓的。。

    在云天在纠结谨慎当中又听到了李长庚的话语。

    李长庚说完后没有停顿继续说道：不过你并不用担心，本座所在乎的东西并不是你们可以理解的，也可以说并不在你们的利益范围，我们互惠互利就可以了，当然如果你不愿意我亦不会强求，那就要看你的决策了。

    云天听完李长庚的话语问道：那前辈您能说一下需要在下做什么吗？

    李长庚淡淡的说道：我要你统一大夏王朝，整合大夏所有的江湖势力，做到这些就可以了，而至于我会得到什么你不必知晓！

    云天非常的疑惑不知道李长庚到底意欲何为，但是这个条件他并没有拒绝的理由，所以说他同意了李长庚的条件。

    李长庚欣赏的看了云天一眼淡淡的说道：你不会对今天所出的决定后悔的。。

    云天露出了一抹苦笑，他没有选择的权利。

    事实却是很多年以后云天非常庆幸自己今天所做的决定1

    。。。

    随后李长庚把《天地冥诀》的秘籍交给了云天，并传授给他如何修炼和使用的方法。

    云天脑海里一下子接受了很多东西，有些懵，但是他还是非常震惊因为《天地冥诀》太过玄妙了，比他之前他在皇都所学的所有秘籍都玄妙太多了，他已经无法用言语形容了。。。

    震撼！！！！！

    这。。。这难道就是传说中无上境的功法吗当真是不可思议！！！！！！！

    难怪无上境古往今来只有紧紧的几位存在出现！

    若不是这位神秘的前辈，他就算得到了《天地冥诀》，穷极一生他也无法领悟真意，当然没有前辈他也得不到这本秘籍。

    。。。

    李长庚给云天传授完功法，便虚空一闪边从云天面前消失，只留下淡淡的声音传荡在云天的脑海中：希望你不要让吾等的太久。。。

    云天喃喃道：放心吧，前辈。

    此时的云天眼光灼灼，不管前辈怎么想怎么做他也没有任何能力阻止，可是本来大厦将倾的大夏王朝他可以令大夏王朝起死回生！

    甚至。。。甚至我能成为千古一帝，到达开国太祖的地位和高度。

