    警察局外。

    记者们已经全部都被赶走了。

    玛格丽特还没走，和玛莉亚站在一起等着周萧出来。

    她真觉得周萧是个挺奇怪的人。

    事情闹大，警察局上头的人都亲自过来了，按理说，周萧直接离开就是了。

    可他不要这么离开。

    整件事情，非要调查清楚，一一取了口供，调查了录像、车子，以及涉案人员的伤口，等到案子终了才愿意出来。

    就不嫌麻烦吗？

    幸好，这件事情处理起来不麻烦，警察局这边一个多小时的功夫就将事情处理完了。

    双方和解，车子被砸了，凯文这边负责赔偿。

    这件事情貌似就这么过去了。

    周萧是打算多追究的，他知道警局这边会替他追究，到时候事情处理结果也肯定会上网，他根本不用费心去管这种事情。

    看他出来，众人立刻迎了上去。

    倒是在后面最担心他的李静雯，脚步慢了一下，就被挤到了圈子外面，只能一个人可怜巴巴地踮着脚看着人堆里的周萧。

    他没挨打吧！

    那些人都拿枪那样了，不知道有没有受伤。

    他怎么就不反抗呢？

    反抗了肯定会被打的更厉害吧？

    到底是在异国他乡，李静雯担心的要死，低头看着自己的脚尖，默默等着。

    突然，一只大手按住了她的脑袋。

    “走了，回家吃饭。”周萧的声音温柔的差点儿没让她哭出来。

    李静雯打量着他，看着他裸露的胳膊和一些外部的肌肤没有任何的伤口，松了口气，道：“周萧，那个玛格丽特皇女也来了……”

    她还是顾全大局的。

    就算是她的肚子也已经饿了。

    可也知道，饿肚子的事情比不上玛格丽特的事情，人毕竟是一国的王室，为了周萧的事情都特意来了，肯定得给点儿面子。

    其实从警局一出来，周萧就注意到玛格丽特了。

    这么漂亮，不让人注意到才怪了。

    周萧走了过去。

    他还没开口，玛格丽特就先伸出了手，主动和周萧搭话，还用着非常标准的国语。

    “周先生真是个有趣的人。”

    周萧握上了她的手，只是握住手指。

    这是最基本的礼节。

    她的手指纤细修长，指甲也经过精心的修剪，看起来年龄不大，但不像同龄的女孩喜欢鼓弄什么美甲之类的，手指上再没有别的奇怪装饰，甚至连手链和戒指都没有。

    这样的装扮，彭玉这个当过兵的都没有。

    按理说，毕竟是一国王室，装扮上应该是要下功夫的。

    周萧笑了笑，松开了她的手指。

    要不是看到她脚上穿着的凉鞋，和身上的衣服，周萧差点儿都认为她平日里应该是那种特别朴素的姑娘。

    她脚上穿的，还有身上这套看起来十分清凉的衣服。

    没有几十万是下不来的！

    看周萧只是盯着自己看了两秒就错开了视线，玛格丽特还略微有些惊讶。

    她对自己的美貌是相当有自信的。

    自信天底下的男人看到自己的第一面必定会多看上几眼，这个男人却是个另类。

    “玛格丽特小姐，非常抱歉，今天时间已经不早了，看来我们只能改天再约了。”

    “周先生接下来还有别的事情？”玛格丽特问。

    他们约定的时间是下午两点，现在才刚刚三点，玛格丽特觉得时间还早。

    周萧道：“我还没吃午饭。”

    玛格丽特：“……”

    真是个好理由。

    莫名其妙被那群警察抓来这里，耗了整整一中午，周萧的肚子早就饿扁了。

    和玛格丽特别过。

    周萧又找上了周鹤，车是他的，事情还是要跟他交代交代的。

    帮杜克说了个情。

    刚从警局出来的时候，杜克就担心周鹤会因为这事儿找他麻烦，误认为是他带人碰瓷周萧的，就让周萧帮忙解释一下。

    周萧帮他解释了。

    他也没被周萧找麻烦，甚至还给了他一张酒店的VIP会员卡。

    杜克乐开了花。

    看着周萧车上，他才连忙跑了过去。

    “周先生！”

    “有事儿？”周萧越过李静雯的身子，趴在窗口问他。

    周萧坐在左边，他却在右边的车窗问。

    杜克看了一眼小脸红扑扑的李静雯，尴尬道：“有件事情，想跟您说说。”

    “现在？”周萧问。

    “晚上吧，网上您有时间吗？我约您，这件事情……很重要。”杜克一脸认真道。

    “关于我的？”周萧微微皱眉道。

    “嗯。”

    “那行。”

    “我们晚上酒吧见，就周少的那个酒吧。”杜克说着。

    也不知道从哪儿听来“周少”这么一个称呼的。

    周萧微笑点头。

    回了家。

    饭菜都已经凉了。

    好在是已经做好的，只要稍微热热就能吃，几人坐在饭桌前，一边吃着饭，一边看着电视。

    “他被停职了啊！”

    新闻上说着今天周萧被人带进警局的事情。

    处理结果，已经出来了。

    带队的警长被停职，跟过去的警员们也受到了不同程度上的罚款和其它惩罚。

    “这种人就是活该！”

    李静雯气呼呼的。

    “米国警察的形象，这下子算是毁了。”魏蔓也说。

    “早就毁了。”景楚媛也插嘴。

    几人看过去。

    景楚媛道：“你们不知道吗？米国警察经常这样暴力执法的，幸好周萧是个黄种人，要换成是个黑人……啧啧。”

    “不过我是真没想到周萧你居然不直接出来，非要走什么流程。”魏蔓说。

    “是啊！”李静雯也点头。

    就等待的那会儿，她也一直都是心急如焚的，还有点儿埋怨他，为什么不早点出来。

    周萧笑了笑，道：“出门在外，我们的形象就是国家的形象，这件事情是那个警长执法不严格，但作为受害者，要是借题发挥，外界的流言是会渲染到整个国家身上的。走了流程，虽然麻烦，但能避免很多麻烦。”

    “比如？”

    一直没说话的彭玉突然插嘴。

    “国家形象首先不用说了吧？”周萧掰着手指头。

    彭玉点头。

    “其次就是我们自己的麻烦，我好歹是个公众人物，这么跟那些人计较也不合适，再说牵扯到的人都是一群小混混。自古就是阎王好过，小鬼难缠，反正在米国也没几天，就省省吧……”

    “顾全大局，奖励你一根鸡腿。”彭玉夹了一个鸡腿在他碗里。

    周萧瞥了一眼。

    “这你吃过的吧？”

    “就咬了一口。”

    “那我也不知道，你都吃过了还给人，这算什么奖励。”

    周萧不要。

    “哼！”

