
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　王惊蛰吃饱睡着了以后，就果真一觉睡到了下午，还是黄昏时分，睡得很香甜，好像是个孩子，其实是他睡得比较踏实，因为这时外面不管发生什么都用不着他来操心了。
　　
　　不然要那个金融团队来干嘛？
　　
　　这得要从早上说起了，就是恒晟地产的上班时间。
　　
　　徐少中是个很自律的人，晚上睡的比较早，早上就也起的很早，他基本都是在八点左右就到了公司，比其他员工要提前半小时左右。
　　
　　徐少中和秘书还有助理乘坐电梯到达顶楼，这里是他的办公室，一个大概二百多平米的大平层，推门进到办公室里的那一刻，他就正式开始今个一天的工作了，秘书跟在他身后开始汇报。
　　
　　“徐总，今天我们在城西的那块地，二期开始正式开盘发售，同时一期一千两百二十六户业主也开始办理手续入户，所以十点钟开盘时我们要去现场一趟，一期入户同时二期发售，这势必会带来一波很高的合同成交率，肯定会对于现在低迷的房地产市场有所提升”
　　
　　徐少中坐到办公桌后，助理端了一杯绿茶放到桌上，他抬头说道：“八点半，李总和王总他们来了以后，去会议室开个碰头会，九点半一起过去”
　　
　　“好的，徐中我知道了，这就去通知他们，这里是几份您今天要签署的文件”秘书点了点头，来到办公桌前，却忽然不知道怎么回事，脚下一个踉跄人就栽了一下，手里的文件夹就朝着对面飞了出去。
　　
　　“哗啦”文件夹碰到了茶杯上，被子掉到了地上，碎了。
　　
　　秘书心里一阵哆嗦，连忙说道：“对不起徐总，不好意思，是我不小心了”
　　
　　就这个瞬间，徐少中忽然感觉心里一阵烦躁，他忍不住的张口骂道：“你怎么做事情的，这么毛躁，眼睛长哪里去了？瞎了啊！”
　　
　　二十多岁，挺文静的一个小秘书被他骂的一愣，然后很委屈的眼圈就红了，徐少中作为老总在公司里各方面的评价一直很高，温文尔雅，脾气平和，几乎很少能看见他发火，特别是对低了几级的员工他似乎从来都没有动过怒，顶多也就是和几个副总或者总经理有什么分歧的时候才会提高嗓门。
　　
　　所以，徐少中的突然发火并且还骂了人，就让这小秘书挺难接受的，就连旁边站着的助理也有点发愣了。
　　
　　老板今天的心气不顺，很反常，很少见啊。
　　
　　徐少中骂了一句后，自己也懵了，他都不记得有多少年自己没对下面的人发这么大的火了。
　　
　　但火依旧还在，正在心里酝酿，升腾着。
　　
　　于是，整个恒晟地产悄然发生的转变，就从徐少中这句你瞎了么开始了。
　　
　　从八点半，员工开始上班了起，整个恒晟地产都充斥着很浓的负面气息，同事和同事间，领导和领导间，还有上下级之间更是如此，一共八层的楼里，经常都能听见有人在怒吼，发火，大骂。
　　
　　更让人无法理解的是，也有人神情呆滞，举止怪异，有的放声高唱，有的对着镜子手舞足蹈，也有人不时的傻笑，总之整个公司中的氛围，古怪到了极点，但他们却犹不自知。
　　
　　身在局中不知局，唯有外人才会看得清。
　　
　　整个恒晟地产中的人自然没办法看到这一点，就偶尔有送外卖和接收快递的人，察觉到了这个小变故，可也没有多想。
　　
　　最大的变故，是在十点钟以后，恒晟地产开盘和业主入户的时候，变故一直在发生着改变，从争议到争吵，然后是骂骂咧咧，接着从推推搡搡演变成了全武行，那干的是一个热火朝天啊。
　　
　　干起来的是三方人，开放商和购房者之间，物业和入户者之间，可以毫不夸张的讲，当时恒晟地产的武力问题，已经发展到差不多千人演武场了，嗷嗷带劲。
　　
　　事情是这个样子的，十点半的时候恒晟地产二期发售，一期入住，两个活动一起举行，就是为了创造个如火如荼的现象，来达到一个销售预期，可是没想到一个导火索出现了。
　　
　　导火索来自于业主验房，正常流程是业主拿着购房合同和发票办理手续，然后跟随物业管家去验房，拿了房钥匙，确认房子无误以后，这个流程呢就结束了。
　　
　　可惜的是，好几个业主在验房这个环节验出了毛病，恒晟地产的房子有的墙皮受潮，墙壁有空鼓，还有的是门窗歪卸，地面不平等等，按理来说吧这也不是什么大问题，物业和地产的人态度好点语气诚恳点，处理一下，说和一下就行了，但哪里能想到啊，地产公司的人一个个都跟爹似的，有业主验房提出问题，他们就一个态度和一个语气。
　　
　　“房子就这样，你验什么验，房子倒不了就行呗”
　　
　　“补偿？没有补偿……”
　　
　　“找我们领导？领导忙的跟狗似的，你找吧！”
　　
　　诸如此类的话，不时回荡在恒晟地产里，简直可以用一句掷地有声来形容了。
　　
　　这还不算，二期发售现场也是如此，当时定好的均价是八千八，然后根据楼层的不同，房型的不同，有涨有跌都不一定，可不知道为啥的是，这个说好的价格突然就变了，八千八直接变成了一万零八千，然后还另有浮动，买房者当然不愿意了，首付都凑齐了，贷款的明细也准备好了，就等着今天买呢，他们这么一干的话，这肯定就买不上了啊，于是买房的人和销售顾问也吵吵了起来，让个售楼处都是闹哄哄的。
　　
　　恒晟地产的人今个的脾气出奇的火爆，不但态度不好，而且说上没几句话就开始动手动脚的推搡几下，直到最后大打出手了。
　　
　　网络发达时间，手机是必备的，现在的人最爱发个朋友圈，小视频什么的，并且传播速度非常的快。
　　
　　“恒晟地产员工打人”
　　
　　“恒晟物业打人”
　　
　　数不清的负面新闻以文字和视频的方式，快速的传播了出去。
　　
　　酒店里面，赋闲了一天的董良和顾西凤等人刷着手机的时候，也看到了关于恒晟地产的新闻。

