 其他人懵，奥德里奇可顾不上懵。

虽然仪式还没结束，但已经进行的这一部分仪式以及吸收进体内的血液，已经将他体内的气势和力量都激发到了巅峰并更提升了一个层次，强大的威压甚至快要让同为化境强者的阿道夫心生恐惧了。

他咬着牙，身形一闪，便化作一道飞速的幻影，朝着感应到的儿子气息消逝的地方冲了过去。

短短数秒之后，他的身形便闪现在了这个有着水晶棺的礼堂门口，然后冲了进来。

一进门，里边的情况就看得清清楚楚。

一两米外，欧克斯已经软在了地上，一动不动，毫无生机。

脖子已经断裂扭曲了，血液从破口处流了出来，流成了一片血泊。

而五六米外，那个水晶棺旁边，对奥德里奇而言颇为陌生的年轻男子，正抱着Lilis，似乎刚把她从水晶棺里救出来。

奥德里奇看了一眼杨天二人，便立马将目光又放回了欧克斯身上。

浑身是血的他，快步来到欧克斯身旁，蹲下身来，抱起儿子的上半身，带着万中寻一的侥幸仔细地探查了一下儿子的状况。

但……他却绝望的发现，欧克斯的颈动脉彻底破裂，在这短短的时间里动脉血都快流干了，已然了无生机、神仙难救。

“啊啊啊！——”他发出一声怒吼。

这声怒吼惊天骇地，声浪仿佛海啸中的巨浪一般朝四面八方汹涌而去，传遍了整个豺族府邸，甚至连府邸外的人都能听到。

杨天怀里的Lilis，都被这威压震慑得有些发抖，脸色发白。

眉头皱了起来，担忧地道：“这家伙……难道已经完成了那个仪式？”

“什么仪式？”

杨天问道。

“我也不太清楚，”Lilis小声道，“据我所知，好像是豺族内一个相当古老的仪式，需要用最高贵纯净的血液来作为祭品，可以让一个豺族人获得异常强大的力量……甚至可以突破这个世界的力量极限。”

杨天听到这话，微微一怔。

突破力量极限？

这个世界的力量极限？

不就是化境初期么！难怪呢……杨天之前就发现了，这个奥德里奇已经有化境级别的力量了，按理来说应该无法再提升了才对。

可刚才，他也明显地感受到了，这家伙的气息忽然继续攀升了，而且攀升得非常快。

估计就是这个仪式的功劳。

而此刻……这奥德里奇离开了仪式，气息的攀升也骤然暂停了，但是他此刻的实力，已经比普通的化境强者要强那么半个档次了，可以说是提升相当巨大了。

而且这还是在仪式才进行没多久的情况下。

倘若真让这个仪式彻底完成，这家伙会变得多么强大，那可就说不准了。

杨天的表情都变得严峻起来。

而这时……一阵脚步声从远处传来。

但脚步声还没传到的时候，又一道身影就已经提前冲到了这里，来到了奥德里奇身旁。

正是剩下的另一名化境强者，阿道夫。

阿道夫看了一眼礼堂里的情况，看到死去的欧克斯，脸色也是大变。

“少族长怎么死了？”

阿道夫睁大眼睛道。

奥德里奇没有回答他，因为奥德里奇自己都还没弄清楚。

他站起身来，双眸已经发红了，布满了血丝，带着疯狂，看着杨天和Lilis，道：“是你们，杀了我儿子？”

杨天一边缓缓将怀中的Lilis放下地来，扶她站稳，一边看着奥德里奇，道：“是的，是我杀的，怎么了？”

杨天这话一出，在场的奥德里奇、阿道夫，以及接下来冲到这里的一众豺族中年人，都有些懵逼。

他们都是有强大力量的人，也有基础的感知能力。

他们都感觉得到，杨天身上虽然透着诱人到极点的高贵血液气息，但却没有一点力量气息。

也就是说，这家伙应该是个一点力量都没有的普通人才对，连豺族最下等的守卫都不可能打得过，怎么可能杀得死半步化境的欧克斯呢？

这根本不可能啊！那难道是……用阴的？

用毒药？

可他们仔细看了看欧克斯的死状，也立马否认了这个可能——什么毒药能让人直接断颈而死啊？

这明显是暴力扭断的好不好！奥德里奇此刻也有些困惑。

纵然暴怒，他也没有立即出手。

他问杨天道：“你是怎么杀死我儿子的？”

“这重要么？”

杨天道。

“很重要，”奥德里奇道，“欧克斯已经死了，救不活了。

所以你也已经死定了。

现在，我要知道你是怎么害死他的，然后我会用狠一千倍、一万倍的方法，将你和你身边这个女人，折磨到死，让你们给我儿子陪葬！”

“哦，这样啊……”杨天摸了摸下巴，道，“你儿子死前，也说过类似的话。

所以……他死了。”

“你找死！”

奥德里奇本就已经暴怒无比、痛苦万分了，现在再被杨天这么一刺激，终于是忍不了了，直接朝着杨天冲了过来，暴起一拳，用起了磅礴的力量，准备直接一拳把杨天打成肉末！杨天见状，也立马挡在Lilis身前，迎身而上，也是一拳。

“嘭！——”一声滔天巨响！释放出来的声浪和冲击波都将在场的所有人震退了几步，让他们有些站立不稳。

杨天在对轰之后，也被轰退了两三步，几乎贴到了Lilis柔软的身子上。

Lilis也连忙接住了他。

而另一边……奥德里奇竟是被震飞了数米远，直接被震回到了门口附近，还撞翻了两三个光顾着惊呆、没来得及躲闪的中年人。

这下……豺族众人直接懵了。

“这……这什么情况啊？”

“我……我没看错吧，那小子，那小子居然接下了族长一拳？

还……还把族长震退了？”

“怎么可能！族长可是接受了一部分仪式，变得比以往全盛时期还要强大了啊，力量怎么可能比不过这家伙？”

“开玩笑的吧……这……这小子到底是什么怪物？

他……他明明没有一点强大的气息啊！”

 