    “倭国？”

    本来的凶光略微收敛了很多，李世民和长孙无忌都皱起眉来。如果是新罗百济还好说，收拾完高丽就是他们，倭国可就不好办了。因为倭国跟大唐之间远隔大海，不是说动手就能动手的。仗着这种地利，它的存在跟吐蕃一样难搞。

    倭国的金银多，这一点，从遣唐使每次过来都会带来大量的金银就能看出来了。这些年，在太子的引导下，遣唐使每次到大唐，都会学得大量中原典籍，好多大儒也以教化蛮夷作为成就，很喜欢倭国的徒弟。至于锻造技术什么的，忘了，或者说，自从裴家偷着教导遣唐使冶炼技术，结果名下产业被东宫侵蚀殆尽以后，所有人都明白了太子的想法，也就没人敢教了。

    虽然无奈，但是中原的典籍，对于倭国而言也算是好东西，遣唐使依旧愿意付出大量的金银，来换取求学的机会。价格也随之水涨船高，现在一个人想要求学，束脩的金银应当跟本人等重，这就导致好多倭国人都刻意把自己饿得跟骷髅一样，吊着一口气才来大唐。也不知道旅途中死了多少人。

    当然这些都不值一提，最令人注意的是，遣唐使更多时候，可是乘坐着破船，走东海而来的。

    想到这一点，李世民目光灼灼的看着李承乾说：“登州造船厂是你建造的，岭南造船厂也是你建造的，就连咱们大唐的海上力量，归根结底也是你带动起来的。现在你告诉朕，你是不是已经掌握了遣唐使到大唐来的航道？”、

    李承乾笑了笑，从怀里掏出一封书信递给了李世民。

    那是苏州市舶司苏文莱送来的信，内容就是他们已经大概摸索出了遣唐使渡海而来的线路，只是因为这段路实在是太难走，市舶司都出现了折损，这才作罢。同时，信里还向东宫提出了赔偿，毕竟这不是国策，市舶司这一次的损失，是执行太子私命才出现的。

    李世民仔仔细细的看完了整封信，抛却大唐前往倭国的航路几近确定外，让他最满意的就是苏文莱的态度。太子的命令是私命，所以要赔偿，言下之意，则是会坚定的执行朝廷、或者他这个帝王的命令，虽死无怨。

    再想起之前倭国遣唐使跟苏州出现的冲突事件，李世民满意的点点头，对李承乾说：“虽然勘探线路是你的私命，但是有功于社稷，所以朕就不追究你私下里给苏州市舶司下令的事情了，这一次，你要对苏州补偿到位，朝廷也会有赏赐。”

    说完，李世民又看向长孙无忌说：“你不是一直想要在户部组成一个总市舶司吗？朕觉得这个苏文莱就很合适，就让他当这个总市舶司的郎中吧。”

    对于眼前的一幕，长孙无忌早就见怪不怪了，或者说，这种事情发生的很正常。皇权虽然被限制，但是帝王的喜好还是能很大程度上决定一个人的地位。苏文莱作为苏州市舶司的主官，品级只是从六品，如今一跃而成为正五品上，可以说是高升了。别看只是升了三级，可是地方官和京官可是有着天壤之别。进入户部，成为郎中，已经开启了高升的可能。

    “是，微臣回去后就准备组建市舶司总司。”

    见长孙无忌答应，李世民才笑着把李治坐过的椅子拉出来，很是随意的坐上去说：“太子，既然你拿出这封信来，是不是有远渡东海、进攻倭国的想法？如果倭国真的有大量的黄金白银，或许这场战斗也不是不能打起来。”

    决定战争的因素很多，抛却现有的因素不谈，单单“黄金白银”这四个字，就足够全国朝上下一心的确定发动战争了。

    可是令李世民意外的是，回答他的是太子的摇头。

    长孙无忌惊讶道：“太子殿下，不出兵？不出兵怎么要他们的东西？”

    李承乾索性也坐下来，说：“不是不出兵，而是没必要真的打起来。对现在的倭国而言，咱们大唐是无可匹敌的巨无霸，再加上天险的庇护，他们才会装出一副任打任骂、虚心求学的样子，派遣遣唐使来学习，甚至不厌其烦的自降身份，烘托咱们大唐的强大。

    但是，只要对倭国有所了解以后，就能知道这是一个最大的白眼狼。他们现在的卑微，是为了以后的猖獗做准备。毕竟，一个皇族乱轮不断、连孝义都不顾的种族，实在是令人耻与之交往。

    不管怎么说，咱们大唐对他们能形成足够的威胁，用不着真的开打，只要咱们的战舰开到倭国，就能把他们的小心肝吓碎。在一个岛国里厮杀不断、缺乏眼界的他们，难道还敢跟咱们开战？就算开战，甚至不用动用火药武器，咱们的府兵用刀剑就足够收拾掉他们了。

    不需要旷日持久的战斗，只要一次大胜，我估计咱们大唐提什么要求，他们都会答应。到时候，咱们只要灭掉他们的旧贵族，在新贵族中挑选几个代表，奖赏他们，那这些骤然升天的家伙，肯定会回报大唐以暂时却绝对的忠诚。让这些人管束余下的倭国臣民，那么这个种族就将成为咱们的矿工，一直采矿到倭国矿产枯竭的时候....”

    看着李承乾在那里谈吐飞扬的样子，李世民和长孙无忌对视一眼，都不由得打了一个哆嗦。这一套，分明就是朝代更替时候，新政权的手段。这种手段不属于帝王心术，因为国朝安定下来以后，这种手段非但无效，反而会让安定的局面分崩离析。当初大唐政权建立以后，几乎可以说是一大群人验证古观今、出谋划策之下，才摸索出来的方法。但是，此时，就是这么出现在了太子的口中。

    以前李世民还总觉得“妖孽”等词汇，是大多数人给太子儿子贴金才诞生出来的，现在看来，恰如其分啊！

    好不容易等到李承乾住嘴，长孙无忌擦了一把冷汗，才拱手问：“那太子殿下，控制了倭国，获取黄金白银以后呢？咱们就把这些金银印制成金币银币？”

    李承乾喝了一口茶，好歹润了润嗓子，也没有注意到老爹和舅舅的反应，点头道：“是啊，印成金币银币。金币银币暂且不论，其实铜币上还是有很大的文章可做。其实咱们一直以来都认为一个铜钱是一个铜钱，可为什么咱们不能将一个铜钱当五个，甚至十个用？只要在币上印出字样，那它就能发挥出这样的作用不是？”

    李世民插嘴道：“这样不妥吧，一旦有人仿制了怎么办？你或许不知道，历朝历代以来，都有人对铜钱动歪心思，企图私铸钱币，如果一枚两枚的，损失还不大，你提高了币值，岂不是就让私铸钱币的人能获利更多？一旦他们干一次就收手，朝廷甚至追查不到是谁做的。”

    从钱袋里又拿出一个东西放到桌子上，李承乾连解释都不解释了。

    一样的问题，他自然能想到。

    长孙无忌离得近，所以第一个伸手将桌子上的东西拿了起来。

    是一个铜币。

    不同于铜钱，铜币中间并没有四方形、用来节约铸造成本并方便串的空洞，而是实心的。份量上，铜币也比铜钱重了好多，依稀能够感觉到，这个铜币的铜含量很丰富。

    当然，这些都不是重点，重点是铜币上没了“开元通宝”四个字，而是被图案所替代，除了正中央一个带着细密花纹的“伍”以外，周围还有花瓣一样的图案微微凸起。而边缘，不同于铜钱的圆滑，而是锯齿状的。估计，是用来防止人在上面刮蹭。

    翻到另一面，上面没了数字“伍”，而是变成了一个“唐”字，周围不再是花瓣，而是底部有刀枪斧钺的图案，看起来就像是一支军队站立在“唐”字面前。

    最令李世民惊讶的是，这个“唐”字分明是他的写法，飞白书法不是他的专利，但是“唐”字上面的一点，近乎刻意般的提起一点点，形成一个微不可察的钩，却是他登基以来逐渐养成的习惯。这表示提醒自己在确定一件事之前，要多想一下。

    见长孙无忌想要把铜币再翻过去，李世民干脆出手将铜币抢了过来，指着“唐”字说：“太子，朕不问你为何有朕写出来的‘唐’字作为字模，朕好奇的是，为何这枚铜币上的团层次有别，甚至就连一个字上面细微的变化，都能弄出来？如果是浇铸的话，恐怕做不到吧！”

    铸钱、铸钱，自然是铸造，就是将铜变成水以后倒进模具里面定型。虽然没有亲手试过、亲眼见过，但是铸造，没办法铸造出这样精美的图案，李世民还是能肯定的。

    这枚钱币像雕刻的多于像铸造的，可是，如果是雕刻的话，有绝对不可能。以太子不见兔子不撒鹰的性格，既然已经拿出了成品，说明他心里已经有了必成的把握。

    打开钱袋，彻底将里面的所有钱币拿出来，一枚一枚的递给皇帝，李承乾边递边说：“浇铸自然是不行的，形成的图案不够统一，而没办法统一的钱币，怎么能用来作为钱币使用？其实，这是水力巨锤砸出来的，配合一定的模具，只要一锤子下去，一枚钱币就出来了。说实话，要不是学院的工学院冶铁方面有了新的进展，还造不出合适的模具来。”

    边说着，李承乾还用双手上下拍一下，演示了砸出钱币的过程。

    拿着大小不一、币值不一的几种钱币，李世民沉思起来。

    长孙无忌对手里的“壹铜钱”和“十铜钱”爱不释手，拿在手里不停的抛上抛下，边抛动边说：“可是，水力巨锤的原理并不复杂，一旦流传出去....”

    李承乾笑道：“不可能的，我刚刚说了，只有工学院新工艺制作出来的模具，才能用来砸印钱币。且不说这种工艺不会轻易流传出去，就算流传出去，又有什么用？工学院所属几百个工匠，在我离开长安的时候就接到了命令，实验了三年，不知道耗费了多少材料经历，才勉强将这几种币值的钱币模具都铸造出来，就这，还少了一百、五百铜币的模具，他们还在抓紧时间制造。我可以断定，至少民间是没人有办法仿造的。”

    李承乾的言外之意，其实就是勋贵群体如果有想法的话，还是有可能仿造成功的。毕竟不管是水力巨锤，还是新的冶铁技术，都必定会公布出去。以勋贵世家的家底，完全扛得起前期的花费，也能组织起规模来。但是....

    谁敢？

    私铸钱币，可是跟谋反一样，是抄家灭门的大罪，孤零零的一个人还敢铤而走险，而一个家族，就完全没这个胆量了。甚至于就算操控傀儡进行，都不敢乱想。一步踏错全族深渊，这不是闹着玩的。

    李承乾的弦外之音李世民和长孙无忌也清楚，也干脆没有点破。

    看了一眼金币背面自己的“唐”字，李世民只觉得浑身舒服，很自然的将金币放进怀里，接着说：“那你准备怎么更换？朕掂量了，你的铜币，比铜钱的分量大多，难道要一个换一个？还有，既然金币银币都拿出来铸造钱币了，那它们跟铜币之间就必须产生互换，你准备用什么样的比例？”

    “一铜币自然跟一铜钱保持同样的比例，一千铜币兑换一枚银币，而银币跟金币之间，对比换成十个银币换一个金币，父皇以为如何？”

    李世民嗤笑一声：“你要用一个铜币换一个铜钱？啧啧，这一进一出，咱们可就亏损了海量的铜啊！你说的这几处铜矿还不知道产量具体如何，朕如何敢？”

    李承乾嘿嘿一笑，让长孙无忌和李世民都惊讶起来。

    这样的笑容在太子身上还是少见，这份笑容，既然给人一种“鸡贼”的感觉。与此同时，一股子阴谋的味道就弥漫出来了。

    “对于平民百姓，自然是一个铜钱换一个铜币，但是到了勋贵、世家，可就要用等重的铜钱，换取等重的铜币了。”

    “等重换等重？”

    只是一想，李世民就明白了李承乾的意思。一个铜钱换一个铜币，自然是铜币吃亏，但是等重兑换的话，绝对是铜钱吃亏。如此一来，铜钱换铜币绝对会吃亏。这样的话，朝廷将会平白无故的收获大量的金钱，尽管看不到，但是这是切实存在的。

    等下，收获？

    等等，收获？

    收获了以后....

    长孙无忌惊讶道：“太子殿下，这不会就是你说的给国库创收的手段吧！”

    李承乾大笑：“没错，就是这个，虽然是一锤子的买卖，但是这个买卖金额，谁敢小觑？抛去不会受到影响的平民，越是有钱的人，就越是受创严重！特别是像世家这样屯着大量钱币的，更是会受到影响。因为咱们没有坑害平民，所以就没有百姓揭竿而起的忧虑，只要下严令彻底废除五铢钱和开元通宝，世家的钱也只是一堆铜而已，浇铸了当铜器卖，只会更加亏本。还有佛门道家，他们的钱财一样很多。如果说此举是在打劫，国朝这一次可是要打劫全天下啊！”

    长孙无忌震惊了，本来是商量修建宫殿这件大事的，可是跟这件事相比，修建宫殿反而是小事了。还有一点太子没说，除了世家、佛门、道家富商以外，受创最深的还有勋贵啊，毕竟勋贵也能算是世家，个个家大业大的。要是朝中那些家伙得知自己的家产会平白无故的缩水，恐怕哭着喊着也要捐钱给皇帝修建宫殿了，还犯得着假惺惺的以为当了忠臣？

    李世民也很震惊，因为惊讶之余，他还发现了太子没说的一点——银行！银行内的钱币，自然是不能等重兑换的，只能一比一兑换。这样一来，将钱存在银行里的，将会躲过一灾。经此一事，原本对银行不感冒的，也会对银行心生好感，也会促进银行的发展。

    好小子！这针对全天下的阳谋，就算是他也不曾考虑过。而且，这还是三年前离京时，太子就想出来的事情。成大事者，当不拘时间之长远。现在的太子，竟然让他也心生一丝敬畏的感觉了。这不行啊，哪有当儿子的比老子还厉害的，这岂不是武德年间的翻版吗？要是....

    想到这里，李世民摇了摇头，把起来的心思生生掐灭掉。现在只有太子一个人具备继承皇位的资格，随着时间的推移，李恪已经没有支持者了，而青雀又心不在皇位上。没有了竞争，以自己对这个儿子的了解，大概率不会做那不孝之事的。

    这么一来，岂不是说老子还得保证这混蛋小子能顺利继承皇位了？

    情不自禁的看了一眼在远处玩耍的李治，一股子憋屈的感觉，自李世民心中油然而生。他甚至已经有点了解当初的老爹李渊，是什么样的心情了。

    且装糊涂吧！

