    “什么人？”

    苏靖的一句话，甚至整个基地市的人，都听见了，很多人，有些不可思议，阿特金是何人，可是如今全球第一人，

    这样大张旗鼓的来找阿特金的麻烦，这不是找死吗？

    “嗯！”

    阿特金原本正在打电话，和华夏的颜何商量，如何拿到罗峰的东西，然后瓜分极限武馆和混元宗。

    结果电话还未说完，就听到这冷冽的声音，自从吞食兽一战以后，可没有人敢直呼他的名字。

    脸色瞬间阴沉下来，然后快速的从房间中走出来，来到外面的空地上，仰头看着站在半空中的苏靖。

    看到此人，阿特金心中就是一咯噔。

    他自然是认识苏靖的，混元宗的宗主，最为神秘的人，实力一直都是一个谜。

    “何事？劳烦苏先生，你亲自来一趟，有什么事情，你可以说一声，我能够办到的一定也会办的”

    收敛一下神色，脸上浮现几分虚假笑容，阿特金朝着苏靖拱手道。

    “呵！你当然可以办到”

    苏靖看着对方虚假的笑容，也笑了起来，只不过眼神中的笑意，却是十分的清冷。

    寒意连绵不绝，天地的温度也隐隐降下来。

    阿特金自然也感受到了苏靖身上的冷意，明白对方上门，恐怕是要找茬，是为了罗峰，还是为了混元宗。

    不过他虽然忌惮，却也不怕，自己好歹也是一位行星二级巅峰的强者，他不认为苏靖的实力，能够超过他。

    顶多和他持平，但是那又如何，这里可是他的大本营，他麾下，也有几位行星级的高手，联手起来，也许可以将其镇压，如此一来，混元宗也将落入自己的手中。

    想到这里，阿特金也带着几分不怀好意的神色，看了过去。

    “嗯！死到临头，竟然还敢打本座的注意，真是找死”

    苏靖的灵觉何等的敏感，瞬间就察觉到了，对于这家伙，更是可笑和无语，一个人，因为贪婪，导致连自己的眼睛都看不清了，这可不就是十分的可笑。

    蒙昧无知，可怜可笑之人。

    苏靖也根本不想和对方废话了，本来吗，如果对方自废武功，那么还可以有一丝生存下去的机会。

    但是现在，那真的是十死无生了，苏靖虽然不是阎王，却也有让他三更死，他就必须三更死的能力。

    “疾！”只见苏靖双手掐了一个手印，立即就窜出三件飞剑，以三才之势排列而起。

    “拙！”

    咻咻咻！

    苏靖单手一引，瞬间三柄飞剑，化为流光，朝着阿特金激射而去。

    得到陨墨星的传承之后，苏靖的收获很大，尤其是陨墨星掌控者，这对于武器的掌控，更是非比寻常，随着对《掌控》这门秘术的学习。

    苏靖在控制法宝的时候，攻击的手段也就越发的厉害了。

    这刚刚施展的，就是他结合了陨墨星秘术和修仙剑诀之后，推演出来了一门三才剑诀。

    剑意肆意爆裂而出，刺破空间，眨眼间，就激射到阿特金的身前。

    而就在这瞬间，三柄飞剑，突然个子分化出十二道的剑光，组成一个三才大阵，将阿特金笼罩其中。

    “啊...”

    原本看到飞剑激射而来，感受到飞剑上的杀意，阿特金就是一惊，正要向后退闪而去。

    结果没有想到，这三柄飞剑，竟然分化出三十六道剑光，从上而下，将他全部的退路都给封锁住了。

    剑光笼罩而下。

    嗤嗤嗤！！！！

    “不....”

    黑神套装浮现身上，阿特金也连忙拿出自己的兵器，疯狂的对着四周的剑光，击打过去，想要将这些剑光给击碎。

    然而可惜，他小看了这些剑光，小看了修仙者的手段。

    三十六道剑光，一下子全部透体而出，黑神套装根本没有任何阻挡，就被切破了。

    扑通一声，剑光消失，阿特金也换换的倒在了地上。

    瞪大眼睛，仿佛死不瞑目。

    “杀人了！”

    “死人了”

    顿时空地周围，一下子惊恐万分，很多人，认出了阿特金的身份，更是惊恐不断。

    五角大楼，各种警铃不断响起。

    很多的卫兵纷纷拿着武器出来，不过看到躺在地上，死去的阿特金，众人都是瞪大了眼睛，然后就是不知所措。

    阿特金什么身份，所有人都清楚，说是如今全球第一人也不过分，但是结果此刻，竟然死在了自己的家门口。

    “将军，现在该怎么办？”

    大楼内部，几个军方高层，还有北美的领导人，也都是眉头暗皱，天空上方的那人，他们也都认识。

    “阿特金议长和混元宗，有什么仇，让这位突然出现，下此杀手”

    “总统先生，我看现在不是追求，两人有什么仇，而是应该想想，这件事该如何了解，如今阿特金议长被此人，灭杀在我们华府的门口，我们是什么都不做吗？”

    “做什么，你认为，现在派兵去将这位给拿下？”总统看了他一眼，淡漠的说道。

    阿特金本身的实力如何，作为北美基地市的领导人，难道他们还不清楚吗？就是这样的高手，竟然连对方一招都接不住，可见对方的实力，恐怕比起之前未死去的洪，也不差丝毫了。

    他们拿什么去对抗。

    真的惹毛了对方，那才是大麻烦，从此人的行为，可以看出来，对于人类的法律，根本就不在乎。

    杀伐果断，这种人，他们清楚，万万是不能得罪的。

    “还是让地下联盟的过去问问，到底阿特金是如何得罪那位的？”

    思考了一番后，总统说道。

    “嗯！不错，这件事我们不要掺和了，看那位也没有继续的意思，显然不是要和我们北美作对”

    军方的几大战神也连连点头道，他们对于苏靖，心中可是忌惮，甚至是惧意。

    阿特金几乎是全球最为强大的人了，结果一招都接不住，就挂掉了，他们这些战神，那岂不是更是差劲，和这样的人对上，谁又能心安。

    最好还是不要对上。

    人都是有趋利避害的心里，

    再说，对于阿特金，他们心中早就不爽了，现在对方死了，他们似乎还有点高兴的意味。

    