在这个信息时代，哪家那户丢了一点什么东西，都会传的人尽皆知。

　　何况，往日的北海大酒店被人推平，张凯父子身死这种惊天动地的大事。

　　传闻，当天上午，所有在附近的人，全部都被有关部门疏散。

　　再之后，有人看见，四辆超大型推楼机压过，小半个北海城震动。

　　所有人，都在好奇，到底发生了什么事，又是什么人，竟用如此直接的手段推了三十三层楼。

　　一时间，大大小小的势力纷纷派出探子，了解事情的详细经过。

　　可，这一查，又是一条足够让人心颤的劲爆消息传出。

　　就在北海大酒店被推倒的当天下午，尚在中年的北海城二号大佬，竟宣布退休，回家养老？！

　　普通人或许不知道，但那些大势力却是清楚，北海大酒店背后站的，不就是二号？

　　这也让人们知道，北海大酒店怕是得罪了通天的人物，就连此人都不得不宣布归老。

　　以求自保。

　　……

　　北海城。

　　天空乌云压顶，蒙蒙细雨倾斜而下。

　　阴天，往往让人觉得压抑。

　　让某些神经敏感的人，更加不安起来。

　　往日的北海大酒店，已经被列为私人领地，所有人不得踏入。

　　周蜜站在圈外，身后，一个保镖为她撑着雨伞。

　　她所站的位置，地面塌陷，雨水掺杂着暗红的血液缓缓流着。

　　不知何时，鞋底已被打湿，周蜜下移眼珠，那一团暗红，让她仿佛身处地狱。

　　“是你做的吗？”

　　她红唇微动，想起了那个气势磅礴的男人。

　　那天，他单枪匹马，像一炳盖世神枪，踏进北海大酒店。

　　那天，他当着数十名身份显赫的人，告诉她，古枫，是他的兄弟！

　　当年，古枫被逼迫，从三十三层高楼跳下，今，三十三层被夷为平地，设成禁区。

　　就连死了。

　　都不允许被践踏。

　　这份情谊，够重！

　　“你一个平民出生，究竟是什么在支撑着你在做到这一切。

　　你消失的这十三年，到底经历了什么，成为了什么人。”

　　几天前，周如龙一再提醒，让她查清楚对方的底细再做行动，当时的她，不屑一顾。

　　可随着北海大酒店的坍塌，张凯父子的身死，二号的退位，才知道自己错的有多么离谱。

　　单单一个北海酒店都不是她周家想动就能动的，何况让一位手握实权的大佬匆匆退位，这样的手段，玩死她周家有何之难？

　　帝世天，哪里是他们口中那团可以随意捏玩的泥巴？！

　　他完全就像一头蛰伏的猛兽，不动则已，一动惊人。

　　可，不管她怎么查，帝世天这十三年仿佛不在人间，查不到任何信息。

　　这，就很耐人寻味了。

　　“难道，我真的做错了吗？”

　　周蜜不断自言自语，心中实在难安。

　　良久，她才转身进入车中，发出一条消息，然后把手机丢在一边，双手轻轻揉着太阳穴，“希望，鼎盛会能够压得住你吧。”

　　……

　　“经调查，您那位故人--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)的孩子在三年前，就被送到了本土的福利院。”

　　商务车里，雷狂坐在驾驶位上，正在汇报着最新查到的消息。

　　福利院？

　　帝世天眉头微皱，“孩子妈妈呢？”

　　“古先生去后，孩子妈妈也被周家……”

　　雷狂如实汇报，稍后又道：“孩子，还是周家的上任家主，周如龙保下的。”

　　帝世天手掌用力一握，手中的杂志，瞬间化作残屑，“去接孩子回家，还有，抓一个参与此事的周家人，我亲自送他上路。”

　　清泉福利院。

　　本土有关部门成立的大型儿童救助中心。

　　途中，帝世天的心是焦急的。

　　三年前，孩子才三岁吧？

　　一个三四岁的孩子，从父爱母爱中硬生生被剥离，然后丢到这个满是陌生面孔的地方，会有多么的惶恐和不安？

　　如果不是周家周如龙，孩子此刻，怕是已经不在人世了吧。

　　帝世天在工作人员的带领下，前往一个名为古诗诗的孩子房间。

　　途中，一群儿童成群结伴，嬉笑打闹。

　　“老大，孩子不在。”雷狂开口，房间空荡荡的。

　　闻言，帝世天四下望去，之见院落里，一道孤单的小小身影，正坐在一棵老树下愣愣发呆，约莫六七岁的样子。

　　帝世天转过头，对工作人员问道：“她，好像有什么心事？”

　　在这里，工作人员就如同孩子的父母，是最了解他们的人，所以，有此一问。

　　工作人员是个二十来岁的姑娘，她点了点头，“这孩子是三年前送来了，话非常少，而且怕生，这么长时间和我说过的话都没有多少，也不知道她到底经历了什么。”

　　“老大……”

　　这时，雷狂刚想开口说什么，却被帝世天打断，“你去办领养手续，我去看看，孩子，不能流落在外。”

　　雷狂苦笑，领养手续倒是简单，怕就怕，这孩子她不愿意走啊。

　　毕竟，此刻的帝世天对小家伙而言，只不过是个彻头彻尾的陌生人。

　　万一，因为他们的介入，让孩子的情绪变得更加不稳定起来，又该如何？

　　不过，帝世天已经走了过去。

　　“你叫什么名字呀。”

　　此刻，他也不顾形象，就这么一屁股坐在了孩子身边的台阶上。

　　小女孩眼珠转动了两下，没有说话。

　　“你叫古诗诗，是吗？”帝世天也不在意，继续笑着说道。

　　“嗯。”

　　古诗诗把玩这麻花辫，轻轻嗯了一声，心想这个叔叔好奇怪，明明知道自己叫什么，为什么还要多此一问呢。

　　“你心里肯定在想，为什么我知道你的名字却还要问，是吗？”

　　“你怎么知道？”古诗诗眼睛一亮，这个叔叔好神奇啊。

　　“因为叔叔有超能力啊。”帝世天道。

　　“真的吗？叔叔你真的有超能力吗？”古诗诗猛然抬头，像一个好奇宝宝，欲要刨根问底。

　　“是啊。”帝世天笑了，毕竟还只是一个孩子，就算再怎么怕生，只要用对了方法，瞬间就能引起她的兴趣。

　　不远处，雷狂和工作人员已经长大了嘴巴。

　　我有超能力。

　　这样也行？！