    “能做的事情多了。”

    金锋说道：“要不然过来帮我吧？”

    “你这里是纺线的，我一个老爷们，还是一条胳膊，怎么帮你？”

    “谁说让你来纺线了？”

    金锋说道：“我这边需要有人把纺好的麻线送到县府里吧？还要去县府拉麻皮，买粮食什么的吧？

    凉哥要是不嫌弃，就过来帮帮兄弟，我每个月给你出五百文工钱，以后赚了钱，再往上加。”

    “不行，五百文太多了。”

    张凉一听就把头摇得跟拨浪鼓一样：“听说县里的捕快月俸才三百文，我哪里比捕快还值钱？”

    他打猎虽然赚钱，这几天的猎物除了给金锋一半，也卖了八百多铜钱。

    可是接下来他肯定打不了那么多猎物，一个月能赚一百文就算运气好了。

    这还要冒着被老虎吃掉的危险。

    谷子两文钱一斤，一百文钱再加上家里攒的野菜，足够一家人生活了。

    不管哪个年代，钱都不好赚。没看到那些妇人一个月挣到三十文，就高兴的快找不到北了吗？

    五百文的月俸，张凉觉得烫手。

    “凉哥，来回运送东西，可比捕快干的活辛苦多了，而且这个活必须得是咱们自己人才行，找外人的话，把我的东西一块卷走了，我哭都没地方哭。”

    金锋说道：“凉哥，我最信任的人就是你，所以你是最好的人选。”

    “小锋，你让我来帮你没问题，可是五百文的月俸实在太多了，就你这几个纺车，一个月能赚多少，还要养活这么多妇人……”

    “凉哥，你这就是小瞧我了。”

    金锋说道：“这样吧，麻线差不多够一板车了，明天你跟我一起去县府一趟，到时候你就知道能赚多少了。”

    “行。”

    张凉点了点头。

    当天夜里，唐冬冬就安排妇人们把麻线装到了借来的板车上。

    天还没亮，张凉、村长的儿子刘铁和猎户陈老六就到了。

    陈老六手里提着长弓，腰上还挂着一个箭囊。

    金锋和张凉也把弩弓带上了。

    就连唐冬冬也偷偷在怀里揣了一把剪刀。

    听说西边和北边又打仗了，逃过来不少难民，路上不安全，万一被人抢了就不划算了。

    几人推着板车准备出发，村长跑来了。

    “小锋，谢光的销户文书我给铁子了，镇上已经盖过章，但是铁子不识字，到了县府，麻烦你带铁子去一趟衙门。”

    谢光死了，镇上的仵作也验过尸，但是还要去县衙销户，要不然明年官府还要过来收税。

    找不到谢光，这份赋税就需要西河湾全体村民共同承担。

    至于光头，反正没人认识，村长才不会给自己找麻烦，出事的那天晚上就直接挖个坑埋了。

    “行。”

    金锋点头。

    麻线很轻，拉起来不费力，上午十点左右就赶到了金川县府。

    这还是因为唐冬冬走得太慢的缘故。

    但是只有她对纺织行业最熟悉，知道怎么把麻线卖上高价，也知道进货的时候哪种麻皮最好，不带还不行。

    让张凉和陈老六跟着唐冬冬去交麻线，金锋带着刘铁直奔衙门。

    “谢光，十七岁？”

    办事的小吏斜着眼睛看了金锋和刘铁一眼：“这么年轻怎么死了？不会是想逃税吧？”

    这种事情并不新鲜。

    有些百姓实在交不起赋税，就会逃离家乡。

    这种人被称为流民。

    大部分流民最后沦落成为土匪，还有一部分遁入深山，当然，还有一部分被抓住了。

    大康也有类似身份证的小木牌，称为牙牌，上面刻着姓名、籍贯和出生日期。

    每年百姓交税的时候，牙牌都会刻上完税的日期。

    行走在外，如果没有牙牌，或者牙牌上没有当年的完税刻印，一律按照流民论处。

    大康对于流民非常残酷，一旦被抓，男人送军入先锋营，女人则送到官办青楼。

    但是每年还有不少百姓逃税，成为流民。

    像谢光这种年纪不大却上报死亡的，的确很容易让人怀疑。

    “官爷可不敢乱说，谢光是真的死了，持刀抢劫村里人，被打死的，尸体还是小的亲手埋的。”

    刘铁赶紧解释：“您看，这里有镇上仵作的画押。”

    说完，伸手指了指销户文书上仵作的印章。

    手收回来的时候，文书上多了一粒小小的碎银子。

    “既然有仵作作证，那就没事了。”

    小吏不露声色的收起碎银子，拿起一枚印章盖在文书中间，然后把文书一撕两半，下半部分交给刘铁作为回执。

    明年收税的时候，村长要把这个交给税官。

    村长拜托自己和刘铁一起来县衙，金锋一直觉得是村长怕刘铁不识字把事情办错。

    但是从从小吏的屋子出来，金锋就知道自己想错了。

    刘铁无论说话办事都滴水不漏，比自己油滑懂事多了。

    那么村长让自己跟着，唯一目的就是不想出贿赂小吏的那些银子。

    想到这里，金锋笑着拿出一块碎银子，塞到刘铁手里。

    “锋子，你这是干什么？”

    刘铁摊着手问道。

    “谢光是我打死的，村长帮我处理这么大个麻烦已经很感激了，不能让你们再往里边贴钱。”

    金锋笑着说道：“我这几天太忙，没想到这茬，实在不应该。”

    毕竟打死了人，如果不是村长及时处理，等上边查下来会很麻烦。

    而金锋是个怕麻烦的人。

    所以，金锋对村长和刘铁是发自内心的感激。

    “这也太多了。”

    刘铁掂了掂银子说道。

    他贿赂小吏的银子最多值两百文铜钱，他爹贿赂仵作只用了一百文，但是金锋给他的银子至少值七八百文。

    “村长为了我的事肯定不少操心，算是我买点酒感谢他老人家。”

    金锋看到刘铁还要推辞，笑着说道：“行了，再说不要的话，我就翻脸了。”

    刘铁见金锋这么说，就把银子收了起来。

    两人有说有笑的走出衙门，迎面走来一个魁梧的衙役。

    在衙门里碰到衙役太正常了，两人也没在意，靠到一边，让衙役先过去。

    衙役斜着眼睛瞥了他们一眼，匆匆走过。

    可是往前走了好几步，突然又转了回来，上下打量金锋一阵，问道：

    “你们是不是前段时间射死老虎的打虎英雄？”

