    那种滋味，已经不能用味道来形容了……血婴老祖确信，若是把这黑龙血喝下去，别说有半点好处，恐怕他这一身道行都得受损。

    但血婴老祖呕吐之余，却也意识到了不对，他本就是成名已久的强者，自然清楚黑龙血难喝背后的危急。

    “小心，这龙血有剧毒！”

    血婴老祖暴声提醒，然而提醒的不算晚，却也绝对不算早，只见龙血纵横间，竟在寰宇化作一道墨黑咒印。

    “封！”

    黑龙脸色冷傲，以血为祭，道音一出，秦逸尘顿时感觉眼前漆黑，犹如被龙血落入眼中，令他双眸生疼，好似被硫酸腐蚀的痛楚！“不好……”秦逸尘咬牙，他曾见识过类似的一招，在乌金族一战，灰袍偃月刀帝就是用一道黑色咒印，直接封印了乌金圣山，让帝灵难以复苏！尽管这龙血凝聚的咒印，并未如此强横，却也是可怖至极，黑光浮现，秦逸尘赫然觉得血液停顿，大暗无天，那是犹如万道枯灭的衰竭。

    这绝非真龙族的绝杀，而是黑祖传承的手段！秦逸尘咬牙，奈何黑龙的血脉也极其强盛，不仅源自雷泽，更有黑祖恩赐，论血脉之力，怕是要比华道柔这般纯血后裔还要强横。

    龙血墨黑，犹如一道道灭世咒印，烙印在寰宇之间，而祭起龙血过后，黑龙那冷傲的神色间泛起愤恨，墨黑龙睛更是憎恨滔天。

    师尊说过，这些逆贼不尊天规，屡屡冒犯师尊，理当诛灭！但奈何今天却被黄雀在后，唯有逃遁之……“撤！”

    黑龙的速度极其可怖，然而秦逸尘如何能甘心，雷泽龙脊落入黑祖手里已是不幸，绝不能让黑龙再损伤真龙气运！只见秦逸尘背后凝聚出黑白阴阳道图，那一刻他道心通天，犹如与天地融为一体。

    “快走！这贼刀已经凝炼天威了！”

    天狱之主看在眼里不禁惊慌，说实话现在不只是元天师弟麾下一众天王惧怕这贼刀，他也有点怕啊！天狱之主对于秦逸尘的印象原本还停留在蝼蚁阶段，可就是莫名其妙间，蝼蚁不再，这贼刀的刀，已经能威胁到他了！“想走？

    ！”

    帝江暴怒，杀意绝伦，他被三个小杂碎阴了，威严尽失，想走哪有那么容易？

    帝江抬掌虚握，便见虚空阵阵迸裂，好似眼前空间破碎，再无道路，这让天狱之主的脸色越发阴晴不定。

    “帝江，我们师兄弟不过和你开个玩笑而已，你想清楚！”

    “还有，白泽之子，咱们没多大仇吧？

    为什么不一起联手杀了帝江呢？”

    这话看似是和白观星说的，可实际是说给帝江听的！果不其然，帝江闻言，赫然间对秦逸尘一众泛起警惕，那三个小杂碎要杀自己，而他和白泽之子，可也不算朋友！当然，帝江不是心肠狭隘，关键是，这三个小杂碎，毕竟是黑祖的弟子。

    灰袍偃月刀帝和天狱之主也就算了，但那条黑龙，对于黑祖来说俨然不寻常。

    帝江也不是那种都快被人杀了还不敢反杀之辈，但就如他所说的，这三个家伙把一方祖巫的他杀了，简直是黑祖要和上古妖庭开战。

    同样的，他若是镇杀三位黑祖弟子，可以说是代上古妖庭与黑祖开战了。

    帝江也很愤慨，但奈何那条黑龙牵扯出来的事情，俨然不简单……“祖巫，这次算你运气好！其实我们就是开个玩笑，但是白泽之子为什么会出现在这，您好好想想吧！”

    寰宇间还传来天狱之主的离间冷笑，这让血婴老祖快气炸了：“不是吧？

    你这就把他们放跑了？”

    “你是不是老糊涂了？

    我们真想让你死，躲着看戏就行了！”

    黑龙的速度太过可怖，帝江不破碎空间阻拦，他们还真难以追遁。

    然而被血婴老祖训斥，帝江却是丝毫不留情面，脸色当即就变得阴沉：“用不着你教我做事！”

    帝江望向白观星，却见后者脸色淡漠：“我只是想跟踪天外天的棋子而已。”

    “我知道。”

    帝江并未被天狱之主区区几句话离间，一是白泽之子的人品他是信的，二是血婴老祖说得对，秦逸尘一众真想让自己死，只需要躲在暗处旁观就行。

    “但是，那三个小崽子，也未必敢杀我。”

    此话一出，文晴公主当时就不干了：“喂！我们可是救了你诶！祖巫就能这么说话啊？”

    帝江懒得理会，他不是纠结谁救了谁，而是望向白观星，俨然，黑祖的三位弟子，未必能杀得了他。

    毕竟黑龙的天道契约，是能引起天道镇罚，可帝江若是一心逃遁的话，顶多会狼狈。

    他若不对黑龙起杀心，天道镇罚也无法取他性命。

    帝江很快就冷静下来，分析此事，与其说是要埋伏他这位祖巫，不如说，黑祖刚刚栽培出的这位黑龙弟子，是想给他们来个警告，一种威慑。

    让他们知道，不是只有真龙后裔，才能用天道契约束缚他们。

    “你前些天，貌似和烛九阴商讨过这件事？”

    烛九阴望着白观星，眼见后者颔首，这让他心思更加涌动。

    如此看来，那还有一种可能，那就是，黑祖可能在用警告威胁的方式，来邀请他们联手！因为说到底，他今天如此狼狈，被三个黑祖弟子辈的小杂碎阴了的最大原因是什么？

    说到底就是天道契约！而白观星说其有办法解决天道契约，真假暂且不论，可黑祖，已经用实际行动证明，其已经将真龙用来庇佑后裔，用来束缚他们的天道契约，化为己用了！上古妖庭和黑祖的关系不算好，但和真龙以及十大神族……同样不算好！对帝江的观念而言，上古妖庭应该将上古二字去掉，因为帝天界，也本该是他们的版图！这件事关系重大，尽管今天三位黑祖弟子对他不敬，可却也提醒了他。

    如若陛下和其他祖巫决定和黑祖合作，来攻克天道契约的束缚，那么今天他的这点遭遇恩怨，在大势面前，根本不值一提。

    所以，白观星是出手帮他解围，可帝江此刻心思复杂，根本不会感谢。

    

