    骡马镇的拍卖会正进行到关键时刻，金金果实即将端上拍卖卓。

    在场大部分人不远万里来到这个偏僻小岛，为的就是这颗超人系恶魔果实。许多人早就等的不耐烦，会场里异常喧闹。

    当金金果实盛在托盘里，被端上来的时候。

    “我出十亿贝利！”

    “十五亿！”

    ......

    不仅是有钱的大佬疯狂竞价，还有许多人不顾保安的警告，硬要冲上台去, 他们有的是激动的想要近距离观看果实，有的则干脆打着扑上去吃一口的念头。

    感觉到会场即将失控的气氛，二楼包厢里，脸上笑意不减的多弗朗明哥一跃而下，带有一丝霸王色霸气的目光扫过，在场所有人都避之不及, 拍卖会一下子安静下来。

    “joker！好厉害的家伙...”

    泰佐洛心里一个激灵, 感觉迎头泼下一盆凉水，看到金金果实后疯狂躁动的情绪瞬间清醒。多弗朗明哥的实力和势力, 都让他只能仰望。即使多弗朗明哥一直在笑，仍旧让在场的人紧张不已。

    多弗朗明哥是为了赚钱才把这么多人邀请到骡马镇，所以对于这些疯狂的家伙，他的态度还算客气，“感谢大家热情竞拍，不过还有一位重要客人没有入场......”

    砰——

    大门被人踹开，一截纤细白嫩的小腿映入大家眼帘，星奈扛着还在滴血的太刀走进会场，看到金金果实已经被摆上台，略微懊恼的道：“我来晚了吗？”

    大家一看，闯进来的竟然是一名身高不到一米七，双腿细直，穿着背心短裤的女孩。

    然而在场大部分都是消息灵通的黑道人物，有胆小的忍不住惊呼：“是绿幽灵星奈来了！”

    “笑得很阴险的那个家伙，你就是多弗朗明哥吧，门口有人不让我进来，他是不是你的人啊？！”

    星奈恶人先告状, 当场把多弗朗明哥问得一愣。明明是她偷偷绕到后门, 想要做坏事，结果却成了保安的不对！

    多弗朗明哥眼角跳了跳，却没有继续追究下去的想法。他自负过人，自认为是和木村末吉一个层次的大人物，既然手下没能奈何得了星奈，那他就应该表现出大人物的气量。就像他一开始打算的那样，如果是迪亚曼蒂打败星奈，将她赶走，他认为末吉也不会因此跟他太过计较。在海贼的世界里，有一条最基础的规则，“一切都是失败者的错”。

    ‘迪亚曼蒂，我不怪你。对方是一出海就能与大将交手的天才。你的败北在我意料之内，我唯一没想到的是，你会输得那么快......’

    “绿幽灵小姐虽然来得晚了一些，但拍卖最精彩的部分才刚刚开始。”多弗朗明哥单手拿起金灿灿的葫芦一样的金金果实，阴沉的笑着说，“咈咈咈咈咈——今天出价最高的人，就能得到金金果实！”

    不知道是谁起的头, 满场哄然叫好。

    星奈一步一步走到最前排，在一个面貌丑陋的胖子扶手上坐下。

    胖子哼哧两声，小心翼翼的看着星奈。

    “看什么看，借你地方坐一下，你有意见啊。”

    胖子被她凶巴巴的一瞪，三四米高的身躯吓得缩成一团。

    这时候有手下人来给多弗朗明哥报告，迪亚曼蒂整个人被埋在土里，只有脑袋路在地上，耳朵还被削掉一只，人已经昏迷过去，不知道修养多久才能醒过来。

    “咈咈——人没死就好。”

    在多弗朗明哥的主持下，被星奈打断的拍卖重新开始。

    泰佐洛坐在台下，面色异常难看。他不在乎别人叫价越来越高，本来他就没打算用钱买。星奈的出现，给他的计划增添了太多变数。一个多弗朗明哥就够难对付的了，再填一个同级别高手，他还剩几成机会抢到金金果实？

    金金果实的价格很快被炒到30多亿贝利。

    星奈翘着二郎腿，右手托着下巴拄在大腿上，百无聊赖的打着哈欠。她身上一分钱都没有，想要用钱压倒竞争对手根本不可能。不过对付多弗朗明哥这种野心大于实力的家伙，星奈有另一套办法可以把他耍得团团转。

    “31亿贝利！”

    “31.5亿！”

    “我出35亿！”

    就在气氛热烈的快要掀翻房顶的时候，嗖嗖——两声，星奈左手微抖，甩出两个细长针管射向台上的多弗朗明哥。

    多弗朗明哥一多半注意力都在星奈身上，反应极快的接住两支针管。看针管里充满了绿色不知名液体，他面色难看的盯着星奈。

    “绿幽灵，你是什么意思？嗯咈咈咈咈——”他不是被欺负不还手的性格，指尖轻颤，不知不觉中弹出几根白线划向星奈脖颈。

    “出价咯。”星奈单手抓着太刀，缭绕着绿色电光的太刀猛地下劈，一举将多弗朗明哥的白线切断，冲击的剑气还把地板切开，一直延伸到多弗朗明哥脚边。

    “什么？”多弗朗明哥把两支注射器举到眼前，看到上面写着Z069的编号，不明所以的问道，“它能值多少钱？”

    “既然你诚心诚意的问了，我姑且给你提个醒，这是无限药剂，它能够改变基因，增强身体潜力，为你提供比凯多还强的恢复能力，木村末吉如此强大的秘密有一多半藏在那里面。”星奈呲着小白牙，轻飘飘的扔下一颗重磅炸弹。

    “什么！”

    “真的假的？！”

    “用了它就能成为堪比凯多的怪物？”

    星奈的话里没有多少夸大的地方，Z系列无限药剂经过数十次迭代，将通过研究凯多血液突破的基因成果融入其中，已经具备了不下于初代G系列无限药剂的功效。Z069无限药剂支持短时间内连续断肢再生，心脏被刺穿也能保持五分钟战斗力，并且休息一会儿就能修复心脏。除了Z系列原有的一些副作用以外，Z069无限药剂几乎完美。

    多弗朗明哥心脏不可抑制的狂跳了几下，不过他很快就冷静下来，天底下不可能有扎一针就变强的好事。就算有，也不可能这么轻松的落到他手上。只是无论心里多么清醒，他抓着无限药剂的手却越捏越紧，根本没有还回去的想法。

    “无限药剂？它真有那么神奇吗？”

    如果是真的，那么这两支药剂的价值确实抵得上金金果实。就怕星奈是骗他的......

    星奈鄙夷的瞥了眼多弗朗明哥，“我不是给了你两支药吗？先给你的手下一针，看看效果就知道了。”

    “咈咈咈咈咈——”多弗朗明哥阴沉着脸，笑声都压低了几分。他忽然一挥手，招来手下，“去把迪亚曼蒂带过来。”

    “少主，迪亚曼蒂还在昏迷不醒。”

    “别废话！我让你把他带来！”多弗朗明哥杀机毕露的一瞪眼，手下忙不迭的跑了。

