    陆长明返回白龟岛后，径直去见了自己的师尊，并将白云门已经被灭的事情告知了他。

    因为收了联盟的礼，他隐晦的为联盟说了一句好话。

    “灭了就灭了吧。”

    其师只是在最后睁开眼睛说了这样一句话，然后又闭上了眼睛。

    见此，陆长明拱手告退，转身出了屋子。

    千群岛链北段，随着腾跃真人带着白云门残余弟子退出白云群岛，赶赴万群岛链后，群岛之内的许多资源岛屿都空了出来。

    沧漓凌氏从白云坊市招募了数百散修，配合沧漓凌氏子弟快速接管了各个资源岛屿。

    而个别拥有珍贵资源的岛屿上，除了沧漓凌氏与招募的散修外，还有另外三大金丹势力派来的人。

    按照四大金丹势力战前的约定，整个陨星海域都归沧漓凌氏，但除白云岛等拥有重要修炼资源的岛屿。

    沧漓凌氏忙着抢占资源岛屿时，另外三个金丹势力也没闲着，纷纷派出人抢占资源岛屿。

    白云门在苍青海域与飞灵海域都占据有群岛，如今白云门残余撤出了千群岛链，那些曾被白云门占据的岛屿自然成了无主之物。

    这三个势力的实力强大，他们想要占据这些岛屿，谁还敢说一个不字？

    但联盟中的各个小势力也不是一无所获，联盟从白云门与白云坊市获得修炼资源，都分了他们一份。

    按照功劳的大小，出力的多少，所获得修炼资源也不相同。

    至于剩下的则归四大金丹势力，不过由于凌缘生有承诺，所以这部分修炼资源几乎没沧漓凌氏什么事儿，而被三派给分了。

    当然了，沧漓凌氏的人不可能傻到有便宜不占，他们肯定没有将收获的修炼资源全上报，而是自己留下了一部分。

    例如凌有道从白云坊市丹香斋密室里获得那批丹药，便没有告知三派，沧漓凌氏留下了。

    当然了，肯定不止沧漓凌氏这么干，三派的人肯定也在这么干。

    联盟中各个应招而来的小势力分到修炼资源后，便陆陆续续离开了白云群岛，离开了陨星海域，不过四大金丹势力高层尚未离开。

    因为还有一件很重要的事情需要解决，那就是瓜分白云门的灵脉，灵石矿，以及其余重要的产业。

    要想将这些东西理顺，需要不少时间。

    四个势力的人用了半年的时间，才将这些东西搞清楚。

    依照白云门留下的资源分布图，以及四个势力的人实际清查的结果，最终得出白云门拥有小型灵石矿两座，微型灵石矿十三座。中型灵脉四条，小型灵脉一百一十七条，微型灵脉上千条。

    除此之外，还拥有一座中型的赤金矿，五座小型赤铜矿，一座小型……

    两座小型灵石矿分别位于苍青海域与飞灵海域，十三座微型灵石矿中有两座位于苍青海域，三座位于飞灵海域，八座位于陨星海域。

    而这八座微型灵石矿中有两座位于星云群岛与璃云群岛，只有六座微型灵石矿位于白云群岛，六座之中的两座则位于白云岛。

    陨星海域共有四大群岛，白云群岛仙道最为昌盛，其次就是流云群岛，最后则是星云群岛与璃云群岛。

    经过一番激烈的商讨后，苍青海域的那座小型灵石矿和两座微型灵石矿归苍龙门，飞灵海域的那座小型灵石矿和三座微型灵石矿归金蝉观与海沙宗，至于两个势力之间怎么分配，就不关沧漓凌氏与苍龙门的事情了。

    白云群岛上的两座微型灵石矿归四个势力供有，余下的六座微型灵石矿归沧漓凌氏。

    说是六座微型凌氏矿，其实没有六座，因为在星云群岛与璃云群岛的两座微型灵石矿并不归白云门所独有，而是白云门与所在群岛内的势力所共有。

    别看沧漓凌氏获得了数座微型灵石矿，数量上比三派的多，可小型灵石矿远不是微型灵石矿可以比。

    别的不说，微型灵石矿里蕴含的中品极其稀少，有些微型灵石矿里甚至只有下品灵石，没有中品灵石。

    虽然小型灵石矿里蕴含的中品灵石也少，可毕竟能保证每隔一段时间开采出一块中品灵石。

    很多阵法禁制都不能使用下品灵石提供灵气，至少也要是中品灵石才行，所以中品灵石很重要。

    沧漓凌氏没有获得小型灵石矿的份额，自然算是一次大亏。

    不过沧漓凌氏的人也不会傻到就这样认了，而是让三派从别的地方做补偿。

    三派既不愿意沧漓凌氏染指苍青海域与飞灵海域的事情，也不想将小型灵石矿分一部分出去，无奈之下，他们也就只能同意沧漓凌氏的要求了。

    四条中型灵脉中的三条位于白云山，余下一条位于白云坊市，除此之外，小小的白云岛上还有七条小型灵脉，五十四条微型灵脉。

    因为这些灵脉都在白云岛上，所以不进行分配，而是归四个势力所共有。

    因为之前在灵石矿的分配问题上沧漓凌氏吃了亏，三派决定就以灵脉作为补偿。

    除白云群岛之外，陨星海域内所有白云门的灵脉均归沧漓凌氏，苍青海域内的白云门灵脉归苍龙门，飞灵海域内的灵脉归金蟾观与海沙宗。

    须知，白云门在苍青海域的灵脉与在飞灵海域的灵脉加起来，都不及白云门在陨星海域内的灵脉多，所以三派在灵脉上吃了亏，算是补偿了沧漓凌氏。

    白云门拥有如此多的灵脉，然而大半都位于陨星海域，这部分中又有超过七成的灵脉位于白云群岛，余下不到三成的灵脉才位于星云群岛与璃云群岛，可见白云群岛的灵气浓度之高，难怪白云门会拥有这般规模。

    中型赤金矿，小型水琉璃矿。

    前者不仅存量大，且价值不低，后者虽存量不大，可价值很高，能给四个势力带来许多灵石。

    其中中型赤金矿位于白云岛以西八百里除金鱼岛，小型水琉璃矿位于白云岛以南二千四百里处的水璃岛。

    水璃岛所在的位置原本是大海，方圆一百五十里内没有一座岛屿。

    后来有白云门弟子在那里的海底发现了水琉璃矿，并上报了宗门，获得了一笔不菲的奖励。

    当时的白云门掌门还是牧云真人，为了开采海底水琉璃，他与几位师兄弟特地移山填海，硬生生造出了水璃岛。

    沧漓凌氏为了不让三派染指别的重要矿脉，在这两座矿脉上做出了让步，各只要了一成的份额。

    至于两座矿脉剩下的九成怎么分，可就不关凌氏的事情了。

    沧漓凌氏这样的目的很简单，因为如此一来，三派的弟子就会困守在三座岛上。

    暗地里搞些小动作，不被沧漓凌氏查到就算了，要是敢明目张胆乱开，那就说不过去了。

    为了限制三派在陨星海域的实力，沧漓凌氏对三座岛上的镇守修士数量与修为也有限制。

    同样是一阵你来我往，最终四个势力之间达成了一致。

    三派可往金鱼岛与水璃岛各派三名筑基长老和三十名练气弟子，沧漓凌氏则只能往两岛各派一名筑基长老和十名练气子弟。

    如此一来，金鱼岛与水璃岛就各有十位筑基修士，以及一百名练气修士镇守，配合岛上的三阶下品大阵，足够挡住一位金丹初期修士。

    白云岛不同于金鱼岛与水璃岛，不仅仅是因为岛上有白云坊市，还因为岛上有四条中型灵脉，乃是白云门的宗门驻地。

    所以四个势力必须要保证，每时每刻白云岛上至少有一名金丹真人。

    除此之外，筑基修士与练气修士都不能少，最终决定每个势力最少派遣五位筑基修士，以及最少一百名练气修士镇守白云岛。

    白云坊市里的商铺，修炼洞府等都被四个势力分了，而维持白云坊市运转所需的灵石则由四个势力共同出。

    这种管理坊市的模式是沧漓凌氏提出的，乃是凌氏高层讨论处的结果。

    三派的根基不再陨星海域，所以不会倾注人力物力发展白云坊市，多半都只是每年照常收租。

    而这就给了沧漓凌氏机会，同属于一个群岛，流云群岛与白云群岛之间的距离之近，肯定不是苍青海域与飞灵海域可以比的。

    沧漓凌氏可以在白云坊市内再建一个凌氏拍卖行，然后以凌氏拍卖行为起点，快速统一坊市内的商贸，这必然会为凌氏带来大量的利益。

    白云山作为白云门的门派驻地，山上有许多灵田，以及领药园。

    这些都被四个势力瓜分了，各自布置阵法，将各自分到的灵田与灵药园隔绝了开来。

    四个势力轮流派金丹真人坐镇白云岛，每次坐镇的时间为十五年，凌缘生镇守第一个十五年。

    又过了些日子，三个势力留下镇守三座岛的弟子后，便带着其余门人乘坐天舰返回了各自的宗门。

    因为前十五年由凌缘生镇守，所以这十五年里，沧漓凌氏占据白云山上的主殿，其余三个势力的长老弟子则只能居于偏殿。

    此时，白云山上的主殿内，以及原白云门议事殿内，几位沧漓凌氏高层齐聚于此。

    凌缘生端坐上首，看着下面的凌定宜，凌定山，凌有仙，凌有道，凌有金。

    “定宜，此次灭白云门之战，一共战死了多少族人？半月前就让你查了，可查清楚了？”

    闻言，凌定宜道：“启禀族长，已经查清楚了。”

    “既然如此，那就说来，也让大伙儿听听吧。”

    “是，这次灭白云门之战，我沧漓凌氏共战死筑基修士两位，分别是定字辈老十凌定游，有子辈老九凌有须。练气期子弟共战死三十八人，分别是……”

    凌定宜一连报了三十个人名，然后又说道：“除了战死的外，还有不少参战的族人受了伤，都需要族长快些拿个主意。”

    凌缘生看向凌有道，“有道，你的意思呢？”

    “我认为应该优待抚恤。”

    “详细说来。”

    “是，我以为凡是战死族人的亲人，都应该得到族内的优待与抚恤，而受重伤的族人则重抚，轻伤的族人则薄抚，至于具体如何优待与抚恤，非一时能够说的清楚。

    不过，我们最好还是尽快将优待与抚恤的方案拿出来，以安族人之心。”

    凌缘生点了点头，“你说的不错，这件事情确实不能再拖了。”

    “这样吧，之后你与你二姑就这件事情商量一下，三天之内拿出一个方案来给我看。”

    凌有宜于凌有道一起拱手，“领命。”

    “对了，你们顺便商量一下该如何奖励立功的族人，这件事情可以晚些时间，不过也要尽快。”

    什么又能晚，又要尽快，说白了就是让两人尽快。

    “是。”

    “定山，白云门的那艘天舰怎么样了？”

    “爹，你也是知道我的，这事儿你还得问有金那小子。”

    众人看向凌有金，凌缘生道：“既然如此，那有金就说说吧。”

    天舰是多种修仙技艺的产物，阵法师，炼器师，制符师缺一不可，沧漓凌氏倒是有阵法师与炼器师，却都只是一阶的，所以天舰的事情就落到了凌有金的身上。

    其实，凌缘生将这件事情交给了凌定山，让他找人探查天舰。

    凌定山一筹莫展之时，凌有道让他去找凌有金。

    听到族长叫自己，凌有金立马站了起来。

    “族长，赎侄孙直言，那艘天舰受损区域很多，就连内部也未能避免，空间坍塌了不少，现在里面很危险，以我沧漓凌氏自己的实力，目前是修复不了的。”

    “这些我已经想到了，可如果必须要修复呢？你有什么提议？”

    凌有金想了想，“若此时必须修复的话，我的建议是至少要有一位三阶阵法师，以及一位能炼制灵器的炼器师。”

    凌缘生道：“族内不知何时才能诞生一位三阶阵法师，我们等不了多久，只有请三阶阵法师出手了。”

    “但眼下白云门刚灭，还有许多事情需要处理，待过些日子再行商量吧。”

    天舰很强大，甚至强金丹真人，沧漓凌氏有了天舰才能坐稳中型势力的位置。

    所以，修复天舰势在必行！

