    箫声声一直都了解谢湫茗的喜好，不过她也没有准备帮助自己的哥哥追湫茗。

    【声声不息】：哥哥努力，哥哥加油~

    【声声不息】：我会一直精神上支持你的

    【xiao】：真是亲妹

    箫初寒都笑不出来，本以为有一个助攻，结果是个里外不分的，眼前还有个对他敌意满满的男人在，妹妹还不给力，他是焦头烂额。

    白团子睡的到是香甜，真的好可爱，箫初寒越看越喜欢，越看心情越好，“她经常会犯胃病吗？”太过担心，问自己这大大咧咧的妹妹，他也信不着，眼前只有这个男人可以问问。

    箫初寒没得选择。

    吴白边开车边默默观察着箫初寒的一举一动，越看越觉得眼前这个男人对谢湫茗有着不一样的感情，肯定不是邻居之间的普通情感，所以，他要弄明白。

    可不能让谢湫茗碰见渣男。

    这女人可受不得伤害。

    他答应过哥哥的，要护好谢湫茗，一辈子让她开开心心，一定不要让她哭。

    “她一年好几次，她自己不太在意。”吴白说起这个，也是很无奈，谢湫茗太不乖了，太不在惜自己的身体，每每犯病，他叫她在家里休息，她也会偷着出去玩。

    箫初寒低头看着任性的白团子，无奈一笑，“果然任性的毛病一直都没有改。”

    白团子小时候就很任性，他没少跟她生气，小时候，他总是会抓着她，生气的教训她，不过她自己也不当回事，每每他说的话，她都忘记在脑后。

    次数多了，他也就知道了白团子任性一直不改的毛病。

    两个男人真的没有共同话题，箫初寒看吴白，觉得不顺眼，吴白看箫初寒只觉得他不安好心，还是一个渣男。

    ·

    到了谢湫茗家，吴白轻车熟路的把车停在停车位上，打开车门，率先下了车，想要去抱谢湫茗。

    就看箫初寒比他快一步，已经抱起谢湫茗。

    吴白低头看着自己的手，突然很不爽！

    这男人······

    “跟我走。”箫初寒抱着谢湫茗就往单元楼里走去，

    两家在这里住了几十年，太了解这里。

    箫初寒把谢湫茗抱上楼，从她衣服兜里掏出钥匙，打开门，对着身后的男人说，“你随便住，我先把她送回房间。”

    吴白突然觉得自己成了客人，真的太让他心里不舒服了。

    明明他有经常来她家的，还在她家过过夜的。

    连她家的客房，都是他住的，怎么在他这里，就成了客人呢？

    不舒服的吴白，还是去了客房，他真的困。

    “········”

    箫初寒把白团子送回房间，他才出来，在客厅没有看见吴白，他有些奇怪，人这是走了吗？

    谢家的客房，他不清楚是哪间，自然不会去看。

    也就不知道吴白是去客房补觉了。

    ·

    箫初寒去厨房，翻了一下谢湫茗家里的冰箱，这是什么菜都没有。

    他只能回家，家里的冰箱不缺蔬菜不缺水果，更不缺营养品。

    他没忘记把谢家的钥匙一同拿走不然等饭菜做好就不能送过来。

    “一会做个鱼片粥，在做个香蕉片。”

    鱼片粥是谢湫茗喜欢吃的，几天前他有做过一次，她吃了两碗。

    上次给她熬的皮蛋瘦肉粥，她也就勉强吃了小半碗。

    箫初寒就不敢给她做皮蛋瘦肉粥，只能给她熬鱼片粥，白米粥她不太喜欢喝。

    八宝粥也不知道她喜不喜欢喝。

    他也会做八宝粥的。

    下次，给她做一次吧。

    ·

    谢湫茗醒来的时候，箫初寒刚给她做完鱼片粥。

    “你怎么还没有回去睡觉？”她胃痛，吃了药，还没有好，实在不想起来，可是听到客厅传来的动静，她只能起来，走出去看看。

    就见箫初寒正端着一盆不知道什么东西。

    “·········”

    这都几点了，她瞥了一眼墙上的时钟，说道，“太晚了，不睡觉，你又煮了什么？”味道这么香。

    “········”

    “我给你煮了鱼片粥，又做了香蕉片，你吃一口在睡吧。”

    箫初寒哄着她。

    谢湫茗实在没胃口，脸色也不太好，“不了，你自己吃吧。”每次犯病，她都不愿意吃东西，太痛了，喝热水，反而是她愿意的，不犯病她就愿意喝凉水，越凉越好。

    箫初寒，“吃点吧，胃不好，是不行的。”

    “········”

    对上他担忧的目光，关心的举动，她拒绝的话无法在说出口，“你也一起吃吧。”

    找个人陪着，她多少能吃点。

    “嗯，可以。”

    箫初寒还没有吃晚饭，就急匆匆去医院了。

    回到家，也是给她煮粥，更没有吃过东西，也就是刚才喝了一口水。

    现在他也饿了。

    “我给你盛，你先坐着，把毛毯盖上。”

    箫初寒很勤快，是个居家好男人，谢湫茗微微一笑，“你不累吗？”白天又要上课，晚上还要加班，这会还要照顾她，谢湫茗都心疼他，马上三十岁的男人了，天天照顾别人，自己都没有人照顾呢，“照顾别人前，要把自己照顾好啊。”

    “·········”

    “上次我生病，你都照顾我了，这次你生病，我当然应该照顾你，我不累，等你好了，我在给你做别的美食。”

    “·········”

    如此男人。

    谢湫茗心暖暖的。

    第一次在她生病的时候，有这么一个人，在她身边无微不至的照顾着她，说不感动是假的。

    等她好了，一定要选择一份礼物，送给他，让他开心开心。

    他回来，照顾她这么长一段时间了，她都没有送过他一份礼物。

    “········”

    谢湫茗：“·········”

    “尝尝味道怎么样。”箫初寒很少会做鱼片粥，对味道的把握不是很准，这不，他要她尝尝味道，看看今天做的还和她胃口吗。

    谢湫茗接过碗，喝了一口，味道还真不错，“非常棒，我很喜欢喝的。”他的厨艺是真的很好，这点是真的，就她爸爸厨艺都不如他的厨艺好，“初寒哥哥，你的厨艺怎么那么好。”

    太羡慕了，她的厨艺，烂到家了。

    “一个人在国外，吃不惯那边的食物，在一个物价也高，天天出去吃，也负担不起开销，只能自己下厨，一开始做的东西也很难下咽的。”箫初寒回忆起刚到国外的日子，那是真难，不过有今天的成就，他还是很感谢在国外的日子，让他长大，让他学到很多有用的知识，也让他交到了很多好朋友。

    所以，在国外的日子是有苦有乐也有遗憾。

    回国的日子，有难过有开心，更多的是安心。

    ·

    第二天，吴白吃了箫初寒买的早餐，又跟谢湫茗聊了一会，才放心的离开。

    箫初寒见吴白终于离开了，心情舒坦不少，即使他跟白团子是普通的朋友，一个异性围着白团子转来转去的，他还是不放心。

    “这次休息几天？”箫初寒想带白团子去医院做个全身检查，然后喝点中药好好调理一下。

    躺在沙发上的白团子，脸色还是不好，现在她素颜朝天，毫不顾及自己的形象，也不爱美了，身体不舒服果然能影响爱美的心，“不知道，等好点，我就回去上班。”

    箫初寒：“········”白团子还有一颗积极上班的心啊。

    真看不出来，箫初寒都被气到了，“我一会带你去医院，咱们再做个检查。”

    谢湫茗撩了一下眼皮，“太麻烦了，我昨天看了，已经拿了药。”

    “不麻烦，你父母不在家，我是你哥哥，我有义务照顾好你。”箫初寒走到谢湫茗身边，伸手拉了拉她，“快点起来。”

    “不要。”她撒娇。

    他纹丝不动，任由她撒娇，也无动于衷，并还送她三个字，“不可以。”

    “一定要去吗？”见撒娇不成功，只能换个方法，她是真的不想去医院。

    谢湫茗对医院都快有阴影了。

    “乖，快点去换衣服，我们去挂个专家号。”

    “·······”

    “昨天给我看病的是我的朋友，他就是很有名的医生。”

    谢湫茗不想小题大做。

    奈何，她争论不过。

    只能坐起来，慢腾腾的挪动到卫生间。

    “我去洗脸。”

    “快去。”

    ·

    躲进卫生间，谢湫茗掏出手机，开始向闺蜜求助。

    湫茗：声声，在吗

    声声不息：在

    声声一直都是秒回。

    湫茗立马转身去把卫生间的门给关上。

    苦兮兮的与声声说：“你哥一会要带我去医院做检查，我很是不想去·····”

    “该怎么办？？？？”

    “快点帮帮我。”

    “········”

    箫声声：“············”

    啊？

    就这·····

    这点小事，也需要求助吗？

    声声不息：哼，就去吧

    声声不息：别违抗我哥，不然受伤的就是你哦

    来自闺蜜的友好提醒。

    谢湫茗刷着牙，满口牙膏的泡沫。

    看着闺蜜还幸灾乐祸，一点用处都没有，她顿时觉得生无可恋，看来真的要去医院了。

    “弄好没有，我们该去医院了。”

    某团子在卫生间都磨磨蹭蹭二十多分钟了。

    他只能提醒。

    谢湫茗只能出来，“走吧。”

    “嗯。”

    衣服他都拿出来了，她也只能跟着往出走去。

    锁好门。

    两个人一同往楼下走去。

    犹豫两个人的车都没有开回来，只能打车去医院了。

    上了出租车，谢湫茗依旧没有死心，想把箫初寒支走，“你昨天不是去看朋友吗，她还在医院吗，如果在，你不去看看吗？”

    “··········”

    箫初寒瞥了一眼低头玩手指头的白团子，哪能不知道她心中所想，“不用，我明天去看就行，今天我要照顾你。”

    “真不用的，我一个人也可以，你去看看你朋友，等你看完朋友，我也看完病了，咱们就一起回来，不就行了。”

    不死心的白团子继续劝道。

    “········”

    “你不要害怕，有我在。”他抓住她的小白手。

    她的手都是香香的，软软的。

    他抓住了，就不想撒手了。

    一辈子都不想撒手。

    这一段时间他弄明白了，他对白团子的感情。

    不是友情，不是亲情，而是爱情，最初见到他的时候，他就对白团子有着不一样的感情。

    “········”

    谢湫茗抿了抿嘴，幽幽的叹了一口气，“你········”

    “乖·····”

    被rua头的白团子：“·······”

    ·

    出租车司机一路上就从车后视镜中观察着这对养眼的情侣。

    狗粮也吃了一路，中午他都不用吃午饭了，吃狗粮都吃饱饱了。

    给这对一直无形中撒狗粮的情侣送到医院，司机都觉得解放了。

    他看着这两个人的背影，还觉得有些奇怪。

    情侣之间都这么黏糊吗？

    这个男人也太黏女朋友了吧。

    哎，看着还是一个挺高冷的男人，结果·····

    也是个黏女友的。

    ·

    箫声声昨夜一直陪着宁心。

    宁心的父母醒过来一次，又睡了过去。

    宁心担心的一整夜都没有合过眼。

    “声声，你哥去哪里了？是学校有事吗？”宁心知道昨夜箫初寒匆匆离开，一直都没有在回来过，她很是在意。

    箫声声啃着肉包子，眼珠子转来转去，不知道该怎么说，虽然宁心跟哥哥已经分手了，现在哥哥又喜欢上湫茗，去湫茗哪里大献殷勤，不在管前女友的事，虽然也正常，也能被人理解，可声声是女孩子，还是能懂一些女孩子的小心思的。

    宁心是喜欢她哥哥的。

    只是，有缘无分罢了。

    “哥哥他学校没有事，是他喜欢的人生病了，他去照顾了。”声声没有选择敷衍。

    直接把哥哥移情别恋，给捅了出来，在她看来都分开了，以后婚嫁娶都各不相干。

    所以，宁心应该不会生气的，顶多是心里不舒服罢了。

    大大咧咧的箫声声没有看出宁心那一瞬间的不自然。

    宁心心里泛起苦涩的波澜，这速度也太快了吧，怪不得要跟她结束假的男女朋友关系，这是有目标了。

    在国外这么多年，一直都没有动静，这回国一段时间，就有动静了，这速度也太快了吧。

    宁心心里十分不舒服。

    “·········”

    “你哥，喜欢的人，很优秀吗？”宁心不自然的捋了捋耳边的头发，双眸微眯。

    箫声声点了点头，“很优秀的，她比宁心姐小，也比我小，长得漂亮，为人处事也大方，性格也好。”

    声声没有胡说八道在她眼里谢湫茗是没有缺点的，谢湫茗的优点她能说上一天一夜。

    宁心用力捏了手中的包包，嘴角的笑都僵硬了，“年轻的女孩子，是我们大学的吗？”师生恋吗？

    应该是吧，宁心猜测，毕竟箫初寒回国这段时间，接触最多的人，就是学生了，这其中一定有热情奔放的女学生主动去追求箫初寒的。

    箫声声一头雾水，“什么女大学生啊，不是啊，她都大学毕业多少年了，工作都好几年了·······”

    宁心：“········”

    宁心本来想在跟箫声声打听打听，就被箫声声的下面的话给打断了。

    “我哥目前是单相思，人家还不知道呢，他自己也没有戳破，正在追求中······”

    原来是没有追上啊·····

    箫初寒也有主动追求女孩子这一天吗？

    宁心更加不愉快了。

    她一直对其有好感的男人，居然一直没有被自己拿下，还浪费了这么多年的时间，最后还从别人嘴中知道他有了新的感情。

    这让她很难接受的，现在父母还没有脱离危险，还没有彻底醒过来，喜欢的男人又突然有了喜欢的人，这一连串的打击，真让宁心痛苦不已。

    “宁心姐，你怎么了？”

    箫声声啃了一个包子后，才发现宁心脸色巨差，眉宇间的忧愁清晰可见。

    “·········”

    宁心摇了摇头，敷衍道：“没事，就是有些意外。”

    箫声声干咳一声，也觉得很尴尬，毕竟哥哥这前脚分手，后脚就有了新的感情，这对前任来说打击也大，她能理解宁心姐脸色不好，心情也差，只是，她还是尝试开解一下宁心，“宁心姐，这感情吧，虽然有先来后到之说，但是吧，你也清楚，有些感情虽然先来，两个人之间感情前，这缘分就不深，而后来的那位，可能就感情深，会走下去一辈子的人，你也不要一棵树上吊死，万一跟你走一辈子的人就在你身边，一直被你忽略呢？”

    声声实在不会安慰人。

    她就是想跟宁心说，她哥并非她的良人，但是，她的良人肯定在等着她。

    宁心没有在说什么，显然箫声声的话，她听不进去的。

    后天，她准备请箫家兄妹一起吃个饭，昨天麻烦她们兄妹了。

    ·

    谢湫茗被箫初寒压着做了一个检查，没有什么大事，只是又被拿了一堆药。

    回家要按时吃，还要忌口，这次医生是直接跟箫初寒叮嘱的，谢湫茗只觉得黑暗的日子来临了。

    她嘴馋，就喜欢吃口味重的，不喜欢吃清淡的。

    然而，箫初寒已经在心里给她拟定好了食谱，谢湫茗觉得末日彻底来临·······

    “不去看你朋友吗？”谢湫茗还记得这事。

    箫初寒停下脚步，意味深长的看着她，“你真的要去？”

    谢湫茗停下脚步，奇怪的看着他，“去看你朋友，为什么这么问我？”

    太奇怪了吧。

    箫初寒，“你知道是谁生病了吗？”

    “谁呀。”谢湫茗总觉得她好像忘记了什么·····

    “宁心她父母住院了，我昨夜就是过来看看，跟她没有来往。”

    “跟我解释什么？”

    “········”

    箫初寒笑笑，摸了摸她的头发，“没事，你不是要去看吗，我带你去。”

    “还是算了吧，我想回家了。”谢湫茗不想跟宁心见面。

    “好，我们回家。”箫初寒霸道的牵着谢湫茗的手。

    “箫初寒有没有人说过你。”

    “说我什么？”

    “你太好了。”

    “哦，那还真没有人说过。”箫初寒很少会主动照顾别人，他在国外的那些年，宁心生病都是她主动给他打电话，叫他过去照顾她。

    “这次休息一段时间，好好养一养身体。”

    “不行呀，你也知道我的工作，而且法医没有那么多，少了我，她们的工作量都会增加，我的徒弟小春也快去别的地方工作了，我还想在多教她一些有用的知识。”谢湫茗很多事情都做好了规划，现在突然生病，都被打乱了计划。

    箫初寒打开车门，叫她上车，他才继续说，“这个地球离开谁都能转，你的工作也有她们替你来做，几天而已，不至于把她们累坏的。”

    “·······”

    “话虽这么说，可是我也不太好意思呀。”以前每次生病，谢湫茗都很少会请假，都是吃点药，就行了，只有被吴白发现，才会请假，被吴白送回家，强制她在家里休息。

    这次，吴白也给她请假了，同事们也陆续给她打来关心的电话，叫谢湫茗觉得很不好意思。

    她一直都不想休息，就怕影响到大家。

    “没事，你不要觉得不好意思，你是病人，休息很正常，乖，别让关心你的人总是担心你，好不好。”他认真的劝着任性的白团子。

    白团子倔强道：“我可以休息三天，应该就能好的差不多了。”

    “吃药本来就慢，你这病也得靠你自己认真养，不要再吃刺激性大的，生冷的，多爱惜自己的身体，你才多大年龄，胃病这么严重，你还不想想。”

    白团子：“我·····我的错，我会改的。”

    “希望你会真的改，而不是骗我！”

    “我不会骗你的。”

    白团子只觉得冤枉。

    她可信守承诺了，怎么会骗人。

    吴白发来消息，直接问她身体好点没有。

    白团子回他：好多了

    吴白：照顾你的人，还是你那邻居哥哥吗？

    白团子看了一眼开车的男人，俊秀的面庞，脸红了：是呀，除了他，也没有好心人过来照顾我了

    吴白：我下班去看你

    白团子：案子不让你烦躁了吗？

    吴白：嗯，有进展了，我现在就在外面，等晚上我们在谈

    白团子：懂，你忙吧

