
秦阳去年暑假的时候，在塞浦路斯和人争斗的时候强行提升大成境，而从二十五窍穴晋级二十六窍穴，秦阳花了一年的时间，但是从二十窍穴晋级二十七窍穴，秦阳却只花了一个月！

秦阳晋级后倒也没特别的惊喜，毕竟相对于他这个月受的苦来说，晋级只是顺理成章的事情。

修行是单调而且枯燥的事情，不过每日被操练成狗，也就无所谓枯燥了，因为你根本就没时间去感受枯燥。

修行无日月，时间一天一天的过去，秦阳实力每日都能感觉到明显的增长，而在一个月后，秦阳的实力便踏入了大成巅.峰境界。

格鲁夫并没有放弃对秦阳的摧残折磨，只是更换了更适合辅助冲穴的修行方式，十天后，秦阳窍穴松动，一鼓作气冲而破之。

超凡！

秦阳在不到二十四岁便晋级超凡，这速度甚至赶超了之前青年一代的代表人物赵青龙和云白灵，而且秦阳实力跨入超凡后，他的战斗力也是呈几何级数的增长。

秦阳之前将晋升超凡作为目标，便是觉得这个目标有些难以达到，但是却没想到自己进入训练营竟然只用了两个半月便达到了，这速度对普通人来说简直就是光速修行了，但是想想每日里吃的苦，又觉得这很正常。

秦阳用了三天的时间继续疯狂苦修，算是稳固了自己刚刚晋升的境界，然后便主动的提出开始修行练体。

算算时间，秦阳十一月进入训练营，现在已经是一月中旬，距离二月底训练营结束还有一个半月，秦阳如果练体两月的话，最多也就超出预估的时间半个月，倒也不存在太大影响。

至于过年，那自然是没办法一家团聚了，好在之前就预估到了，和父母家人都已经打好了招呼。

既然如此，那就练吧！

赵铭辰和埃里森都亲自出现在了训练营，带着秦阳一起进入了地下实验室。

赵铭辰教授了秦阳一套封脉的奇特手法，因为这套封脉手法只需要封，补能解，所以自然也就没什么解开的手法，一旦被施展，那就只有等，时间到了自然就会解开。

赵铭辰亲自出手封了秦阳的丹田，收手之后关切的问道：“感觉如何？”

秦阳按照以前的运功方式运功，却发现自己完全感觉不到丹田！

丹田都感觉不到，自然也就感觉不到任何内气！

丹田对于练气修行者来说那是一切力量的来源，可是如今这个源头却都消失了！

不是普通丹田出了问题或者被封那种明显感觉运转不灵的感觉，而是根本就感觉不到丹田，就像是一个没有修行过的普通人！

秦阳将自己的感受讲了一遍，赵铭辰安慰道：“这是完全正常的，这个事情我们做过很多试验，要的就是这样的效果，这便是某种程度的身体蒙蔽，当没有丹田吸收内气和干扰，那自然而然就可以练体了。”

“那我用什么练体术呢？”

埃里森笑道：“一般的练体术并不适用你，你现在身体是特殊情况，也必须使用特殊的练体法，这个我们早都准备好了，你不用担心，这练体法虽然经过我们修改，但是绝对算得上世界顶级的练体法，绝对不会比那些大家族的差，而且这方法只适用于用了六方锁气术的人。”

赵铭辰有些迫不及待的说道：“来来来，先测试一遍你现在的身体情况以及能力数据。”

秦阳按着赵铭辰所说的一项一项的测试过去，反应速度、力量、速度以及身体的各方面数据，如同肌肉密度，骨骼密度和硬度等等。

赵铭辰最终拿着秦阳的检查报告，眼光中满是惊叹：“虽然说练气修行者进入大成境时都会有一次淬炼身体，但是没有内气支撑，这淬炼过的身体虽然比普通人要强很多，但是终究和练体者相比则差得太多，可是你的各方面数据却已经完全可以比拟练体者……”

“单单从肌肉密度、骨骼硬度、皮肤坚韧度等数据来说，你的各方面数据已经和大成境练体者差不多，但是力量、速度等方面就差太多，毕竟没有炼灵入体，力量速度这些差异大也是很正常的。”

赵铭辰将报告递给旁边的埃里森，眼光灼灼的看着秦阳：“我说过对于练体者来说，你的身体就像是天生璞玉，如今看来我的话丝毫没错，那接下来的两个月里，你便努力修行吧，每日训练结束后，我们的专家团队会对你的身体进行一个扫描检查，不会耽误你修行！”

秦阳既然已经决定按赵铭辰所说的去修行练体，自然也就完全听从赵铭辰的安排，毕竟对于练体来说，他可是完全的新丁，一窍不通。

“好的，赵前辈。”

埃里森看了几眼报告，大笑道：“你的身体素质超乎想象的好，所以对你的训练强度也会超级高，不过你都能完成隔格鲁夫的魔鬼训练单，并且训练强度还不断增加，我想任何强度的训练你也都能扛得住了！”

秦阳微微一笑：“我不怕吃苦，我只是希望两个月能看到成效。”

埃里森垂下报告，眼光也有着两分炽热：“效果一定会有，而且我有预感，这个效果可能会出乎所有人的预料！”

“希望如此！”

格鲁夫脸容已经那么冷酷，但是眼光却已经再没有之前那么冷冽和嘲讽，毕竟对于秦阳这样的学员，根本就不需要用表面的这些东西去刺激他，他根本不需要！

“那我们就不要浪费时间，我们现在就开始第一阶段的训练吧！”

“好！”

众人离开地下，回到地面，刚要准备分开，秦阳却忽然身体一晃，差点一个踉跄摔倒。

大地摇晃，冰峰颤.抖，冰雪碎裂……

秦阳踏前一步站稳了身体，眼光惊讶的看向基地后方那座巨大的山峰，却发现那座山峰上的积雪正在疯狂的向着下方砸落。

这是怎么回事？

地震了吗？

震动并没有持续多长时间便停了下来，秦阳刚准备开口说话，遥远的天际却陡然传来一声低沉而狂暴的嘶吼……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49800427"  chaptername="第一千九百二十五章  晋级超凡">加入书签</a>
</div>
