    “你知道？呵呵呵，你一句你知道，你以为朕就会将那个说不定就是凌墨轩的遗腹子的小杂种留下来？还有，你说的神秘人，朕又如何得知不是你想出来诓骗朕的？”

    听着擎玉昭的话语，怀素慌忙摇着头，再次扯着他的衣服下摆哀嚎道：“皇上，贱婢就是有一百个胆子，也不敢诓骗你的，是真的，都是真的啊！”

    看着她凄惨惨的模样，擎玉昭却没有半分怜惜，伸出脚来一下子将她踹翻在地，转身过去说道：“朕今日来这里不是为了听你说这些的，你该知道，朕想要的是什么！”

    听着擎玉昭的话语，怀素一瞬间有些恼怒与憎恨，双手紧紧抓住地上的枯草，仇恨的说道：“凌七七，又是凌七七，你们一个个的，都想要凌七七，她到底哪儿好？我到底哪里不如她？”

    七七站在隔壁，听着怀素恼怒的话语，此刻却只是面无表情的盯着那张早已失去自己真实面孔的女人，心中没有半点怜惜之情。

    擎玉昭却是突然转身，一脚将怀素踹飞出去，身子撞在了墙上，再漠然落地，痛得怀素口中喷出一口血来，隔壁的二夫人看在眼中，心疼的差点大声喊出来。

    倒是冯慧眼疾手快，一把将她打晕过去。

    七七看着地上的女人，再次抬眸看向隔壁。

    脸色有些狰狞难堪，擎玉昭一步步朝着怀素靠近，那鬼魅般的神情让怀素畏惧的不停缩着身子向后倒退。

    直到被逼迫到角落之中，擎玉昭居高临下的俯视着渺小如斯的怀素，而后冷笑着啐了一口说道：“哪里不如她？嗤嗤，不过就是个身份低微的庄妓，你还以为你是什么高贵的身份？”

    一直到听到这句话，怀素突然犹如惊天霹雳一般抬头看着擎玉昭，颤抖着手指说道：“你，你，你怎么会？”

    “呵呵，怎么会知道？哈哈……凌素雪，你还真是个胸大无脑的蠢货，事情过了这么久你竟然还没想明白，呵呵，你可真是愚蠢如猪。”

    说完这句话，擎玉昭就从怀中掏出一只面具，洋洋得意的罩在了脸上……

    好似被一盆冰水从头浇到尾，却又好像是被人架在火炉山烘烤，总是怀素此时的心境就好像是刀山火海一般难以形容。

    再次蠕动着嘴唇，好半晌才挤出一个字来：“你……”

    “呵呵，我……怎么？这么快就不认识你的主子了？”怀素看着那张熟悉到不能再熟悉的面具，这才想起来这位所谓的主人从来在她身边的时候不褪衣衫，她总是觉得奇怪，却没想到……

    “你，你这个畜生……擎玉昭……你怎么可以将我丢给那些男人，我可是你的女人啊！”怀素突然崩溃的呐喊出来，从来没想到自己如此悲惨的一生，完全都是拜眼前之人所赐！

    擎玉昭闻听这句话，嗤鼻一笑：“朕的女人？呵呵呵……如今朕掌控着这个国家，主宰着这个世界，你以为区区一个你凌素雪，朕就会把你放在眼中？”

    “你，你这个畜生，可我，我是清清白白的将身子给了你……”

    “清清白白？凌素雪，当年若不是你跟你那个愚蠢的妹妹，现在朕怀中抱着的应该是那绝色的凌七七……”

    “是她？又是她？为什么？我难道就真的这么不如她？我可是也对你一心一意！”

    “嗤嗤，一心一意？凌素雪，你以为我不知道，你赖上我，无非就是想要离开那个畸形的家里，再怎么说，我也帮了你不是吗？”

    “不，不是的，我想给你在一起，那是因为我喜欢你啊，我喜欢……”

    “你喜欢？朕看你是喜欢钱吧？”擎玉昭丝毫没有半点怜惜的说着。

    “不，不……你为什么要这样对待我？我可是你的侧妃，就算不是正室，那也是你的侧室，你怎么能眼睁睁的将我丢进狼窝，任由他们糟蹋我？”

    想起过往那段不堪入目的生活，怀素，不，应该说现在已经恢复成凌素雪的女人双手环抱着自己，只觉得从脚底窜起一层冷意，让人不寒而栗。

    抬头看着眼前的饿狼，她是如何也不能相信，亲手将她送给那些畜生的人，竟然就是她的相公，让她沦落到今日这个田地之人，竟是她昔日的枕边人。

    可擎玉昭已经丧心病狂，呵呵冷笑着说道：“那怎么了？你对我已经没有任何利用的价值了，剩下的不过就是那残破的身子可以供我的属下亵玩，你该感谢我没让你去见了阎王……”

    此时浑身颤抖的不止凌素雪一人，身在隔壁的二夫人从恍惚中清醒过来，却也恰巧听到这一段不堪入耳的话语，她从来没想到，她那个一直在凌家养尊处优，娇生惯养的女儿竟然会沦落成男人的玩物。

    一时间她对擎玉昭的恨已经到达了极点，刚想起身，却又听到隔壁传来一声重重的抽吸之声：“擎玉昭……你，你不是人……你不是人，呜呜……”

    看着凌素雪眼下的模样，擎玉昭竟然更加得意忘形，低头挑起她的下颌，突然在凌素雪的脸上啐了一口说道：“我不是人？那你又是什么东西？一个跟自己叔叔上床的下贱货色，你还妄想跟凌七七比？”

    “我没有……我……擎玉昭，你明知道我跟凌墨轩的关系，你竟然，你竟然还把我送给他？”

    “呵呵，那有何不可？凌墨轩这老东西，仗着他手上那点人脉，以为他就可以桎梏与我？他休想……呵呵，他不是想要儿子吗？我就送他一个……只不过，这儿子可是他亲侄女生的，你说若是被世人知道，那该多恶心？呵呵，哈哈哈……”

    看着已经呈现疯癫模样的擎玉昭，凌素雪猛然冲上前去，一把扯住他的衣袖，大声吼道：“你胡说，我跟凌墨轩没有血缘关系，再说，那孩子不是他的，那孩子是你的，是你的啊！”

    擎玉昭闻听这句话，却丝毫没有感动，抬起脚来，一脚踹了过去……

