    如果说一个人有什么东西能够格外的吸引人注意。

    那么毫无疑问这些东西就是一个人的实力，身份，名望，财富，颜值。

    无论是实力，身份，名望，财富还是颜值都能够对人造成一种极为强大的吸引力。

    可是这些东西的吸引力在一种吸引力面前却要甘居下风。

    这种最让人着迷忍不住想去探究的的东西无疑就是神秘感。

    而黑的全身上下却在不停的透露着神秘感。

    一个之前在星网上一直连胜造成轰动的英雄少年，竟然连他最强的灵物都没有使用出来就达到了这样的战绩。

    更何况这能操纵沙粒的灵物没有人能确定就是黑最强大的灵物。

    星网上的消息传播的速度极快，更何况还是现在晌午这种人多的时候。

    所以在黑和毒美美遇到的时候，这消息立刻就从毒美美的直播间中传了出来。

    直接就让大量黑的粉丝涌入毒美美的直播间。

    使得毒美美直播间的人数直接突破了以前的上限，达到了一个新的高度。

    其实按理来说就算星网上的消息传播的十分的快，也不应该有如此的速度。

    之所以会如此快的原因是因为上一次黑和毒美美对战之后。

    黑的一些粉丝进入了毒美美的直播间，成为了毒美美的黑粉。

    而这些黑之前的粉丝在成为毒美美的黑粉之后。

    在黑毒美美的同时，黑着黑着就黑出了感情。

    所以平时没事的时候就经常留在毒美美的直播间看毒美美的直播。

    毒美美虽然在灵物的搭配上导致不会有团队愿意接收毒美美。

    这也使得毒美美一直都没有涉足过团队战的领域。

    但是毒美美在星网单人对战的直播上还是十分努力的。

    同样作为星网战斗主播，一般的在星网塔直播对战的主播一天也就播四五个小时。

    可是毒美美一天直播的时间甚至能够长达十二个小时之久。

    再加上毒美美在直播的时候一直在整活，像一个带艺术家。

    时不时的毒美美就开始怒喷直播间的观众，并且在肆意禁言。

    毒美美之前的榜一刷了几十万辉耀币的礼物，希望毒美美能够解说对战。

    结果在问出几个毒美美认为智障的的问题之后。

    毒美美竟然将刷了几十万辉耀币希望自己解说的榜一，一顿怒喷。

    各种各样的骚操作让毒美美愈发的黑，也愈发的红。

    毒美美以前的直播虽然也颇为欢乐，有一些老粉喜欢观看。

    但是毒美美之前在直播间中的操作绝对没有现在这么犀利。

    毒美美现在之所以会做出这样的操作。

    也是因为之前在对战中遇到了林远，说了一些无限猖狂的话，被林远黑这个身份的粉丝盯上了。

    最开始毒美美还有些苦恼，可是几天之后毒美美突然发现原来黑比红受到的关注还要多。

    甚至有些时候，黑着黑着就黑里透红了。

    所以毒美美就将自己的本性完全释放，如同一匹脱缰的野马一样，在节操的道路上一去不复返了。

    林远看着毒美美那一副“大姨得逞”的表情一时间不知道该如何开口。

    按理来说有人和自己说话，还是之前遇到的对手。

    林远理应也打去个招呼的。

    可是这毒阿姨说出的话让林远实在不知道该如何去接。

    毒美美见黑迟迟没有搭理自己，毒美美一点也没有焦急和沮丧。

    现在的毒美美反倒不像是之前那样那么希望黑和自己互动。

    因为毒美美已经理解了演员的真谛。

    如果之前毒美美所理解的好演员是需要用精湛的演技，在对手和自己对戏的时候。

    能够将自己的演技发挥的淋漓尽致。

    那么现在毒美美觉得真正的演员应该是自己在唱戏的时候，自己要能够和自己搭戏。

    就算是一个人演戏的时候也要能唱出两个人在飙戏的感觉。

    这样的演员才能称得上是一个好演员。

    甚至更厉害的演员要一个人能唱一个戏班子的戏。

    毒美美又像上次一样一抬手，召唤出了自己的灵物。

    林远发现毒美美召唤出来的灵物还和林远之前和毒美美对战的时候一样。

    没有什么进步，依旧是金阶九级精锐品质的幻雾寒鸦，金阶七级完美品质的织毒暗蛛。

    以及银阶十级精锐品质的腐尸伞菇和银阶十级精锐品质的污癞蟾蜍。

    在召唤完自己的那几只灵物，隐隐铺开阵势之后。

    毒美美好似无缝连接的说道。

    “黑，我知道你想毒妹妹我了，不然你也不会在我匹配对战的时候和我一起匹配，让我们匹配到一起。”

    “黑，你快说你是不是也偷偷在我的直播间里看我的直播！”

    毒美美之所以会这么说也是为了能够给自己带来更多的热度，能够在吸引来一些黑粉。

    有了关注自己才能赚到更多的钱，这段时间毒美美一直这么努力就是为了提升织毒暗蛛的品质。

    想通过自己的努力将金阶七级完美品质的织毒暗蛛品质提升到金阶七级史诗品质。

    而现在毒美美的钱已经快攒的差不多了。

    毒美美的直播间的观众，随着毒美美把这种话说出来。

    直接就炸开了锅。

    林远听到毒美美的话嘴角忍不住抽动，无奈的开口说道。

    “局部坏死的反义词是什么？”

    林远的话音响起，直接让毒美美一下子没有反应过来。

    毒美美直播间中的观众，只听到一道好听的少年音带着清冷的味道在耳朵边响起。

    其中的磁性仿佛能够让人回味良久。

    虽然黑的粉丝在毒美美的直播间中都在声讨着毒美美。

    但是这时毒美美直播间的观众，特别是黑粉丝中的妈妈粉直接兴奋了起来。

    因为黑在星网录像馆中所有的录像，还从来都没有说过一句话。

    而且之前据说黑在和毒美美进行对决的时候也和毒美美有过语言沟通。

    只是那场战斗的录像并没有记录在天梯录像馆里。

    所以现在黑说的这句话，在战斗之后记录在天梯录像馆里。

    应该算是黑在星网上唯一能够找到的音频资料。

