
　　萧阳想了想，拿了一把车钥匙，直奔菜市场而去。

　　很快，一些新鲜的食材被萧阳买了回来，提着食材，萧阳直接钻进厨房当中，半小时后，两份早餐被萧阳装进保温桶里。

　　提着保温桶，萧阳直奔林氏集团而去。天籁小说网

　　对于林氏集团而言，叶云舒成宿加班早就是常事，大家也都见怪不怪了。

　　上午八点，不少员工已经到了公司，准备打卡。

　　叶云舒和米兰两女带着疲惫的神色从公司大门口走了出来，寻找一个早餐摊，准备吃点东西再继续工作，叶云舒已经很久没有这么高强度的工作过，瞳孔中充斥着红红的血丝。

　　倒是米兰昨晚清闲不少，后半夜睡了一会，现在打着哈欠。

　　两人才刚走出公司，就见萧阳提着一个保温桶冲了过来。

　　“哈哈，老婆，还没吃饭吧，给你做了早餐。”萧阳扬了扬手中的保温桶。

　　萧阳和叶云舒的关系，公司人早就清楚了，见到萧阳这么一大早就来送早餐，不少女性眼中都带着浓浓的羡慕。

　　“林总真幸福啊，本人这么优秀，老公还这么贴心！”

　　“就是，太羡慕了。”

　　一名长相颇为帅气的男同事撇了撇嘴，“我要有这么一个能赚钱又漂亮的老婆，我也能天天捧在手心。”

　　“得了吧你，人家萧先生徒手爬十八楼把林总救下来了，昨天电梯维修让你扛桶水上七楼都快把你累死了。”

　　一阵小小的议论声响起，叶云舒听到一点，嘴角不禁扬起一抹笑容，你们这就觉得我幸福了？如果让你们知道我老公有多优秀，那还不羡慕死？

　　哪怕叶云舒，也会拥有这种小女人的比较心理。

　　米兰盯着萧阳手里的保温桶，双手抱胸道：“还算你有良心啊，你老婆加班一夜，你这做老公的不来陪，让我这个闺蜜来陪，这早餐就当你的赔礼了吧。”

　　萧阳哈哈一笑，招呼着两女朝公司内走去。

　　有萧阳做的早餐，两女当然不会再去选择街边摊了，毕竟不管从卫生还是味道上来讲，萧阳做的东西，那都是绝对挑不出一点瑕疵的。

　　回到顶楼的总裁办公室中，萧阳将两份熬好的粥从保温桶里拿了出来，全都装在精致的饭盒中，一盒递给叶云舒，一盒递给米兰。

　　米兰看了看自己手里的粥，又看了看叶云舒手里的。

　　“姓萧的，你啥意思？这是啥？”

　　“粥啊。”萧阳翻了翻白眼，“你还做厨师的呢，文火熬煮的梅花粥，舒肝明目，治疗头晕目眩，你们熬了一夜没睡，喝点这个好。”

　　“我当然知道是梅花粥，我的意思是，为什么我的这个和清菡的不一样？”米兰打开饭盒的盖，将自己这份粥和叶云舒的放在一起。

　　萧阳摸了摸鼻头，“嗯，身为一个厨师，基本的摆盘是很有必要的。”

　　“这就是为什么我的这碗粥是一碗米和在一起，而清菡这碗粥被你摆出一个爱心小熊状的原因？”米兰一脸的气愤。

　　叶云舒没有忍住，掩嘴噗嗤一笑。

　　摆在她们面前的两碗粥，叶云舒这一碗，在表面上，被萧阳用各种食材摆出了一个桃心，还有一萧小熊脸，至于米兰那一碗，什么都没有，从锅里盛出来是啥样就是啥样。

　　萧阳悻悻一笑，“行了你，有的吃就不错了，这是我给我老婆做的，你这碗等于是赠送的。”

　　米兰腮帮子一股，拿起勺子挖起一大口粥放进嘴里，用力的咀嚼着，仿佛嘴里面不是美味的粥，而是萧阳的血肉一般。

　　叶云舒也拿起勺子，看着那表面精致的图案，她有种无从下手的感觉。

　　“老婆，你怎么不吃啊？”萧阳坐在旁边，用手支着脑袋，盯着叶云舒看个不停。

　　叶云舒柳眉微皱，“老公，你这摆的太漂亮了，我不忍心吃啊。”

　　“喜欢吗？”萧阳问道。

　　叶云舒轻轻点了点脑袋。

　　萧阳微微一笑，道：“喜欢我以后天天给你做。”

　　“我说姓萧的，你够了啊！”一旁的米兰发出不满的声音，“上次见你俩还没这么腻歪，要不要这么恶心啊！你就跟个中年油腻大叔泡到清纯小姑娘一样，我都有点反胃了。”

　　“呃……”萧阳神色一愣，问向叶云舒，“油腻？有么？”

　　叶云舒再次点了点头，“是有点油腻。”

　　萧阳一脸疑惑，“这不应该是暖男吗？”

　　“我说大哥，你懂不懂啥叫暖男啊！”米兰一脸无语的盯着萧阳，“人家暖男，是无时无刻，都会关心自己的女人，那完全都是下意识的行为，哪像是你这么刻意啊！你这只能叫油腻懂吗？”

　　萧阳一拍脑门，再不说话了。

　　清晨，银州市最大的会所。

　　梁凯一副醉醺醺的模样从里面走了出来。

　　“梁先生慢走。”两名漂亮的侍应生将梁凯送到了会所门前。

　　“梁先生？”梁凯露出一副不满的模样，“叫我梁总，懂不懂？”

　　一晚的放纵，让梁凯在一声声恭维当中，彻底膨胀了起来，更是许下豪言，将这些同学全都安排到林氏去，这一个豪言一出，来给他敬酒的人更多了，直接让梁凯飘飘然。

　　两名身材惹火的美女朝梁凯走了过来。

　　“梁帅哥，昨天跟我们姐妹说喝不动了，结果这个点才出来，这可不行哦。”

　　这两名美女，正是昨晚撞到梁凯的那个女人。

　　醉醺醺的梁凯一见这两名美女，眼睛都直了，他盯着两女的身子看了半天，笑道：“那两位美女想怎么办？”

　　“不如去我们住的地方再喝一会儿？还有很多好玩的等着梁老板哦。”一名美女冲梁凯抛出眉眼。

　　梁凯想都不想便答道：“美女邀请，我当然不会拒绝。”

　　两女对视一眼后，同时上前，一左一右搀扶着梁凯，朝不远处走去。

　　这被两名美女一起搀住的感觉，让梁凯感觉格外的舒爽，他从没想过自己有一天，也会有这样的待遇。

　　这样的生活，是梁凯以前想都不敢想的，可现在，就这么真实的摆在自己眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1093章 你这是油腻免费阅读。https://xs.23sk.com 