    李勋走过来的时候，还不待碰到桑榆的手，她已经第一时间跪在地上，高呼，“皇上万岁万万岁！”

    他微微一怔，身后的刘燕初快速蹲下身子拾起了桑榆的手。

    “娘娘，没事。”桑榆报之一笑。

    手背上被烫起了几个大泡，又红又肿。谁都知道被热油烫伤是件严重的事，若是方才不慎烫到了脸，那就更了不得。

    “宣御医。”李勋转身离开。

    “多谢皇上，奴婢这伤并无大碍，不必兴师动众的宣御医了。”桑榆行礼。

    李勋回头，若有所思的望着桑榆，“你与晋王的婚事在即，这伤得早些好起来。这件事，朕会转告晋王，这段时日你就不必来这儿了。”

    他抬步离开，脸色不太好。

    桑榆的脸色也不太好，离开厨房之后便有御医过来诊治。敷了药包扎了一番，又细细的叮嘱不能碰水，还得按时吃药，免得到时候留疤。

    夕阳一一记住，小脸吓得青白。

    “你为何把皇帝带过来？”桑榆问。

    刘燕初道，“皇帝又不是傻子，他来得突然，前脚刚下的口谕，后脚人就到了。我压根没来得及准备，他便去了膳房，我也没有法子，连通知你都来不及。”

    桑榆轻叹一声，约莫是命吧！手上绑着厚厚的纱布，桑榆面色苍白，方才火辣辣得疼得厉害，如今上了药才感到一丝清凉。

    “好些吗？”刘燕初问。

    桑榆点点头，“没什么大碍，你不必放在心上。我有些累了，想歇一会。”

    刘燕初颔首，嘱咐了夕阳几句便离开了桑榆的房间。

    夕阳红了眼睛，满是心疼，“主子，很疼吧？”

    “还好。”桑榆淡淡的笑着。

    比起国仇家恨，剧毒攻心和焚身之痛，这些都不算什么。

    “奴婢去给您熬药。”夕阳哽咽着起身，“你先歇会。”

    桑榆顺从的躺在了榻上歇着，目送夕阳离去。

    一番折腾，已是入夜时分。

    窗外响起了三声轻叩，桑榆抬步走出了房间。外头漆黑一片，她环顾四周便走入了黑暗中。黑暗中有人站在那里，然则桑榆走过去的时候，这人却突然消失了。

    地面上多了一枚珠子，血红色的珠子在宫灯下泛着刺目嫣红，若鲜血染就。

    桑榆心惊，快速将珠子收入怀中。

    四下无人，唯有鸟语虫鸣。

    桑榆回去躺着，心里却想着那血珠子的事儿。她从傅云华转生为沐桑榆，却未能完全接收沐桑榆的全盘记忆，是以有些事情她只是模糊的有个概念。

    沐桑榆乃是沐家幺女，上头有个凌厉的大娘与长姐，其父乃是个窝囊而惧内的地方小官。当日就为了大娘一句话，给选官塞了银子，愣是把长姐的名字换成了沐桑榆的。

    正是因为这样，沐桑榆才会被送入宫中。

    然而临走前，沐桑榆的乳母却提了一句，入了宫中莫要担虑，若是有人送你血珠子，切记要牢牢收好，来日必有大用。

    是以白日里收到书信的时候，桑榆吓了一跳，上头只有六个字：戌时，门外，送珠。

    这血珠子，到底有什么大用？

    而那送珠子的，又是何人？

