    裁判下场查看炒炒猪的情况。

    “判定结果：重伤。”

    现实不是动漫，这个世界的对战伤势，并不是都能在精灵中心恢复。

    如果是对战导致的轻伤，送去精灵中心恢复一下就好了。

    但有些对战中，精灵实力差距过大，有可能导致伤势短时间无法恢复，这就需要住院疗养。

    严重的，甚至还会导致死亡。

    这都是有可能的。

    毕竟精灵的力量过大，真要是暴走起来，杀几个人，杀几只精灵。

    甚至毁了一座城都不在话下。

    像是对战中，导致对方精灵重伤，是需要负一定的责任的。

    就像刚才波克基斯的情况，明显需要支付赔偿金。

    但是果然翁和炒炒猪这一场，还真没果然翁什么事。

    “果然翁属于正常反击，判定结果无罪，比赛继续。”裁判思索了一会儿，下了判定。

    听到这句话，张写生直接炸了。

    “为什么？炒炒猪重伤状态，本身就是果然翁导致的，凭什么无罪？！”张写生情绪有些崩溃了。

    他对自己的期望值很高，平日里又自视甚高。

    对于这场对战他本身就信心满满，可连续两场都输给了陆宇，心态稳不住是很正常的。

    而且他的两只精灵都导致了重伤，短期之内有可能都要在医院里进行疗养。

    疗养的一两个月会错过非常多的训练，这会导致两只精灵，大大落后于其他精灵。

    这个打击对于一名训练家来说，是致命的。

    “果然翁使用双倍奉还，属于正常防御技能，导致炒炒猪受伤的并不是果然翁，而是你的指挥失误。”裁判气定神闲的回答。

    张写生不是不明白规则，也不是不懂。

    他很清楚的知道，是自己的指挥失误，但他一下子，无法接受。

    这个打击，对于一直以来，没遇到过对手的他来说，实在是太大了。

    “心态不行，成为不了职业训练家。”林溪瞥了张写生一眼，直接了当的说道。

    任何一个能成为职业训练家的，都不是普通人。

    无论是宋泉、薛平，还是白城、白月，他们都经过了万重磨练，才走到了这个位置。

    实力、运气、心态，对于他们来说，都是缺一不可的。

    像张写生这样，心态稳不住，指挥乱的一塌糊涂的，别说职业训练家了，就连精英训练家都有可能迈不过去。

    心态，会时时刻刻影响着精灵。

    巨大的情绪波动，是精灵对战的大忌。

    其他人没有说话，只是静静的听着，原本夸赞张写生的薛平，也闭上了嘴。

    七号场地僵持的状况，把所有人的注意力吸引了过去。

    “那边是什么情况，怎么又重伤了？”

    “刚刚穿山鼠好像也是重伤，看那个架势，不住一两个月的院，根本就不可能好起来。”

    “这两个人是不是有仇啊，下手怎么这么狠？”

    “我听说那个果然翁的训练家是平盟第一精灵学院的，好像是这一次区锦标赛，唯一一个高中生。”

    “他对面的那个对手，好像也是他们学校的，而且还是什么大学部的种子选手。”

    “噗……这种子选手输得可真惨，看这两只精灵的架势，我得等两个月后，连种子备选都选不上了。”

    观众席的声音很大，大到传到了张写生的耳朵里。

    他尴尬地得满脸通红。

    从小到大，他一直都是所有人眼中的尖子生。

    成为了训练家，他也是学校里百战百胜的神话。

    今天，怎么会在众目睽睽之下丢这么大的脸。

    而且还是输给了他们学校的一个高中生……

    张写生报纸炒炒猪，面如死灰。

    裁判看了一下时间。

    “如果还要继续对战，就快点准备，不然就直接判定你失败了。”裁判冷漠的说道。

    这种状况他见的太多了。

    很多新人训练家，只是局限在学校里，所以显得非常厉害。

    但如果真的扔到这个圈子里，他们就会发现自己什么都不是，然后备受打击。

    “我要继续比。”张写生把炒炒猪收回了精灵球，最后拿出了另一个精灵球。

    “出来吧，阿勃梭鲁！”张写生抛出精灵球，一只毛色亮丽的阿勃梭鲁，出现在的战斗场地上。

    一只精英级的阿勃梭鲁，确实非常克制果然翁。

    只要阿勃梭鲁使用特殊技能，果然翁的镜面反射对阿勃梭鲁根本就没有用。

    张写生也不愧是大学部的种子选手，手上的精灵还真是不少呢。

    “炒炒猪的仇，我一定要让果然还回来。”张写生死死地瞪着陆宇，似乎做好了同归于尽的架势。

    没有猜错的话，张写生已经不打算赢这场比赛。

    他现在只想着，重伤果然翁，帮炒炒猪报仇。

    “果然翁，你可以吗？”陆宇转头看向果然翁。

    如果是换了平常，果然翁肯定会疯狂摇头。

    但是刚才陆宇挡在它面前的样子，实在是让它触动不已。

    主人这么努力的保护它，它绝对不能让主人失望！

    一定要用自己的实力赢下这场比赛。

    果然翁一步一个jio印，走上了战斗场地。

    张写生笑了。

    “我倒想知道，一个只能反伤的果然翁，怎么能跟阿勃梭鲁对战。”

    “冲上去，阿勃梭鲁！使用十万伏特！”张写生喊道。

    陆宇皱了皱眉头。

    果然翁可以使用镜面反射，但是这个行为没有任何意义。

    阿勃梭鲁是恶系，镜面反射是超能系技能，所以对恶系无效。

    果然翁并不是会两招就无敌的存在，我是遇上被克制的精灵，盲点是非常明显的。

    “果然翁，往后拉开距离，跑出十万伏特的攻击范围。”陆宇冷静的指挥。

    虽然不知道果然翁的速度跟不跟的上，但总要试一试。

    不能白白的挨阿勃梭鲁一招。

    但是，阿勃梭鲁的技能速度非常快，话音刚落，十万伏特就到了果然翁的脸上。

    果然翁看着强大的电流，打了个哆嗦。

    “嗦呐斯……(ó﹏ò?)”下意识的反应，让它闭上了眼睛，抱住了自己的脑袋。

    完了……

    要挨揍了。

    陆宇在心里嘀咕了一句。

    接下来，就看见果然翁直接消失在了原地。

    瞬间，出现在了阿勃梭鲁的身后……

