    第044章解散？

    　　雷欧本来只想做一件事情，那就是确立自己的威信。

    　　但是在这件事情之外，他又做了两件事情。

    　　是自然而然就发生了的。

    　　首先是将他们的自信心给竖立了起来。

    　　雷欧本以为他们要死不少人才会拥有这种信心的，但是没想到这个时候的海军的素质的确不太高，仅仅是紧急训练了十五天的海贼们就足以给他们造成重创——当然储备在九蛇海贼团里的火枪也的确是立了大功的。

    　　而其次就是训练他们的战争后的急救知识。

    　　这种知识他已经讲了整整十五天，但是他们记住多少雷欧心里一点谱都没有。

    　　这一次的海军相当于一次大考，他们能否记住雷欧的急救知识，能救回来多少人，甚至对海军是否有歧视，都是考题。

    　　雷欧想要铸造的是终极的人民军队，是那种人民会夹道欢呼他们的到来，看到他们的存在会安心，完全不用担心他们纪律的部队。

    　　现在，他在这个海贼团之中的威望算是立起来了，就连大湾刀威廉在这个海贼团，在这支部队里，也已经完全没有他说话好使了。

    　　威廉似乎对自己被夺权这件事情并没有一点的异议，安静的让伍德和巴巴罗都看不懂。

    　　看样子威廉已经和雷欧对大弯刀海贼团何去何从达成了默契。

    　　这件事情已经不是他们可以质疑得了，所以他们都安静得闭上了嘴巴，服从了雷欧的安排。

    　　接下来的事情足足忙碌了一个上午，收治海军，将水兵们一个个绑起来，统计收获，战利品，查收海军船舱里的记录指针和各种资料，这些都是极为有价值的东西。

    　　雷欧指挥着他们连轴转，自己什么事情都要管，显然他骨子里也带着大政府特有的特点：什么事情都要操心一手，什么事情都不放心，什么事情都要干涉。

    　　不过这种操心和干涉是好的，因为这个世界上傻逼的确很多……

    　　雷欧就算在三申明要用洗过的布条给伤员清创和吸血，但是还是有海贼们将用过的布条往干净得开水里面丢。

    　　本来一个是用来初洗，一个是用来挤干，最后一个是干净开水的三个桶一下子就全部搞混污染了。

    　　然后就是海贼们对战利品不够敏感，他们差点将船长室里的书给丢下了海，如果不是雷欧盯着的话恐怕他们就要直接丢出去了。

    　　最后则是他们对伤员的态度很不上心。

    　　海贼们只是将海军们当作俘虏，甚至是实验的对象。

    　　想让他们将心比心的对待海军，那是绝对不可能的，但是在帮他们包扎伤口的时候故意弄疼海军这种事情就是无端的制造矛盾了。

    　　他忙的上蹿下跳的，躲在船舱里的女帝三姐妹们也终于走了出来露出了真容。

    　　电话虫被雷欧直接放进了怀里，这是非常重要的战略资源，当然记录指针也是一样，看着忙的屁股着火的雷欧，大家想帮他都完全找不到插足点。

    　　雷欧正在实行的是一套前所未有的东西，是一套完全不同于这个世界的准则和法则。

    　　只有先了解过他的思想，才能够明白他这么做的意味，只有明白了为什么这么做，才能够真正的全心全意的去推动这件事情。

    　　比如说雷欧从未将海军看成敌人，他相信大部分的海军都是可以拉拢的，所以他对待海军的时候都是让海军们如沐春风，让海军们觉得这个男人和那群海贼们完全不一样。

    　　但是在打败这群海军之前，他又心如铁石，根本不考虑这群海军的生死。

    　　全程看到尾的黑桃海贼团因为不明白雷欧的想法而心底里发寒，仿佛是看一个伪君子，又仿佛是看一个精神分裂的家伙。

    　　但是只看到雷欧友善那一面的海军，特别是伊丝卡看到雷欧为了救助她的部下而忙的浑身大汗淋漓的样子，忍不住对雷欧产生了好感和好奇来。

    　　她的腿早就被黑桃海贼团船医马斯库德给包扎好了，倚靠在船舷旁看着雷欧忙碌的身影问道：“他是谁？你们怎么和大湾刀海贼团混在一起了？”

    　　因为黑桃海贼团刚才完全没有出手，所以伊丝卡居然对艾斯升不起一丝恨意来，甚至因为刚才在艾斯的怀里嚎啕大哭的样子而羞得脸上发烧，现在根本不敢面对艾斯提问，只是对刚才帮助自己包扎得马斯库德问道。

    　　他们两也是老朋友了，只不过是海军和海贼得孽缘而已。

    　　“他？他就是击溃你们的主谋，整件事情的罪魁祸首。”马斯库德背后发凉，脸上露出苦笑来，给自己点了一根烟，吐出一口烟雾来，整个人好像大大的放轻松了一般，开口说道。

    　　“你说他？怎么可能，他这么瘦弱……”

    　　“他可是用一百个普通海贼打败了一百个训练有素的海军的怪胎。”艾斯坐在她旁边的船舷上，翘着二郎腿，轻轻地拥手指推了推自己的帽檐，仔细的看着雷欧的做法，在旁边插嘴说道。

    　　“这件事情，和身体的胖瘦，实力的强弱，甚至是恶魔果实都没有任何关系。”

    　　“这简直就像是魔法一般。”

    　　黑桃海贼团的船员们你一言我一语的说着，他们全程围观了这一幕，对于这群实力弱小，他们一个就能打二十个的海贼们蜕变成他们一起上都不一定能活下来的军队的过程，他们只能用魔法这种词才能形容出自己的想法来，当他们还想说点什么的时候，雷欧的叫声打断了所有人的动作。

    　　“集合！”雷欧不知道什么时候，站在另一头的船舷上，举起了自己的手臂来，手掌并拢比值朝天，仿佛一挺标枪，又仿佛一挺旗帜，让所有的海贼们瞬间放下了手里的活，几乎在五六秒内迅速的以他的手臂为基准，重新变成了一个方阵。

    　　不论是黑桃海贼团还是海军们全都看呆了，长大了嘴巴，想说点什么却什么都说不出来。

    　　这尼玛是海贼？

    　　“很好！看来我这半个月的时间的训练并没有白费，那么，你们应该还记得我们最初相遇的时候，我对你们所说的话。”

    　　“我对你们承诺过，只要完成我的所有命令，离开了无风带之后，我就放你们离开。”

    　　“现在，是时候履行承诺的时候了。”

    　　PS：第一更，周一，能不能来点推荐票鼓励一下？（卑微

