    最近总有人吐槽感情线差，那我就说说，其实我就没用心写什么感情线，因为这是一个避不开的话题，有得有失的问题。只要你仔细想，不管好书坏书，凡是主角多女人的书其逻辑都是有问题的。所以各位同道就会取巧，靠着有趣的性格或者其它方面引开读者注意，忽略感情线的不合理。

    我这本书的女性角色多是有着串联线索推动剧情的作用，如果真用大篇幅描写各个女性角色，反而会突出候工向的逻辑漏洞，得不偿失也没有必要，还不如顺着走剧情。

    总有人觉得我不会写感情线，不是不会，是不想。

    从我入行以来，用心塑造的女性角色不是没有，《进击的大内密探》中的无情和柳生雪姬，《玄镜司》中的玉珑儿，《还是地球人狠》中的林梅，我就甚少听谁吐槽过这些感情线有什么问题。

    其实我最用心塑造的还是《定盘星》里的墨九，只可惜，因为现实里我做手术导致断更，那书又是女性主角，我还没怎么展开剧情呢，那书就扑街了，为了生计着想，只能忍痛割掉，算是一个遗憾吧。

    我也三十多岁了，感情经历也有，单身时偶尔羡慕有对象的，有对象了就会发现所有的烦恼都来自对象。经营感情实在太累了，小心翼翼、患得患失，还不如干脆一点。

    当然，作为一个成熟的作者，一定要思读者所想。

    如果家人们实在对感情线那么看重，那我下一本写个单女主的就是。

    最后，祝所有的亲人们都能找到心仪的爱人，么么哒！

