    岸上，驻守大沽口的，乃是金吾卫。

    太子将他们调遣来，显然是让他们防备海上之敌的。

    可是……海上哪里有敌人。

    金吾卫乃是亲卫，是陛下的扈从。

    正因如此，所以只有良家子充任。

    而所谓的良家子，多是世袭的亲贵子弟。

    他们一个个高大魁梧，穿着钦赐的麒麟服，和锦衣卫的大汉将军一样，充作仪仗之用。

    太子显然也认为，这群人没什么用。

    毕竟……都是一群花架子。

    可在朱厚照心里，真正能打的乃是骁骑营，这骁骑营乃是驻守京师的真正虎贲之师。朱厚照认定了佛朗机人最大的可能是在塘沽登陆。

    正因如此……

    骁骑才是真正的主力。

    金吾卫指挥听到了外头的呼喊声，一时愣住了。

    他匆匆出来，看到海面上，数不清的舟舰。

    他心里咯噔一下，立即呼喊，迎敌，迎敌。

    金吾卫数千人，再无犹豫，好在太子殿下令他们枕戈待旦，集结起来，倒还迅速。

    可一下子，所有人都懵了。

    事实上，他们和锦衣卫差不多，并不属于真正的军队，好在，许多的校尉和力士凭着胸口的热血，倒也个个跃跃欲试，可排兵布阵，这金吾卫指挥，却无论如何也使唤不动。

    金吾卫指挥好歹也是老将，是上过沙场的人，可校尉和力士却什么都不懂啊。

    他有些急了，高呼：“贼子来袭，不知多少，来人，立即去报知陛下，请求驰援！我等世受国恩，今日报效的时候到了，来……”

    指挥咬着牙，他亲自上了马，拍着他的大刀，鼓舞士气。

    紧接着，便是吹起牛角，呜呜呜……

    校尉和力士们依旧乱做一团。

    西班牙军团却已杀至了，他们迈着整齐的步伐，徐徐靠近，不久之后，轰隆……

    一声炮响。

    顿时，炮弹落入了金吾卫的阵中，这等铁炮，虽然威力不强，却是打乱步兵阵线的神器。

    一下子，金吾卫便混乱起来。

    “炮台呢，快去炮台……”

    “侯爷，那些该死的家伙，没用过火炮啊。”

    大沽口这儿，倒是设置了炮台，不过……时间已经很久远了。金吾卫只充作仪仗，野战之中的炮火作战，需要熟练的炮手，这哪里是这些校尉和力士操作的了的。

    指挥咬着牙，突然心里有些不妙了。

    对方已杀至。

    一些英勇的金吾卫已嗷嗷叫的冲上去。

    紧接其后，便是火绳枪齐射。

    一瞬间，数十人倒下。

    可这造成的巨大恐慌，却瞬间弥漫开来。

    大量的金吾卫再不敢提刀上前，纷纷后撤。

    以至于……开始崩溃起来。

    “不妙了。”这指挥已意识到了什么，凭着这些三脚猫的校尉和力士，根本不可能是来袭之敌的对手。

    他深吸一口气，咬着牙关：“时至今日……死战吧。”

    他挎着马，扬着大刀，毫不犹豫的带着亲卫，冲入了敌阵。

    口岸处，到处都是喊杀……

    …………

    天津卫里……

    当一队散兵游勇出现在了城下时，片刻之后，整个天津卫的沉寂已被打破。

    弘治皇帝迅速的见到了一个金吾卫校尉。

    这校尉眼泪婆娑，衣衫褴褛，拜下：“陛下……陛下……大沽口，遇袭。”

    行在之内，顿时哗然，百官们纷纷错愕。

    “是何方贼子？”

    “佛朗机人。”

    弘治皇帝倒吸了一口凉气，冷笑：“他们可算又来了!现在何处？战况如何？”

    “金吾卫，已……已被打算了，侯爷他……他身先士卒，至今，生死未知……佛朗机人，已占住了大沽口！”

    弘治皇帝倒吸了一口凉气。

    百官纷纷错愕。

    在朱厚照眼里，金吾卫就是一群花架子，丝毫没有战斗力，甚至根本不算真正的军队，可在群臣眼里，这金吾卫，可都是从京营中挑选的精锐啊，个个人高马大，可不就是大明的精锐吗？

    连金吾卫尚且都瞬间崩溃，而金吾卫指挥，乃是郴州候，此人乃是沙场老将，且已生死不明，可想而知，这些来犯的佛朗机人，气焰有多嚣张。

    有人立即道：“陛下，立即撤吧，回京中去，此地不宜久留啊。”

    有人开始零星同意，颔首点头。

    话音落下，却有人怒道：“君子不立危墙吗，陈彦，你好大的胆子，天津卫乃是国门，后退便是京师，陛下若是撤走，就等于将整个天津卫，拱手相让，皇上乃是君父，是臣民们的父亲，此时此刻，火烧眉毛，岂有避战撤走的道理？”

    众人看去，却是兵部尚书马文升，马文升怒不可遏，想将那出馊主意的陈彦直接打死，事实上他已经开始捋袖子了：“陛下，万万不可退，一旦退，随扈的军马，为了拱卫圣驾，势必也要撤走，那么留给天津卫的，还有多少人马，谁提议撤走，便是私通佛朗机的叛党，恳请陛下，立杀陈彦，以儆效尤。”

    “不可退！”一群清流和御史也开始炸开锅了。

    “陛下，君王守国门、死社稷，此乃应有之义也，天子尚且避战，万千臣民而何，这是要置天津卫百姓于何地呀。”

    “陛下若撤，如何对得起列祖列宗？”

    弘治皇帝：“……”

    尤其是一群年轻的翰林和御史，个个开始张大了眼睛，一副随时要寻找哪个却战之人，准备动手的样子。

    这倒算是大明的传统，历史上，且不说土木堡之变后，皇帝被掳走，京里的群臣立即立了新天子，打死不肯南迁，拼死了进行京城保卫战。便是在明朝末年，崇祯皇帝时期，内忧外患之下，崇祯曾想过和女真人议和的念头，可这个念头一出来，立即引起了朝堂中的轩然大波，在一群疯了似得臣子们的要求之下，崇祯皇帝只好处死了负责秘密议和的大臣，至死也不敢再提议和之事。

    谢迁此时脸色也是苍白，他万万料不到，来一趟天津卫，竟遇到了如此凶险。

    他镇定下来：“不错，决不可后撤，佛朗机乃是孤军，他们既敢来，定有所凭借，可是……此时天津卫，尚有勇士营，塘沽，有骁骑营，这都是精锐，足以平叛，哪怕天不佑我大明，臣等与陛下固守天津卫，陛下再下诏京师五大营兵马勤王，区区佛朗机人，何足道哉。臣斗胆，代陛下专断，现在起，派出斥候，关闭天津卫诸门，下诏固守，倘有人奢言陛下摆驾回宫者，杀无赦！”

    谢迁在百官之中，还是极有威信的，所有人都冷静了下来，纷纷道：“遵旨。”

    弘治皇帝：“……”

    谢迁……相当于帮弘治皇帝下旨了。

    百官们也乐于接受这样的旨意，直接忽略掉弘治皇帝的意见，表示接受。

    “除此之外……”谢迁道：“陛下，臣再斗胆……”

    “你不必斗胆了。”弘治皇帝苦笑：“再下旨，立即前去京师，加强京师防卫，京师更加重要，拱卫京师的兵马，一兵一卒，也不得救援天津卫，只向山东等地军马下旨勤王。命内阁大学士刘健入宫，去拜见皇后……若朕与太子有不测，今皇孙在京，命他择日登基！”

    呼……

    这正是谢迁想说的话，谢迁朝弘治皇帝颔首：“陛下圣明。”

    弘治皇帝站起来，背着手，来回踱步，他显得有些紧张：“太子和齐国公呢，立即命他们前来见驾，火烧眉毛了，他们又跑去了哪里？”

    “陛下……”萧敬啪嗒一下拜倒，战战兢兢的道：“奴婢听说，太子和齐国公，他们……他们……出城去了。”

    “出城……去了……”

    弘治皇帝：“……”

    “去了哪里，说是去巡视昌平卫。”

    昌平卫……

    此时，所有人才想起，原来此次，伴驾而来的还有一个昌平卫。

    不过，相比于威风凛凛的金吾卫，还有声名赫赫的勇士营和骁骑营，这昌平卫……简直和狗X没有任何的分别。

    弘治皇帝倒是有些急了，哪怕自己现在有危险，可自己的儿子和女婿，却不能有危险啊。

    他甚至还想，让太子和齐国公立即回京去主持大局。

    他不禁道：“昌平卫在哪里？”

    “陛下……在宁河一带，太子说，驻扎在那儿，只要塘沽有失，就可顺河而下，去驰援塘沽。”

    弘治皇帝：“……”

    宁河在天津卫的东北角，倒是和大沽口有很长的距离，可是……

    弘治皇帝也算是服气了，他不禁怒道：“他们怎知，会有敌来袭。”

    “这……”

    不过接下来，弘治皇帝已经顾不得这些了，他立即道：“下旨，命这两个家伙，立即自宁河回京，一刻都不能耽误，胆敢停留，朕决不轻饶。”

    萧敬忙是磕头如捣蒜：“奴婢遵旨，奴婢这便命人去通报。”

    弘治皇帝严厉的盯着萧敬：“告诉他们，这一次，他们胆敢违抗朕的旨意，朕定会让他们知道厉害，朕说话，是算数的！”

    ………………

    第四章送到，骨头痛，明天会暴更，一口气把这故事写完，那啥，月底了，月票快作废了，快砸在老虎身上吧。

