    第1100章

    傅云州！

    朗穆握紧拳头，再次冲了上去。

    在座不少人都为傅云州捏了把汗，朗穆是蛮族人，他的实力，所有人都见识到了。

    傅云州那病弱的身体，如何能扛得住。

    洛清渊却知道，傅云州出现的时机很好，这将是他崭露锋芒的最佳时机。

    朗穆这一拳，傅云州果然接住了。

    随即二人激烈的交手数十个回合。

    令在场所有人都震惊万分。

    “这是五皇子吗？”

    “他实力何时这么强了？”

    “对啊，不是体弱多病吗？”

    众人议论之下，而傅云州已经找到朗穆的破绽，猛地撂翻了朗穆，狠狠一拳朝朗穆的面部击去。

    洛清渊立即冲上前，“住手！”

    傅云州浑身一震，停住了手。

    朗穆翻身而起，便要还手，被洛清渊拉住。

    “朗穆输了。”洛清渊直接宣布结果。

    她目光复杂的看着傅云州，“恭喜你五皇子。”

    他还是没有去过逍遥自在的生活，而是选择了留在京都，并且不打算再隐藏自己的实力。

    此刻傅云州眼中的野心，十分清晰。

    傅云州只觉得心里堵得慌，抱拳施礼，“承让！”

    随即他看了一眼地上的严平宵，说：“严平宵手持暗器，违反规则，已经被打成重伤，就不必再下死手。”

    “朗穆王子作为蛮族插手比武，也不合规矩，既然比武结束，那此事便就此了结，也不再追究。”

    傅云州镇定的说着，中气十足。

    这样的处置，算是救了严平宵一命，也算是给了朗穆一个台阶。

    毕竟他是蛮族人，贸然插手今次的比武大会，不合规矩，还将严平宵打的那么惨。

    傅云州打败了朗穆，守住了天阙国的颜面，就此结束，皆大欢喜。

    算是处理得十分妥帖。

    周围的确不少围观的大臣交头接耳，纷纷夸赞起来。

    朗穆却不服气，“有本事......”

    洛清渊拉了他一把，扯动胸口疼痛，“咳咳咳......”

    傅云州紧张的下意识上前了一步。

    朗穆却先扶住了洛清渊，紧张不已，“阿姐，你怎么样？”

    “那个家伙将你伤成这样！”

    洛清渊抓住朗穆的手臂，“好了，到此为止，扶我下去。”

    朗穆十分听话的搀扶着洛清渊离开了擂台。

    而严平宵也被人抬走了。

    看严平宵那个样子，不死也要去掉半条命。

    也算是得了报应。

    朗穆搀扶着洛清渊上了楼。

    傅尘寰担忧的目光一直紧随着洛清渊，洛清渊摇头示意自己没事。

    洛月盈见了恨得牙痒痒，“王妃还真是多情啊，还有个蛮族王子为王妃这般豁出性命，看来王妃当初在边境之时，没少牺牲自己。”

    洛月盈这话中之意，所有人都听得出来。

    她在暗讽洛清渊跟蛮族王子有什么私情往来。

    这话顿时激怒朗穆，抬手便握拳挥了过去，眼神阴狠，“你再污蔑我阿姐一句试试？！”

    那凶狠的样子，吓得洛月盈一颤。

    周围的人都看着朗穆，洛清渊拉住了他，跟皇上行礼。

    “皇上，朗穆是我在蛮族的弟弟，此次无意破坏比武大会，还望皇上不要怪罪。”

