
阿玉坊主接连赶了几天的工，把手里接的活计加班加点的做完了，又安排好作坊里的事务，等到师门的一位师侄来了作坊帮自己守家，于17号下午飞首都。

他没有买到直飞的票，中途在C省转了一次机，以至他到达首都已将近凌晨，干脆在机场就将了一晚。

在机场咪了一觉，于18号早上天色破晓之际即打的士去乐园，待的士将他送至乐园已是八点过后。

他也看到了停在园外的两辆厢式货车，有一辆车倒好了车，车屁股朝着乐园的门，有一辆车停在大道路旁。

两辆货车有一辆是半挂厢式货车，有一辆是厢式货车，车厢都是集装厢式，很高。

乐园外院的门不矮，中小型的厢式货车是可以进园的，但是华家安排送货的车都属大型厢式，总度度超过了门的高度，只能在外卸货。

阿玉坊主拖着自己的行李箱走到乐园门口，不用按门铃，就被守株待兔的傅哥，开门请了他进去。

傅哥提前接到小姑娘通知说最近两天有个工匠大师要到乐园帮装修四合院，他早就做好了准备，坐等大师。

等到大师大驾光临了，请进四合院，请大师在西厅坐了，他去泡茶。

阿玉坊主喝了两杯药茶，精神抖擞，和傅哥拿钥匙开了上房的中堂和大门之东边房间的门。

四合院南边建有倒座房，门开在东南，大门之西方位有四间倒座房，门之东边一间。

阿玉坊主和同门在建房时门东边设计了两间加宽的房，并把两间房打通做一间，以备小姑娘做宴客厅用。

那个大间离东厢的耳房较近，如果做宴厅用，宴客时以东耳房做厨房，上菜来往方便。

小姑娘对四合院重新做安排，要将大间一分为二。

门之东的两间倒座房现在是打通了，但两者之间的板壁却也没少，徽花派的众人把板壁材料存放在上房中堂后面的暗间内，如果什么时候需要，随时可以装上去。

阿玉坊主全程参与建造的房子，最熟悉内部结构，小姑娘请他来帮装倒座房的板壁，他二话不说就赶至首都上工。

傅哥当小工，帮着搬材料运送到倒座房，一切准备就绪，阿玉坊主走马上任，叮叮当当的开工。

两间房原本板壁直接连通屋顶，打通时也只拆了底下一层板壁，从而让两间连通，装板壁也仅需装一排木板。

阿玉坊主不慌不忙的上工，傅哥帮忙递递工具，或者帮扶一下木板等，做一些零碎活。

他们还没忙完，乐小姑娘回到了别院。

乐小同学与帅哥们出发早，七点多即从秦省返京，直升机航行约四个多钟回到首都。

蓝三将直升机降落在四院院门前不远的草坪上，方便卸载飞机上的物品。

阿玉坊主和傅哥看到直升机回来了，停下活计，走出院去看看有没什么行李需要帮忙搬运。

跳下飞机，看到阿玉坊主，乐韵提着背包像只小蝴蝶似的飞到赦老身边，露出阳光笑脸：“阿玉前辈，又辛苦您老啦。”

阿玉坊主的手一伸就摁小丫头的脑门揉啊揉的揉，笑得脸起褶子：“小丫头，一年多不见，更水灵了啊，瞅瞅这小脸多嫩啊，像花朵似的娇艳，头发又柔顺又长，小姑娘家家就应该留长头发嘛，留长发多漂亮啊。”

“……”见面就挨摸头杀，乐韵都不想说话了。

“咋不说话啊？嫌我老家伙话多？”

“不嫌您老话多，我是嫌您老的爪子总往我头上跑。”乐韵无语的望望天，不跟老人家计较，扔下众人朝四合院跑：“我先去瞅瞅，看看房子弄好了没有。”

小丫头着跑了，阿玉坊主乐呵呵的望望小师侄和宣家小青年们：“你们就别妄想我老人家怜爱你们了，臭小子们顶着一头头油，我老人家可不爱摸你们的葫芦瓜脑袋。”

“多谢郝长老手下留情。”抱着两只箱子走下悬梯的宣少，如释负重的嘘了口气，马不停蹄的朝四合院跑。

燕行叫了声“六师叔”，也赶紧送行李进院，摸头什么的，长辈们摸小萝莉的小脑袋就好了。

宣家四个青年帅哥都抱着箱子，向赦老问了好，再急驰而去。

傅哥也去直升机上搬行李，蓝三刚抱了一个大箱子想下飞机，看到傅哥来了，把箱子递给傅哥，自己再回头去搬一个。

那么多个青年们，阿玉坊主不跟小子们抢活干，晃回倒座房发光发热。

乐韵跑去倒座房看了一下，又一溜烟儿的蹿至上房，把行李放在上房东耳房，再回西厢南耳房着手做午饭。

青年帅哥们搬行李，把装有食材的物品搬进四合院，有些物品先放西厢房耳房，有些放在上房的东耳房。

搬完物品，宣少带着护卫去给阿玉坊主打下手，燕大少带着蓝三和傅哥行把东厢耳房打扫干净，再将西厢耳房内的一些厨房用品搬往东耳房。

有几个小青年们跑腿，阿玉坊主赶在中午前将板壁全部装好，将一个大间一分为二变做了两间。

因为南边倒座房的光线略差，他又趁着还有点时间，再把朝北的窗子安装上玻璃，玻璃窗透光性强，屋顶也有透明瓦，室内光线充足。

中午没时间有限，乐小同学只做了一汤四菜。

宣少在首都别院也没什么事，他带着四个护卫下午也留在乐园，和燕少帮忙当跟腿工。

帅哥们将间隔开的两间倒座房打扫干净，再把西厢房客厅和餐厅的桌椅移至南边东倒座房的前方院内堆放，再去上房把中堂的西边第一间房间内的家具搬至西厢中间的房间。

之后，把小萝莉做卧室的房间的家具搬到对面的房间，又把上房有炕的那间房的部分家具移去西厢以前做餐厅的那一间房，部分树化玉家具先挪到院子中堆放。

最后又将上房中堂内的所有家具也全挪至南边当仓库用的倒座房存放。

清空了上房中堂和东边两个房间内的物品，傅哥拿钥匙开门口的货车车厢，搬运木料进院。

华家的货车不赶时间，且走且停，于两天前抵京，华家送货进京的青年把一份务用车钥匙给傅哥，他们先回了华家别院。

卸货时先卸载比较大的厢式货车内的物品，有装修木料和以花梨木打造的镶有花岗石面的椅子、绣墩和花几、长条案、一个大熏香炉，以及用地毯布包着的一些家具零件。

有地毯包着的家具零件非常沉重。

桌椅等物运进四合院先放在中庭，装修材料搬至倒座房，装修做餐厅和客厅的两个房间的地面。

木料全是铁桦木，本身坚硬又耐蚀，防水性好。

装修地板时仍先铺当地基架的四方形木条，再铺地板，让地板底面与泥土面保持一公分多高的空隙，若有春夏季有水蒸气上升，遇到木板凝成水珠子又滴落，再渗入泥土。

一辆厢式货车运的木料，装好了倒座房的客厅和餐厅，还有部材料是上房需要用到的料。

客厅和餐厅地板弄好，再把以前放西厢客厅和餐厅内的桌椅、花几移进新客厅和餐厅，客厅中间放个大型熏香炉。

装饰好的南客厅高端大气，庄重威严中又有文雅味。

阿玉坊主和青年们欣赏一阵自己的劳动成果，非常有成就感，再次去开大货车的车厢，搬运木料。

半挂货车也全是装修木料和家具。

家具丰富多样，有衣柜、多宝阁、书架和架格、亮格橱，全是以千年以上的黑黄檀木料打造。

一张方桌，两张宽罗汉榻，还有几张椅子和几个绣墩，桌椅全是金丝楠木的树化玉料，表面镶有玉石，还有一张小圆桌是纯玉石制。

一张长三米六的花梨木镶白色花岗石大书案，还有些材料绑扎成捆，另有一个大件用红布包裹得严严实实。

阿玉坊主对家具镶的那种似花岗石又不像的材料感兴趣，研究了良久，就是辩识不出来究竟是玉还是合成材料。

除了傅哥和蓝三，其他人都是古武者，力气大速度快，卸货搬运不在话下。

乐小同学在卸载了几扎方形木条即进合院上房，开始铺木头条、装修木地板。

先装修中堂，地板铺设整齐，再搬书架进屋。

书架皆是量身定做，在有柱子的地方，柜子向内凹进去一个U槽，把柜子放下去，U槽卡住柱子，稳稳的，妥妥的。

U槽向内凹，其位置的格子深度不够，不宜放书，改为放摆件的格几，令书架拥了多宝阁的样子，更有韵味。

书架高2米2，宽二米。

中堂大门两侧是可以装一层玻璃窗、并且已装好了玻璃的落地花格子窗，要留着采光，不能置书架，通向东、西侧房间与后堂暗间的门对着的地方也空着，其他位置被书架占据，有些书架之间还放置了很厚的四方木柱子。

书架进屋，再在正面墙的书架前放一张金丝楠木的树化玉罗汉榻，榻前摆放花梨木镶花岗石大案。

花梨木大案竖着放，东、西两侧面摆放一排扶手椅，朝门的方放一排绣墩。

花梨木大案落地，满是书架的中堂变成了古色古韵的大书房。

“小丫头，你一定得给我老人家留个客房，我老人家以后没事就来做客，在你这个大书房看看书，能肚子充点墨水。”

放下最后一把椅子，阿玉坊主顺势一坐，不想走了，哎哟，桌面镶的究竟是什么玉哟，每每靠近，体内真气受牵引加速运行，令人好想躺大床上睡觉哇。

“赦老，您老要是参观了小美女家里书房外的那间客厅，您老只怕宁愿当老赖也不肯走。”宣少特别好心的提醒，小美女书房对着的客厅的气息那才叫灵气浓郁，生机勃勃。

“你这么一说，我老人家快坐不住了，赶紧干活，今天干完活，我明天就去小丫头家。”小丫头请他去她家乡给学校建造花园呢，看来有福喽。

燕行无端的羡慕起六师叔，六师叔接了小萝莉的单，可以去小萝莉家小住一段时间了，好幸福啊。

阿玉坊主为了能早点去E北，干劲更足，带着小青年们一趟一趟的运装修材料，当帮手，跑腿。

人多力量大，很快就将主卧地板装修好，再进家具，先组装床，地毯布包着的就是拆下床的零件。

乐小同学亲自组装床，很快成品呈现。

床是以砗磲打造的拔步床，贝壳色泽以白色为主，还掺和了糖色、深紫、和淡金以及深褐色，很像是白玉中渗入了多种元素的样子。

阿玉坟主研究了半晌，不能确定是珊瑚还是玉石，只在心里直犯嘀咕，小丫头的家具处处透着玄机，小家伙的师门太古怪太神秘了！

宣少燕大少见多了小萝莉手中的奇珍异宝，见惯不怪。

床是卧室的主件，安置好了它，像衣柜、多宝阁，罗汉榻和桌椅才一一进场。

重新布置过的主卧仍然分成两部分，靠内的部分做休息处，床前方摆了一张圆桌，靠外的部分仍然做为主人读书、看书或理事的暖阁使用。

里外没用屏风当间断，在靠近东边板壁的位置放了一个大大的多宝阁，之后，小萝莉把用布蒙着的大家伙扛进屋，拆掉布。

那是件带有底座的大型乐器——凤首箜篌。

凤首箜篌本来是抱着弹奏的，小萝莉弄来的凤首箜篌块头老大了，它的高度和长宽有欧洲坚琴那么高大。

箜篌本身颜色像老紫檀木，凝重温蕴，高贵文雅，配金丝楠木底座，箜篌的凤首是真的凤形，凤嘴里衔着一挂有珍珠玛瑙串着美玉的流苏穗子。

当它与多宝阁并肩排放，即能起间断作用，又是一件装饰品。

箜篌本身就是文雅之物，它的出现，令卧房的档次瞬间飙高了好几个台阶，它明明只是放在那儿，没人弹奏，却令人生出耳边有仙音缭绕之感。

行家一行手便知有没有，阿玉坊主仅观看了几眼，便知箜篌非凡品，激动的掠至箜篌旁仔细的观察，想伸手去抚摸又生怕弄坏了它。

“这是名师出品的失传的那种箜篌！”他的语气无比肯定。

“是哒，是按最原始的制作方法手工制成的箜篌，这件乐器放大了几倍，丝弦也是特制的，一般人碰不得。”

箜篌不仅是失传的箜篌，还是件法宝，东辰大陆高阶真人亲手打造的法器，在地球上不一定能发出全部的威力，但是杀伤力仍然不可忽视。

乐韵走过去，伸指拨动弦，琴弦颤动，发出的声音清脆如凤鸣龙吟，悦耳动人，直击人心。

琴音一起，在场的人齐齐一震，有种被电流击过的感觉，又似三伏天被冰水淋过，心灵瞬间安稳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56536315"  chaptername="第二百十七章  （一更">加入书签</a>
</div>
