    当代时空

    何有求有些恐惧的看着眼前的黑衣人，他有一种被猛虎洪荒野兽盯上的感觉。全身有一种颤栗感觉，就算面对要吃圣母，人王伏羲等人，他也没有这种感觉。因为瑶池圣母，人王伏羲虽然强大，但是还在人类的范畴！

    而眼前这位却有一种和天地连为一体的感觉，他就是天，他就是地，他就是天地的代言人！

    天书虽然想要灭世，但是他毁灭的目标是人类还有人类的文明，而不是这一方天地！

    而且天书本就是天地的产物，所以他比别人更能感觉到眼前人的可怕！

    “你是不是很好奇我是谁？”

    黑衣人咳嗽一声，慢慢的说道。

    “是的，你是谁？你的声音我为什么有一种熟悉的感觉！”

    天书何有求收敛起傲气，有些恐惧的问道。

    “当然，我们可是认识的！”

    黑衣人悠悠的说道，话语中竟然有几分戏谑。

    “刚刚才分开吗，这就认不出来了？”

    “你到底是谁？”

    黑衣人的声音虽然有些沙哑，但是何有求有一种说不出的熟悉感，而且这个体型他仿佛也在哪里见过。突然，他想到一种可能！但是他很快又将这种想法抛开，怎么可能？

    “看来你猜到了！”

    黑衣人的嘴角慢慢的翘起，有些玩味的说道。

    “真的是你？”

    何有求的眼睛陡然缩成了一条直线，有些难以置信的说道。

    “这怎么可能？”

    “在这个世界上，就没有什么不可能！”

    黑衣人将自己的斗篷掀开，露出了一张十分年轻的脸庞，不过他的头发以及宾白，有一种说不出的沧桑感。

    “王钟！”

    马小玲一脸震惊的说道。

    “你不是被流放异时空了么？”

    “是啊，我被流放异时空了！”

    王钟愣了一下，有些呆萌的说道，但是很快他的脸上又流露出一种前所未有的霸气。

    “所以，我来了！”

    “我从未来来，就是为了拯救他！”

    随着王钟话语的落地，他的眼中陡然射出一道金光，这道金光瞬间击破空间，顺着时间的长河逆流而上！

    正在时空河流中的王钟陡然被一股力量撕扯而回！

    中古时代，盛唐，五胡十国，南北宋，元朝帝国，明朝。。。

    一段段被篆刻的历史在他的眼前浮动，最后他的身体陡然出几人面前！

    不过王钟的嘴巴也是张的老大，一脸的难以置信，因为他发现一个和他长的一模一样，全身上下洋溢着成熟气息的自己！

    “你是谁？”

    王钟有些诧异的问道。

    “我是未来的你！”

    黑衣王钟没有卖关子笑着说道。

    “天书动用了宙光镜，我就顺着时光的轨迹回到了过去！”

    “天书，你还想抵抗么？”

    黑衣王钟转头看着天书何有求，面无表情的说道。

    “我不会失败，我是不会失败的，我要建立一个永恒的国度！”

    何有求被黑衣王钟的气势所摄，有些不甘心的叫喊。

    “这个世界上根本就没有永恒的国度，能够永恒的只有死亡！”

    看着癫狂的天书何有求，黑衣王钟有些怜悯的说道。

    “天书，你也是惊才艳艳之辈，可惜你的出发点就错了！”

    “你追寻的目标永远也不可能完成！”

    “这怎么可能！”

    “这个目标一定会实现的，没有人能够阻止我！”

    天书何有求有些难以置信的说道。

    “既然你还不知道悔改，那么就不要怪我了！”

    黑衣王钟有些无奈的叹息一声，他的手掌伸开，空中陡然出现一个翻天巨掌。天地都仿佛被这一掌所掌握，只要是位于天地之间，就没有任何东西能够摆脱！

    天书虽然是神妙，但是也天道的产物，自然摆脱不了！

    等王钟的手再度张开的时候，只见他的手中竟然多了一本金光闪闪的书籍！

    “这是？”

    所有人的眼睛都不有自主的被王钟手中的天书所吸引，这事就天地之间最神秘的天书，他上面记载了天地万物无量众生的来去。

    不论是长生不死的僵尸，还是不在三界的妖魔，都摆脱不了天书的记载！

    不论是谁拥有了天书，天地间对他将没有秘密！

    天书中陡然射出一道神光，王钟想要阻挡，却是慢上半分，那个神光从他的指缝间飞出，在众人诧异的眼神中化为一道光链，消失的无影无踪！

    “天书的元神逃脱了！”

    黑衣王钟的面色有些难看的说道。没有了元神的天书远远没有那么强的灵性，很多晦涩的天机，再也无法窥探。

    “不过这样也好，至少不用担心天书反噬！”

    想到这里黑衣王钟的心情陡然变好起来。

    “你一定要好好修炼，努力让自己变得更加强大起来，我在未来会一直盯着你的！”

    黑衣王钟突然感到什么，有些焦急的说道。

    他的背后陡然出现了一个黑洞，一股巨大的吸力将他一点点的向黑洞拉去，诡异的是，面对这个巨大的黑洞产生惊人的吸力，王钟和马小玲等人竟然没有一丝感觉，仿佛这个黑洞就是为了黑衣王钟而存在的。

    “好啦，好啦，我离开这个时空还不行么？真是小气的天道！”

    黑衣王钟有些抱怨的嘟囔道。

    “过去的我，你一定要努力，你实在太懒了，修行才是关键的，风水国术什么的都是浮云，要有侧重，懂不？我会盯着你的，你如果偷懒，我一定会从未来回来的，你肯定是打不过我的，后果你自己知道，哼哼！”

    王钟有些无语的看着越来越靠近黑洞的黑衣王钟，自己竟然被未来的自己给威胁拉，而且他说的很对，自己的确不是他的对手！

    而且自己还没办法威胁回去，毕竟现在的自己越强，以后的自己只会更加强大。好在这种威胁是良性的，不过王钟还是有一种憋屈的感觉！

    “对了，这个给你！”

    就在黑衣王钟即将消失的瞬间，一本金色的书籍被他抛了出来！

    王钟有些发愣的看着自己手中的《皇极经世书》，这一本放在哪里都会让人感到疯狂的宝典，他竟然如此轻易的交给了自己！

    有这么个未来，也不错哦！

    王钟有些呆呆的想到，如果被马小玲知道王钟此时所想，肯定会大骂笨蛋，你的就是他的，他的还是他的！

    这根本不是送，而是换了一种持有方式而已，而且王钟提前钻研皇极经世书，肯定收获更多!

    王钟有些诧异的看着手中的《皇极经世书》，皇极经世书仿佛感应到了他的心念，顿时无风自动起来！

    一幅幅深奥的文字在王钟的脑海中呈现，王钟也第一次用直观的形式了解到皇极经世的奥妙！

    《皇极经世》书中，架构起一个囊括宇宙、终始古今、天时与人事互验的完整体系，并找到了统领这一体系的最高法则。所谓“以天时验人事”，是指按照元会运世的宇宙观而推定的世界历史年表；“以人事验天时”是说以皇帝王伯递嬗原则而推定的中国历史年表，从而创立了震古铄金的自然史观和社会史观。

    元会运世即日月星辰。元会运世与年月日辰是同构关系，一年（元）十二月（会），一月（会）三十日（运），一日（运）十二辰（世），一辰（世）三十分（年）。元会运世称大运，或日天数；年月日辰称小运，或日地数。大小运之数合成天地复合运动大周期，并与伏羲六十四卦、六十甲子行云流水般融于一体，架构起天地生人大一统超巨系统，全部历史一年不漏地纳入这个宇宙时空年表之中，从而得知从唐尧元年以来历史风云变化，冷眼演绎天下格局变化、大国角逐气数……

    简单的说皇极经世就是一个巨大的电脑程序，不过他测算的不是数字，而是比数字复杂百倍千倍万倍的人生！

    不论是国家，个人，还是物体都会被纳入他的体系进行计算，从而获得了国运，人运，这套程序十分的复杂，所以对人的悟性要求非常的高。

    众所周知，人类的大脑是最复杂的，不论是多么先进的计算机都没有人脑复杂。人们之所以没有计算机那么强悍的计算能力吗，不是人类大脑有问题，而是开发的程度不够，人类现在工作的只是大脑很少的一部分。大部分大脑还处于休眠状态！

    就连当世最伟大的科学家爱心斯坦，他大脑的使用率也只达到了10%。

    虽然感到十分难以置信，但是，这的确是事实！

    爱因斯坦无疑是这个星球上最聪明的人之一。1955年爱因斯坦临死前，曾表示愿意将自己那颗被众人叹为观止的脑袋捐献出来，供科学家们好好研究，看看一个聪明绝顶的脑袋里到底能有什么与众不同之处。然而，研究结果却让人莫衷一是。有人认为他大脑的顶叶部位有许多山脊状和凹槽状结构，这种极其罕见的结构，很可能就是他与众不同的奥秘所在。但也有人认为，与一般人相比，爱因斯坦的脑袋其实并没有什么特别之处。还有人认为，他的脑容量仅仅只被使用了10%左右，另有90%都还没有被用到。

