    云千重一怔，他没想到他的威胁对苏言初竟然一点用都没有。

    以前只要是他和苏嫣然说以后不和她来往了，她就紧张得不行，恨不得把好东西都捧到他们面前任他们挑。

    可这样的情况，好像从三天前就失效了。

    可他不死心，总觉得这种威胁还可以用。可是苏言初却依然一点不在乎这样的威胁，她当真是变了？

    他无奈，只能使眼色让苏嫣然开口。

    “姐姐，这件事，就不用闹到陛下那里去了吧？陛下日理万机……”苏嫣然收到他的示意之后，柔柔的开口说。

    但她还没有说完，就被苏言初开口打断了。

    “闭嘴。以前是我错了，对你们太温和了，总让你们在我面前蹦跶。今天我就告诉你，我这个人，最不喜欢有人平白威胁我。这件事，两个处理方式，一个就是让陛下来彻查，另一个就是敢威胁我的人，下跪道歉。你选吧！”

    “姐姐……你……怎么能这样心思恶毒……”苏嫣然看着苏言初说。

    “啪——”苏言初一巴掌打了过去。

    苏嫣然冷不防，差点摔在地上：“姐姐，你……”

    “妹妹……”苏佑安一惊，想要开口劝说。

    但到嘴边的话，被苏言初一眼，吓回去了。

    苏佑安怔住 ，他第一次见妹妹有这样冰冷的眼神，其中还充满杀气，就仿佛地狱修罗。

    他忽然有些心疼。

    妹妹到底经历了什么，才从近来温柔娇气，会变成现在这样子？

    “空口白牙指责我心思恶毒，这就是你对嫡姐的态度？苏嫣然，你最好明明白白地跟我说我哪里心思恶毒了。不然那的话，我会觉得你这个庶妹，不要也罢。”用眼神将苏佑安逼回去之后，苏言初看着苏嫣然冷声说。

    苏嫣然咬着唇，半响也憋不出一句话来。

    心思恶毒，不过是她随口一说罢了。

    虽然苏言初有些咄咄逼人，但也是有理有据。

    “对不起。”苏嫣然沉默了很久，只能道歉。

    “嗯。”苏言初淡淡点点头，算是揭过了，随后看向云千重，“到陛下面前对证，或者下跪道歉，你选！”

    “言初，我真的不是故意想要威胁你的，你能不能……”云千重沉着脸开口。

    “看来你是要到陛下面前对证了。”苏言初打断他的话，转身离开。

    “言初，等一等，我道歉！”看到苏言初要离开，云千重连忙喊了一声。

    最终，就算是云千重咬碎了一口银牙，还是不得不给苏言初下跪道歉。

    他不敢让这件事传到陛下的耳中去，他甚至不想这件事被苏盛年知道。

    因为苏盛年知道这事，肯定能猜到他对苏言初图谋不轨的。

    苏言初看着跪在自己面前道歉的云千重，淡漠地开口：“这件事就算过去了。我希望云千重你能记住，威胁我，你不配！还有，我苏言初若是愿意，你们自然能在我面前蹦跶，若是我不愿意，凭你们一个庶女，一个不受宠没有母族依靠的皇子，出现在我面前都不配。明白？”

    苏言初说完，转身离开。

    苏佑安见状，也跟着出去了，他觉得自己还是要去劝一劝自家妹妹。

    她这样做确实不妥。

    苏言初刚刚出门，就看到了一个穿着鹅黄纱衣，戴着金钗的娇俏少女，躲在门外，笑着朝她做鬼脸。

    那正是跟她同年，比她大几天的她舅舅的女儿，她的表姐。

    “表姐，你怎么来了？”苏言初有些意外。

    少女比了一个噤声的动作，随后拉着苏言初往前跑。

    两人跑了好一段距离，才停下来，

    跟在后面的苏佑安也不由得跟着跑起来。

    直到两个少女停下来，他才有些不悦地开口说：“萧浅语，你又带着我妹妹疯！”

    萧浅语朝着苏佑安哼了一声，随后就不理他了，而是有些兴奋地抱着苏言初的手臂，说：“表妹刚刚太飒了，我早就看那两个人不顺眼了，早应该好好收拾一顿了。那个苏嫣然，一天到晚就知道装柔弱，最擅长装模做样误导人，偏偏一些蠢货还深信不疑。”

    苏佑安听了，皱起眉头，苏嫣然擅长误导人？

    还有，萧浅语口中的蠢货，他怎么感觉是故意在他面前骂的？

    萧浅语却没有理会苏佑安在想什么，继续说：“以前，表妹总是护着这两人，我还害怕表妹被这样两人骗了。不过今天看表妹收拾他们，真是大快人心！”

    苏言初听了萧浅语的话，不由得想起上一世，这一位小表姐确实有很多次跟她说过，这两人别有用心，让她必须小心。

    但当时她并没有将小表姐的话放在心里。

    就后面，小表姐还提醒了她几次，但在苏嫣然的挑拨之下，她跟小表姐狠狠地吵了一架，最终老死不相往来。

    她上一世，是有些不识好歹了。

    “这都亏了你提醒我，我仔细观察后，才察觉了他们的心思，不然我只怕被他们整死了，都没发现呢。谢谢小表姐。”苏言初笑眯眯地说。

    萧浅语听了，几乎是乐开了花，因为苏言初以前都不怎么叫她表姐的。

    “表妹太客气了，他们对表妹图谋不轨，我自然是要提醒表妹的。”萧浅语拉着苏言初说，“走，咱去看看家里给你的嫁妆。”

    “嗯？”苏言初有些不解，但还是跟着萧浅语往前走了。

    “你不知道了吧，家里一直都帮你准备着一份嫁妆呢，这次你定亲后，姑父写了帖子，给奶奶告知你的婚事，奶奶就火急火燎的把为你准备的添妆整理出来，送过来了。东西可不少呢！”萧浅语掩嘴笑着说。

    在苏言初的印象之中，外婆对她很好，她也好奇外婆给她准备了什么样的嫁妆，所以跟着过去看了。

    被两人甩在后边的苏佑安紧紧皱着眉头，眼中满是疑惑。

    苏嫣然和云千重对妹妹不怀好意？他怎么没有感觉到？

    -

    苏言初将外婆给她准备的嫁妆都看了一遍，发现多半也是一些金银珠宝，不过量是真的多。

    多到她觉得自己每天沉迷花钱，一辈子也不一定能花完。<!--over-->

