    众人一愣，全身恶寒。

    这分明就是一个借口，要借机杀人。

    秦南的表情也古怪起来，还能这么玩？

    估计那古岳死都不瞑目，没想到自己一句话，就引来杀身之祸。

    剩下的人现在也不敢开口了，生怕一个不慎，就走了古岳的后路，死都不甘心。

    天机上人的嘴角也抽搐起来。

    他也没想到，皇甫天降竟然用这种由头来杀人，有点欺人太甚。

    不过，他有这个资格。普天之下，能跟他论道称友的，屈指可数。

    “你们之间有叫什么众的吗？出来说说，我看看他到底惹了谁的怒！”这时，皇甫天降又开口说道。

    可这时候，哪里还有人敢冒头。能修炼到这种程度，谁心中还没点城府。他们看明白了，皇甫天降就是在找理由，要杀人立威。这时候开口，不管说什么，都是自寻死路。

    空气之中弥漫着诡异，众人都陷入沉默之中，无一人敢开口。

    皇甫天降眼中闪烁：“都不说话？那我来问。”皇甫天降说道，罚罪剑一指：“你说，他惹到你了？”

    皇甫天降指向其中一人。

    那人沉默，脸上浮现出屈辱之色。

    但面对皇甫天降的强势，他还是开口说道：“阁下，你好歹是一代强者，不觉得这样有点过分吗？”

    他咬牙说道。

    “过分？好，那你来给我解释一下，什么叫过分？”皇甫天降双眼一眯。

    “阁下，且不说此子做了什么。但阁下是早就成名的强者，这般肆无忌惮的行事，是不是有点欺人太甚？”那人问道。

    兔死狐悲。

    他们修为都不弱，都是宗门的顶尖强者，如今被一剑斩杀，心中自然不忿。

    尤其是此人，他不想出头，但却被针对。为了尊严，他只好硬着头皮说道。

    “欺人太甚？”皇甫天降皱眉。

    但是很快，脸上浮现一抹笑容。

    他长相本就俊逸，大有一种玩世不恭的姿态。人到中年，却是平添了几分棱角，气势凌人。

    但如今这一笑，却给人一种莫名恐怖。

    “你们说我欺人太甚？来来来，我问你们？你们为何而来？”皇甫天降笑着说道。

    众人沉默，但目光却下意识的看向了秦南。

    他们就是为了秦南而来。

    东玄州很大，广袤无垠，但在很多人的眼中其实也很小。所以，万剑宗和长河宗之间的举动自然瞒不过他们。

    当然，他们并不是问罪而来。而是为了秦南身上在火焰山得到的东西。

    只是没想到，在这里看了一场惊天逆转，连恪道境的强者都死了两个。等到他们想走的时候，却已经晚了。

    “说啊，一个个都他妈哑巴了？我问你们，你们为何而来？”皇甫天降语气加重了几分。

    众人心中憋屈的不行，但却没有一个敢开口的。

    尤其是说皇甫天降欺人太甚的那人，更是脸色涨红，生生一句话都说不出来。

    为何？

    因为他们就是为秦南而来。

    可他们的修为却已经跨入恪道境，高出秦南两个修为层次。

    这种情况，说皇甫天降欺人太甚？

    那就是自己打脸。

    他们都不傻，现在要是敢承认，等待的自己的可能就是皇甫天降的一剑。因此，哪怕是心中再憋屈，现在都要忍受下去。

    秦南看的也是心中也是意动。

    心潮涌动，剑魂动荡。

    什么叫做无敌姿态？这就是！

    一人一剑，碾压一切。

    “不用羡慕，这种程度虽然不弱，但对你来说是一种必然。有本王在，让你一路高歌。”老牛说道。

    他太了解秦南了，秦南的情绪变化，瞒不过他的感知。

    “哥，它说的不错。这对你来说，不过只是一个开始。”霜儿忽然说道。

    秦南缓缓转身，煞有深意的看了一眼霜儿。

    越来越反常了。

    从霜儿莫名出现在自己身后，他就感觉不对劲。老牛是不可能坐视不理的，还有天机上人和皇甫天降，他们都知道霜儿对自己有多重要，不可能连霜儿误入战场都没有感知。

    唯一的解释就是，他们知道，但是并未阻止。

    但秦南还是压下去，咧嘴一笑：“霜儿说是什么就是什么。不过现在，你快回天机楼去。”

    秦南说道。

    “好，那我等哥回来。”霜儿点点头，一如既往的乖巧。

    等霜儿离开后，秦南狠狠瞪了一眼老牛：“等一切结束，你最好给我个解释。”

    老牛：“……”

    虚空上，一片沉寂。

    依旧没有人回应皇甫天降的话。

    “怎么，都傻了？现在不说话了？不说欺人太甚了？”皇甫天降嗤笑，口气之中，都是嘲讽。

    众人沉默，心中都憋屈到极致，但面对皇甫天降，却不敢正面回应。

    忽然，就在这时，虚空上忽然出现一片阴影。

    遮天蔽日，宛如小山一般，翱翔而至。

    “是妖王！”

    “以妖王为坐骑，来历不小啊。”老牛说道，算是对秦南的提醒。

    但他眼中却炽热，流露着贪婪，哈喇子都快要流淌出来，似乎遇到了猎物一般。

    秦南没有在意老牛的反应。

    这货就是这样，对妖王已经垂涎已久，如今他自己已经是妖王，自然更肆无忌惮。

    “皇甫兄，这么多年，你脾气还是没变，跟他们计较什么。”

    也在这时，一道声音落下。

    紧接着，一个穿着朴素，长发飘散，在背后用一根短绳扎起的中年男子出现在空中，踏剑而立。

    随后，又是两道身影出现，但他们一降临，就拱手作揖：“见过皇甫前辈。”

    两人都很懂礼数，都是一身素衣，而且衣服上都有各自的标志。

    一个是剑学宫，一个是剑武院。

    皇甫天降却不理会，只是看向最开始来的人：“你不该来！”

    “我要是不来，后果会很严重。皇甫兄总不能将他们都杀了吧。”那人说道。

    “不行吗？”皇甫天降脱口而出。

    “也不是不行，只是会引起一些麻烦。不过如今我都来，皇甫兄不会连这个面子都不给吧。”

    “给！怎么会不给。那，杀一半怎么样？”

    “皇甫兄，这就过分了吧。就算是他们目的不纯，可是他们毕竟什么都没做不是。”

    “他们要是做了什么，我还会跟他们在这说废话？”

    ……

    话语一停，场中微微沉寂。

    两人一问一答，但无形之中却是在左右了下面这些人的命运。

    至于那些人，此刻心中更是骇然一片。

    皇甫天降的话，字字带着杀意。

    “皇甫兄，这样不妥。他们毕竟是几大宗门的高手。如今剑尊大风雨欲来，他们都是高端战力。”那人说道。

    “这么说，是我给你脸，你不给我面子了？”皇甫天降却微微皱眉。

    “不是，皇甫兄，你……”那人继续说道。

    可这一次，他话音才刚落下，皇甫天降就直接说道：“你有什么不满，憋着。等我杀完人再说！”

