
　　一旁的王明似乎感觉到了沈常乐眼神中的探寻，脸上也是微微带笑，点头示意。

　　王明的性格，相比较舞台上经常出现的形象更加的稳重内向，今天开心油条的话剧中没有他的表演，不过他却是作为话剧中的临时导演。

　　开心油条的话剧主要创作是燕飞和彭大漠负责的，但是这并不代表，剧场内每天的话剧都需要这两人来管理，再加上两位现在手里面还有一部真正的电影《夏洛特烦恼》，正式票房冲击的关键时期。

　　所以有着创作能力和舞台调度经验的王明，就成为了最近开心油条话剧演出排练时的临时导演。

　　沈常乐也是同样微笑示意，就他前世所知，这位他比较喜欢的喜剧演员王明，离开开心油条以后，虽然也是积极的投入到了喜剧事业中。

　　和爱笑会议室的胡子老哥修瑞合作演了《废柴兄弟》和其它一些喜剧，不过整体而言，对比开心麻花曾经的搭档爱伦、常源曝光度上还是差了那么一截，依旧是处于不温不火，观众认得却不怎么能见到的状态下。

　　或许以后有缘的话，等他退出开心油条以后，可以邀请他来徳芸社试一试来…………

　　毕竟不管是从一名优秀的喜剧编剧，还是从一名对于话剧、电影、综艺都有涉猎的导演来说，沈常乐相信，这都是自己干爹郭桃儿格外重视的东西。

　　而就在沈常乐准备开口，和郝建继续说点什么的时候，门口一位小演员却是有些着急的走了进来道：“明哥、建哥出现了点小问题，有一位龙套演员开车被堵在路上过不来了怎么办？？？”

　　王明作为临时导演自然不会被这样的一点小事难住，轻轻皱了皱眉头道：“那还不简单，临时演员而已，开心油条这么多演员，随便顶上去一个不就行了吗？这点事情还需要我说吗？是哪个临时演员？？？”

　　开心油条现在的剧场内，实际上和以前的徳芸社一样，相对来说管理还是比较宽松一些，再加上话剧节目的特性，和电影一样有时候，特别的情节下需要更多的“群演”或者特型演员。

　　而这些演员的话，只是用作一个阶段，又不可能全部都留在开心油条。

　　所以基本上开心油条把演员组成分为了内部的签约演员，以及外部的临时演员，多会儿这场戏需要什么人了，提前直接通过渠道找来，一天是几百或者上千块钱。

　　然而虽然通过不错的待遇，开心油条可以和这些临时演员建立一众相对稳定的合作关系，不过毕竟是相对来说，真正到了演出的时刻，依旧有可能出现任何意外，就比如…………这次ŴŴŴ.23sk.com

　　那名演员听着王明的话不禁一阵苦笑，引起了爱伦的瞩目。

　　爱伦心中突然一动，忽然想起来了一个可能道：“不会是那个外国特型演员吧？”

　　“对！就是他，爱伦哥别的特型演员我们还能找两个替代，不过那哥们我们是真的没招啊。”

　　“将近两米的大高个也就算了，我们还能踩个高跷，但是那一身肌肉我们是谁也学不来啊，更别说还要打拳了。”演员点头苦笑道。

　　话一说出口，爱伦和郝建、王明、贾琳琳几个主演也都是瞬间皱起来了眉头，就像演员说的，这位演员还真不好替代。

　　《羞羞的铁拳》话剧剧情几乎和电影版一样，主要讲的就是主角爱迪生自从三年前被拳王吴良打断手臂后，并且爆出假赛丑闻后。

　　艾迪生就放弃了拳手的自尊，和黑道健哥勾结，打假拳，令他没想到的是，一次意外他认识了健哥的女儿，竟然是那个专门揭发假拳、专门和他作对的麻辣女记者马羞羞。

　　更让他欲哭无泪的是，因为一次意外的电击，他们灵魂互换了！

　　二人想尽一切办法换回身体，过程笑料百出，但是结果却是白费。

　　并且此时的拳皇吴良，又因为种种原因，放言要在拳王挑战赛上将艾迪生打死。

　　而不服输的男女主角为了打败拳王，上山去了卷帘门学艺，最后出师归来，打败一众拳手和拳王，最终成为人生赢家的故事。

　　而这位迟到的特型演员，演的就是除了拳王之外，主角爱迪生碰到的第二大boss，国外的顶尖拳手肯。

　　王明皱着眉头想了半天道：“要不然让王飞上去顶一下吧，王飞你多高啊？”

　　后台休息室内的一位高瘦的男生站了出来说道：“明哥我一米八二。”

　　“那不行，我一米八七，前面吹的那么狠，最后上来一个长的没我高，还瘦的跟排骨一样的拳手，观众会出戏的。”爱伦摇了摇头道。

　　“那也没有办法啊，爱伦哥你太高了，除了你咱们这也没个大高个了，尤其还得壮一点的。”一位模样清秀的女演员无奈道。

　　沈常乐看了看周围的所有人的身材、体形、身高，又看了看自己…………想了想开口提议道：“要不然…………我客串一个试试？我一米九四应该算是咱们这里最高的了。”

　　郝建看着沈常乐目光一亮，突然也是拍手笑了起来道：“嘿！你别说还真行啊，一米九四，常乐老弟你会打拳吗？差不多能摆一个样子就行，也不用说台词，就是打几下让爱伦放到了就行。”

　　郭奇临也是惊讶的回头看着沈常乐好奇道：“常乐哥你会打拳吗？”

　　“打拳不算太懂就是看过，不过我会一点功夫，就是还有一个问题，你们不是说那第二名是位外国拳手吗？”沈常乐回答道。

　　爱伦摆手道：“那个无所谓的，剧场内的灯光比较暗，再加上观众席和舞台上还有一点距离，大家也看不出来的。”

　　“不用那么麻烦，谁规定一定得是外国拳手了，我们完全可以把沈常乐设定成德云市的拳王嘛，就是你看这样合不合适？”王明直接提出来了不同的看法。

　　沈常乐笑道：“那没事儿，就是一个客串嘛，在这方面我们还是比较自由的，再说了这样的话也算是咱们的第二次合体联动了，体验体验话剧，顺便还能再给电影加把火，我觉得应该挺有意思的…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百零一章 再救场免费阅读。https://xs.23sk.com 