    步行者的这场比赛里，韦伯斯特没有继续的上演好的表现，他全场比赛6中0拿到了2分2个篮板3个助攻的数据，格兰杰则是拿到了27分，替补出战的阿祖布克也有13分入账，拉里伯德的心情真的是别提了，当年的那笔和公牛的交易，真心是亏到姥姥家了，虽然在队医的帮助下，韦伯斯特的身体没有那么玻璃了。

    但是他的篮球智商方面，显然没有格兰杰高，尤其是投篮，拉里伯德亲自上场指点过这个未来核心，结果对方在本场比赛里就给拉里伯德来了个六投零中，金凯瑞看向自己的眼神别提有多怪异了，逼王很不舒服，之前的穆林都可以将阿里纳斯调.教成了联盟里顶级的投篮型得分手，自己怎么就无法将韦伯斯特调.教出来呢，韦伯斯特的顺位可比阿里纳斯高的多啊。

    心塞的拉里伯德找不到答案，本赛季步行者是一个风雨飘摇的赛季，没有了雷吉米勒这个灵魂人物，奥本山宫殿事件之后，也让步行者的所有心气都消耗干净了。

    公牛连夜赶回了芝加哥，晚上和老鹰的比赛他们不想输，老鹰目前的势头非常猛，他们上一场比赛在客场痛宰了山猫30分，易建联和保罗合力砍下了70分17个助攻19个篮板的数据，那场比赛真的是将老流.氓给打自闭了。

    所以老流.氓再度来到了芝加哥，叩开了克劳斯办公室的门，这几年的公牛，成绩出色但是和自己所在的公牛不同，那个时期的公牛都是大手笔投入，而现在的公牛完全就是培养小牛，然后交易换选秀权，周而复始，这种方法一般球队很难去模仿，因为他们队内没有李雷这种兜底的球员? 李雷现在的实力可比巅峰时期的詹姆斯强多了? 他可以带着一群新秀拿到总冠军，而詹姆斯不过是进总决赛罢了? 当然两个人的风格完全不同? 所以根本就无从比较，当然在网上这种论调也是很少的? 基本上詹密们都拿詹姆斯和科比等人相比较，而不是李雷。因为本赛季骑士引进了三巨头? 结果面对公牛还是难求一胜? 公牛这边虽然本赛季引进了姚明，但是姚明的作用看起来和钱德勒没有区别。

    他的表现还没有罗伊这个新秀亮眼呢，虽然场均数据在20+10上。

    “迈克尔，怎么了? 你是不是想通了。“

    克劳斯心情很悠哉? 自从李雷到了公牛之后，他这个总经理就不需要天天为怎么提升球队战力而头疼了，而且基本上都是随便选几个人，然后球队就是夺冠热门了，这种感觉比带乔丹的时候好了太多? 至于之前和乔丹的那些恩怨，早就随着时间而淡化了。

    “克里斯? 我不会交易手中的那个选秀权，不过我可以把杰拉德放到这笔交易里来。”

    现在的乔帮主还在对自己选的拉里伯德接班人亚当莫里森报以期望? 至于杰拉德华莱士，本赛季比起上赛季来? 他还是没有进入到全明星的行列里? 这家伙和李雷? 家嫂，帕克都是一块进入联盟的，而那几个人都是全明星级别的了，所以从本质上来说这家伙已经没有什么了潜力可挖掘的了，而且他今年合同就到期了，而山猫和他的合同谈判一直都很僵硬，对方想要一笔大合同，但是自己只想给他一份中产，乔老板不觉得杰拉德华莱士在后面还能打出来。

    杰拉德华莱士么，克劳斯心里开始盘算了起来，这个和李雷一起进入联盟的家伙，打球非常的有激.情，而且这两个赛季都是呈进步的姿态。

    “你想要谁，布兰登是不可能交易的。拉马库斯也不可以。“

    罗伊和阿尔德里奇一个目前是新秀排行榜首位，另外一个虽然打法欺软怕硬，但也是块好胚子。如果用杰拉德华莱士那种莽夫来换，的确是有些亏。

    老流.氓心里骂了句f.u.c.k，他其实就想要罗伊或者阿德里面的其中一位，怎么说杰拉德华莱士目前在山猫也是当家核心呢。

    “不是布兰登和拉马库斯，那我还能选谁，丹尼，加大卫？可是这俩人的薪金加在一块也和杰拉德不对等啊，要不然你在把凯兰娜和拉简加入进来吧，这样差不多就可以了。“

    克劳斯呵呵一声没有说话，老流.氓也有点尴尬，自己的胃口是不是太大了，不过如果用杰拉德华莱士换那么批青年才俊，绝对是不亏的。

    但如果真的这样交易了，公牛的板凳席就完全废了，把这些人交易走了，还剩下什么？什么都没有了好吧。

    克劳斯忽然想起了李雷的话，好像这07年是个选秀大年，尤其是德克萨斯长角牛队那个家伙，他虽然目前被奥登压着，但未来比这届所有新秀都高。

    而目前山猫的战绩，拿到拿不到状元签不知道，但最起码有个保底。不会跌出乐透，这比公牛好太多。

    “拉马库斯不是不可以交易，但是需要你手里的那个今年的选秀权。”

    又特么的选秀权，你是恋童癖么，乔丹很愤怒，他很清楚自己手里的这个选秀权的分量，如果抽到状元签，那就可以选择多位巨星综合体的奥登了，想想那是一件多么带感的事情，虽然奥登有伤病问题，可那又如何呢，当年的比尔沃顿，尤因不一样有伤病么，但他们俩在NBA的成就，谁敢说个不字。

    “No，克里斯，说什么我也不会交易手里的签位，我觉得用拉马库斯加丹尼来换杰拉德完全是最好的交易。”

    格兰杰加阿尔德里奇换杰拉德华莱士？克劳斯摇摇头，没有打算继续的和乔丹扯皮下去，老流.氓第三次从这地方离开了，不知道他还会不会来第四次。

    李雷他们自然是不知道，在总经理办公室里，老流.氓和克劳斯又有了新一轮的交锋，老鹰目前的战绩是19-19，百分之五十的胜率，让他们稳稳的排在了季后赛的序列里，常规赛进行了快一半了，这支青年军取得如此成绩还是非常得让人感到欣喜的。

