    次日中午，郭宋再次来到了平康坊，虽然昨晚平康坊发生了血案，但平康坊的百姓和商家显然没有受到任何影响，依旧喧嚣热闹，歌舞升平。

    郭宋还特地去了孙氏酒楼，周围的血迹都被冲洗干净，连冲洗的水都蒸发干了，只略略有一点水渍，孙氏酒楼照常营业，东家不在，掌柜支撑着酒楼，生意依旧兴隆，没有受到丝毫影响。

    郭宋转道又去了天籁乐坊，天籁乐坊是长安最著名的音乐表演机构，已有近百年的历史，不仅王公贵族会请他们去府中表演，就连皇宫，天籁乐坊也是常客。

    对于请不起乐姬的普通百姓，也可以来乐坊听曲，花上百文钱，坐在院子里听有名的琵琶女弹奏一个下午，也是一件赏心悦耳之事。

    郭宋从大门走进天籁乐坊，只见里面熙熙攘攘，人潮如流，院子中间的一座高台上，几名身穿长裙的女子正在悠扬地弹着琵琶，周围一圈坐满了长安百姓。

    郭宋对音乐无感，但他该去哪里找公孙大娘？

    这时，他忽然感觉后背被人敲了两下，一回头，身后站着一名头梳云鬓，身穿浅绿色半袖罗裙的乐姬，她怀中抱着一只琵琶，似乎要从自己这里借道。

    郭宋连忙闪到一边，乐姬却瞪了他一眼，用手指比着长剑状，在他眼前刷刷挥了两下，郭宋顿时认出来了，难怪他觉得这个女子有点眼熟，不就是昨晚来自己府上的王剑影吗？

    换了一身打扮，自己居然认不出来了。

    王剑影转身向内院走去，郭宋连忙跟上，进了内院，到处都是年轻美貌的乐姬，还不少胡姬，三三两两聚在一起闲聊。

    内院居然看不见一个男子，当身材高大的郭宋快步走进来，顿时无数双妙目向郭宋望去，郭宋脸上微微有点发烫，连忙加快了脚步。

    王剑影眼角微微瞥了一眼郭宋，她心中有点好奇，这个杀人不眨眼的魔头居然会在女人面前害羞，简直不可思议！

    一直来到天籁乐坊的最里面，是一座三层的小楼，门口站着两名带刀女护卫，一直清婉柔弱的天籁乐坊忽然在这里多了几分肃杀的气息。

    “我师父在里面等你！”

    王剑影说完，转身回前院去了。

    郭宋步伐有些迟疑，怎么会变成了李十二娘？

    郭宋想了想，还是走进了大堂，大堂里陈设，只有几张坐榻和茶几，柱子两边是长长的帘幔，被金钩挽起。

    一名身穿宫装的中年妇人负手站在窗前，目光注视着窗外一棵芭蕉树，正是藏剑阁的主事李曼，她深得公孙大娘器重，执掌藏剑阁已有五年。

    郭宋走进大堂，站在一旁也一言不发，旁边一名侍女实在看不下去，只得掩口轻轻咳嗽一声。

    李曼这才慢慢转过头，冷冷看了郭宋一眼，“你昨晚做的好事！”

    “师姐在说什么？”

    李曼咬牙道：“别说昨晚之事不是你做的。”

    郭宋自己坐了下来，淡淡笑道：“我还以为你会感激我。”

    “感激？”

    李曼怒不可遏道：“你破坏了我的计划，你让我怎么感激？”

    “让他们追杀杨雨就是你的计划？”

    郭宋冷笑道：“你以为他们都是傻子，猜不到金匣里什么都没有？他们未必是为了金匣，只是想抓住杨雨，把你们的外围绞杀殆尽罢了。”

    “郭宋，你真是这样想的？”

    楼梯口传来公孙大娘的声音，只见她从楼上缓缓走了下来。

    郭宋起身行一礼，“师姑好！”

    “坐吧！”

    公孙大娘声音很轻柔，也很平淡，和旁边怒气冲冲的李曼形成鲜明对比。

    郭宋坐了下来，公孙大娘这才对李曼道：“我给你说过，有什么话好好说，不要像这样喷火似的。”

    李曼满腔怒火别过头去，愤恨道：“我冷静不下来，几个月的心血都被他毁了。”

    公孙大娘依旧轻柔道：“其实郭宋说得对，我们的金匣之计并没有考虑周全，经不起推敲，程振元不可能为这件事和鱼朝恩打起来。”

    “师父，我得到确切消息，李良山已率领三十名武士精锐高手，准备夜袭猎鹿山庄，结果平康坊出事，程振元又临时撤销了行动。”

    公孙大娘给郭宋解释道：“李良山是天庆楼首席武士，也是程振元的心腹，藏剑阁费了不少心思，才让程振元相信鱼朝恩其实已经抓住杨雨，得到了金匣，目前就藏在猎鹿山庄，只要李良山袭击猎鹿山庄，鱼朝恩和程振元的火并之势就形成了。”

    郭宋沉默片刻，忽然问道：“师姑，我向天子求的店名写了吗？”

    “你——”

    旁边李曼气得满脸通红，这个时候了，他居然还有心思索要店名，简直不知轻重，不知好歹？她气得转身走到窗前，恶狠狠地盯住窗外的芭蕉树。

    公孙大娘也是略略有些愕然，但她还是点点头，“已经帮你写好，我带来了！”

    她回头一招手，一名侍女端着一只盘子走上前，盘子里是一只卷轴和一口剑。

    公孙大娘将卷轴递给郭宋，“你自己看。”

    郭宋慢慢展开卷轴，里面写着两个龙飞凤舞的店名大字：‘寿眉’，右下角还盖了李豫的私印。

    郭宋极为满意地点点头，又问道：“师姑，这是天子什么时候写的字？”

    “今天上午，我向他汇报昨晚发生的事情，他写下了这幅字。”

    “那天子对昨晚的事情是什么态度？”

    “圣上什么都没有说，就给你写下这两个字。”

    郭宋笑了起来，“其实天子已经表态了，师姑没意识到吗？”

    郭宋一下子点醒了公孙大娘，旁边李曼的身体也微微一震。

    公孙大娘连忙问道：“你的意思是说，圣上给你写这幅字，就是他的态度？”

    郭宋缓缓点头，“我觉得天子应该是赞许我昨晚的行为，从字就看得出来，写得淋漓酣畅，一气呵成，如果他心中不满，是写不出这种畅快的感觉，或者说气势。”

    公孙大娘眼中充满了赏识，难怪圣上这么欣赏自己的师侄，圣上看人很准啊！

    这时，李曼也忍不住道：“破坏了我的计划，居然还是好事？”

    “十二娘！”

    公孙大娘不满的拉长了声音，李曼只得沉默了。

    “师侄，你说说看，十二娘的计划是哪里有问题？”公孙大娘注视着郭宋问道。

    郭宋摇了摇头，“我说过，不过问藏剑阁的事情。”

    公孙大娘顿时又好气又好笑，“你这孩子，还矫情了，快说！”

    “师姑，我觉得藏剑阁的计划方向是对的，挑起两派的斗争，但格局太低了，就算双方把武士都拼光了，对大局又有什么影响？”

    公孙大娘点点头，“你说得有道理，继续说下去。”

    “天子其实是希望他们为皇位继承权而斗，这才是大局，我说句不好听的话，藏剑阁把事情搞得太复杂，太被动，明明是个棋手，却把自己当做棋子，就像藏剑阁也参与夺嫡一样。”

    公孙大娘微微笑道：“那依你之见，我们该怎么做？”

    “很简单，师姑去见一趟鲁王，就说天子很关心他的读书情况，身体怎么样等等，我保证鱼朝恩一定会跳起十八丈高，拼命罗织鲁王的罪名，同样，程振元也会到处破坏郑王的名声，他们矛盾就会激化，相信李辅国也不会袖手旁观，一定会给两派煽风点火。”

    沉默良久，李曼道：“那藏剑阁岂不是没有存在的意义了？”

    郭宋冷冷道：“藏剑楼是棋手，要做的事情是制订规则，以及维护规则，比如双方可以拼杀，但不得伤及无辜百姓，诸如此类！”

    这时，公孙大娘长长叹口气道：“我明白了，你昨晚所做所为是在警告鱼朝恩，不要和藏剑楼为敌，不要与天子作对！”

    郭宋点点头，“我相信天子也理解了我的意图。”

    公孙大娘沉吟一下，对李曼道：“十二娘，你先退下。”

    李曼行一礼，起身退下了。

    公孙大娘挥挥手，让门外的几名侍女也退下。

    公孙大娘这才注视着郭宋道：“圣上交给你的第一个任务是刺杀李辅国。”

    ====

    【老高写这本书的灵感，就来源于历史上唐代宗李豫派刺客刺杀了李辅国，故事就出来了。】