    饿鬼道之内，生活着为数不少的夜叉和罗刹，这些家伙才是真正的饿鬼道统治者，实力高强的夜叉和罗刹实际上都是以饿鬼为食，孙豪就不止一次遇见夜叉吞噬饿鬼，有个倒霉的大夜叉把孙豪当成了饿鬼，试图吞噬，被孙豪用燚神炎直接化去。㈧ ㈠中文』网Ｗｗ Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    可谁知孙豪亮出燚神炎之后，周围的饿鬼蜂拥而来，试图吞噬不属于饿鬼道的灵火。

    饿鬼实力弱，挡不住孙豪，但是饿鬼的形象真心让孙豪反胃，孙豪也不跟他们纠缠，收起燚神炎，动风遁之术，飞遁而去。

    饿鬼道之内阴风阵阵，风遁之术度飞快，倒是不怕被普通鬼物拦住。

    整整三年，孙豪按照边牧指引的方向，不停地飞风遁，不知道跑了多远，终于看到了一个巨大的熔炉般的火焰入口。

    这个地方，没有一只饿鬼活动，也不见半个夜叉驻守，冲天的怨气，冲天的鬼气从熔炉之中不停的升腾。

    孙豪向熔炉之中看去，看到了不少浑身通红的鬼体冲出了熔炉之中的岩浆，试图向上冲出来抵达饿鬼道，可是每当他们冲出一定距离之后，熔炉的岩浆就会化为一道道铁锁链，穿过他们的琵琶骨，将他们拉回了熔炉之中。

    这应该就是地狱道。

    六道轮回之中，最为痛苦的恶道，一个连饿鬼和夜叉都不愿意靠近的恶道，一个受到强烈的法则约束，不能轻易逃脱的恶道。

    站在翻滚的熔炉之上，孙豪心中悠悠叹息，自古艰难唯修行，修士一生，却是什么样的困难都要遇到，自己要想脱困而出，真正进入万圣宫之中寻找机缘，这地狱道，却是也得闯上一闯。

    深深地吸了一口气，孙豪的鬼躯轻飘飘地向岩浆翻滚的地域道之中飘了下去。

    “地狱道”只是一个统称，可被细分为八大热地狱、八大寒地狱、近边地狱及孤独地狱四大部分。造作最重恶业者，会投生于地狱道中，经历几十万亿年才有可能离开此道之苦。

    地狱道的众生，只有化生一种生成方式。

    在八大热地狱中投生的众生，受着各式各样的大苦。在热狱中，众生会互相砍杀，但却不死去，只能经年累月地忍受不断被杀害之痛苦，完全无法出离。众生会被烧至七孔冒烟，或被肢解，又或被放入熔铜中煮至皮开肉烂。这些都是过往之恶业力成熟时，所幻化出来的惨况，苦不堪言。

    在八大寒地狱中，有情众生受着不同程度之寒苦所逼，甚至会被冻封僵立几百亿年之久，却因业力未尽而不会死去。

    总之，地狱道就是六道之中，最为痛苦的一道。

    地域有八热八寒加上游增和孤独，共计十八层，统称十八层地域，最底层就是令人闻之丧胆的阿鼻地狱，也就是无间地狱。

    而孙豪的最终目标，就是阿鼻地狱。

    地狱道的出口，可能就在最底层。

    孙豪刚刚飘身而下的第一层地域，名叫等活地狱，十八地狱第一层，八热之一，孙豪还未落在岩浆之中，整个沸腾的火焰顿时翻滚起来。

    孙豪看到的一只只凄惨无比的化生地域的火焰人形，纷纷对孙豪伸出了双爪抓了过来。

    孙豪迅闪动身躯，准备躲闪，火焰人形伸出的爪子豁然一变，化为一根根燃烧着的，流动着铁汁的铁爪，如同一根根烧红的烙铁，向孙豪缠了上来。

    地狱道之中，有着十分强大的阻扰之力，哪怕是孙豪分神巅峰修为，但在等活地狱之中，也就必须遵守地狱规则，也依然未能完全逃脱，躲闪不及，被几根烧红的烙铁给生生抓住。

    孙豪现在是鬼体之躯，但烙铁之爪如同贯穿了时间空间，如同贯穿了神魂一般，抓在了孙豪身上。

    孙豪全身顿时陷入一种撕心裂肺的疼痛之中，铁爪飞动，孙豪的身躯还来不及反应，已经被生生撕裂成一片一片，连鬼头也被撕成几办，孙豪心头大惊，正待化身本体之时，等活地狱之中，一阵热风吹来，孙豪的鬼躯又重新凝结起来。

    孙豪微微一愣，还没反应过来，通红的铁爪飞扬，又冲了过来，依然没能完全逃脱，孙豪的鬼躯被生生撕裂，剧烈无比的疼痛之中，孙豪的鬼躯又被生生撕裂。

    一阵热风吹来。

    孙豪的鬼躯重建。

    通红的铁爪紧接着而来，无论孙豪跑到什么位置，移动度有多快，无一例外，鬼躯被瞬间撕裂。

    什么是地狱，孙豪算是有了切身体会。

    那种被撕裂，被修复，又被撕裂被修复的痛楚，时刻折磨着孙豪。

    等活地狱之中，孙豪不停闷哼出声，痛苦难忍。

    只不过，无尽的痛楚之中，孙豪现自己的鬼躯逐渐地适应了等活地狱之中无尽的业火岩浆，双腿逐渐地沉入岩浆之中，慢慢向下沉入而去。

    而沉入了岩浆的部分，却好似得到了等活地狱的承认一般，不再被撕裂。

    孙豪明白了等活地狱的过关之法。

    毫无疑问，自己需要不断承受这种身躯，神魂被无尽撕裂的痛楚，直至自身能够全部融入到等活地狱的业火岩浆之中为止。

    等活地狱的一些资料，也逐渐浮现在孙豪的脑海之中，凡犯杀生罪、毁证件、诽谤正法者堕生等活地狱，手生铁爪，互见时怀毒害想，以爪相掴。或因心意浊乱，掴裂自身，至血肉竭尽而死。然热风一吹，皮肉还生，复受前苦……

    自己现在，可不是正是如此吗？

    一遍又一遍地被撕裂，一遍又一遍地在无尽苦楚之中重建，重新受苦。

    这就是等活地狱。

    孙豪不知道自己被撕裂了多少次，也不知道时间过去了多久。

    无尽苦楚之中，身躯逐渐沉入熔浆之中。

    不知道多少年，孙豪感觉已经过去了许久许久，身躯一丝丝地完全沉入了岩浆，不过，等孙豪开始在业火形成的岩浆之中开始移动的时候，只要挨近了身边的那些岩浆鬼物，就会被烧得通红的铁爪撕裂。

    不久重建，孙豪又可以向前移动了。

    此时，孙豪现自己也可以挥舞着铁爪攻击身边的业火岩浆鬼物了，只不过，孙豪在等活地狱之中，纯属新丁一个，鬼躯伸出的铁爪根本就不是大多数鬼物的对手，所以，经常性被撕裂乃是常有的事。

    好在，岩浆业火鬼物只在第一次见到孙豪之后会主动爆攻击，之后，只要孙豪不主动挑衅，它们倒也不用继续撕裂重建后的孙豪。

    等活之中，不停地在被撕裂之中前行，孙豪感受得到自己被撕裂之后的痛苦越来越强，来得更猛，持续时间也在延长，无数次撕裂之后，孙豪现自己每经历一次撕裂过程，实力都稍稍增强了一些。

    逐渐地，孙豪在无数次被撕裂之后，也能对抗普通的业火鬼物了。

    又不知过了多少时间，孙豪向岩浆之中不知道游走了多久，逐渐越了普通业火鬼物，已经能够撕裂对手了。

    撕裂对手之后，孙豪现，自己手中的烙铁变得更加强大，而自己的鬼躯也变得更加的有力，这种变化是非人的痛苦折磨所带来的，同时变化也是潜移默化的，是一点点的累积和适应的结果。

    得到可喜的变化之后，孙豪开始有意识地挑战各种业火鬼物，在痛苦之中，逐渐强化自己的鬼魄之躯。

    时间过去了很久很久，孙豪依然会被撕裂，但是撕裂对手的时候变得更多，逐渐在业火岩浆之中越潜越深，越走越远。

    时间久到了孙豪不敢想象，转瞬之间，无尽业火岩浆之中，孙豪十分清晰地感觉到，自己已经过去了几百上千年。

    好似，万圣宫应该早已经关起了，说不定其他修士早已经不知道什么时候攻破了万神殿，扬长而去。

    但是孙豪知道，十八层地狱之中的时间流跟外界截然不同，自己倒是真的不必要着急冲杀出去。(未完待续。)