    而且王老头子夫妇俩还能帮她照顾病人，帮她照顾孩子，怎么会是他们心中想的那样没有本事，给她拖后腿呢！

    折腾了这么久，回来家的时候都快要半夜了，书香连忙哄了两个孩子睡觉。两个小孩子也是乖巧的，脱了衣服，钻进被窝，就闭上了眼睛，一点都不让书香操心。

    第二天天不亮的时候书香就听到了门口车轮咕咕的声音，她一个激灵翻身坐了起来。瞅了瞅天色，这还没大亮啊，他们不会来这么早吧？书香害怕又是那些找茬的人来了，也没有惊动两个孩子，蹑手蹑脚的出去，却见找李博明带了七八辆马车十多个工人赶了过来。

    书香心中这才松了一口气，心道这提心吊胆的日子要熬到几时呀？！

    李博明看到书香的脸色有些苍白，眼角还有些乌青，疑惑的问道：“书香娘子，你这是怎么了？昨儿个没睡好吗？”

    面对这么慈善的长者书香倒也不瞒着：“昨天晚上去爹娘家里看了安之大哥一家人，折腾到半夜才回来，这后半夜了总害怕家里进了贼人一宿没睡好，这不就成这样了……”

    书香顿了顿又问道：“李叔，你帮我看的人如何了，有合适的没？你不知道，我现在晚上几乎都不敢合眼了……唉……”

    李博明本来想说人还没送到的，可是话到了嘴边又生生的咽了回去：“书香娘子别着急，我家公子说了，两日之内必定给你找到人。”

    书香这才长长的松了一口气，两天那还好，最起码再熬上两天她就能睡上安稳觉了，对李博明笑了笑道：“那就多谢李叔和沈少爷了。”

    王狗子也没有多留，急匆匆的带着人就上山了。李博明见书香家里只有她这么一个妇人，也不好多逗留，也跟着狗子他们上山去了。

    书香见所有的人都上了山，自己再蒙头大睡也不像话。进屋里把两个孩子给叫了起来，给他们穿上衣服送到了王大娘的家里，这才急匆匆的往山上赶。

    宋南在家里吃了饭之后过来，却见到书香家里空荡荡的，跑到王老头子家里一问才知道书香已经上山了，他这才带着宋慧也往山上而去。

    前两日就看到有牛车马车在村子里进进出出，所有的人都心生疑虑，今日看到书香家门口竟然来了那么多辆马车，一个个都震惊了。

    “哎，你说这小贱妇又去哪里勾yin了富家的公子，瞧瞧这马车一辆又一辆的，定然是个富贵人家。”

    “可不是吗？你瞧瞧这马毛皮多好，长得多壮实，一头马也该有四五十两银子吧，啧啧，那小贱蹄子真是好福气……”一个妇人满脸醋酸味的说道。

    “啧啧，要我说呀，这钱也不是那么好拿的，你瞧见没，刚才来了多少的汉子，她一个妇人把所有的汉子往山上引，你指不定上去干啥呢？”

    “哎哟喂，不会吧，就她那小身子骨儿受得了那么多男人折腾，我老远瞧这起码也有十好几个人吧，这一场，哎呦……”

    说着说着，村里的那些三姑六婆就开始讲起了浑话，简直让人不忍耳闻。

