    “我叫赵东，你叫什么？来，你先点。”赵东将手中的菜单递给了“赤木晴子”。

    这个女孩肤白貌美，气质妩媚，当真是一等一的颜色，身材也是一流，比他只矮了半个头，赤足应该有175公分，他觉得很配他。

    “嗯，谢谢，我姓林，叫林敏。”女孩接过菜单后，细声细气地说道。

    “飞龙学长，我在你旁边呢，你先给敏敏，你什么意思啊？”赵东旁边的女孩笑嘻嘻地问道。

    “那给你点。”

    林敏小脸一红，马上将菜单给了那女孩。

    “我能有什么意思？”

    赵东笑嘻嘻地解释道：“我看她漂亮，想和她说说话呗。”

    “哇，飞龙学长，我们在学校可是听说过你的大名，大灰狼，还是狼王，吃人不吐骨头的。”

    “就是，敏敏，你这只小兔子要小心了，别被大灰狼吃了。”

    几个女孩嘻嘻哈哈地说话起来。

    林敏小脸通红，低着头愈发不说话了。

    赵东连忙道：“你们不要听石溪大学的人乱讲，我这个很正经的，其实我刚刚失恋，唉，急需一个安慰我的人……林敏，你有手机吗？宿舍电话是多少？明天我请你看球赛好不好？”

    下午，赵东回到了训练基地，开始了他的投篮训练。

    现在已经完成了十四天的训练量，还有十六天时间，他算了一下赛程，到12月15号左右，应该可以完成投篮训练。

    到时候，他的投篮可以达到93级，然后他再积攒4个技能点，一鼓作气将这项基本功提升到95级，达到超一流的水平。

    95级的投篮，就算其他的进攻技术等级暂时上不来，他的进攻实力也会增加很多。

    做为纽约除了尤因之外最受媒体关注的球员，赵东被艾丽丝甩了的新闻，被纽约媒体广为报道，一下午的时间就传遍了纽约，然后传遍了北美。

    赵东的手机被记者打爆了，不得已接受了电话采访。

    “飞龙，请问你一共经历了多少任女友？”

    “我数学不太好，对数字不敏感。”

    “可你不是计算机专业吗？”

    “我选错专业了。”

    “好吧，飞龙，据说这次你被甩了？”

    “是的，每次都是这样，我可并不花心，我是一个专情的人。”

    “呃，飞龙，你的解释可与你在石溪的名声不符合啊？据我的了解，你在学校的名声可烂透了，两年时间，你交往的女友不下五十人。”

    “传言并不可信，它骗不了你这样睿智的人。”

    “好吧，飞龙，你有一张能说的嘴。”

    在赵东死撑之下，记者无奈地结束了采访。

    晚上，他在电脑上浏览了一下有关的新闻，无聊之余想起了“赤木晴子”林敏，不由叹息道：

    “已经空窗很久了，寂寞难耐，是时候开始一段新的恋情了。”

    第二天，26号这天下午，球队训练结束之后，尤因过来赵东身边小声问道：“飞龙，我知道你被女友甩了，媒体都报道了，这次带你去个好地方开心开心，一般人我不告诉他。”

    “玩什么的？”望着一脸闷骚的尤因，赵东问道。

    尤因耸耸肩，小声说道：“亚特兰大有一家店特别不错，服务超级好，我们今晚飞过去，可以玩两天再回来。”

    “黄*金*俱乐部？”赵东瞬间反应过来，脱口嚷道。

    “嘘！小声点。”尤因急道。

    “特么的！”赵东心中骂道。

    上一世，他可是知道尤因干的好事，那个俱乐部刚刚成立，这货现在就闻着骚味了吗？

    “你知道那地方？”尤因惊讶地道。

    “听说过，没去过。”赵东解释道。

    “去不去？拉里也去，算你一个，我们一起行动。”尤因低声问道。

    “我不去，我是个菜鸟，天天都得训练，哪有时间玩？”赵东赶紧拒绝。

    这个俱乐部日后被查封的时候，带出了一大群巨星和名人，比尔盖茨和乔丹都在其中，连瑞士国王都在其中，他可不敢惹上麻烦。

    做为一个中国人，惹上这种麻烦，那很可能会直接玩完。

    再说了，不就是女人吗，哪没有，非得去那种场所玩？还得花大价钱，不如找艾丽丝那种不花钱的妞。

    “你不去可以，刚才说的话千万别传出去。”尤因叮嘱道。

    “那是当然，我又不是拉塞尔……”

    赵东差点说漏了嘴，连忙又道：“哦不，我说错词了，我的意思是我不是大嘴巴。”

    “古里古怪。”

    疑惑地看了一眼赵东，尤因嘟哝着走了。

    赵东挠了挠头，感觉以后不能乱说话了。

    他刚说的拉塞尔，是日后湖人的球员德安吉洛·拉塞尔。

    这个家伙和尼克扬玩得不错，知道很多秘密，后来尼克扬准备结婚了，这个家伙却将尼克扬在外面偷腥约炮的事情发到了网上，然后尼克斯的婚事泡汤了，他自己也在湖人呆不下去，被所有人排斥了。

    接下来两天，尤因当真和拉里约翰逊请假去了亚特兰大。

    赵东也是服了尤因，都快三十五岁了还没有戒指，一天到晚在外面浪，你还能打几天球啊，咋就不急呢？

    这两天，他天天抽时间跑去石溪大学，想泡林敏，不过人家都知道他在石溪的烂名，不太搭理他，让他十分失望。

    11月30号，这天晚上尼克斯战胜了国王，11胜3负，东部第二。

    赵东没接到任务，这场比赛他和尤因联手砍下了51分，他拿下了23分10篮板5盖帽的数据，第一次打出20+10+5的数据。

    但他的出手并不多，全是低位进攻，12中8，效率不错，又有9罚7中，也是第一次展现出了强大的低位杀伤力。

    他现在具有的低位杀伤力，已经完全超过了老去的、只能跳投的尤因，这一点被管理层和所有的尼克斯球迷看在眼里。

    时间进入到了96年的最后一个月，12月1号这天，联盟公布了赵东一直关注的新秀排行榜。

    第一名，艾弗森，第二名，拉希姆，他获得了第三名。

    这个排名他是认可的，得分他高一点，但拉希姆的助攻远强于他，排名在他之上他认。

    现在已经没有媒体置疑他的那份合同了，反而称赞尼克斯一个二轮签都不用，就签下了赵东这样的潜力新秀。

    而随着他的速度的提升，他的潜力也得到了管理层和教练组，以及媒体的认可。

    范甘迪原来认为赵东的潜力不够，但现在已经没有这个想法了。

    同在这一天，联盟公布了11月的月最佳球员。

    现在这个荣誉没有东西部之分，全联盟就一个，十一月的最佳球员属于公牛的迈克尔乔丹。

    他在上个月场均35.9分钟，砍下31.9分4.9篮板3.4助攻1.5抢断0.6盖帽1.5失误2犯规的数据。

    整体命中率达到了50.3%，三分球命中率37.7%。

    同时公牛打出了14胜2负的战绩，位列全联盟第一。

    乔丹已经33岁了，还能打出这个表现，赵东都不能不服。

