
　　苏世安没有继续责怪苏子铭的意思，两人态度平和地进行一阵交谈。

　　过了大约有半个钟头，苏世安慢慢闭眼示意他可以离开。

　　见状，苏子铭没有继续停留，躬身退了出去。

　　“哎呦～”

　　“聂大师轻点、轻点，我这张英俊的脸啊。”

　　没走多远，苏子云、苏子虎两人的哀嚎之声传入他的耳中。

　　苏子铭顺着身影赶了过去,却看到二人满脸的淤青，脑袋肿胀得不像样子，直挺挺地躺在那里。

　　正在为两人处理伤势的人，是聂君、聂婉清两兄妹。

　　这个憨货竟然把老子的彬彬有礼说成猥琐，一想到此处苏子铭便是火冒三丈，面带凶光的走了过去。

　　“子铭族兄！”

　　看到走来的苏子铭,两人肿胀的眼角激烈地颤抖着,连忙顺势爬了起来。

　　然而苏子铭却并没有因为两人的友好姿态，而去改变自己的脸色。

　　“子云,子虎刚来不懂猎妖队里的规矩，你竟然带着他胡闹。”

　　“子铭哥，我……”

　　面对苏子铭的质问，苏子云有些摸不到头脑。

　　然而不等他多说，苏子铭的言语接踵而来。

　　“聂道友是我们猎妖队唯一的炼丹师，全猎妖队受伤的弟兄们都由他照看，你们这点皮外伤都好意思来劳烦他。”

　　“族兄说的是！”

　　怕继续反驳下去，自己会被再揍一顿，苏子云赶忙拉着苏子虎灰溜溜地离开了。

　　看着逃走的苏子云二人，苏子铭直呼没劲。

　　他看着一旁的聂君，开口问道：“这两个憨货的伤势如何？”

　　听到苏子铭略带关怀的语气，聂君笑着说道：“一些皮外伤罢了，并无大碍。”

　　“哦。”

　　听闻苏子铭神色平和了许多，微微颔首,随后转身离去。

　　在他离开没一会，苏子云便拉着苏子虎重新跑了回来，笑着对苏子虎说道：“嘿嘿，这就叫做好汉不吃眼前亏，还是当初子铭哥教我的。”

　　“子云哥，你这招以彼之道还施彼身当真是高啊！”

　　身旁的苏子虎听完，露出满脸敬佩的小星星。

　　此时的苏子铭已经开始筹备灵石，毕竟参加拍卖会财力很重要。

　　特别是这种府城级别的大型拍卖会，前几件宝物估计都会是二阶之中的极品。

　　苏子铭对自己手中的资产如数家珍，最终整理出来三千多枚中品灵石外加六万多下品灵石，大概十万下品灵石。

　　这笔灵石属于他的个人私产。

　　拥有十万下品灵石，在筑基修士之中绝对属于大户，然而苏子铭对这个结果却并不是满意。

　　他径直找到猎妖队之内掌管财务的苏存义，想要从他的手中暂时挪用一笔灵石。

　　清楚苏子铭的来意之后，苏存义毫不犹豫的开口道：“子铭，我这里还有三万下品灵石，你要多少尽管开口。”

　　听到苏存义的话，苏子铭一脸的诧异，问道：“怎么会这么少？”

　　他记得当初交给苏存义的第一笔灵石都有六万多，现如今至少三个月过去，不但一点没增加反倒是花出去了大半。

　　苏存义倒是不慌不忙地解释道：“六万多下品灵石给兄弟们发了半年的俸禄,此外购置了一套二阶聚灵法阵、三十亩一阶灵田、十亩灵木……”

　　苏子铭满意的点了点头，不说别的，苏存义掌管猎妖队内务以来做得确实不错，为猎妖队增添了不少产业。

　　不像是金甲熊将挣来的灵石全部分了，蛮熊猎妖队成立二十多年除了一处府邸外，竟然没有攒下半点产业。

　　考虑到龙牙猎妖队还需要正常地运转，苏子铭只从龙牙猎妖队这里取走了一万下品灵石。

　　虽然一万下品灵石看似不多，但却能在不少时候扭转局势。

　　此外，苏存义还以私人的名义借给苏子铭一万下品灵石。

　　作为二阶炼器师，苏存义的手中绝对有几万灵石的积攒，因此苏子铭欣然地收下了这笔灵石。

　　对于猎妖队之中的其他成员，苏子铭清楚他们的底细，都是些储物袋见底的家伙。

　　倒是陆政手中可能会有些积攒，不过对方也在准备突破筑基后期，因此苏子铭并没有向他开口。

　　正当苏子铭回到住处盘坐修炼之时，一道身影轻轻飘过院墙离开了龙牙猎妖队的府邸。

　　黑影离开龙牙猎妖队的府邸，直奔镇安城的中心地带而去。

　　镇安城中的一处宅院内，两名练气后期的守卫被一掌拍晕过去。

　　随后黑影在宅院内肆无忌惮地打量起来。

　　“谁？”

　　两道身影从宅院之内飞出，朝向数百丈的高空冲去。

　　“竟只是两名假丹修士。”

　　“堂堂镇安城两大世家之一的林家，这是没人了吗？”

　　看着冲出来的二人，黑影面露不屑之色。

　　两名林家的假丹修士察觉出黑影的不简单，年纪略长的那名修士主动站出来，说道：“在下林震阳，阁下夜闯林家究竟是何意，我林家似乎没有得罪过阁下吧。”

　　尽管对方的态度十分客气，但黑影却是丝毫不买账，轻蔑道：“老夫是来找茬的！”

　　言罢，一把金色灵刀瞬间握在手中，一言不合便朝向林家二人杀去。

　　“果然是结丹修士！”

　　林家二人对视一眼，皆能看到对方眼中的凝重之色。

　　不过看看身后的林家，二人还是硬着头皮冲了上去。

　　毕竟两名林家假丹修士实力都不弱，一人能够爆发出黑丹修士五成的实力、年长者更是拥有黑丹修士七成的实力。

　　两人联手就是初入结丹的黑丹修士都不是对手。

　　此时，两人却被眼前这名结丹初期修士压着猛锤。

　　两人心知肚明，这名结丹初期修士要么是突破数十载的老牌黑丹修士，甚至此人凝结的不是黑丹。

　　如果前者还好说，一名潜力有限的黑丹修士虽然能够给林家造成不小的麻烦，但无法动摇林家的势力；但若是后者就麻烦了，必须寻找和解之法。

　　由于三人在空中的打斗动静太大，产生的余波早已惊动镇安城内的几名结丹修士。

　　城中心偏南地带的一处庭院之内，几道苍老的身影齐聚在院内。

　　一名鹤发童颜的老者望着林府的方向，不禁感慨道：“不知道林家得罪哪位道友，竟然趁着林老鬼闭关之际杀上门来。”

　　另一名两鬓斑白、皮肤松弛的老头却是一脸的幸灾乐祸道：“恶人多磨，林家这叫多行不义必自毙。”

　　鹤发童颜的老者狠狠地瞪了他一眼，看向身旁的一位中年修士，开口道：“长浩通知下去，让族内那些目无法纪的败家玩意都安分点，不要四处给我惹是生非，否则逐出贺家。”

　　“老祖宗放心，孙儿一定对他们严加管束。”

　　中年修士目光一凝，丝毫不敢怠慢的点了点头。

　　这名中年修士不是无名之辈，正是镇安城内大名鼎鼎的贺家家主贺长浩。

　　老者拍拍他的肩膀，语气坚决道：“你办事，我放心得下。”

　　贺长浩顿时眉开眼笑，坚定地回应道：“长浩多谢老祖信任。”

　　除了贺家之外，同样在注视着林府的，还有负责镇安城守备的第二城防军统领霍震。

　　“二统领，林家那边恐怕撑不住了，我们不去调停一番？”

　　霍震身旁一名亲信，在一旁说道。

　　霍震却是不慌不忙地扭头看了过去，问道：“城内可有伤亡。”

　　“三人在百丈高空上交战，不曾有伤亡。”

　　亲信在如实开口禀报道。

　　霍震却是冷笑一声，满不在乎地说道：“那与我们何干！”

　　亲信看到自家统领坚定的态度，心中跟着明悟过来，笑道：“林家平时嚣张跋扈没少跟我们城防军作对，让他们吃点苦头也好。”

　　“还有对林家出手的人也不好惹，看样子很有可能是跟城主大人一个级别的。”

　　霍震继续补充道。

　　亲信显然并不相信，忍不住开口质疑道：“不会吧，城主大人可是结丹中期的大高手。”

　　“唉，你不懂。”

　　霍震摇了摇头，他说的自然不是修为。

　　但他并没有跟自己的这名亲信解释什么，毕竟他不认为这名亲信将来有机会能够冲击结丹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百八十七章 夜闯林家，大打出手免费阅读。https://www.23sk.com 