    港口Mafia的珍宝？

    在场的众人脸色不一。

    “太宰，你这家伙又做了什么？”国木田独步黑脸看向太宰治，搞了半天又是太宰治这个惹事精引来的危机。

    太宰治抽出揣在口袋里的手，无辜道：“这还真是高看我了啊。你们港口Mafia的珍宝我怎么可能会有？”

    “别装傻，太宰！是你昨天将她带回横滨的，铃木号快车，你想要否认你没有坐过那辆车吗？”中原中也锐利的眼神紧盯着他。

    她...铃木号快车...

    难道说？

    想到那个最不可能也是最接近的答案，国木田独步看着中原中也他们的眼神带上了厌恶，“原来是你们干的！”

    竟然对那样一个孩子下那么重的毒手！

    说完这话，国木田独步的余光不动声色的打量了下太宰治，确认没有看到熟悉的小煤球后，他在心里暗暗夸赞了一秒太宰治的机智。

    很好，小爱并不在这里。

    太宰虽然狗了点，但作为同事，关键时刻还是最可靠的。

    中原中也有些不解，这群家伙怎么看他们的眼神都不对了，好像在看人渣一样？

    “看来你们似乎是误会了什么。”品出一些不寻常的兰波则是想到了从下属手里递上来的，先传阅到了他手里的那份资料，斟酌了一下开口：“潜逃在外的那个家伙我们也在寻找，但并不是你们以为的那样。毕竟，我们是最不可能对她动手的，这点你最清楚不过了，不是么，太宰。”

    中原中也也反应了过来国木田独步他们误会的事，钴蓝色的眼瞳中涌出血色，很快又被他压下。

    “太宰，给你最后一次机会，爱丽丝在哪儿？”

    换个人他早就冲上去揍了。

    但不清楚爱丽丝究竟在不在这里，他不想给爱丽丝留下不好的印象。

    太宰治站在那里，硬朗的下颌线一般淹没在黑暗的阴影中，整个人立于影子与光明的交错点，看不出喜怒。

    好几秒后，当中原中也不耐烦的掰着手指发出清脆的骨节磕碰声，一副要开战的样子时，太宰治终于开了口。

    “我并不认为你们现在有能力解决小小姐现在的困境。”

    “哈？”中原中也周身笼罩上暗红色的光膜，脚下坚硬的地板因为重力那狂暴的力量被扭曲成齑粉！

    “你这家伙，是在小看我们吗？”

    裹挟着杀意的低哑声音从喉中溢出，下一秒，众人瞳孔微缩，眼睁睁看着中原中也突然消失在原地，化为一道残影，猛地袭向太宰治！

    “太宰！”

    国木田独步的异能力都还没来得及使用。

    他的异能力【独步吟客】是通过消耗笔记本的纸张，将写出的东西具现化，但是仅限于具先出比笔记本小的东西。

    那一页写着“枪”的纸张才堪堪被他撕下，但中原中也却已经逼到了太宰治面前，冲着对方挥出了凌厉的一拳。

    “喵？”

    微不可闻的猫叫声被淹没在众人惊慌的提醒声中。

    同时抽出腰间佩刀的福泽谕吉前去援助的脚步被兰波的异能力【彩画集】画地为牢圈在了圈地。

    锃亮的银色刀刃碰撞在橙色的立方体光中，强大的攻击竟是将兰波的异能都砍出了皲裂的痕迹！

    看到这一幕的兰波在心里感叹了一句真不愧是武装侦探社的社长。

    一两秒的间隔对中原中也已经足够了，足够他揍这只该死的青鲭一拳！

    裹挟着暗红色重力的拳锋险险擦过太宰治的鼻尖。

    凭借着多年以来经验闪避开来的太宰治曲腰躲开，利落的接住了下一个朝着自己打来的拳头，对上中原中也咬牙切齿的表情，笑眯眯的说道：“还真是暴躁呢，中也。”

    “那是因为我一看到你这家伙的脸就想要揍扁你！”中原中也加大手上的力道。

    太宰治眨眨眼，在中原中也心头升起一股不太好的预感的时候，就见对方扯起脖子冲着他身后喊道：“看到了吗小小姐？这个小矮子又暴力又凶，还想揍扁我呢！你可千万不要跟他们走呀~”

    小小姐...爱丽丝！

    中原中也挥拳的动作僵在那里，慌忙的从笑眯眯的太宰治手上撤回拳头，转过身匆忙解释：“你不要听这家伙乱——”

    中原中也的声音戛然而止，因为太宰治的这一嗓子看过去的兰波的眼睛也死死地被钉在了那里。

    空气突然寂静的可怕。

    出现在那里的不是中原中也和兰波从照片上、视频上看到的小萝莉，而是一颗绒嘟嘟的猫脑袋。

    听到会客室动静有点大，从门背后钻出来想一探究竟的爱丽丝默默缩回了她探出门外的猫猫头，两眼一闭，乌漆嘛黑，与背后的阴影融为一体。

    好的，她还是不要出去了。

    中原中也猛地扭过头，对上太宰治没心没肺的笑脸，一字一句咬牙切齿，手上的拳头忍无可忍地挥了出去：“你这家伙又骗我！”

    那明明是只猫！

    该死的青鲭又在转移话题！

    这个“又”字就用的很有灵魂了。

    长时间受太宰治这个搭档祸害的国木田独步看着有些气急败坏的中原中也的目光带上了些同情。

    太宰治不避不躲的迎上中原中也的拳风，轻轻道：“我可不会拿这个骗你哦。”

    “呼——！”

    凌厉的风刀刮似的擦过太宰治的脸颊，中原中也的拳头停在了距离太宰治的脸只有几毫米的位置，稍不注意，就会跟拳头贴上。

    兰波的脸色也不是很好看，“你们对她做了什么？”

    明明昨天回横滨来的时候都还是一只完好的萝莉，现在怎么变成一只猫了？

    “这个兰波先生自己去问问小小姐好了。”太宰治挤出一个无害的笑容，“当然，如果港口Mafia那边的人有人能够听得懂猫语，知道小小姐需要什么，不需要什么的话，尽管带她走好了。”

    兰波：“......”

    中原中也：“......”

    中岛敦看着太宰治的眼神带上了亮光，对哦！会猫语的都在他们武装侦探社里！

    真不愧是太宰先生！太机智了！

    ———题外话———

    chuya：爱丽丝我们走！

    爱丽丝猫：喵喵喵

    港黑众面面相觑：有人能听懂吗？

    敦敦嘚瑟：会猫语的都在我们武侦，你们港黑是不可能有的。

    芥芥：猫语...在下一定要学会猫语让太宰先生刮目相看！

