    在星野空与中森警官交谈之际，目暮警官也带着白鸟、佐藤，从直升机上下来，赶了过来。

    一见面，目暮警官就是一顿劈头盖脸的教育。

    星野空认真的听着，但下次还敢。

    这边目暮警官在教育，那边佐藤和白鸟已经查看起野比大门的情况，发现他神志不清，身上还有股怪味。

    “阿空，你下了狠手吧？”佐藤美和子转过头，用一副很肯定的语气问道。

    “怎么可能！天大的冤枉啊！他之所以昏迷，是因为我抓住他的时候自由落体俯冲把他撞的迷迷糊糊了，对了，滑翔翼也撞没了，然后降落伞一开，他就晕了，嗯，就是这样，很正常的肢体接触。”星野空一听这个，大声喊冤。

    这次佐藤姐真的是冤枉他了，他真的没下什么明面上的狠手，就是单纯的跟野比大门玩了一次冲浪游戏，仅此而已。

    “呵呵。”佐藤美和子压根就不信。

    目暮警官与中森警官交涉了一番后，中森警官知道野比大门这个刚出狱的家伙不可能是基德的同伙，便一脸不甘的离开，继续去寻找基德。

    而野比大门则被白鸟带上一辆警车，去了医院做检查。

    “他根本就没事吧，泼一盆冷水就醒了。”星野空嘟囔道。

    星野空的话自然惹来佐藤等人的白眼，目暮警官也大感头疼，不过一看到犯人都已落网，他也不禁露出一丝笑容，“太好了，两个犯人终于都抓住了，今天总算是能安稳一些了。”

    不容易啊，不知道从什么时候开始，总会冒出一个心理不正常，走极端的家伙要搞一些堪比大片的大灾难，这简直比电影大片还电影大片，至少电影大片里发生的灾难不会没完没了。

    “两个？村上丈也抓住了？”星野空喜道。

    “村上丈已经被杀了，袭击我、妃律师、阿笠博士，还有杀害辻弘树的，是品酒师泽木公平！”目暮警官说道。

    “啊？泽木公平……谁啊？”星野空一脸懵。

    因为他一直都陷在野比大门制造的案子中，所以对于毛利小五郎这边的情况并不了解，而他也没有时间了解。

    目暮警官当即就将情况简单的讲了一遍，听完后，星野空脸皮扯了几下，骂道：“这特喵什么人啊？什么毛病？感觉跟森谷帝二那家伙有的一拼了，森谷帝二是追求完美对称到变态地步，而这个泽木，对酒的热爱到了极致，且心理变态，不说大叔、阿姨和目暮警官跟他无冤无仇，就那个名字里带九的老板，死的还真是离谱，动机仅仅只是没有管理好酒……好家伙，这家伙放到封神榜里面，绝对会被纣王弄死的。”

    “唉，也不知怎么搞的，每隔一段时间，就会出现这样极端的人。”目暮警官叹了口气。

    说者无心，听者无意。

    星野空也是深以为然的点点头，可是点着点着，他也觉得纳闷了，“目暮警官，你有没有感觉案件变得很频繁？”

    “频繁吗？唔……好像跟过去差不多吧。”目暮警官思索道，“就是走极端的高智商犯人变多了。”

    “差不多？”星野空有些愕然，继而反应过来，自己问错人了，目暮警官是警察，时常接触案子，对他来说，接触案子的频率要比普通人多很多。

    “走吧，回局里，毛利老弟还等着呢，还有你家的奶果。”目暮警官想到之前邀请毛利一起坐直升机，结果这家伙抱着奶果死活不松手的模样，不由露出了一丝笑容。

    “嗯。”星野空坐上了直升机，前往警局。

    路上，他思索着刚才的问题。以前他对于频繁发生的案件，并没有太在意，顶多就是吐槽一下，但今年……结合自己碰到的一系列匪夷所思的事情，那么这频繁的事件真的是巧合？

    记得小时候，根本没有那么多乱七八糟的案件，否则他和新一也不会从一年级开始一直到小学毕业，都是在帮人找猫找狗，最大的案子还是抓住了制作假币的人，使姑奶奶和姑爷爷走在了一起。

    那个时候的新空组合，哪像现在的少年侦探团啊，时不时就碰到案子，不是遇到灰狼国强盗团，就是被图书馆馆长追杀，还有一些乱七八糟的破事，这一点都不正常！

    谁家的小学生能这么频繁碰到案子？这绝对是世界出了什么问题。

    难道是魔法的后遗症？

    一直思索着这个问题，直到抵达警局，星野空也没能搞清楚，因为这涉及到了他的知识盲区，他只能靠着自己的直觉，将所有不对劲之处凑到一块，至于是不是，他不敢百分百肯定，但八成是了！

    毕竟前年都还没听说过小学生破案的新闻，但从去年开始就有了……等等，难道魔法从去年就开始生效了……似乎大家对时间的认知都停在了去年……妈妈依旧觉得我是十六岁，也就是说，这个时间还要在去年五月前！

    去年五月前，便有世界级魔法被发动，唔，那个时候有什么异常吗？新一去纠正世界了，没了新一的压制，大叔雄起，以自身恐怖的死神光环，迅速成名，对了大叔还养了个小死神，两个死神凑在一块养蛊，其他人和建筑遭殃了……

    但这些都不算是异常，顶多是魔法发动后，造成的影响。

    真正的异常得是违背常理、不可思议、无法揣测的……有了！

    星野空瞬间想起了收养奶果时抵达的那个大草原，草原之上，出现了疑似战斗过的可怕痕迹，那是只有在龙珠世界才能看到的痕迹，对于现实这个低武世界而言，本不该存在！

    等等，收养奶果不是在去年，而是在前年五月份了……

    异常有了，但时间对不上……但这并不能说明二者没有关系！

    或许自己得找个时间，再去那个草原看看，或许能有什么新发现。

    星野空一边想着，一边跟随目暮警官进入局里，见到了走来走去的毛利小五郎。

    “警部，阿空，怎么样了？”毛利小五郎立即冲过来询问。

    目暮警官回以一个安心的微笑，拍了拍他的肩膀，“野比大门已经落网，此次事件告一段落，辛苦你了，毛利老弟！”

    “好，太好了！”毛利小五郎激动的抱住了目暮警官。

    “嘶~”目暮警官伤口一疼，怪叫一声。

    “啊，实在是抱歉，警部，你没事吧？”毛利小五郎连连道歉，关心的问道。

