    未来科技结晶公司会议室。

    海外手机市场龙头们，全部因全息投影手机而来。

    会议已经进展到结尾，所有董事长在律师的见证下，全都签了合同甚至按了手印，这份合同如今是白底黑字，没有人能够改变什么。

    而他们也会成为未来科技结晶公司的附属集团，上万亿的集团，如今只能依靠未来科技结晶公司的产品而活，这要是搁在以前，谁也不会相信的，但如今，事情已经发生了，他们是不得不信。

    “希望我们合作愉快！”

    在场的众人，没有一个没有签订合同，也没有小说中会出现的那种什么装逼打脸剧情，这次他们来，目的就是要签订合同而来的，并不会跑来嘲讽叶凡，讥讽叶凡什么的，如今所有事已经成为定局，他们除了签订合同外，还能做什么？

    什么也做不出来的。

    一众董事长们还想停留，但是叶凡与他们签订合同过后，就直接钻进实验室内，他们也都不好逗留。

    而且他们无论走到哪里，都有安保人员紧紧跟随着，说是保护，其实就是监视。

    那他们怎么还好意思继续留下来呢？

    在门口。

    记者们随意吃着外卖，搓着手等着，如今已经进入寒冬，天气还是很冰冷的那种。

    “来了来了，他们出来了！”

    人群中有人喊道，立刻所有记者们将外卖放在地上，一窝蜂的冲到未来科技结晶公司门口。

    长枪短炮准备好，随时涌上去采访各位董事长。

    各位董事长有说有笑着，他们这次签订合同，虽然大部分知名龙头集团公司都来了，但是那些中小型集团却没有来，这可是给他们很惊喜的消息。

    要知道市场上还是有很多杂牌手机的。

    那些牌子底蕴较小，但是价格便宜，也涉及了很多市场，若是没有他们，那各大龙头集团公司就能慢慢拿下他们的市场。

    甚至市场是以往的两倍。

    凭什么？凭借的就是全息投影石墨烯手机。

    甚至各大集团公司的手机也能照常贩卖，不过价格低一点就是了。

    市场还是有的。

    最先走出来的就是三星集团董事长，那油腻的胖子，脸上始终挂着笑容。

    走路都带风的那种。

    他想赶紧离开这里，准备货款打给未来科技结晶公司呢。

    “请问金建喜董事长，你们是否能够剧透一下这次会议具体内容？”

    “请问库克董事长，IOS集团是否与未来科技结晶公司签订合作？”

    ...

    记者们一窝蜂的询问着，他们熟悉各种语言，毕竟是做记者的，而是还是前线记者，怎么可能各地区语言不会呢？

    “这次会议，是集团与未来科技结晶公司签订战略合同的，我们三星集团日后将会主打未来科技结晶公司产品！”

    轰。

    金建喜董事长话音一落，现场所有记者脸色直接狂热了起来。

    什么，什么，以后主打全息投影手机吗？

    这..

    众人都惊呆了，这是什么操作？

    要知道三星集团虽然以前发生过手机爆炸事件，给三星集团影响很深，但是人家在海外市场占据很多份额，这么庞大的一个集团公司，竟然与叶凡合作？就是为了那全息投影技术吗？

    而不是技术合作。

    难道自己集团公司日后产品也不打算出售了吗？

    众人睁大眼睛，目瞪口呆的看着三星董事长。

    “库克董事长...”一名记者询问库克董事长，看看是否IOS集团如三星集团做出一样的决定呢。

    “耶斯，IOS集团已经与未来科技结晶公司签订了战略合同！”库克董事长推了推眼镜，脸上毫无波动的道，仿佛就是说出了一件很小的事情一样。

    而记者们却无法淡定。

    一个个都长大了嘴巴。

    后面那些看不到只能听到的记者们，都暗自爆出粗口。

    一个个再说卧槽。

    大跌眼镜啊。

    他们进去还不到一个小时呢，出来手机行业就发生了这么巨大的改变。

    未来科技结晶公司这也太牛了吧？

    记者们目送各位董事长离去。

    一个个望向那二十多层的高楼大厦未来科技结晶公司，感慨着，嘴里不知道念叨着什么，他们的眼神都闪烁着精光，仿佛看到了天朝科技崛起的样子。

    微博新闻。

    【今日于十二点整，在未来科技结晶公司展开的全球合作会议，目前有IOS，三星，索尼各大外企品牌手机参加，据消息得知，在会议展开一个小时后，各大集团董事长离开未来科技结晶公司，据各位董事长所说，各大集团已经与未来科技结晶公司签订了战略合作合同，目前，所有外企知名手机品牌，即将与叶凡合作，共同售卖全息投影手机！】

    这个消息发出来的时候。

    热度还不是很高，大家都以为是虚假消息。

    毕竟这种虚假消息，在前几日就开始了呢。

    但是随着越来越多的媒体传播消息。

    众人发觉，这不是什么假新闻。

    而是真实发生的？

    “卧槽卧槽，他们真的愿意屈服？”

    “傻孩子，这不叫屈服，这就合作明白吗？虽然这样会慢慢依赖未来科技结晶公司，甚至会抛弃掉自己的产业，但我觉得还不错啊，技术已经追赶不上了，想要保住集团公司，只有这么一个方法不是吗？”

    “哈哈哈，光速打脸啊，那些人不是说，IOS集团，三星集团不屑于与未来科技结晶公司竞争，原来是这么一回事啊，是不屑于竞争，原来是祈求合作啊？”

    随着消息传开。

    微博前十热搜榜直接炸啦。

    至于天朝四大手机集团，叶凡也给了他们很多蛋糕。

    但他们连一个天朝都吃不完。

    别说去吃其他蛋糕了，四大手机集团董事长当然明白这个道理，给的蛋糕在多又能怎么样呢？

    吃不掉。

    还不如给其他人吃蛋糕呢！

    如今大家都是给未来科技结晶公司打工，哪还有什么之前的敌意？

    完全没有。

    各大集团董事长回去的第一件事，那就是凑齐货款，立刻给未来科技结晶公司那边给打了过去。

    ....

    