    门外，上官南衣和上官北衣正焦急等着消息，上官北衣来回踱步，“也不知道玲珑怎么样了，王妃真的行吗？”

    “北衣，你别走来走去，趁着这会好好和我说说究竟怎么回事。”

    上官北衣停住了脚，茫然摇了摇头，“我也不知道到底是怎么回事，玲珑什么都没说，这会也不敢问她，还好母亲今天去上香不在府中，不过母亲一会儿也该回来了，到时候该怎么和母亲交代。”

    “这事暂且瞒着母亲，不然怕母亲受不住，北衣，你先下去安排，让所有人不要透了风声，这里我看着，若是母亲回来，你去拖住母亲，千万不要让她来玲珑这里。”

    “好，这事交给我。”

    上官北衣应了一声匆忙离去。

    上官南衣望着房门，眉眼中皆是担忧，他相信凤轻盈，但也知道此事非常凶险，不知道上官玲珑能不能撑过去。

    别的事情暂且不提，如今最重要的是保住上官玲珑的性命。

    这时候房门忽然开了，他以为是凤轻盈出来了，看到是接生婆，便站着没动。

    接生婆怀中抱着襁褓，疾步走到上官南衣面前，“侯爷，是个小公子，不过孩子已经没气，该怎么处置。”

    上官南衣掀开襁褓，看到一个浑身红彤彤的婴儿，非常瘦弱，紧紧的闭着双目，他没有再多看，很快就盖上了襁褓。

    “找个地方把他葬了，再请个超度的大师帮孩子超度一下，这事不要透露出去一个字，若敢胡言决不轻饶。”

    上官南衣平常待人温和，严肃起来也非常有威慑力。

    接生婆连连点头，“侯爷放心，老身这点规矩还是懂的，一定好好管住自己这张嘴。”

    “下去吧！”

    “是。”

    接生婆不敢多问，抱着死胎恭恭敬敬退了下去。

    她没想到昌平候府的嫡小姐居然和人私通，还生下孽种，当然她也只敢在心中鄙夷一下，真的胡言乱语，那可是要命的事情。

    接生婆走后，上官南衣不知道在外面等了多久，凤轻盈终于从房间里面出来了，她衣服上沾了不少血，刚刚打开房门就带出了一股浓浓的血腥味。

    上官南衣快步走到凤轻盈面前，问道，“王妃，玲珑怎么样了？”

    聚精会神做了这一场手术，凤轻盈早就筋疲力尽，大冬天的，额头上甚至渗出了汗珠。

    “上官小姐暂时没有性命之忧，这会还没醒，让方大夫再给她开药，她体弱，需要好好好好休养一阵子，只是孩子不足月，时间拖的太久，已经胎死腹中。”

    “能够保住玲珑便是万幸，这一次多亏了王妃出手相救，我不知道要怎么谢王妃才好。”

    孩子没有保住，上官南衣并没有多难过，对他来说，这个孩子就不应该出现，到时候上官玲珑的名节全毁了。

    她今年才刚及笄，无论如何，他都要把这件事掩盖过去。

    凤轻盈微微一笑，“侯爷若是不知道怎么谢我，我倒是有个主意。”

    “什么主意？”

    “把摄魂珠留给我。”

    上官南衣没想到凤轻盈会挑明了说，他先是一愣，随后笑了，“王妃果然聪明，早就洞察了一切。”

    “事关上官小姐的性命和名节，侯爷意下如何。”凤轻盈知道上官南衣和上官北衣都很疼爱上官玲珑，这事她非常有把握。

    上官南衣沉吟片刻才点头，“好，作为谢礼，我答应王妃所求，晚些事情就把幻心石给王妃送去，此物留着是祸害，王妃最好毁了这块幻心石。”

    “多谢侯爷。”

    凤轻盈微微松了一口气，其实心中对上官南衣的爽快还有些存疑，不知道他这么爽快的答应是因为萧非墨还是上官玲珑。

    不管因何原因，能够拿到幻心石，又得到他亲口承诺，这事也算过去了。

    上官南衣并非那种卑鄙小人。

    看到凤轻盈手上有没有洗干净的血迹，上官南衣把从怀中取出一块手帕递到了凤轻盈面前，“王妃擦擦手吧！”

    “我回去洗洗，就不弄脏侯爷的帕子了，我换身衣服还要回王爷那边，有什么事情派人通知我。”

    “好。”

    凤轻盈离开之后，上官南衣握着帕子望着凤轻盈的背影，久久未动。

    上官玲珑醒过来的时候第一眼看到的是上官北衣和上官南衣。

    见上官玲珑醒了，上官北衣欣喜凑了过去，“玲珑，你总算醒了。”

    “二哥，孩子呢？我的孩子呢？”

    上官玲珑没有看到孩子，情绪顿时激动起来，她想起来，腹部却疼的厉害，完全动不了。

    “你别动，肚子上刚刚缝好，伤口别裂开了。”上官北衣急忙按住了上官玲珑。

    “我的孩子呢？”

    上官玲珑已经有不祥的预感，声音微微发颤。

    “孩子……他……”看到上官玲珑一脸期盼，上官北衣真的说不出口，他怕上官玲珑会承受不住。

    “孩子已经死了。”上官南衣平静的望着上官玲珑，虽然他也心疼上官玲珑，但有些事情必须让她清楚。

    “不，我不相信，王妃明明说会尽力救我的孩子，是不是你们让她故意杀了我的孩子。”

    上官玲珑双目猩红，哑着声音质问道。

    “玲珑，你胡说什么，这怎么可能，那个孩子是早产儿，早就胎死腹中了。”

    “其他的事情我不想再追究，你也不要再想孩子的事情，好好养着身子。”上官南衣硬着心肠和上官玲珑说道。

    上官玲珑目光灰暗，喃喃自语，“你们为什么容不下一个孩子，他是无辜的，为什么要杀了他，为什么……”

    “玲珑，你到现在还不知错吗？”

    长兄如父，少有发脾气的上官南衣这会脸色非常难看，他不想再去追究这件事，但也不愿见上官玲珑执迷不悔。

    “我何错之有！”

    上官玲珑倔强咬着唇，紧紧盯着上官南衣。

    “这些年真是太过纵容你，竟是让你如此不知天高地厚，尚未婚配就怀上了孩子，这是谁的孩子？你可知道这事若是让母亲知晓会如何，若是传了出去又会如何。”

    “大哥若觉得丢脸杀了我就是，若是容不下我和孩子，把我赶出府也行，这事做了就是做了，我不后悔，其他的没什么可说。”

