    “什么？又延期了？”

    足足过了一个月，案子完全没有开庭的意思，秦浩森第一次显示出焦急的情绪。

    收到对方申请延期举证半个月的消息，粉笔教育的一把手心态有点崩了。

    这不就耍无赖吗！

    要不是自家企业还有线下业务和零星慕名而来的新学员撑着，秦浩森怀疑再拖下去，粉笔招不到生，失去线上业务的他们能不能撑过行业寒冬。

    办公室里，法务小庞向秦浩森解释着侵权案还能继续延期的原因。

    “也就是说，他完全是用正当理由延期，是吧？”

    “对，我们这个案子肯定能赢，就是时间问题。”

    小庞依然很自信，从始至终他都觉得这是一件简单的案子。

    “找出真相”与“解决问题”是截然不同的两件事，就拿粉笔教育和乐园科技之争来说，有人被侵权，追查真相的人要求的是案子获胜对方赔偿，解决问题的人则想赢下更多的客户，至于案子胜利与否、赔多少钱，都是无关紧要的小事。

    秦浩森突然发现，自家的法务要的是找出真相，而自己要的是解决问题，他们的目的背道而驰。

    随着时间推移，这个案子的输赢越来越不重要了。

    “你给我个准话，这半个月过去了，到底能不能结束？”

    小庞思考了一下，回答道：“这不好说，他们可能会继续用其他借口，而且普通程序六个月才结案......”

    “你先回去吧。”

    得，换人。

    秦浩森已经没有耐心听了。

    托人找了一家业内知名的律师事务所，他把事情从头到尾讲了一遍。

    值班的赵律师是懂行的，听完叹了口气：“秦总，这件事很明显了，是对方故意要拖延诉讼，把你的客户留在乐园科技。”

    “合理拖延的正当手段我们没什么办法，我劝你走调解程序算了，早点商量早点结束，还能回笼资金沉下心来继续发展。”

    “不然对面想方设法拖你到明年结案，企业都破产了，还要那笔赔偿金和道歉干嘛？”

    秦浩森有点不甘心，调解？那不就说明这件事他们粉笔认了，吃了那么多亏，客户也没抢回来。

    人类的本质都是双标，他没想过粉笔分家、抢学员、挖人三连组合拳打在别人身上的时候是什么心情。

    “好吧，谢谢赵律师。”

    “不用谢，毕竟付了咨询费的。”

    秦浩森毕竟是有大魄力的创业家，为了不陷入无尽的等待沼泽，最后还是下定了决心，选择了调解结案。

    ......

    大学民法课上，法学院新生们正在认真听讲。

    这个时候民法典还没有出台，老师正好讲到侵权责任法与物权法之前的差别。

    “大家知不知道乐园科技？如果这个名字不知道的话，它旗下有一款叫做小乐学习的产品你们肯定听过。”民法老师陶双霞点了一下课件，“不久前，互联网上吵的沸沸扬扬的一个侵权案件，就在乐园科技和粉笔教育之间发生。”

    台下的同学们纷纷点头，这个案子不说全校闻名，起码法学院内部基本无人不知。

    “大家作为法学生，一定要学会自主学习，从生活中汲取法律知识，最近这个案子就快调解结案了，如果大家有兴趣的话，可以去东湖高新区法院申请旁听，亲自参与到诉讼过程中的话，一定会让你们对法律有新的认识。”

    谷躙

    陶双霞是五院四系出身，不少同学都分布在公检法，对一些热门案子的进程也有所耳闻。

    下课后，不少同学就讨论起这个话题，人类总是对八卦趋之若鹜，尤其是发生在自己身边的。

    “乐怡，乐园科技的案子，我们一起去旁听呀？”

    喻甜捧着一只巨大的水壶，双眼弯成一道月牙，笑着问道。

    “好啊，我正好也想去呢。”

    钟乐怡心里也很好奇，作为法学生，她还没进过法院内部，更不用说围观完整的诉讼程序。

    其实对于整个学校的学生来说，乐园科技都是一个模糊的存在，他们只知道是有同学参与创业，但同学是谁，学生在其中参与了什么角色，那些都太过遥远，远远不如近在咫尺的软件来得亲切。

    “来，给我拍个照，我要发小桔书。”

    喻甜挽住姐妹的手，另一只手比了个v。

    就连很多顾允亲近的同学，都不确定顾允本人会不会出席调解现场，涉及企业的案件要法人出席，而乐园科技的法人，在媒体眼中至今仍然是个谜。

    高志鹏坐在第一排记着笔记，亲临现场看到乐园科技实力冰山一角的他，这段时间以来行事愈发低调沉稳，他删除了不少通讯录中的拜金妹子，告别过去的炮手生活，决心奋发向上。

    顺利拿下三校联合运动会赞助，刚刚开学又组织了几次班级活动，上课积极认真不逃课，高志鹏在学生会和班级圈子里获得了许多好评。

    不用说，这次案件调解，高志鹏也做好了旁听学习的准备。

    自己还是个靠家里给生活费的学生，顾允却已经作为一个大型互联网企业的法人出席诉讼现场，他慢慢接受了这个有点残忍的现实。

    输给这样的对手，不丢人。

    中午下课后，钟乐怡约了顾允去食堂吃饭。

    “我听民法老师说，乐园科技的案子快调解了。”

    钟乐怡只打了二两米饭，和顾允一起打了两荤两素四个菜，美少女要保持身材。

    “消息挺灵通啊，是的，就这周末。”

    顾允笑了笑，他本来没打算接受调解，把诉讼时长拉满不好吗？

    但当他回忆起过去，自己的第一桶金，秦校长的信任和赌注，第一次上华诗圆家门带上的年份酒和金骏眉。

    回忆起曾经并肩战斗的彼此，引为知己的忘年情谊。

    虽然站在对立面，念及旧情，还是不要赶尽杀绝的好。

    教育市场这么庞大，怎么着都有口饭吃，得饶人处且饶人。

    “我和甜甜打算去旁听调解呢，看看你在被告席上的样子。”

    钟乐怡夹了一口夫妻肺片，嘴巴鼓成可爱的椭圆形。

    漂亮姑娘就连吃饭都那么赏心悦目，午间的温度已经不低，阳光更是晒人，钟乐怡戴了一顶黑色遮阳帽，头发就那么自然地披散开来，更衬得皮肤雪白无暇，樱唇上是鲜艳的dior 999正宫红，即使挡住五官，离了老远那份气质也显得鹤立鸡群。

    “看归看，法庭里可不能拍照啊。”

    顾允看得入神，余光扫到钟乐怡的手机屏保，正是那天他亲手拍下的樱花少女。

    “我虽然没去过，但又不是傻子！”

    一只小手伸到桌下，偷偷拧了一下顾允腰间。

