
　　李兰姿的一个小跟班嫉妒地看了一眼剪了头发后，反而更加漂亮了的云渺，阴阳怪气地道：

　　“李姐，人家执意要走，咱们又何必劝听呢？”

　　“哼，指不定人家还以为咱们有什么阴谋呢。”

　　其他几个也附和：“就是，副队，她要走就让她走吧！只是走了后，就别想再回来，咱们这队伍可不是想进来就进来，想走就走的。”

　　“她自己要找死，谁也拦不住。”

　　李兰姿忙阻止了她们继续冷嘲热讽。

　　“云渺，你长得很漂亮，现在是末世，什么样的人都有，你一个人真的很危险，等事情发现了，就什么都晚了。”

　　“你好好想想吧，别拿自己的性命开玩笑，我是真的为你好。”

　　云渺心中冷笑。

　　这女人，是恨不得有心怀不叵的人上门去找她的麻烦呢。

　　可真阴险。

　　“羞辱我的方式那么多，你偏要说我长得太美，你这是自卑吗？”

　　李兰姿被噎住了。

　　她确实是有点嫉妒云渺长得漂亮。

　　而且，眼前这个剪了头发的她，比以前长发的她反而多了几分飒爽，浑身都散发着独特的魅力。

　　云渺还没打算放过她，继续道：“还有，就算留在队伍里，难堪的不应该是你们吗？”

　　“我一没偷二没抢，三没勾引别人的未婚夫，也没有出轨，我需要难堪？”

　　“难不成这末世一来，以前的三观也都该倒过来，小三和出轨的渣男才是光荣的，而正牌未婚妻应该感到羞愧？”

　　顾以行皱紧了眉：“小渺，你能不能别总是这么尖锐，把人家的好心当成驴肝肺？”

　　云渺嫌弃地瞟了他一眼，连跟他说话都觉得恶心，所以根本没搭理他，背着一个大包，推着上面还垒了箱子的大行李箱就往电梯的方向走。

　　顾以行见此，心里恼怒不已，上前伸手拦住了她：“你不能走，我在你爸面前发过誓，要照顾你的。”

　　云渺直接暴力撞开，冷笑着按了电梯上行按钮。

　　“呵呵，别提我爸，你这样忘恩负义，还三心二意的渣男，就没资格提他的名字。”

　　“你们不是早就看我不顺眼了吗？不是早就嫌我挡着你们勾搭在一起，挡着你们亲热，所以想把我赶走吗？”

　　“现在如你们的意了，又何必在这里再虚情假意呢？”

　　“别演了，谁还不知道谁呢，虚伪！”

　　说完，云渺就进了电梯，直接按了关门键。

　　“你会后悔的。”顾以行脸色铁青。

　　因为跟云渺分手这件事情，现在队伍里的人，私底下说什么的都有。

　　有一部分人心里甚至已经开始动摇继续跟着他了。

　　他现在正处于渐渐不被信任的危机。

　　“放心，会后悔的只会是你。”

　　在电梯门关上的最后一刻，云渺勾起了唇，突然露出了一个意味深长的诡异笑容。

　　楼顶的某间暗房里，薛子墨腰间仅围了条白色浴巾，一边擦拭着湿淋淋的头发，一边站在监控屏前盯着看。

　　【看，这些人都在欺负她，他们是不是都该死？】

　　【要不，你去杀光他们吧，这样就没人欺负她了，整幢楼只剩下你和她，这样不是更好吗？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第384章 小哥哥他入室抢‘劫’ （20）免费阅读。https://xs.23sk.com 