    回到幸存者基地的洞穴中，张默首先观察了一下变异的绿树精灵。

    “短短几天时间又长大了不少。”

    张默满意的点了点头，倒是没白费自己投喂了那么多灵魂晶石。

    不过唯一让他感到失望的是，变异的绿树精灵依旧是一副半开花的状态，想要结出蟠桃，估计还要不少时间。

    “慢慢来吧，先把炽星魔盒开了再说。”

    20个炽星魔盒需要40万的积分, 对于拥有一千多万积分的他来说还是没有问题的。

    “我的运气一向不错，就算开不出虚空魔石，保底也能弄到一些好东西。”

    消耗一把炽星魔锤，魔盒顿时开始剧烈的摇晃起来，随着进度条不断挺近，只听叮咚一声, 系统出现了提示。

    “恭喜宿主获得闪亮的雷米援助*10、她的心意*5、神灵的庇佑*1”

    “马马虎虎吧, 这波还是不亏的。”

    虽然没有得到自己想要的东西, 但开出来的东西价值已经超过了2w万积分，这波明显赚了。

    “恭喜宿主获得神枪手·女人偶（永久）、龙之气息＊5、蓝色小晶体＊100。”

    “哦！继圣职者人偶后又一个人偶！！”张默惊呼出声。

    自己的人品果然靠得住，才第二个魔盒就开出了好东西。

    这个魔盒简直血赚了，开出人偶，意味着自己这边又增加了一个高端战力。

    不过……

    “好像不对啊。”张默挠了挠头。

    漫游这个角色如果放到现实中，凭借她那些技能，无论怎么看都好像不怎么强的样子。

    还有女弹药这个角色也是差不多和漫游一个样子，无非就是火力更猛一些。

    至于枪炮师，稍微亮眼的就是那些大范围的杀伤性武器。

    诸如量子爆弹、X—压缩量子炮和远古粒子炮。

    对付一些小角色效果倒是不错，可以快速清场。

    但是要对付一些强者，这显得有些不值一提了。

    最后的则是机械师了，这个角色放在现实中应该是四个职业中最强的存在。

    直接机械大军碾压过去，但对付更强的存在还是显得不够看。

    而最现实的是，要想这个人偶有战斗力，张默自己必须把神枪手的角色等级提上去才行。

    不然召唤出来的人偶等级只有可怜巴巴的一级。

    “让我白高兴一场，花费经验去提升神枪手等级，还不如把现有的高等级角色的级别提上去来的实在一点。”

    魔盒继续开启。

    “恭喜宿主获得少女的足袭＊50、黑色小晶体＊20、特级魔力果汁＊15。”

    “哎，又是药剂……”张默撇了撇嘴长叹道。

    以他现在的实力，面对的敌人基本上都是秒杀, 哪怕对上深渊恶魔，也没有完全使出全力。

    除非自己穿越到一个高武世界，否则这些药剂就只能一直在系统仓库躺灰了。

    “恭喜宿主获得稀有装扮兑换卷＊1、黄金羊毛＊5、红色小晶体＊100。”

    “哦？总算有一件好东西了。”

    稀有装扮张默有一件光明魅影至尊翅膀，是曾经猎杀双头魔龙所得。

    要不是当时执行男魔法觉醒任务的时间比较紧迫。

    说不定他已经找到龙墓，把那些魔龙屠戮殆尽集齐一套稀有装扮了。

    ……

    半个小时以后

    当20个炽星魔盒全部开启完毕后，张默看着眼前开出来的东西半喜半忧。

    唯一能让他看的上眼的东西也就那么几个。

    一个女枪人偶、两个稀有装扮兑换券、复活币一枚、转职任务完成度提升卷轴×2、初次觉醒任务完成卷轴×2、二次觉醒任务完成卷轴×1。

    以及他现在暂时用不上的各种恢复药剂。

    就是没有他想要的虚空魔石。

    “总得来说这次开盒子大赚，仅那枚复活币就已经血赚。”

    收起系统，张默离开自己的房间向着修炼道场走去。

    一步垮进门扉之中，剧烈的打斗声顿时吸引了他的注意。

    他抬头看去，赫然发现基多拉在高空盘旋，和几条冰龙缠斗在一起。

    三颗头颅不断释放引力光线攻击冰龙，冰龙顿时被轰成碎渣。

    “哇哈哈哈！还是我的召唤兽厉害！艾斯德斯姐姐，这场比试是我赢了呢！”

    摩斯拉的背上，夏豆看着艾斯德斯的冰龙被破坏，一时间忘乎所以的大笑起来。

    “嗯哼？你现在高兴的还太早了哦夏豆。”

    艾斯德斯嘴角勾起一抹微笑，随后曲掌成爪，那三条被轰成碎末的冰龙顿时又重新聚合在一起。

    不仅如此，三条冰龙体型比之前的更加庞大。

    它们从不同方向形成一个包围圈向基多拉逐渐靠拢。

    夏豆见状果断指挥基多拉往高处飞。

    “哼哼, 跑不掉的呦。”

    云层在这一刻被排开，一颗巨大的寒冰陨石当空砸下，和冰龙形成上下包围之势。

    “哼，我才不会输呢。”

    眼看着基多拉逃无可逃，急中生智的夏豆立马解除了召唤。

    在这危机时刻，基多拉顿时化作星光回到了契约空间。

    冰龙和寒冰陨石撞击在一块，大量的碎冰开始砸向修炼道场。

    崖边闭目冥想的GSD略有所感，直接一个波动爆发把碎冰通通排开。

    在这之后，夏豆把基多拉给重新召唤出来，刚想指挥基多拉攻击艾斯德斯，却发现山巅之上已经没有了她的踪影。

    “咦？人呢？”

    “在你背后呦。”一把冰剑突然抵在夏豆的脖子上，艾斯德斯淡笑间，毫不客气的发表胜利宣言，“你输了呢，夏豆。”

    “啊？怎么会？你什么时候靠近我的？”夏豆一脸沮丧道。

    刚刚艾斯德斯要是直接来一剑，估计自己就凉凉了吧。

    明明她才刚得到传承卷轴没多久的说。

    “你们是在比试吗？”

    看着战斗已经结束，张默一个瞬移来到摩斯拉的背上。

    “默！你来了！”艾斯德斯惊喜道。

    “默哥哥，我居然输了，明明我比艾斯德斯姐姐先得到传承卷轴，可她却比我厉害那么多。”

    “这完全是意料之中的事情嘛～”张默微笑着抚摸夏豆的头发安慰道，“艾斯德斯原本的实力就不弱，你之前也是见过的。

    而且她的战斗经验十分丰富，在寒冰的造诣上早就已经登峰造极，要不是恶魔之粹创造出来的寒冰太过普通，她的实力完全可以碾压之前的深渊恶魔。

    我给她的传承卷轴只不过是锦上添花罢。

    你输给她其实一点也不冤呢。”

