    如此激烈一战过后，陈六合也难免感到了疲惫，空荡荡的公园内，陈六合喘着粗气，一屁股坐在了地面上，舒缓着自己的状态！

    这一战，足以算得上惨烈两字了，他身上的刀伤，随随便便都有十几处，胸前那几道，更是触目惊心，要说没给他带来疼痛与影响，那绝对是骗人的！

    陈六合就算再强，那也是人，他可不是神！！！

    歪头看了眼夜刃那躺在血泊中且惨不忍睹的尸体，陈六合咧嘴笑了起来，对这个结果，他是非常满意的！

    不过也仅仅是满意而已，并不会因此感到自豪，更不觉得杀了世界第一杀神是什么壮举，因为这对他来说，并没有多么了不起！

    陈六合心绪平和，波澜不惊！仅仅是这种心态，就足以显露出他的野心之大，自负几何了！似乎一个神榜排名第七的强者，压根就没有太被他放在心上一般……

    “精彩，陈六合，今晚，是不是你最玩命的一战？”徒然，在这片寂静的空间内，传出了一道无比突兀的声音！

    这突来的情况，足以把人吓的魂飞魄散，比见鬼了还要刺激一些。

    但坐在地下的陈六合，并没有丝毫惊疑反应，他很自然的扭头看了眼身后的方位，那里，不知道何时多出了一个人！

    一个穿着战靴、身材挺拔的年轻人！

    此人，正是和陈六合一样，都被称为神一般的男子，诸葛铭神！！！

    陈六合面色平淡，一点都不为此多动容，似乎他早就知道诸葛铭神的存在一般，光是这份泰然自若，就足以让人心惊三分！

    看到漫步走来的诸葛铭神，陈六合嘴角露出了一个淡淡的微笑，道：“我还以为你舍不得现身呢。”

    “为什么不现身？好戏都看完了，总得有人为你喝彩不是吗？”诸葛铭神看着脸色略白神情憔悴的陈六合，淡淡的说道：“我必须承认，这一战，非常精彩！”

    “免费看戏就算了，难不成你还想黄雀在后吗？”陈六合从地下慢悠悠的站了起来，看不出敌意，更没有剑拔弩张，但他的眼神，却再次凌厉了几分，里面浮现出了警惕！

    “你觉得呢？”诸葛铭神慢悠悠的说道，较有兴致的打量着陈六合！

    他早就来了，基本上是目睹了这一战的全部过程，连他，都为此感到惊心莫名！

    但很奇怪的是，洞悉了陈六合恐怖实力的诸葛铭神，并没有表露出哪怕一丁点的惊惧与害怕，他一如既往的云淡风轻、从容不迫！

    似乎，陈六合的变态战力值，根本就无法让他惊为天人，他也并不畏惧！

    这种状态，是很诡异的，如果不是诸葛铭神没有脑子，那就只能证明诸葛铭神同样的恐怖，凭借陈六合的实力，还没到那种能够把他震慑、让他心生惶恐的地步！

    可诸葛铭神是没有脑子的人吗？显然不是，那答案，就显而易见了！

    细想一下，足以让人肝胆欲裂、倒抽凉气！

    “我觉得你最好不要乱来。”陈六合站直了身躯，遥遥的看着诸葛铭神，并没有半点胆怯，哪怕他现在已经受伤，状态不如巅峰时期。

    “难道来者不善这句话，你没听过吗？”诸葛铭神轻笑的询问道，他的目光在陈六合的身上打量的很仔细，似乎是想看出陈六合的深浅如何。

    “刚才你没有出手，现在就不应该出手。”陈六合摇摇头说道。

    诸葛铭神气定神闲的说道：“刚才出手，会把特里普斯家族得罪，再者，我本来对夜刃还存有一丝希望，或许他能给我带来惊喜，但很遗憾，是我高估他，也低估你了。”

    “现在出手，对我来说有利无弊，不但不会得罪了特里普斯家族，还能卖古丁家族一个人情，更能除掉一个劲敌死敌宿敌！似乎是一石三鸟！”诸葛铭神说道。

    听到这话，陈六合咧嘴笑了起来，道：“这么说的话，那你今晚就是非要动我不可了？你确定你有那么实力和魄力吗？”

    “在这里杀了你，无疑会是个很不错的机会！你死了，跟我不会有任何关系，你是跟夜刃两败具亡！从此我少了一个宿敌，炎京又能平静下来，何乐不为？”诸葛铭神说道。

    “你不是一直想用真正的实力击败我吗？这就是你所谓的傲气？乘人之危吗？”陈六合嗤笑的说道，仍旧没有半点担忧，云淡风轻。

    “陈六合，这个世上，没有真正的公平，只有成王败寇！机会不错，应该把握。”诸葛铭神站在陈六合身前三米的位置。

    “我很好奇，你的自信是从何而来？亲眼见证了我的实力，你还能胸有成足？”陈六合道了声，目光玩味的看着诸葛铭神！

    “你实力很强，能力战两大神榜级别的高手，并且能在不遭受致命重创的情况下把对手击杀！你这份实力，足以惊世骇俗，传出去，会轰动地下世界！”

    诸葛铭神很坦然的说道：“我也试想过，如果是我站在你的位置，面对两个神榜级别的强者，会是怎么样的一种结局？或许，我也能立于不败之地，我也能击杀他们，或许，会比你更加轻松一些。”

    诸葛铭神语不惊人死不休的说道，声音不大，很轻悠，但话语中所蕴含的份量，足以让这个世界都为之震荡几下！

    连陈六合，都为此话而动容，心中掀起了巨大的波澜与风浪，他惊疑的审视着诸葛铭神，似乎想看看对方这句话的真伪。

    诸葛铭神似乎很满意陈六合的反应，他温和一笑，道：“怎么？很惊讶？陈六合，这个世上，聪明人不止是你一个的，懂得保存实力的人，也不止是你一个！”

    “世人都说，你的光芒把我掩盖，我只能活在你的阴影当中，我诸葛铭神，不如你陈六合！但是你有没有想过，那为什么就不能是我韬光养晦的一种伎俩呢？”诸葛铭神再次口出惊人的说道。

