    在斯台普斯中心所有球迷们的欢欣鼓舞之中，第三个加时赛开打。

    他们没有理由不欢欣鼓舞。

    詹姆斯和王毅完成了兑子，而国王队其他球员，除了巴格利和巴恩斯是首发之外，剩下场上的三名球员全都是之前的替补，有两个甚至是之前只有垃圾时间才能上场的球员。

    此时的国王是残阵中的残阵。

    而湖人队好歹有威少爷。

    面对国王队这样的残阵，威少爷完全就是降维打击。

    事实也证明了球迷们的猜测。

    刚上场第一个回合，威少强杀内线命中。

    在防守端威少更是抢断了丹尼，快攻一条龙打进。

    短短30秒，湖人队已经领先了4分。

    而被国王球员寄予厚望的丹尼，先是被威少抢断，然后是三分打铁。

    一分钟之后湖人队已经领先了6分。

    全世界湖人的球迷们都兴奋了。

    全世界国王的球迷们都陷入了失望，乃至绝望。

    腾讯NBA直播间。

    王子星连连摇头：“根本就刚不住威少，国王队没有球员能扛得住威少爷。威少爷对他们国王这种残阵，根本就是降维打击。”

    孟鹤堂也是不断摇着头：“这种时候，就算国王主教练有通天彻地之能耐，也是巧妇难为无米之炊。没有可用的球员，就这样一个残阵，就算奥尼尔的奶奶也带不动啊。话说奥尼尔奶奶终于也有办不到的事儿了。”

    斯台普斯中心。

    场边最大的毅黑史蒂芬·a·史密斯。

    脸上露出几分得意的笑容：“王毅还是要输。即便他今天表现还算可以，但是球队还是输球了。无法带领球队在季后赛走得更远，这对于国王队来说就是一个失败的赛季，对于王毅来说也是一个失败的赛季。他回去后得好好总结总结。之前我就说过，他这种大包大揽的打法，无法在季后赛走得更远。现在，我的话即将应验。”

    奥尼尔却不以为然。

    “我奶奶曾经说过：国王队能进入季后赛已经是成功了。能带领17年没进入季后赛的国王队进入季后赛，王毅的这个赛季也是成功的。”

    史密斯转过头来看着奥尼尔：“这是你奶奶说的？”

    奥尼尔郑重地点头：“我奶奶曾经说过，我想说的就是她所想的。”

    此时，在全场近两万球迷和湖人球员们的欢欣鼓舞之中，国王队再度进攻。

    沃顿已经在场边，着急的来回踱步。

    看来王毅刚才给丹尼灌的鸡汤并没有效果。

    湖人队若是再打进一球，领先国王队八九分的话，他就必须得叫暂停了。

    米切尔持球来到前场。

    他在主动寻找丹尼。

    丹尼立即提上来给米切尔做了个掩护。

    米切尔借着掩护杀向禁区，而丹尼则向外弹到了三分线外。

    米切尔将球向后一甩。

    丹尼稳稳的接到了球。

    这一刻，他面前三米无人防守。

    他脑海之中仿佛出现了老大接球三分出手的画面。

    又仿佛出现了克雷·汤普森三分线外接球出手的画面。

    他纵身起跳，高高跃起。

    抖腕，出手！

    篮球表面那像鹅卵石一样的颗粒状凸起，与他的手指间摩擦。

    手感是那样的舒服。

    篮球上面的每一道凹槽都是那样的完美。

    篮球在空中划过一道潇洒的弧线。

    宛如石沉大海。

    扑通——

    坠入了篮筐！

    三分命中。

    回过头来，丹尼的目光扫过国王队的替补席。

    在替补席上快速的搜索着那个身影。

    当看到老大正站着用鼓掌时，他仿佛一个得到老师奖励的孩子。

    随后拼命向着后场跑去回防。

    他在奔跑之时力量十足，显然是来劲儿了。

    “呼——”

    沃顿教练微微松了口气。

    只不过没有人把这个三分当回事儿。

    主教练沃顿没当回事，队友们没当回事儿。

    湖人队和湖人的球迷们更没当回事儿。

    在他们看来，丹尼的三分只是止血而已，并不足以改变局势。

    湖人队进攻。

    威少凭着他强大的冲击力，直接冲击内线，又一次得手。

    国王队这边，米切尔传给空位的巴恩斯出手三分。

    巴恩斯并没能命中。

    他虽然不算太老，但毕竟也算是一名老将了。

    而且他不是詹姆斯那种身体素质变态的家伙。

    连着干了三个加时，他的身体也吃不消。

    威少再次脚踩油门，发起了快攻。

    又一次快攻打进。

    分差来到了7分。

    场边的解说史密斯说道：“看吧，国王队的一个三分，只是暂时止血而已，拉塞尔·威斯布鲁克的冲击力太强，他们没人能防得了拉塞尔。没有人能对得上他。”

    国王队再度进攻。

    米切尔依旧和丹尼做了一个挡拆。

    依旧是丹尼弹到了三分线外，依旧是米切尔杀入三分线内，然后回传。

    同样的位置，同样的战术。

    同样的无人防守。

    丹尼再一次拔起。

    手起刀落！

    三分命中！

    分差被缩小到4分。

    再回过头，威少出手不中，但是他自投自抢，抢下一个进攻篮板。

    然后来到三分线外。

    见无人防守自己的三分，他直接出手命中。

    分差7分。

    回过头来，丹尼依然与米切尔打挡拆，还是同样的战术。

    第三次三分出手，再一次命中！

    分差4分！

    如此一来，湖人主帅沃格尔坐不住了。

    被国王队同一个球员在同样的位置连着三次三分出手命中，这是他不能容忍的。

    在暂停时，他重新布置了对丹尼的防守。

    “他们挡拆我们就换防，总之要保证在那个丹尼面前有人干扰。他是一个空位接球投手，有人防守之下他根本不敢出手。”

    暂停回来威少打进了一个2+1。

    分差再度达到7分。

    这个2+1造的是巴格利的犯规。

    终于，巴格利也六犯离场。

    至此，国王队已经有三人被罚下。

    当霍姆斯犯满离场后，巴格利是国王对内线唯一的保证。

    他能摘篮板，能投三分，还能防守。

    现在少了巴格利，国王队最高的球员也只是2米03的丹尼。

    这让国王队的形势更是雪上加霜。

    国王球迷们已然濒临绝望。

    少了巴格利，还有谁能拦下威少。

    就在此时，在所有人都认为湖人队必胜时，让他们都没想到的一个人站了出来。

    丹尼再一次和米切尔打挡拆，挡拆之后再次回弹。

    这一次，在他面前有塔克防守。

    但已经投出自信的丹尼，根本不管面前有没有防守人，直接拔起来出手。

    塔克本以为和主教练沃格尔说的一样，丹尼面前有防守人时，他根本不敢出手。所以就没有去跳。

    结果，伴随着一声清脆悦耳的声音传来。

    丹尼的第4记三分命中！

    分差4分。

