    

    第二百二十三章皇帝宣传，使者哄抢

    夜晚的罗府，热闹非凡，四颗琉璃珠将罗府照的昼如白夜。

    随着罗府说出今晚筵席之上的菜品放了精盐，现场众人惊讶连连。

    就连许多国外使者，此刻也都回味过来，一个个重新拿起筷子夹菜尝试。

    只有魏王李泰这一派的人，脸色十分难看，就跟吃了死苍蝇一样。

    他们许多人刚才都吃了菜，知道今晚罗府的菜确实与众不同，此事间接证明了精盐的厉害之处！

    而他们接下来要面对的，自然是罗通的还击！

    果不其然，只见罗通在众人反应热烈之际，笑着说道：“既然诸位大人都认可，那接下来，我们再来确认一下这两种盐究竟有什么不同之处。

    今晚陛下，皇后娘娘，还有诸位大人，以及国外使者都在，我建议由诸位来做裁判。”

    此言一出，魏王李泰脸色一沉，盯着罗通恨恨问道：“罗驸马，你究竟想做什么？”

    “呵呵，魏王殿下不必着急，一会的裁判您也有份！”

    罗通笑着说：“我这里有一些精盐和粗盐，一会我让下人分别给各位一些，各位将两种精盐都尝一尝，就能分辨那种盐比较好。

    罗大，罗二，你们两人带着其他下人开始吧。”

    一声令下，罗大罗二两人带着下人和侍女，将两种盐分别发放给众人。

    罗通的目的很简单，他就是要当着众人的面，对两种盐进行对比。

    一会结果出来，他的精盐就能打出名声，并趁机抢占王家市场。

    年后精盐就要量产，但现在买家还没出现，所以他得先把买家定下，只有如此，才能快速将王家挤出盐市！

    很快，众人手中各自分到了两种盐，他们对此也十分好奇，究竟是粗盐好，还是精盐好！

    有性急的人已经开始尝试，片刻之后，惊呼声不绝于耳。

    “这……这精盐的味道果真比粗盐好许多啊！”

    “是啊，老夫还是第一次见识到这等精盐，真是叹为观止啊。”

    “光是在外形啊，这精盐小了许多，看起来晶莹剔透，这就不是那粗盐能比的啊。”

    “不错，这精盐的味道，比粗盐好了许多！”

    赞美之声响起，听在魏王李泰的耳中，却是如芒刺背，令他冷汗直流。

    他刚才自己也尝试过了，确实发现这精盐比粗盐好了很多，两者根本不能相比。

    若是这精盐真的大规模上市，谁还会去买粗盐啊。

    这样的结果，会直接让王家破产，而他李泰则是会失去一大助力！

    可是，他虽然知道这个结果，却不知道该如何应对。

    在事实面前，他就算狡辩，又能有什么用？

    现场这么多人，人家都不是傻子，有好的东西怎么可能不买！

    可是，让他就这样失去王家，他又心有不甘。

    就在李泰心中着急之际，罗通却笑着转头看向李世民：“陛下，刚才您也尝了这两种盐，您觉得哪一种盐比较好呢？”

    李世民闻言心中苦笑连连，知道自己今晚怕是被罗通那小子利用了。

    不过，他这次被利用还挺高兴的，罗通那小子分明是想借着他李世民的话，来彻底打开精盐市场！

    这精盐他李世民也有份，能快速挣到钱财，也是他目前迫切希望的。

    想到这里，李世民脸色一正，装作一副中立的样子点头回答：“这两种盐，朕刚才确实尝过，你之精盐比这粗盐好上许多倍！”

    皇帝都开口了，魏王李泰心中很是慌乱。

    此话若是私下说也就算了，可当着满朝文武，以及这么多外国使者的面说，这分明是想置王家于死地啊。

    可他又能怎么办呢，难道他敢在这个时候反驳自己的父皇吗？

    他不敢！

    而罗通自然不可能让这件事虎头蛇尾，见李世民说完，他微微一笑：“连陛下都认可，看来这精盐确实不错，

    不过，素问魏大人刚正不阿，以说实话闻名天下，我的您的话应该是最有权威性的！”

    得到李世民的认可还不行，他得让魏征也开口。

    魏征的百姓的心中，向来大公无私，是个不折不扣的中立派，许多人都相信他。

    只要魏征能开口，粗盐基本上就完蛋了！

    被点名的魏征眉头一皱，虽然他也知道罗通喊自己出来的目的不纯，但他是个耿直的人，此刻现场又有这么多人，他总不可能不说话吧？

    “罗驸马，你拿出来的精盐确实比那粗盐要好上许多，老夫还是头一次尝到如此味道的精盐！”

    魏征站出来，他实话实说，并未偏袒谁。

    但他的话，却无疑给了魏王李泰一记重击！

    魏征的名声在整个大唐都是众人皆知的，连他都认同的事情，其他百姓自然也会认同。

    何况此刻连皇帝李世民都开口了，这件事几乎成了定局！

    罗通闻言微微一笑：“多谢魏大人仗义执言，我这精盐能得到陛下和魏大人的认可，想必在质量上肯定没问题的。

    年后，我打算大规模开采，并尽快投入市场，诸位若是有兴趣，今晚可提前预付定金，年后我们再交易！”

    这么好机会，他自然是要招揽一大批客户的。

    可别忘了，现场除了大唐的官员，还有国外其他地方的死者呢。

    对方所需要的量，那可不是个小数目，只要拿下了这些国家国内的精盐市场，那钱财还不是源源不断流到他罗通手中！

    而那些国外的使者也不是傻子，闻言立刻明白罗通的想法，一个个都站出来高呼：

    “罗驸马，我西域国预定一百万担精盐！”

    “我倭国预定五十万担精盐！”

    “我吐蕃预定五十万担精盐！”

    “我大食预定五十万担精盐！”

    这些国家的使者都鬼精鬼精的，在知道了精盐的味道之后，他们一个个都迫不及待想要预定。

    毕竟他们也不知道精盐能开采出来多少，万一少了，岂不是没的分，不如现在多预定一些。

    李世民看到这一幕，他脸上露出了笑意。

    这么多国家都要预定精盐，以后精盐开采出来，就不愁没有销路了！

