    “我看起来像是很好的样子吗？孩子。”泰凯斯把自己的ID卡和芯片递给雷诺：“我的装备在来时弄丢了，他们要我到这里来领些新装备。”

    雷诺接过芯片，插入扫描机的凹槽，然后，他在泰凯斯堆积着皱纹的脸上扫了一眼后才看向屏幕：“按照要求，你应该得到一份新的配给。”

    “因为最新的一批补给箱都堆积在仓储单元里，我们正在清点储存物资，分门别类。这需要不少时间，请于下午14时重新回到这个柜台，那时......”

    “你确定你不是这糊弄我？”泰凯斯眉头一挑，打断了雷诺：“我从瑞丁Ⅲ那个死亡沙漠千里迢迢地赶到这个冰天雪地的世界里来，浑身上下却只穿着一条内裤。”

    “实际上，这里的室内温度一直稳定地维持在二十摄氏度左右。”雷诺把芯片取出来，放回柜台上。

    “听着，你可能是没能听懂这几个单词的意思，或者是我的话太客气了，好让你这黄毛小子蹬鼻子上脸。”泰凯斯把一手稳稳地撑在柜台上，身体前倾，另一只手拽紧雷诺的衣领，把他的脸拉向自己，瞪着其暗褐色的眼睛。

    这招泰凯斯屡试不爽，他身材高大，满脸凶相。通常来说，在对付那些新兵蛋子时，只要他盯上他们的眼睛，那些软蛋就会吓得尿裤子。而泰凯斯几乎一眼就能够看出来，雷诺的服役时间绝对不会超过两年。

    也许一等兵的军衔给他加了不少分，但就凭雷诺的身板，他还远远不是老兵油子泰凯斯的对手。

    “或许你该跟你的那些小跟班一起，把我的装备立刻就给我准备好，我可没时间待着这里对着货架发呆。”

    “请原谅，我不明白你的意思。”雷诺平静地看着泰凯斯：“因为我不知道你嘴里喷出来的，是不是屎。”

    泰凯斯似乎愣了一下，他大概没预料到雷诺根本就不怵。

    “如果我说的还不够清楚。”这就让泰凯斯下不来台了，于是，他用双手拽住雷诺的衣领，用力地将其从椅子上拎起来，决心给这名新兵一个教训：“立刻把我的装备找出来，不然，我就敲碎你的每一根骨头，再把你的头拧下来当尿壶！”

    “在此之前，我会把你脖子上的那坨东西揪下来当球踢。”雷诺活到这么大，还从未有认怂过的时候，他握住泰凯斯的手腕，以令后者感到讶异的力量把揪着自己衣领的手一点点地掰开。

    泰凯斯意识到今天他将不得不打上一架了，这不要紧，他一般都很有分寸。他会让雷诺感到屈辱、痛不欲生，而陆战队医师在雷诺的身上不会发现任何一个能将其定罪的伤口和哪怕是稍微大上一些的淤青。

    “今天，你将为惹怒泰凯斯·芬利而后悔，我要折断你的每一根指骨，再把它们用胶水黏到一起。”泰凯斯已经厌倦了与乡下小子互相放狠话的无聊游戏了，当一件事发展到除拳头以外的任何手段都无法解决时，他必须让对方知道，到底是谁的拳头最硬。

    刚刚出狱的泰凯斯·芬利心里正藏着一头愤怒的狮子，而......

    “放下他，你这个疯子。”就在泰凯斯正要将雷诺高高地举过头顶，准备像丢掉一件垃圾一样将其丢向柜台之后的储物架时，他的太阳穴忽然被一根冷冰冰的枪管顶住了。他的耳边传来随着而来的则一个有些尖锐的男声，与其听起来像是他在一些殖民地城镇中遇到地痞流氓和飙车党，轻浮而嚣张，并且总是自以为说话很拽。

    “我数到三，一、二......”

    但保险栓开启的细微咔嚓声让泰凯斯收回了这份轻蔑，并立即把雷诺放了下来，像是把一个布娃娃放回篮子里一样将他摁到了椅子上。而雷诺则在整理过自己被揪乱的衣领以后，靠在椅背上静静地看着泰凯斯。

    “举起双手，靠墙蹲下。”那个声音继续说。

    泰凯斯转过身去，看到了一名正拿着一把霰弹枪对准自己的年轻士兵，这名士兵有着一头乱糟糟的红色头发，鼻子上带有一些雀斑，嘴里正叼着一根快要燃尽的香烟。

    “你没听懂吗？”红发士兵把嘴里的香烟头吐在地上，用脚踩灭：“举起手，背对着我，我讨厌看到你这张脸。”

    泰凯斯泰然自若地看着那名士兵，丝毫都不为所动，对对方绝对不敢开枪这件事深信不疑：“你最好赶紧把枪放下，我们才能把之前的事情都好好地了结掉。在宪兵队赶来以前，这对我们都有好处。”

    “那个人是什么情况？哈纳克。”这个时候，补给站空旷的大厅里传来另一个人的声音，泰凯斯立刻循声望去，却看到一位身着咖啡色笔挺军装的军官带着三名同样装束的士兵正朝这里走来。

    后面这三人中，一人嘴里正嚼着口香糖，百无聊赖地吐着泡泡，双手插在裤兜里，走路的姿势有千百种，他偏偏选择最不同寻常的那种，这是约瑟芬。

    另一人的手里拿着笔和签收清单，一边走着还在记着什么，那是李·帕钦杨。手里抱着一把E-7高斯步枪走在军官右手边的则是艾米·布兰登，那双湛蓝色的双眼仿佛是阳光下的海面。

    这些士兵都戴有着狼头徽章的平顶帽，制服上满是灰尘，之前一直都在仓库的另一头搬运货物，而泰凯斯的注意力则都放在了雷诺的身上。

    为首的军官是个有着一双冷灰色双眼的英俊男人，他原本笔挺的军装都应搬运货物的工作而布满灰尘和褶皱，脸上也沾染着黑色的油污，但肩膀上表示作战部队的步枪徽章则表明对方的部队绝不是在军队后勤打杂的新兵。

    那名军官走到泰凯斯与哈纳克旁边，与他们仅有一步之遥。接着，他看向泰凯斯：“说说吧，这都叫个什么事儿。”

    “长官，这件事......”唯一能让泰凯斯放下那副蛮横姿态的，只有那名军官胸口处的那枚中士徽章。陆战队员的生存法则之一，就是你必须永远对肩膀上比你多几条杠或是其他什么东西的人毕恭毕敬。之前调度大厅的那名下士不过是名坐办公室的文职人员，还不够资格让泰凯斯乖乖听话。

    “我没问你。”中士用平静的语调打断了泰凯斯：“我要提醒你，我对进入我的地盘砸场子的家伙可不会有什么好脸色。如果我的部下证明你的确是来捣乱的，那我就把你交给宪兵。”

    “就是你把我的靴子舔上一万遍，这个决定也不会有丝毫的改变。”

    泰凯斯立刻就明白了过来，虽然这位军官是如此的年轻，但他看起来绝对是那种说到做到的狠角色。

    “头儿，这家伙揪着吉姆准备狠揍他一顿，多亏了我，那小子才没被扒下裤子痛打屁股。”哈纳克呵呵笑着。

    “嗨，我可正要把他干趴下，明明是你横插一脚。”雷诺也笑了。

    “你看。”奥古斯都转向泰凯斯，摊了摊手。

    “我认为，这没什么可说的了。”

