    不过白起等人的举动又怎么可能瞒得过万合天尊等人，虽然说一时之间被楚毅给吸引了注意力，可是当白起他们出现在四周的时候，万合天尊几人立即便察觉到了不对劲。

    到了这个时候，只要不是傻子都会意识到情况有些不对。

    如果说楚毅只是无意之间出现在他们藏身所在附近的话，那么白起、李斯这些人从四面八方包围过来，这举动实在是太过明显了啊，摆明了就是知晓他们的藏身所在啊。

    心中抱着万分之一的侥幸心理，万合天尊几人强自压下了内心之中冲出去的冲动，透过虚空夹层看向外面的楚毅众人。

    楚毅立足于虚空当中，目光正落在万合天尊几人藏身所在，隔着虚空夹层，双方的确是看不到对方，但是当楚毅的目光落在那虚空处的时候，万合天尊同样是向着楚毅看过来。

    二人就像是隔着虚空夹层对视了一眼一般，那种心理上的异样让万合天尊不禁面色为之大变。

    “走，我们已经暴露了。”

    其实到这会儿，万合天尊、度厄天尊、红岩天尊他们已经意识到楚毅几人能够寻到他们藏身所在，那么肯定是先前离去的那些人当中有人出卖了他们。

    若非是如此的话，楚毅等人实力再强也断然不可能知晓他们藏身所在。

    一想到他们竟然被同伴给出卖，万合天尊几人心中便忍不住泛起几分怒火来，如果是被楚毅他们给找出来的话那倒也罢了，只能怪他们运气不好，可是现在却是被同伴给出卖，可以想象万合天尊他们的心情会是如何的复杂。

    虚空顿时崩塌开来，就见一只大手向着楚毅迎面拍了过来，不是万合天尊又是何人。

    万合天尊可是知晓楚毅的厉害之处的，一出手便是倾尽全力，也不求能够重创楚毅，只求能够暂时逼退楚毅为自己赢得逃命的时间和通道。

    不是万合天尊想要寻上楚毅，实在是其他方向也不好逃啊，无论是手持传国玉玺的朱厚照又或者是托着封神榜单的王阳明，又或者是头顶江山寰宇图的白起，哪一个是好对付的啊。

    与此同时万化天尊、度厄天尊、红岩天尊齐齐出手，各自选定了对手，一出手便是如惊涛骇浪一般。

    楚毅翻手之间拍在了万合天尊身上，当场便将万合天尊给拍了一个踉跄，就算是楚毅不动用通天大祭坛这件气运重宝，也足可以碾压万合天尊一筹。

    看着万合天尊，楚毅微微摇了摇头道：“阁下实在是不该回来的。既然来了，那么便不要走了。”

    做为天涯宗的余孽，当初没有能够将二人留下来，楚毅气势并没有怎么将二人放在心上，然而他却是没有想到二人竟然这么的能够搞风搞雨，竟然给他们大明引来了这么多的对手。

    亏得他们先前以强势的姿态镇压了大燕神朝一众强者，以此震杀了被万化天尊他们请来的几位帮手，不然的话，就算是大明的实力再强，怕是也扛不住这些强者的围攻啊。

    万合天尊听了楚毅的话神色微微一变，不过脸上却是露出几分狰狞以及疯狂的神色冲着楚毅怒喝道：“若非是你们的话，我天涯宗已经得到了那一枚人元道果，又怎么会宗门覆灭，我等沦落如同丧家之犬一般，一切的一切都是因为你们，既然你们不让本尊好过，那么大家谁都别想好过，哈哈哈……”

    看着如同疯子一般的万合天尊，楚毅不禁摇了摇头，怜悯的看了万合天尊一眼，手中通天大祭坛向着万合天尊镇压了下去。

    就听得轰隆一声巨响，万合天尊哪怕是拼命反抗，可是却被通天大祭坛一击震爆了肉身。

    当其肉身再度恢复过来的时候，通天大祭坛却是已经镇压而下，令其难以动弹一下。

    楚毅这边镇压万合天尊可以算得上是无比顺利，都没有给万合天尊挣扎的空间以及机会。

    不过朱厚照、白起、王阳明几人对付万化天尊、度厄天尊、红岩天尊三人的时候可就没有那么容易了。

    楚毅毕竟实力强出朱厚照几人一筹，所以才能够轻易地镇压万合天尊。

    如今度厄天尊、红岩天尊他们却是高度警惕，出手之间便是威势十足，可以说是每一击都是倾尽全力的一击，便是朱厚照他们一时之间也寻不出几人的破绽。

    手中气运重宝虽然说威力非凡，但是就算是借助气运重宝，那也不是说镇压就能够将几人镇压的啊，毕竟不是谁都能够同楚毅相比的。

    当然面对一件件的气运重宝，度厄天尊、红岩天尊、万化天尊几人应付起来却是无比的吃力。

    毕竟双方之间那可是一件气运重宝的差距，他们可不是燕帝那等强者能够无视气运重宝所带来的压力。

    尤其是万合天尊在楚毅手中竟然没有一点反抗之力的便被楚毅给镇压了起来，这可是大大的刺激到了度厄天尊几人。

    就见度厄天尊生受了朱厚照一击，传国玉玺几乎是将度厄天尊半边身子给砸爆了，然而度厄天尊却是借机拉开了同朱厚照之间的距离，第一时间便是转身便跑。

    然而他却是没有注意到，几道目光已经落在了他的身上，就在他刚刚摆脱了朱厚照的攻势的瞬间，游走在外围的李斯、蒙恬几人目光齐刷刷的落在了他身上。

    一股寒意自度厄天尊心中升起，当他察觉到李斯、蒙恬几人的目光的时候，那一道道的攻击便已经到了近前，下一刻他整个人便被打爆了。

    朱厚照手中传国玉玺飞来，正镇压在度厄天尊那刚刚凝聚出身形的肉身之上。

    看着被自己给镇压的度厄天尊，朱厚照脸上忍不住泛起喜色，下意识的向着楚毅看了过去。

    楚毅注意到朱厚照看过来的目光，冲着朱厚照微微点了点头。

    红岩天尊、万化天尊面对着王阳明以及白起，其处境和压力可想而知，随着度厄天尊被镇压，两人心头升腾起无尽的阴霾。

    先是万合天尊，接着又是度厄天尊，可以说这已经给万化天尊、红岩天尊带来了莫大的压力。

    白起杀伐果断，江山寰宇图落下，直接封死了红岩天尊的逃跑之路，察觉到这点的红岩天尊直接便疯了一般的猛攻白起，一副要拉着白起同归于尽的模样。

    只可惜他的对手是白起这位杀神，就算是白起手中没有江山寰宇图这件宝物，那也不是红岩天尊所能够应对的。

    杀神剑划过虚空，愣是将红岩天尊给生生的劈成了两半，随之江山寰宇图落下，当场便将红岩天尊给卷入其中。

    万化天尊看着四周虚空，万合天尊、红岩天尊、度厄天尊三人已然没了身形，只看四周饶有兴趣的打量着他的楚毅等人，万化天尊下意识的咽了口水，心头不禁升腾起无尽的压力。

    王阳明拖着封神榜单，看着神色难看至极的万化天尊开口道：“阁下若是束手就擒的话，或许还有一条生路，否则的话……”

    这边王阳明已经做好了祭出封神榜单将万化天尊镇压的准备，然而让他没有想到的是，先前还一副顽抗到底模样的万化天尊竟如同变色龙一般当场便高呼道：“愿降，愿降，切勿动手。”

    愕然的看着高声呼叫的万化天尊，不单单是王阳明有些发懵，就是四周观战的众人也都一副愕然的模样。

    傻子都知道万合天尊没有离去而是选择留下来，那肯定是心念坚定之辈，只是没有想到万化天尊服软的速度竟然会如此之快。

    万化天尊可不管四周众人神色古怪的看着他，他可不想被镇压，然后被人给炼化磨灭了，所以所万化天尊也顾不得其他，便是被人瞧不起又如何，至少他能够保全性命不是吗。

    燕帝、万合天尊他们倒是誓死不降，可是等着他们的会是什么样的结果，万化天尊自己想一想也能够猜到，反正最终肯定会被楚毅等人给彻底磨灭，不复存在。

    深吸一口气，王阳明看着万化天尊，沉声喝道：“放开神魂！”

    稍稍犹豫了一下，万化天尊在王阳明的注视下放开了神魂，对着王阳明彻底敞开神魂，这也就意味着，王阳明如果愿意的话，完全可以趁机轻易的抹杀万化天尊。

    就见王阳明探手向着万化天尊放开了戒备的神魂抓了过去，一道真灵便被楚毅给抓了出来，然后随手丢尽了封神榜单当中。

    封神榜单最强的功能便是庇护真灵，自然最是擅长拘禁真灵，王阳明将万化天尊一道真灵镇压在封神榜单之中，那么借助封神榜单的力量便是彻底的掌控了万化天尊。

    远遁离去的水月天尊几人其实并没有离去太远，但是就算是留下来也不敢距离楚毅等人太近。

    没有多大会儿功夫，楚毅同万化天尊他们交手的动静便传了过来，感应着那交手的波动，以水月天尊他们的能力，自然是可以还原出楚毅等人交手的情形。

    不过是盏茶功夫而已，随着最后一丝波动消散，水月天尊他们自然是清楚这一战已经结束了，至于说万化天尊他们的结果如何，其实只看这么久都没见万化天尊他们出现就知道了。

    大明神朝

    大明此番镇压了十几尊之多的天尊强者，这对于大明神朝而言自然是一种莫大的收获，毕竟那可是十几尊之多的天尊强者啊，任何一位天尊都可以算得上是一个移动的宝库。

    不提这些人无数年来积攒下来的身家，单单是这些天尊自身，那都可以算的上是无价之宝了。

    无论是拿来淬炼精血还是如何利用，不可否认的一点那便是天尊强者极其可怕，一滴精血便可以演化一颗星辰，可想而知这一遭大明神朝镇压如此之多的天尊强者，这是何等的收获啊。

    脸上尚且还残留着几分快意的朱厚照这会儿正努力的保持着自己属于帝王的威仪，看着楚毅、王阳明、白起等人，朱厚照端起面前的酒杯冲着众人举杯道：“诸君，为了庆祝我们大明顺利度过这一劫，大家共饮一杯。”

    包括新加入的孟天尊也都沉浸在这种欢喜的气氛当中，众人纷纷举起酒杯。

    一杯饮下，朱厚照的目光落在楚毅的身上开口道：“大伴，如今大燕神朝几大天尊落入我们手中，那大燕神朝不过是剩下两位天尊坐镇而已，为免重演万化天尊、万合天尊他们的事情，朕决定派人前往大燕神朝，将那两大天尊拘禁而来，同时覆灭大燕神朝，使之不复存在。”

    楚毅冲着朱厚照点了点头道：“陛下所言甚是，大燕神朝必不能留，否则的话，大燕存世一日，燕帝便是不朽不灭的存在，哪怕是一次次的将之轰杀，燕帝也可以一次次的复生，所以若要磨灭燕帝，必然要先灭了大燕神朝方可。”

    几道身影齐刷刷的站了出来，正是白起、蒙恬、尉缭子等人，几人眼中闪烁着精芒冲着楚毅还有朱厚照二人拜下道：“陛下，殿下，我等愿往，覆灭大燕神朝。”

    昔日被蒙恬、白起、尉缭子所灭的王朝可不是一个两个，但是神朝却还是第一遭，所以几人对此那叫一个跃跃欲试，恨不得立刻前往大燕神朝将之覆灭。

    楚毅坐在那里，似笑非笑的把玩着手中的杯盏，而朱厚照只看楚毅一眼便立刻明白了楚毅的意思。楚毅这分明就是让他来拿主意。

    目光扫过白起几人，朱厚照稍稍沉吟一番便颔首道：“几位肯出马，那自然是再好不过，想来就凭那大燕剩下的残兵败将，定然不是几位的对手。”

    就见朱厚照伸手一招，两道流光飞来，其中一件正是一面大旗，另外一件则是一座通天大祭坛，赫然是两件气运重宝。

    那一面大旗不用说便是大燕神朝所祭炼而出的气运重宝，只可惜随着燕帝被镇压，本来属于大燕神朝的两件气运重宝也落入了大明手中，经由大明神朝气运祭炼，已然成为了大明神朝的镇运至宝。

