    大熊猫在屋后吃了一顿，心满意足地走了，没入丛林中消失不见。

    小白和喜儿跟它拜拜，依依不舍，晚上睡觉躺床上依然在叽叽喳喳讨论大熊猫晚上睡哪里。

    之后几天大熊猫没有再出现，可能是潜入深山中去了吧，为此小白和喜儿难过了一阵。

    白家村通往镇上的路修了大半，土地平整已经结束，接下来是压路面铺水泥，这个太专业，得由工程施工队来做，白家村的村民们做不了这些，大家散了，都去忙自家的农活。

    张叹在白家村住了大半个月，17号这天，出发去成都参加《风声》的首映礼。

    本来他是打算自己一个去，快去快回，但是经过商量后，决定全家人都去。其他人不参加首映礼，他们是去旅游的，先在成都市转转，再去峨眉山和九寨沟。

    虽然是四川人，但是马兰花和姜老师都没有游玩过几个知名景点。有几次从浦江坐飞机到成都，只是匆匆而过，没有停留，对这座省会城市很陌生。

    墩子眼巴巴的，张叹就跟他妈妈打商量，在马兰花和姜老师的热情邀请下，他们也一同出发。

    一辆车载不下这么多人，张叹手机上预约了一辆，开到村里，两辆车一同走，直接开到成都。

    在订好的酒店落脚，安排大家入住后，张叹当即去汇合《风声》剧组。

    剧组入住的酒店离这里不远，张叹先是见到了《风声》的制片人胡宜，以及许久没见的编剧张凌。

    张叹挂名第一编剧，但是常驻剧组的编剧是张凌，张凌也是张叹工作室的签约编剧。

    此外还有一众主演，双方见面寒暄，张叹环顾四周，唯独没看到导演任志成。

    胡宜告诉他，任导中午喝醉了，现在还在睡觉。

    他们前天就到了成都，除了准备首映礼，还和当地的院线公司老板们吃饭应酬，酒桌上少喝不了酒，任志成酒量好，但是一山还比一山高，这些院线老板一个个都是海量，而他们这边，除了任志成外，也就张凌能喝点，没有能挡酒的。

    张凌下午睡到四点多才醒，而任志成醉的凶，现在还在酣睡。

    张叹和胡宜对了一下明天的活动安排，再和张凌聊了一阵。《风声》上映后，张凌的工作告一段落，接着将回到浦江。张叹和他商量后续的工作安排，张凌说他想进入《来自星星的你》剧组，但是张叹认为他不适合这种爱情电视剧，不过没说，不置可否。

    张叹回到酒店，招呼大家在酒店的餐厅吃饭，落地窗前，能够眺望成都的夜景，美轮美奂，三个小孩子吃饱后站在落地窗前兴奋地叽叽喳喳。

    吃了晚饭，大家到宽窄巷子闲逛，这里人多，大人不得不牵着小朋友们，免得她们乱跑。

    “看变脸吗？今天有川剧大师李春凤老先生的演出，可以大饱眼福……”

    走到一处，有人站在街边招呼路过的行人，张叹抬头看了看门店的招牌，是一家川剧戏院。

    “我们进去看看吧。”张叹提议，大家都没意见，于是买票入场，找了靠前排的位置，上花生瓜子和龙井茶。

    戏院是个小戏院，露天的，四周是围廊，像是江南园林，装饰的很精美，古色古香。前方有个台子，今晚就在这上面表演变脸。

    变脸是压轴节目，一开始是唱戏曲，咿咿呀呀的，姜老师听的津津有味，张叹虽然不懂，但是觉得很有韵味，小白和喜儿也很感兴趣，好奇无比。

    唯独墩子和白建平在打瞌睡。

    “这是川剧。”姜老师给张叹介绍，“现在演的是《花田写扇》，讲的是……”

    《花田写扇》的片段结束后，下一出开演，这回不用姜老师讲解张叹也知道，是《白蛇传》。

    《白蛇传》的故事起源于青城山，而青城山就在成都郊区，四川人家喻户晓。

    接着陆续演了《柳荫记》、《御河桥》和《燕燕》，都是川剧里的名段子。

    到最后，终于来了万众瞩目的变脸。

    马兰花一巴掌拍在白建平大腿上，把他吓一激灵，瞬间醒了。墩子也被他妈妈叫醒。

    只见穿着黑袍的演员一上台，东张西望，突然朝小白和喜儿看过来，一转头，白脸变成了黑脸，严肃无比，把两孩子惊的一愣一愣。

    小白+喜儿：ヽ(?Д?)?

    没等她们反应过来，变脸的人快步走近，手一抹，黑脸变成了红脸。

    小白惊道：“他，他，他，他他他~~~”

    惊的都结巴了。

    喜儿帮她说：“他变脸啦~”

    “对，他变脸啦。”小白终于顺了。

    台上的人绕着舞台快步走动，东张西望，一转头，一抹脸，脸上的表情和色彩不断变幻，当真是神乎其技，赢得了阵阵掌声。

    看完变脸，众人又闲逛了一阵，因为今天舟车劳顿，所以晚上九点就回到了酒店。

    张叹在电脑前规划明天大家的行程，他去不了，他得去和剧组汇合，为明晚的首映礼做准备。

    “熊猫基地是必须去的。”张叹说，白建平点头，在小本子上记下。

    “你不用记，我写好文档，等会儿打印出来给你。”他说，“导游我找了一个，明天早上7点她会到酒店里，留的是你的电话，到时候行程安排我也会发给她一份，由她带你们去。”

    “大慈寺也去一趟吧，让喜儿拜拜佛，她和佛有缘，能保护她。”张叹继续说。

    “三星博物馆也要去，看看外星文化，让小孩子长点见识，别一天到晚傻乎乎的。”

    ……

    “后天我们再去青城山和峨眉山，大后天去九寨沟。”

    安排好行程后，张叹打印了一份，交给白建平，明天老白任务重，要照顾好一行老人和小孩。

    第二天吃了早饭，张叹告别大家，和剧组的人汇合，任志成终于酒醒了，他皮肤较黑，有点虚胖，但是精神很好，和张叹聊了聊晚上的活动。制片人胡宜说，组办方中午请吃饭，问张叹去不去。

    “行吧，几点钟？”

    “十一点半出发。”

    张叹点点头，到张凌的房间找到他，说：“我这里有个创意，《风声》结束后你来做怎么样？”

    张凌感兴趣道：“什么样的？”

    昨天张叹对他申请去《来自星星的你》剧组不置可否，他就知道张叹有其他的想法，果然！

    “名字暂定《功夫熊猫》……”

