    “八秒，七秒……”时光逐渐流逝着，两把灵器宝剑距离秦叶不足半米。周围被扣上锁链的玄士与玄师都瞪大眼睛看着。由于人数众多，表情也是各异。

    一些玄士们看着秦叶脸上有些惋惜。还有一些人则是露出狞笑，巴不得秦叶被大卸八块，这里面以没有老二的玄师为代表。秦叶身前躺着的野蛮人身体尽力挣扎着，还要为秦叶阻挡一下。

    但是一切都是徒劳的，谁也无法阻止秦叶中剑。真正有能力的还是秦叶自己。但这种关头秦叶能放弃吗？答案显然是不能的。

    “探头玄师你尽情的来吧，我秦叶接着呢！”秦叶眉头拧到了一块，身体略微调整了一下角度，避免了直重要害。

    随着秦叶调整完毕，两把灵器宝剑也是穿透他体内。一把正好将他肩甲出的锁骨穿透，宝剑穿透锁骨后，钉到了秦叶身后的船板上。而另一把宝剑插在秦叶胸口处，距离秦叶心脏只有三寸，险些一剑穿心。

    看到这一切，所有人都不敢眨眼。生怕一眨眼错过什么。

    “呦，生命力还真是顽强。那我在补几剑，看你死不死！”探头玄师看着秦叶还没死，生命力简直比小强还要顽强百倍。当下他有些发怒，再次为秦叶补了八剑。这一次探头玄师将秦叶周身的部位全部覆盖，要彻底置秦叶于死地。

    “恐怕来不及了！妖月算是得救了。”秦叶嘴角处露出一丝笑意，虽然身受重伤。但也是如释重负。辛苦这么久终于没有白费。

    “三，二，一。炼化完毕！”秦叶将眼睛睁开，看着面前的木易妖月。在他睁眼的同时，木易妖月那长长的睫毛也是不断抖动，露出那勾魂闪亮的双眼。看到眼前身受重伤的秦叶，木易妖月眼里面露出一抹心痛，一把将秦叶抱在怀中。

    “妖月小心！”

    秦叶突然提醒道，因为在木易妖月身后有着八把要命的灵器宝剑。刀剑无眼，若木易妖月再不躲开，那自己的身上的两剑就白受了。想到这秦叶双手抱住木易妖月的后背，想要身体移位。让宝剑冲着自己来。

    可是秦叶动了一下，却发现木易妖月纹丝未动。这可有些急坏了秦叶，眼前的妖精就要死在自己怀中了吗？

    “嗡嗡嗡嗡嗡！”

    声音犹如苍蝇振翅，吵得秦叶头都发炸。秦叶就看到八柄灵器宝剑突然停在了木易妖月身后不足半米处，转而掉到了地上。

    “难，难道……”秦叶看了看怀中的木易妖月，这才想到她身上的变化。现在的木易妖月已经不是玄士十重了，而是修为达到了玄师。还不是普通的玄师，已有玄师三重的实力了。

    “秦叶，你什么话都不要说，我先为你把体内的宝剑拔出，随后给你报仇。”木易妖月将秦叶心脏处的灵器宝剑小心翼翼地拔出，无比的轻柔与细心。在她的鬓角处都露出了汗珠。

    “妖月你尽管来吧，我没有那么脆弱！”看到小心至极的木易妖月，秦叶内心也觉得一暖，表情轻松的说道。

    “都伤成这样了还说不重，真当自己是铁打的吗？”木易妖月听秦叶说着，眼圈也是有些微红。快速将秦叶身上的宝剑拔下。从储物戒指中拿出了圣药，为秦叶涂抹均匀。接着又给秦叶包扎好。

    “这一路真的是辛苦你了，我很感动。真的，我很感动。”包扎过后的木易妖月突然抬头，目光直直地看着秦叶，眼神中饱含着许多柔情与感激。

    “哈哈，这对我来说算不得什么。哎呦！”被木易妖月直直地盯着，秦叶也是有些受不了，连忙做出无所谓的样子。却不想这一笑，牵动了肩甲与心脏处的伤口。

    “还在与我说大话，又牵动伤口了吧？”木易妖月语气中略有一丝指责，但眼中却是不断盯着受伤的部位。

    “我说你们两个唧唧我我还有完没完了？本大爷就要动手了！”探头玄师语气中也是隐隐有些不耐烦。看到突然苏醒的丫头，不回头，也不动手，仅仅利用护体罡气就震掉了自己的八把灵器宝剑。探头玄师一时间也是不敢轻举妄动。

    但他发现秦叶与木易妖月聊起来没完没了，而且眉目传情，让探头玄师再也忍不住了。

    “马上就杀了你！”木易妖月回过头去扫了一眼探头玄师，接着拿出一个黄皮葫芦，在里面倒出一粒丹药。

    “把这个吃了，好好养伤！”木易妖月将丹药递到秦叶嘴边，青葱的玉指触碰着秦叶的嘴唇。秦叶张嘴直接吞了下去。

    看着秦叶服下丹药，木易妖月心中放心大半。站起身来，看着身旁有些凄惨的野蛮人。木易妖月对于他的所作所为全都了解，这人也是自己人。

    “这个丹药你吞了吧，等我收拾完眼前的探头玄师，就为你除去锁链，还你自由！”木易妖月同样将一粒丹药扔到野蛮人的手中。

    “四品丹药九窍龙丹？”野蛮人见到手中的丹药心头一震，有些不敢相信地说道。九窍龙丹是他不敢想的，那可是价值上百万灵石。远远不是他这种贫穷的玄师所能承受的起。

    但也野蛮人说话的时候发现木易妖月已经离他远去，与探头玄师面对面站着。手上同样拿出了一把长鞭。

    “你立刻吃了吧，对于她来说这只是平常之物。身体修养好后我才能带你离开。”秦叶对着野蛮玄师说道。看着野蛮玄师那高大的体型，修为更是达到了玄师六重，让秦叶也颇为满意。

    几日前秦叶虽然与他答成了一些协议，但秦叶当时的目的只是为了钳制住他，根本没有想过他会帮萌，更没有想到他会这样拼死保护自己。仅仅为了那虚无缥缈的承诺。

    秦叶与野蛮玄师盘膝而坐，利用九窍龙丹的药力恢复着身体所受到的创伤，同时眼睛紧紧盯着木易妖月，生怕她出现问题。

    “真是好美的丫头，当初我真是看走眼了。不然早早会临幸你！”探头玄师看着木易妖月，脸上露出邪意。

    木易妖月听着探头玄师那轻薄的话并没有接茬，因为在她眼中，探头玄师已经是一具尸体了。从他把秦叶打的半死，在木易妖月心中就给他判了死刑。

    木易妖月大小姐脾气上来也是无人拦得住，甩起极品灵器火月鞭。随着木易妖月长鞭的举起，整个火月鞭上泛起了红色的罡气，令原本就粗长的火月鞭直径再度膨胀了三倍。

    “月炎！”

    木易妖月口中一声娇喝，手中的长鞭如岩浆般火热，在船舱内掀起一道红色的闪电。闪得所有人都眼睛一花，不敢直视。木易妖月对着探头玄师头顶打去，整个船舱的木板都发出响声。

    “好快！”

    探头玄师看着迅速挥动长鞭的木易妖月，根本躲闪不开。连忙将手上的双鞭灌输大量的罡气，对着头顶上的长鞭架去。

    三把鞭子碰撞到一起，抽动着所有人的神经。探头玄师两把灵器长鞭上均出现了细微的裂痕。同时被木易妖月火月鞭给缠绕住了。探头玄师双臂也是连连颤抖，浑身全都冒着热汗。是被木易妖月火鞭给炙烤的，坚固的船板也烙下了他两个深深的脚印。

    同为玄师三重，只是武器上的巨大差距，让探头玄师完全落入了下风，可以说完全不是对手。极品灵器与灵器只是多了两个字，但使用起来完全是两种威力。

    “给我撒手！”木易妖月将缠绕住的双鞭微微向怀中一带，探头玄师再也拿不住双鞭。直接被木易妖月火月鞭给收了过去。

    自己手上的拿手的灵器都被夺了过去。空手的探头玄师如何能打得过木易妖月。探头玄师见状在船舱内飞速奔跑，同时大叫救命。让门口的玄士开门。

    可是门口的两位玄士牢牢记住大人的话，无论里面发生时什么事情都不要开门。所以现在干脆是吧耳朵堵住了，任由着探头玄师的大喊大叫，全都当做空气。

    “作茧自缚，死有余辜！”木易妖月冷眼看着，手中火月鞭啪啪抽着，几次抽空抽到了船板之上，在坚不可摧的船板留下这长长的印痕。

    “啊！”

    探头玄师躲过了数鞭，但终究抵挡不住，被木易妖月一鞭子抽中后背。宽松的衣襟直接从后背裂开，一道五厘米深的，几十厘米长的疤痕出现在他后背上。长鞭上带着罡气，直接重创了探头玄师，让他难以起身。

    “刚刚你是怎样羞辱秦叶的我便十倍羞辱回来！”木易妖月走到距离探头玄师五米处，挥动着火月鞭狠狠地抽打着。

    每一鞭木易妖月都十分的用力，倾注了大量的罡气。每一鞭下去，探头玄师的身上必将皮开肉绽。此刻探头玄师身体的表皮早已消失不见，露出森森白骨，这比古代酷刑严厉十倍。

    探头玄师不断发出惨叫，疼的他死去活来，几度昏迷。但木易妖月哪里容得他昏睡，只要探头玄师昏睡，木易妖月必将他弄醒，让探头玄师感受着无尽的痛苦。

    “妖月，给他来个痛快吧！”正在后面调息打坐的秦叶也是发现木易妖月心神有些激动，大脑已经完全被仇恨所代替。

