    背着楚子航还未走远的苏茜，听见背身后巨大的动静惊得回头。

    她看见了毕生难忘的景象。

    那是一个看起来比她还要小的少年，踏碎了大地，然后将那只至尊踩在脚下，他一脚将那庞大的身躯踹进了地面的深坑。

    在她震惊的目光中，那个男人横枪而立，居高临下地俯视着深坑下那头看似尊贵的次代种。

    吼——

    愤怒的龙吼声响起，而此时苏茜听上去却觉得它吼叫得很可笑，像是无能者的狂怒，因为站在那头古龙面前的男人，才是真正的强者。

    男人在龙吼声掀起的劲风和音浪声中，满头碎发随风乱舞，脸上挂着的笑容看上去是那样的残酷，让人觉得他才是boss，而下面那只，只不过是拦在他面前待宰的小怪。

    那头巨龙的怒吼是言灵！它的周身再次浮现出密密麻麻的冰锥，朝着眼前的男人狠狠刺过去。

    在苏茜惊讶的目光中，男人的黄金瞳亮起，那双眼睛里充满了不屑，他持枪的手挥下了。

    下一刻，那些飞速刺下的冰锥拦腰而断，失去了原本的动能朝着地面坠落，那头古龙的言灵在这个男人面前显得软弱无力。

    还没完，那个男人持枪的手又是一挥，那些还未坠到地面的冰锥仿佛受到了巨力的撞击，像是棒球一样落向巨龙。

    那头巨龙自己生产的武器，现在正被眼前的男人悉数奉还。

    它庞大的身躯被限制在坑洞里，甚至没有地方躲闪，就被漫天的碎冰淹没。

    碎冰击打在鳞片上，发出连绵不绝的巨响，冰雾弥漫至坑洞上方，遮住了苏茜的视线。

    她只能看见雾中那个男人一双点燃的黄金瞳，刺目得仿若朝雾中升起的太阳。

    此时，在这个战场上，这个男人才是主宰，不，他是屠龙的战神！

    那头次代种发出痛苦的吼叫，它被埋在了坑洞里，此时它身上的鳞片满目疮痍，原本这些碎冰是不可能伤到它的，但那上面蕴含的力量实在是太强了，强到它无法理解，竟然能用这些脆弱不堪的冰，砸穿它的鳞甲。

    “你，还不干掉他吗？”

    特蕾娅面无表情地看着远处的轩浩，在她眼里，这个男人完完全全可以轻易杀死眼前这头巨龙，现在却在玩耍。

    “哎？不是你说要烤它的吗？”

    轩浩有些疑惑，“我寻思着，食材如果没办法立刻烹饪的话，还是先冷藏一下比较好吧？”

    “……”

    特蕾娅额头流下冷汗，食材？冷藏？

    啊，她不该开这种玩笑，没想到眼前的男人居然当真了！他是真的想烤了这头龙，现在正想着怎么保鲜！

    “发生……什么事了？”

    此刻，脱力的楚子航总算是缓了过来，但他刚醒，就有些不知所措。

    这几个人，还在原地干嘛？有空开玩笑不是该先撤退吗？

    “哟？楚子航小朋友醒了啊~”

    楚子航听见了一个熟悉的声音。

    “轩浩……同学，你怎么会在这里……”

    “当然是来救你们的啊，只是好像来晚了一步。”

    轩浩有些无奈的耸耸肩，他确实是来晚了一步，明明答应了救人，结果还是没能救完，真是丢人。

    “不过你醒的正好，我们正在讨论如何料理这条龙。”

    轩浩面无表情地指了指被埋在坑里的巨龙，那头巨龙还没死，只是受伤而已。都怪它，害得他的女仆估计泡汤了，所以他现在很想把它熬成汤。

    “它……还活着？”楚子航有些疑惑。

    像是在回应他的疑惑一样，下面的古龙动了。

    它在挣扎，在反抗，它怎么可以被人类困在这里毫无作为？它是远古的贵族，曾经无数人膜拜的尊贵存在，如今却被几个渺小的人类俯视，不可能！

    坑洞中一片狼藉，体型巨大的次代种再次暴起怒吼。

    寒风朝着众人刮过来，轩浩回头，俯视着下方的巨龙。

    “我不是说过让你老老实实呆着吗？食材就该有食材的觉悟！”

    手中的长枪飞出，直刺巨龙的头颅。

    巨龙盯着飞射而来的长枪瞳孔猛缩，它想要闪躲，可坑里的空间太小了，它巨大的身躯没有地方躲避。

    它避开了要害，巨大的龙躯被长枪贯穿，这支长枪分明看上去分明很普通，却像是穿透豆腐一样毫无阻拦的穿过它的身体。

    鲜血在龙躯下漫延，染红了地上的碎冰，但它扛下来了，它还没有死！

    但或许这个男人再来一下，它便要当场殒命，可眼前这个男人好像没有要再动手的样子，让它感觉自己受到了侮辱。

    “食材？”

    楚子航也有同样的疑惑。

    “是啊，食材最重要的是新鲜，死了的话肉质会下降的。”轩浩嘴上说着简单易懂的道理。

    但却让楚子航不知道此时自己该摆出什么样的表情，他拼了命才斩下一只龙翼的次代种，现在正被眼前这个男人安排得明明白白。

    不只是击杀，这是活捉，这可要比直接杀死有难度得多，至少在他的印象中，学院好像没有活捉过龙形的次代种吧？

    关键是，他看见眼前这个男人，此刻身上没有半点的异常，也就是说，这个男人竟然没有暴血！他仅凭着自身本来的力量，就将这头巨龙玩弄于鼓掌之间，虽然这头古龙已经被他斩下一只翅膀，但也让人难以置信。

    “不用那么惊讶，想想你们的校长大人，我想他对付这种小鸡仔也会很容易的吧？”

    轩浩看着楚子航眼里的震惊，开始了他的狡辩。

    “不……概念不同。”

    楚子航没有见过校长出手，但他实在无法想象一个老头拿着刀跟一头古龙搏斗的场面，据他了解，校长的言灵是时间零，即使是能够战胜眼前这头次代种，应该也是‘优雅’地将它杀死。

    这头龙或许来不及反应，校长就会拿着适合的工具卸掉它的头颅。注意，校长需要合适的工具才能卸掉它的脑袋，否则他想校长的力量应该破不开这头古龙的防御。

    可这跟眼前这个男人所做的事情完全是两个概念，这个家伙是用纯粹的力量，碾压，吊打，这头巨龙在他面前像是个婴儿，毫无反抗之力。那厚实的鳞片在这个男人眼里就像是一层薄膜。

    楚子航没有见过龙王，但他此时有些怀疑眼前这个男人是一头人型的龙王，不，他甚至怀疑即使是人型龙王也没办法在常态下制服一头次代种，起码也得有点龙化吧？这种让人难以置信的力量，真的是人类能够拥有的吗？

    “嘛，不必这么在意细节。”轩浩盯着楚子航有些不怀好意，“看你还有力气思考这些问题，看起来应该没什么大碍。要不，借把火？”

    “借火……干嘛？”楚子航一脸懵逼。

    ……

    阿勒山下，执行部的专员们终于赶到现场。

    此时战场一片狼藉，但是战斗已经结束了。

    一头巨龙的尸体倒在深坑中，专员们不知道究竟发生了什么，但想来这里应该是经过一场惨烈的大战，他们甚至已经做好为所有人收尸的准备，没想到赶到这里的时候画面还挺和谐。

    楚子航无力的靠在岩壁上，他身上的伤倒是不重，只是右臂骨折，在暴血后身体的恢复能力异于常人，现在已经不怎么痛了，但是他现在很虚弱，这是强行压榨力量的后遗症。他闭着眼睛养神，等待学院救援。

    苏茜就蹲坐在他身边，一言不发，只是她的目光时不时地朝着身旁少年身上瞄几眼，好像有些担心。

    就在一旁不远处，特蕾娅跪坐在地上，将怀里的女孩的头轻放在膝盖上，轻抚着她黑色的长发，这个女孩就像睡着了一样安宁。

    而与他们格格不入的是旁边独坐着的男人，他的面前生起了一堆火，并不是为了取暖，这个男人正坐在火堆前烤肉。

    专员们不知道这肉从何而来，但是看见旁边坑里的巨龙，他们都不禁打了个寒颤。

    “轩浩同学，你做得很好。”

    施耐德此时竟然亲自来到了善后现场。

    “我知道，不用夸我。”轩浩不想理会眼前的老人，在他看来这个家伙大概只关心他身后的龙尸。

    施耐德看着眼前这个正在烤肉的男人出言提醒：“我不建议你吃这个肉，龙类的肉对于人类来说大多都是剧毒。”

    “我知道。”

    轩浩无所谓的说了一句，然后就往嘴里送。

    “啧，真难吃。”

    “……”

    施耐德面色有些复杂，他无法判断眼前的这个男人是个什么物种，不过他听说中国人是个很神奇的种族，据说他们什么都吃，现在想来也许传言是真的，那么吃个龙肉似乎并不觉得奇怪？个鬼！

    不过他终于明白了昂热会将他带来学院的理由。

    比起看日本分部发来的报告，眼前这头死去的次代种更加有说服力。

    这个男人，在短时间内连续杀死两头古龙，确实是一柄屠龙的‘利剑’，即使是他也不得不称赞昂热的判断。

    可这个男人对于秘党也同样危险，这个男人不仅砍死了这头龙，还当着他的面吃龙肉，而且面不改色，简直就是个人型怪物，他甚至有些怀疑昂热是不是真的能把持得住这个家伙。

    “行了，没事的话不要守着别人吃饭，挺讨厌的。”轩浩面无表情地盯着眼前的老头，“有什么事情的话，也不要找我，找昂热说去。”

    “好吧……”

    施耐德无奈地摇了摇头，至少目前看来，眼前这个男人似乎对学院并没有敌意，而且他所做的事情甚至对学院有益，这就够了。

    “对了，这头龙是我的战利品，暂时先放在学院的冰箱里吧。”轩浩起身剔了剔牙。

    施耐德刚走出几步就被这句话给愣住了，冰箱？这个家伙指的是学院的地下冰窖吗？怎么搞得好像他自家的冰箱一样方便？

    轩浩来到特蕾娅面前：“死了啊？”

    “嗯，死了。”特蕾娅面无表情地抬头，她不明白这个男人为何能如此轻易地问出这样的问题，这种时候不是应该安慰人吗？

    “要我安慰你？”

    “不必。”

    “那你打算怎么做？”

    “带这孩子回日本。”特蕾娅面无表情，“放心吧，我不会食言，毕业之前，我做你的女仆就是了。”

    “啊这......多不好意思。”轩浩满意地点了点头。

    “果然这才是你的目的吧？”特蕾娅凝望着眼前的男人，仿佛要将他看透，“你没有感情吗？面对死去的同伴，内心毫无波动，好歹你也算是狮心会的人吧？这孩子还帮过你吧。”

    “啊……你说这个啊，她确实给过我暴血技术，也算帮了个小忙吧。”轩浩有些头疼的挠了挠头。

    他并不是毫无感情，只是生死这东西，他见得太多了，百年来，无数人在他面前死去，如今还能站在他面前的熟悉身影也不过屈指可数，如果他每个人都去伤感的话，大概会没完没了吧？

    而且这个女孩跟他的关系不过是几面之缘而已，在他久远的时间里甚至掀不起半分波澜。生命对于别人来说既宝贵又易逝，他能理解，只是理解了也无法改变。他连自己的生死都无法自己决定。

    “可我救不了她啊……能有什么办法？”他不知道自己该说些什么才算是正确答案，所以就随意找了个理由。

    “是啊，你说的对。”特蕾娅闭上双眼，“这就足够了，毕业以前，我会作为女仆，帮你处理学院以内的一切事务。”

    “额……”

    这倒让轩浩有些不好意思了，他并没有达成条件内容，准确的说不完整，毕竟还是有一个人死了。

    “那啥，我没能救到人来着。”

    “我从一开始就已经有心里准备了，”特蕾娅摇了摇头，“这种情况下，没人能救他们。现在的结局已经是奇迹了。谢谢。”

    “奇迹吗？”轩浩摇了摇头，“如果真的是奇迹，就该让人活过来。自从我拥有力量以后，一度以为自己无所不能，现在看来，也还是有许多事情办不到。看来，我的能力还不够。”

    “因为你不是神。”特蕾娅说，“而且就算是神，应该也有办不到的事情吧？”

    “谁知道呢？”

