
那可怕的巨剑，长度足足接近两米，剑身宽有三尺！说是剑，但简直更像是背了一块大门板在背后啊。非常的惊人！

看来，这个剑痴道人，用剑走的是那种极端凶猛狂暴的路子。

至于他旁边的一个身披破烂袈裟、但浑身在散发着金色光芒的和尚，看起来慈眉善目，唇红齿白，很是年轻。

但用脚趾头想想，就知道这家伙岁数肯定不小了！

佛门修行，比起道家更注重“心”的积累，所以对阅历的要求更高。简单来说，不是看破红尘的老头子，休想达到“佛陀”的修为境界。

他叫“佛非佛”，也是零组最高委员会的成员之一。

坐在桌旁的暗凌看剑痴道人这般粗犷，一出场就是吵吵闹闹的，不由皱了皱眉：“剑痴。注意咱们的身份，不要和一些山野村夫一样吵吵闹闹。”

剑痴道人眼睛一瞪，那浓浓的眉毛一扬，看着暗凌大声道：“你这个家伙不要总是装逼好不好？大声点儿怎么了？我说话大声吵到你了咋滴啊？是不是想打一架。”

他一边说着，一边开始撸袖子，似乎大有一言不合就要和暗凌干架的姿势。

然而，暗凌没有说话，身后倒是传来了一个淡然、没有情绪的声音……

“安静一些，不要吵闹。”

呃？后面还有人？！

剑痴道人一愣，眼中闪过一丝古怪的光芒。

他作为零组最为巅峰的八人之一，虽然外表粗犷，但实际内心细腻。而且实力强到了一个不可思议的地步。背后有的一把巨剑，不知道曾经沾染了好几个邪恶的妖帝、天师的鲜血。但现在……居然没有感应到后面有人？

剑痴道人和佛非佛同时悚然回头，就看到了黄色光芒笼罩的那个高大人影。先是一愣，然后同时反应了过来。

他顿时表情夸张，嘴巴长得老大，然后挠了挠鸡窝一样乱糟糟的头发：“这这……您，您出来了？我，我不知道。妈的，暗凌你故意坑啊。”

剑痴道人赶紧对这神秘人影行礼，然后回过头怒气冲冲的盯着暗凌。

然而暗凌根本不鸟他，头都没抬，只是自顾自地喝茶，冷笑着：“我可没这么闲。实际上，我只是提醒你不要吵着大人了。”

哼！

剑痴道人瘪瘪嘴，冲暗凌做了个鬼脸。然后大踏步地走了过去，坐在那浑身都被一团水球包裹着的江帝旁边，抱着胳膊。佛非佛则是坐到了一袭紫色道袍的紫仙旁边……

八人到齐、坐定之后。

那笼罩在黄色光芒中、坐在会议室后方太师椅上的神秘人影开口到：“小白把我唤醒，说是有重要的事情。让我见一见……你们选出来的第一应劫人。所以，我来了。”

唰！

其余七人都扭头，齐刷刷地看着白老。

他苦笑着摇摇头：“没错。是那个叫傅洋的小家伙顺利的完成了我们安排的海洋龙洞的任务，回来述职了。本来我只是随便问问前辈，没想到他真的会出来。结果……”

后面不用说，其他人也知道了。

这位神秘的“前辈”几十年上百年没有动静了，这次却出现了。白老自然知道，九丰、紫仙等人肯定也想见见。就发出了召唤符纸，让众人前来。

表情严肃的九丰琢磨了一番，点点头：“既然大家都在这儿，那今天就和前辈一起见见那个叫傅洋的小家伙也好。”

面目温柔的紫仙微微一笑：“我们这些老不死的一起出现，会不会吓着那个叫傅洋的小家伙啊？”

啪！

剑痴道人伸手在桌子上面重重一拍，哈哈大笑到：“他怕个蛋！如果未来的第一应劫人连这点儿胆量都没有。我看也不用继续考察了，直接换人得了。”

暗凌抱着胳膊冷哼：“果然是匹夫之见，有勇无谋。动不动就是换人。”

看样子，这暗凌和剑痴道人似乎有点儿不太对方啊，总是互相怼……

最后还是九丰发话：“好了，别闹了。待会儿让前辈见笑了！白老，你让傅洋那小家伙快过来吧。让前辈看看。”

白老笑着回答：“傅洋和他那鬼王老婆应该已经在来的路上了。”

“如此甚好，便安心等一会儿吧。”

就在这个时候，傅洋和维可正在零组工作人员的率领下，经过一座座精美的古典院落，朝着零组最高委员会的办公室走来……

“老婆，你说这次白老会不会看我牛逼，再私人额外奖励我一些什么奇珍异宝或者厉害的法术啊？毕竟你老公我大发神威，力挽狂澜嘛。让我华夏修复海洋龙脉有了一个好的开端。”

傅洋笑眯眯地搓着手，边走便装逼。

维可没好气地白了这家伙一眼，伸出修长白皙的手指点了点他的脑袋：“你啊你。跟个小孩儿一样。没个正形。待会儿你见了零组天师，还敢这么嬉皮笑脸的，就算你厉害。”

傅洋抻着脖子：“敢！怎么不敢啊？反正白老也和我挺熟了吧。我是没有之前那么紧张的了。更何况老婆你不是说嘛，咱们前世也是超级牛逼的天师级强者，紧张个啥！哈哈。”

夫妻俩一边聊着天，就听前面的工作人员说，已经到了。

抬头一看，已经进入了一个非常精致的四合院。正是他俩第一次来见白老的地方。

“傅主管、董主管，白老在里面等着了。您们请进吧。我先去忙其他工作了。”

领路的零组工作人员朝他俩微笑点头，然后就转身离开了……

呼！

傅洋深呼吸一口，牵着维可的手，准备伸手推门进去。

然而手还没有碰到大门，嘎吱一声……

一股无形的力量，直接将大门打开。

一个苍老而和善的声音传了出来：“两个小家伙，你们进来吧。我们等了你好一会儿了。”

傅洋一愣。

我们？啥意思？不是白老一个人么？

他莫名的变得有些紧张起来，还下意识的吞了吞口水。旁边的维可看着她嘻嘻一笑，挑了挑眉毛。那意思好像在说：你刚才不是还装逼说自己会嬉皮笑脸的进去么？（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9275707"  chaptername="第1579章  我们等你好一会儿了">加入书签</a>
</div>
