    盛安绝望地蹲下，不想再白费力气了，他平时本就是跑几步就喘的人，眼下也不可能多勤快。

    门被关上也就算了，这时还突然响起一阵毛骨悚然的声音，伴随着笑声和哭声夹杂，凄厉又可怕，听得人头皮发麻。

    正是……

    盛安眼神一紧，天不怕地不怕的他可是最怕这个了。

    他顿时锤着门，哭出声来，“妈妈，我要妈妈……”

    门口正摆着他自己的手机，正是播放的源头。

    那文弱男生目睹了这一切，摘了眼镜，拿出手机，拨了个电话出去，“晗景哥，已经照办了。”

    “辛苦你了。”男人的声音温温煦煦的，如同日光。

    “不辛苦，要不是有晗景哥时常指点我，我怎么在管弦乐大赛上拿奖？更何况，我忍他一天了。”

    “是的，没人好好教，我这个做堂哥的就尽一下这个义务。”盛晗景复又笑了，却尽是腹黑。

    **

    当晚——

    盛御熙跑到盛晗景房间，“二哥，我告诉你一个大快人心的消息。”

    “嗯？”盛晗景侧过头来，他的侧颜鼻梁高耸，如沐圣光。

    “盛安转学第一天就被整了，他居然尿裤子了，肯定是在学校太猖狂，遭人报复了，恶人还需恶人磨。”

    “真的吗？”盛晗景讶异，“那还是挺惨的。”

    “有什么惨的。”盛御熙撇嘴，“从小到大，被他欺负的人还少吗，他是忌惮着我们是他堂哥，所以没敢那么明目张胆，但做的某些事，也很过分好吧，我们是看在他是小孩子的份儿上，才懒得跟他计较。”

    “是啊……”盛晗景掩去了眸底的情绪。

    “不过二哥你居然才听说，你的消息真的太不灵通了。”盛御熙看着盛晗景。

    盛晗景支着脑袋，望着弟弟笑，“在这方面，我可比不了你。”

    这时，盛御熙突然原地转了个圈，继续蹦蹦跳跳的，“恶人自有天收，老天爷替妹妹教训了盛安，我要把这消息告诉妹妹去。”

    “诶？”盛晗景立时站了起来，“这个事还是我们一起去告诉妹妹吧。”

    盛漾房间，闻言，盛漾放下了书，很认真地看着盛御熙，“三哥，你真的觉得这是老天爷做的吗？”

    “那倒也不是，我只是觉得风水轮流转，肯定是他把人欺负得太狠了，人家就反抗了。”盛御熙凝眸分析道。

    “小孩子都知道放恐怖音效这种伎俩了？而且还碰巧是盛安最怕的？”盛漾摸了摸下巴，“背后必有高人出招。”

    盛晗景轻咳两声，“妹妹，这不是侦探小说啊，你真的很喜欢分析研究啊。”

    盛漾默默地看着他，“逻辑还有因果，适用于任何场合。”

    盛晗景又轻咳一声，“妹妹，我看你是书读太多，魔怔了，今天我给你买的钢琴刚好送到了，已经安装好了，你要不要试试看？”

    “好。”盛漾倒是没有拒绝，立时起身。

    家里又隔出了一间房做盛漾的琴房，而且比盛晗景琴房的面积更大，这是盛晗景的安排。

