    在这半年多的时间里，梁月在外一路瞎逛，到处偷鸡摸狗，可谓是收获不菲。

    而家里坐镇书院，捎带着监工山门建设的众女们，其实也同样是成绩满满，取得了不少的回报。

    其中最主要的成果自然就是，在经过了这段时间的磨合与适应之后，书院里的孩子们终于已经习惯了这里的生活节奏。

    慢慢的都开始心绪沉稳，并且沉浸其中。

    而在有了一定的读书识字的基础之后，那些教书先生们在讲课的途中，也都是会不约而同的夹杂上一些关于道家领域内只言片语。

    或是一则先人们的事迹传说，或是几个典故与专业术语的解析。

    这些，自然都是众女等人的刻意为之，是她们在与一众教书先生们开会的时候讨论出来的法子。

    潜移默化，循序渐进~

    除此之外，近半年来，陆续又有了不少的学生开始从各地赶来书院，入学就读。

    带着民国政府所开具的证明，由家长们亲自送上门来。

    这些人，自然就是当初袁大头为了拉拢人心，为自己聚集声势，所送出的三百个名额的承诺。

    这些群体中男女交杂，老少皆有，绝大多数都是五六岁，八九岁的孩童，但也有着零星的一些早已是年过半百的老年人。

    大都是来自于天南海北，华夏各地有名望，有影响力的家族，书香门第，以及富贵人家。

    当然，那些曾经列属于袁大头座下的军方要员们，来自与这些人家的后辈子女，也着实不少。

    就像是在赶集一样，纷纷都集中在了此前的三两个月之内，成队成队的一起入学。

    因此，眼前的这座山中书院里，如今单是以学生的身份常住于此的，就已经超过了五百多人。

    一时间，这校园里也是人气渐长，早已不复此前的清幽，开始变得热闹起来。

    另外，由于书院里的这帮学生们，本身构成复杂，几乎涵盖了民国上下的各个阶层，彼此间也存在着不少观念与想法上的冲突。

    待在一起时间长了，难免就会产生矛盾。

    好在，他们现在还大都是些年纪不大的孩子，调合起来也相对容易一些。

    为此，众女那边也是没少想法子，做工作。

    比如，在梁月离开的这半年中，书院里的各种体育设施，专业化场地就增加了不少。

    像什么运动与游戏器材，双杠，秋千，登杆，爬网，蹦蹦床也都只基础，各种的篮球场，羽毛球场等也是被纷纷开拓。

    单是新晋落成的大型足球场，就有两个！

    一个建立在书院山脚下的一片山谷中，另一个则也与之并排成列。

    但由于空地面积不够的原因，其中大半都被开凿在了山体的内部……

    总之，这么一批运动场所的建立，也是为学生之间的融合与团结协作，提供了必要的客观条件。

    书院里，几乎每过几天都会组织一波运动赛事。

    除此之外，太白山上的山门驻地，此时也已是即将进入收尾阶段。

    过去的半年多里，随着各地的资金与高建技术人员不断的加入，原本山门的设计图也是紧跟着一改再改。

    从一开始，严格遵照着道家的法度与传统，因山势而相合的建筑风格，一路乱飘，建着建着，就走向了不知名的宏大叙事……

    这其中，居功至伟的自然是沙耶酱，静香老师，阿尔温等几人。

    尤其是在近段时间里，梁月出门在外，家里没了他的坐镇和压制，众女这边也都是纷纷回归了本性，开始放飞自我。

    原本好好的一座大型道观，硬是被她们给搞出了后世的网游风。

    许多不合时宜，或者动工成本过于巨大的山势与地形，落在她们的手中却就跟在玩积木一样。

    东拆西落，一阵铣柄与铁镐齐飞之下，个把小时的功夫就能被收拾妥当。

    各种的高山溪流与瀑布景观，更信手拈来，说有就有。

    震得那诸多的工人与劳工当场呆滞，进而直呼神迹。

    然后紧接着，这座山门工程的风格就开始跑偏了，一众建筑师们开始纷纷思如泉涌，频频有新鲜的设计方案出炉。

    就这么半年多下来，如今太白山上的建筑早已变了模样，从原来的道观群落式建筑，被改成了一片似是而非，却又气势恢弘，慑人心魄的殿堂……

    对此，梁月倒也没什么可说的。

    反正他也不在乎这点花费，刚刚从国外兜了一圈回来的他，那可真真是富得流油，只要能保证工人们的日常福利和薪资酬劳，其它一概不放在心上~

    而与梁月家的书院，以及宗派山门所营造的这个小圈子不同，在他出门在外的这半年多里，整个华夏都可谓是风起云涌，风云激荡。

    简单来说就是，袁大头登基了，然后袁大头又退位啦~

    这中间相隔还不到半年，就恍如闹剧一般。

    过程中各方人士群情激奋，学生罢课，工人罢工，商人罢市，军人更是直接在各地举行了武装起义。

    一时间，战火纷飞，狼烟四起。

    就连原本袁大头麾下的各地方军事长官，都有不少人参与了这场反对他的武装斗争。

    原本至少在表面上已经太平下来的局势，登时急转直下。

    一时间，整个华夏就好像是一头怒起的老虎，满口乱嚎，抡起了巴掌就往自己脸上扇。

    原本还因为逼得清帝退位，把满清踢出了局的事迹而名声大噪，颇有功绩与作为的袁世凯，这一下子，就在诸多势力的宣传与攻击下，被打上了倒行逆施，民族罪人的标签。

    关于这一点，袁大头显然也是始料未及。

    原本的他，当然已经料想到了有人会反他，会因为称帝的事情而攻击他，但他却绝对没有料到，这波反对的浪潮竟然会来的这么猛……

    简直是一浪接一浪，近乎连绵不绝~！

    而且自己的阵地内部，也是接连出现了塌方与地基不稳的状况。

    原本那些被他寄予了厚望，专门拿出了大半异人宗派的入派名额，进行拉拢的豪绅权贵人士们，在此期间，虽然明面上没有参与到反对他的队伍中。

    但同样的，他们也并没有旗帜鲜明的站出来支持自己，而是很鸡贼的选择作壁上观，采取了两不相帮的策略。

    暗地里，则更是加快了关于名额兑现的脚步，纷纷把自家中年轻一代的优秀后辈子弟，送来了梁月的山中书院。

    同时，再次对山门捐款捐物，输送了一批建筑工人过来，希望自家的宗门能够早日落成。

    眼见此等情形，袁大头一时间也是被气得暴跳如雷，却又无可奈何。

    毕竟，现在连手中的军队都不怎么听他使唤了，座下实际掌控的军力不足，北洋一系内部人心涣散，四面楚歌。

    单以名声而言，他又不足以服众，做到压服四方。。

    于是乎，在这种情况下，仅仅只是在强行维持了几个月的皇帝梦之后，袁世凯便就黯然的宣布退位，匆匆下台。

    心灰意冷之下，随后更是一病不起，直接躺倒在了病床上……

