
　　“七十一级……”

　　李楚喃喃一声，长剑信手挥落。

　　身前丈许处一盏闪烁着幽幽鬼火的灯笼瞬间熄灭，而后分成两半落地，原来是被他这随手一剑隔空斩断！

　　此时已是夜半三更，却有一名身着水火袍服的青年道士在这荒郊野外闲逛，场景颇为诡异。

　　远见其身材颀长、俊逸出尘，再靠近些，还能看清他清朗的眉眼五官，顾盼之间眸光璨璨，端得是一副不染俗尘的好相貌。

　　随着他的闲庭信步，不时便有一盏鬼火灯笼被引得从黑暗中窜出，想要欺近他身。只可惜，剑芒起落间，没有一盏灯笼能够越雷池半步。

　　每斩灭一盏灯笼，便会有一些常人无法看见的白色光点从灯笼的残躯上升起，汇入道士的体内。

　　“唉——”李楚轻叹一声，自语道：“果然随着我等级越来越高，灯笼怪提供的经验也越来越少了。起初一只灯笼怪就可以升一级，这次居然花了整整两个月。这样下去，下一次升级不知道要等到什么时候。”

　　“但是，”他话锋一转，紧接着道：“这样升级虽然缓慢，却胜在……安全！”

　　他的目光望向遥远的某个方向，似乎洞悉了无尽黑暗，看见了那些择人而噬的凶恶存在。

　　“这个世界实在太危险了，妖物、魔头、厉鬼、怪兽……邪物充斥着整片天地，可以说是步步危机！要找经验高的怪，势必要冒更大的风险。虽然不清楚我现在实力如何，但一定不强就是了。稳妥起见，还是安心在十里坡再待一段时间。”

　　“男人，就是要耐得住寂寞，禁得起诱惑……杀得了灯笼怪！”

　　在他自言自语的当口，已经又随手斩杀了五六只灯笼怪，动作之娴熟，走位之精准，已臻化境。

　　……

　　李楚来到这个世界快一年了。

　　一年之前，他还是一个刚刚结束高考的毕业生，因为犯了一个致命的失误只考了全省第二名而闷闷不乐。

　　在某个无聊的下午，他点开了一款古老的仙侠游戏。不曾想，是推开了一扇罪恶的大门。

　　一觉醒来，他发现自己已经来到了一个陌生的世界。

　　余杭镇外有片十里坡，十里坡上有一座德云观，他成为了德云观里的一个小道士。

　　当然，他是谁不重要。

　　重要的是，在这个世界里，神仙道法、妖魔鬼怪……游戏中的这些设定全都成了真实的存在！而原本操纵着虚拟人物的李楚，也变成了会疼会死的血肉之躯！

　　他的心态顿时崩了。

　　隔着屏幕谁都可以大杀四方，但是当真人来到这种世界，他脑子里就只剩下一个想法——笑着活下去。

　　十里坡西侧毗邻一片乱葬岗，荒野枯坟，加上灵气充裕，难免会衍生出一些鬼怪，灯笼怪便是最为常见的一种。

　　灯笼怪的力量相当弱小，其本质就是一些灵性微弱的孤魂野鬼依附在磷火上，显现出灯笼的模样。行路人一旦靠近，魂魄便会受到冲撞。

　　这种级别的鬼怪，只要是阳气稍微重点的男子，都能反将其冲散。就算被它冲撞成功，也只不过是小病一场，不会有什么大碍。

　　所以这么多年，也没什么修行人来整治——因为大家都懒得出手。而余杭镇附近的百姓也都知道夜晚不要经过十里坡，便没有什么人受害。

　　直到李楚出现。

　　当他发现可以通过杀怪获取经验来提升自己的实力，十里坡的灯笼怪们便迎来了一场前所未有的浩劫……

　　谁让它们是方圆百里最弱的鬼怪，并且可以源源不断地生成，简直就是绝佳的升级选择。

　　夜色过半。

　　李楚收剑，转身回走。

　　他懂得不能竭泽而渔的道理，所以不会赶尽杀绝，每次刷完灯笼怪，都要给它们三四天的时间休养生息。

　　这几天时间里，他会去东边的林子里打鬼蜂，去南边的废土找酒瓮怪，去北边的山脚刷黑毛球。

　　这些五花八门的小鬼怪，如果要说有什么共同点的话，那就是弱小……

　　在这危险的世界里，弱小无助的李楚，就是靠着这些更加弱小的鬼怪，一点点壮大着自己。

　　……

　　乘着月色，山风鼓荡衣袍，背剑的小道士一路大步前行，很快便看到一座古旧的道观。

　　道观外墙可以清晰看见岁月斑驳的痕迹，半边墙上布满了爬山虎。上方匾额金漆脱落，只剩下“德云观”三个空洞的字痕。

　　李楚推门进入，宽敞的前院里青砖铺地，正中央是一口铜铸的大鼎，鼎内插着三根粗壮的千年香。迈过前院，便是三清正殿。

　　殿内神台上供奉着三清金身，李楚随意朝神台点了点头，就算打过招呼，然后径直穿了过去。

　　作为一个现代人的灵魂，即使是来到了一个怪力乱神的世界，也对这些神明提不起太多的敬意。

　　李楚的思想很朴素，如果信你真的能够实现我的愿望，那我一定信你。如果不能，那不好意思，大家各走各路。

　　他刚来第一天，就许过一个想要回家的愿望，显然，并没有实现……

　　后院就要小得多、也凌乱得多，黄土地面，墙角一株枝叶繁茂的老槐，槐树下一口石盖封着的水井，水井旁摆着石桌石凳。即使是夏日三伏，这口水井周围也是冰凉沁骨，坐在旁边好像正对着打开的冰箱门，是以师徒俩常在这里纳凉谈天。

　　院内三间小房，一间是余七安的，一间是李楚的，另一间是厨房——也算是李楚的。

　　李楚蹑手蹑脚地走进小院，悄悄回到自己的卧室，生怕惊扰到师傅。

　　他的师傅、德云观主余七安，是一名真正的得道高人——起码据他自己说是这样的。

　　余道长自称早年行侠江湖、除魔卫道，造过许多杀业，所以才来到这间小道观隐居，立誓不再杀生。

　　他兴之所至时，常会给李楚讲一些年轻时候的故事。什么朝歌杯酒斩魔头、东海踏浪杀蛟龙、昆仑月下开天门……玄之又玄的大场面不胜枚举，令人叹为观止！天籁小说网

　　以至于李楚每天努力打怪升级的最高期冀，就是成为像师傅那样的大能。

　　简单洗漱过后，他结束了疲惫而充实的一天，除衣上床，准备入睡。没有手机也没有网络的时代，他的睡眠反而安稳许多。

　　想到弱小的自己，又向着强大的师傅靠近了一步，李楚的脸上不禁露出了满足的笑容……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第一章 十里坡上那把剑免费阅读。https://xs.23sk.com 