    “你？”

    黄鼠皱眉看向了肖章。

    他刚才在抓廖sir进来的时候，已经发现了几十米外突然冲过来的两个人类高手，但在他的分析判断中，后面跟进来的这个实力有些过于低微了，完全不够前面冲过来的这人一只手打的。

    所以就把重心放在了阿星的身上。

    “是啊，有什么问题吗？”

    肖章无视了被黄鼠提在手中的两个人质，盯着黄鼠微笑回应，仿佛不是在和行凶者谈判，而是在和邻居聊家常一样。

    “没什么问题。”

    黄鼠笑了起来，但主要注意力还是集中在了阿星的身上，语气有些唏嘘的说道：“不过这就是我不喜欢人类的原因之一，天理明明是弱肉强食，可强大的人类却都要臣服于弱小的人类，真是难以理解。”

    亲口承认自己不是人类也没关系，他今天不变身是不可能逃跑的，哪怕是有人质在手。

    肖章也终于确定了眼前这个家伙是个妖怪。

    僵尸、鬼他都见过，甚至是众生愿力的显形他也见过，但妖怪还真的是第一次见。

    从旁边阿星沉默犹豫却没有什么震惊情绪的表情来看，肖章还可以确定阿星之前就见过妖怪，甚至是动手杀过妖怪。

    讲原则的阿星，原则也多是对于人类而言，对于不受法律保护的妖怪他可不会留什么情面。

    那肖章就更不怕了。

    “强大与否看的不仅仅是外在的力量，还有内心，臣服这个词用的也很不恰当。不过你是妖怪嘛，没文化也可以理解。”

    肖章回怼了一句之后，不给黄鼠回应的机会直接问道：“我很好奇，你这里的叉烧包听说很好吃，到底是用了什么配方呢？”

    黄鼠皱眉道：“你也知道我是这里的老板？你们的目标也是我？”

    “呵呵……”肖章笑出了声：“说你没文化真的是太看得起你了，你明明就是蠢，如果你不是这里的老板，为什么会出现在这里呢？难道只是因为听说这里的包子好吃，然后在过来吃叉烧包的时候被几个普通人发现了你是妖怪？”

    “恩，有道理。”

    黄鼠也不知道是在说肖章说他蠢，还是后面的分析，摇动了一下左手之后稍微松开了一些。

    “食神，你来说为什么我的叉烧包这么好吃。”

    食神？

    史蒂芬周？

    肖章这些时间也听说了史蒂芬周的故事，他之前还想要找机会去见一见的，可最近一段时间他实在是太忙了，又是打南越帮又是打忠信义又是打东星又是打马家的……

    之后还要打陆家，所以没能抽出时间。

    不过现在这种局面下见面，好像也不错啊，只要史蒂芬周今天不死。

    食神的双眼之中出现了名为生的希望，他很聪明的发现冲进来的这两个人，武功应该非常高，高到了一言不合就动手杀人的妖怪都忌惮的程度。

    “因为他用了妖怪的肉和人肉。”史蒂芬周眼神中有些后悔的解释道：“也是怪我嘴贱非要过来试试，更怪我这个人的味蕾天生异于常人，之前还吃过妖怪的肉，所以咬一口就分辨了出来。”

    真是这样啊？

    肖章非常庆幸他不喜欢吃叉烧包，不然现在就该捂着肚子开始吐了。

    喝血已经是他的极限了，再往下就真的要走上非人类那条路了。

    而听到史蒂芬周的解释，吧台那边表情惊恐至极的服务员、厨师，也都有一种难以忍受的恶心涌上心头，张嘴就哇哇哇的吐了出来。

    一边正在吐血的阿浩，同样也没忍住吐了出来，这一次不止是血。

    阿星想到了他的师兄弟们，有些庆幸他们的武功被废了，所以此刻应该都在外面躲避着，不然现场的气味一定非常难闻。

    不过凡事都有两面性，如果他师兄弟的武功都没有被废，凭借他们的后天绝学甚至是先天绝学，以及多年积攒下来的深厚内气。

    这个妖怪的下场绝对非常惨，甚至是没有伤害人质的机会。

    “听起来很不错啊。”

    肖章竟然赞叹出声。

    黄鼠有些震惊，因为他第一次见到有人类听到这个消息的时候是这样的态度，不仅仅是话语和语气，就连表情和眼神也没有什么变化，仿佛是真的认为不错一样。

    这个人一定很残忍，杀人如麻。

    而肖章也在这一刻确定，这个妖怪并没有发现他是僵尸，风叔的符箓实在是太有用了。

    如果没有风叔的话，说不定他现在已经死了不知道多少遍了。

    “你想吃的话，厨房里还有几笼屉。”黄鼠掩饰了眼神中的震惊，笑着说道：“放心吧，我不收你钱。”

    “可以吗？”

    肖章确认的同时，竟然真的有一种想要走向厨房的感觉。

    “当然可以了。”

    黄鼠一副你随便的样子。

    肖章抬脚就要往里面走。

    但两声爆响却突然出现，如同两个西瓜炸裂开来一样。

    吧台后面正在呕吐的服务员和厨师，脖子上面瞬间变的空荡荡的，红的白的四溅开来让现场看起来更加恐怖，气味也更加难闻。

    史蒂芬周真的吓尿了。

    阿浩也好不到哪里去。

    只有廖sir惊恐至极的同时，还能够对自己的身体有一定程度的掌控力，可也已经到了失禁的边缘。

    肖章的脚步停了下来，周身肌肉震荡空气，让那些溅射而来的血肉没能沾染到他的身上。

    “你再动，他们都得死。”

    黄鼠威胁出声。

    肖章转过身体重新面向黄鼠，脸上的表情也动了起来，笑容变的比之前邪异了很多。

    “我身体动了，我脸也动了，我眼睛一直在动，我的心也一直在跳，这都算是我动了吧，那怎么办呢？”

    黄鼠没有回应，而是看向了满脸怒容却不敢动的阿星。

    阿星深吸了一口气，解释道：“他们两个之前就中了招，妖气入体，类似于遥控炸弹一样。”

    肖章明白，这一声解释不是给他听的，也不是给廖sir和史蒂芬周这两个人质以及阿浩听的，而是给阿星自己听的。

    “是吗？”黄鼠不予置否的说道：“要不要你们真的动一动试试？看他们几个会不会死。”

    阿星沉默了。

    他之前从来都没有遇到过这样的情况，香江的妖怪其实非常少，隐藏起来也很难被发现。

    如果不是这个妖怪自己暴露了，就算是阿星闻到了妖气也很难确定是从哪个人身上传出来的。

    “唉……”

    肖章突然叹了一口气，看向了被黄鼠提着的廖sir，语气惋惜的问道：“你还有什么遗愿跟我说一说吧。”

    廖sir也是个果断的人，强忍着身体上的疼痛咬牙说道：“帮我照顾好我的孩子，不，你不要帮我照顾我的孩子，让黄sir照顾，或者是让陈sir照顾，你之前见过的那个陈sir。”

    “没问题。”肖章又看向了史蒂芬周问道：“你呢？”

    史蒂芬周就没有那么果断了，求情一样说道：“我觉得，我还能再抢救一下，要不你们再谈谈？”

    “哈哈哈……”黄鼠大笑出声。

    史蒂芬周补充道：“我很有钱啊，我的公司快要上市了，我可以给你股份，几个亿都没问题的。给你也行啊，我听说妖怪也缺钱的。”

    最后一句话是对黄鼠说的，可黄鼠却无动于衷，甚至还握紧了左手让史蒂芬周无法再出声。

    “好的，我明白了，你的愿望是公司上市是吧。”肖章笑着说道：“正好我也准备进军餐饮行业，你死了，我会全资收购你的公司，所以你的愿望我会帮你实现的。”

    史蒂芬周表情再度惊恐。

    黄鼠也察觉到了不对劲的地方，眼前这个男人真的不在乎他手中人质的生死啊。

    所以他不是警察？

    仿佛是听到了黄鼠的心声一样，肖章干咳了一声，收起了脸上的笑容变的正式了起来。

    “自我介绍一下，我叫肖章，比嚣张更嚣张的肖章，江湖上的朋友比较给面子，他们一般都称呼我为肖阎王。”

    肖阎王？

    史蒂芬周绝望了，他听说过肖阎王，整个香江除了黄飞、阿星这样不问江湖事的人之外，现在已经没几个不知道肖阎王的了。

    这样的人会愿意为了拯救自己，而放过一个以后一定会打击报复的妖怪？

    黄鼠的表情同样震惊了起来。

    他也听说过肖章，那些经常来他这里吃叉烧包的古惑仔聊天的时候声音很大，他想不听都很难。

    他不怕肖章的‘以一敌千’，但他怕肖章的嚣张和肆无忌惮。

    噗。

    妖力喷吐的同时，廖sir和史蒂芬周同时撞向了阿星。

    黄鼠转身就跑。

    肖章震惊了：妖怪都开始怕我了？

