    江筱坐在化妆台前看着镜子里的自己。

    平时是看惯了自己的这一张脸了，她没有什么感觉。但是现在听到了石小清的具体消息，再坐在镜子前面看着自己的脸，镜子里渐渐浮起了前世三十岁姜筱的那一张脸。

    面黄肌瘦，有斑，黑眼圈很严重，双眼里布满了红血丝，唇色也有些白，而且还脱着皮。

    那样的姜筱。

    渐渐地在盖住了现在这一张鲜活妍丽的年轻面孔。

    不管怎么说，前世她的悲惨，与石小清有那么一点儿关系。

    如果不是石小清弄丢了她。

    但是，如果不是石小清弄丢了她，如果石小清真的是龙王的手下，那会不会她也会最终成了成王的人？

    到最后，她们母女都成了害了六少的人，与父亲站在了对立面。

    那样的话到最后也是悲催。

    所以说，因为石小清的身份，她前世不管是走哪一条路，有到姜家或是没有到姜家，可能都是悲剧。

    所以，江筱对于石小清的感情，真的很复杂。

    知道石小清就是她的亲生母亲已经过了很长时间了，可是她一直都没有完全做好去面对她的准备。

    这一次，她要亲自去吗？

    六少曾经说过，他梦见过石小清朝他慢慢地走近，那应该是在一个冬天。

    现在正是冬天，是近年关了。

    那会不会就是这一次，她找到了石小清？

    背后突然有气息微一动，江筱立即就转过身，果然看到了孟昔年。

    “昔年哥！”

    江筱一看到孟昔年过来，第一时间想到的就是他肯定要来跟她一起去华明县了，她微微松了口气。

    “我已经想好了，我去吧，你陪我去的话我心里踏实。”

    孟昔年还没有开口已经听到江筱说出了这句话，他顿时胸口一滞。

    一时间，要说的对不起竟然如同梗在喉咙间，卡住了，不知道该怎么说出来。

    正是因为他了解江筱，所以才知道这一次要是他能够跟她一起去是什么样的意义。

    可是偏偏他不能去。

    而且还马上就要走了。

    “我们是现在过去吗？”江筱没有发现不妥，犹在说道：“我们应该不能用千里符图直接过去，毕竟过去之后是要见戴刚他们的，对吧？不过，如果陪我过去的话，老丁他们不用跟着去了，还好一点，我们干脆用千里符图到M市，然后再从M市过去吧，这样能节省很多时间，近一些。”

    “媳妇儿......”

    “你该不会还想让我带着老丁他们吧？”江筱反问。

    孟昔年有些艰难地道：“媳妇儿，我、我不能跟你一起去了......”

    江筱蓦地愣住。

    不能跟她一起去了？

    她很快就反应了过来，他一说不能跟她一起去了，那肯定就是有任务了啊。

    可为什么偏偏在这个时候有任务了？

    这什么任务啊非跟她过不去？

    江筱一直都觉得自己挺理智的，也是挺支持他的工作的，甚至也是经常以他为傲的。

    以前她也一直都觉得自己一个人也可以，她从来不想成为他的拖累，不想让他挂心。

    但是现在她突然发现，因为他是军人，她也会有心酸难过的时候啊。

    