    不过，对比最显而易见的就是他们的上一个年龄段，甚至是父辈们在这个时候已经有人提前毕业了。

    而现如今表现最好佐纪八岁了还没有提前毕业。

    但是宇智波真羽知道其中的原因，并不是佐纪没有提前毕业的能力。而是宇智波辰把这件事给压了下来。

    现如今所有的木叶忍者都需要接受六年的教育。不是战争时期，纵然再天才也需要脚踏实地的成长。培养忠诚，木叶的精神，火之意志等等。

    提前毕业的通道都已经被关闭了，宇智波佐纪早就已经超过了提前毕业的天花板，又是火影的女儿，但她都被按了下来更不要提其他孩子们还不如宇智波佐纪。

    佐纪和真羽阿姨简单的聊了几句然后就告辞离开。

    鼬哥哥还在外面等待着自己，一会要去泉姐姐那里吃饭。

    宇智波鼬已经正式交到了一个女朋友，正是他的青梅竹马从小就在一起长大的宇智波泉。

    宇智波泉家里在族地内开了一个饭馆，宇智波家族内就好似一个小城镇，自成体系。

    跟日向一族那样的所有族人都是一个大家庭的方式不一样，宇智波家族的族人都是各自家庭，所以诸如饭馆，武器店都是有的。

    只是因为在族地内，只招待家族内的人罢了。

    宇智波泉也早就已经毕业成为了忍者。不过她的天赋并不是很高，现在仍然还只是一个下忍。

    而鼬已经成为了暗部的分队长，虽然还不是上忍，但那也只是一个职称和时间的问题。很多人都不清楚，但宇智波鼬的实力其实早就已经达到了上忍水平，只是不怎么显山露水罢了。

    而曾经被宇智波辰略施小惩的宇智波止水也早已经成年，成为暗部的副首领，仅在于山中亥一之下。

    宇智波辰另外两个弟子则是在根部中混的稍微差了一些。

    但月光疾风和卯月夕颜也已经通过特别上忍的考核成为了根部暗杀部门的首领。

    虽然看起来只是剑术专精的特别上忍，这样的人在木叶一抓一大把。但实际上他们更多的是一个组合，情侣二人一起出手的实力很强。

    有记录在册的战绩二对三干掉三名岩隐的上忍，还有一名三战成名的精英上忍也死在了两人合力的暗杀之下。

    直接被刺穿了心脏甚至连反抗的余地都没有，尸体被带回了木叶。

    作为宇智波辰的弟子，他们二人也都和忍猫一族签订了条约。

    但是仙术他们没有学习的条件，宇智波晴很早之前就开始学习仙术了，但是到了现在仍然没有结果。

    夕颜和疾风两人各自有一只小猫帮助他们收敛气息，充分继承了宇智波辰的暗杀能力。

    当然这些争斗都是隐藏在水面之下的暗战，每一天都在进行，只是对外没有公开。

    疾风和夕颜的组合威力十足。

    …

    等到兄妹二人来到了宇智波泉家开的饭馆后，泉早就已经做好了香喷喷的饭菜等待着他们的到来。

    “欢迎，佐纪。”

    黑色短发的少女穿着围裙笑眯眯的等在门外。

    “泉姐姐。”

    而佐纪背着自己的短剑微微施礼。

    “快进来吧。”

    而鼬笑了一下轻声道。

    “打扰你了，泉。”

    今天是他第一次带着自己的妹妹来泉的饭馆内做客。

    至于泉的父母都是普通人，宇智波家族也有很多的普通人。有的是没有天赋，而有的则是不想成为忍者，只想要安安静静的过自己的生活。

    泉的父母就是第二种，他们喜欢安逸的生活，现在夫妻二人在后厨忙碌着。

    毕竟是鼬上门来了嘛，虽然还没有确定就是未来的女婿，两个人都还有一些害羞但估计也是迟早的事情。

    大人们没有来打扰，三个人坐在饭馆的一张空闲的桌子上，有说有笑的聊了起来。

    ...

    而远方。

    宇智波辰则是再一次离开了木叶，作为火影宇智波辰并没有被束缚在了村子里。

    曾经有过记录很多年火影都没有迈出过火之国一步。

    而宇智波辰不一样，哪都跑。

    这一次他又是低调的来到了田之国。

    田之国毗邻火之国，这里曾经是宇智波辰最重要的据点之一。但是后来因为成为了火影的原因，音隐忍村渐渐也就放弃了，完全交由大蛇丸掌控。

    这一次宇智波辰离开了村子正是来到了音隐忍村做客，而此刻站在他面前的则是已经一晃许多年没有见过的老师。

    大蛇丸。

    大蛇丸穿着一身白大褂，佩戴着护目镜和口罩，微眯着金色的眼眸。手中的试管有绿色的不明液体，还在不断地冒着泡，看起来非常的活泼和不稳定。

    然后精准的倒入到了另一个烧杯之中，绿色的不明液体和烧杯中的白色物质发生剧烈的反应。

    瞬间蒸腾起来了白烟，还散发出来了刺鼻的味道。

    大蛇丸眼眸微微眯了眯。

    而宇智波辰坐在一旁全程平静观望，嗅到了刺激味道的一瞬间便屏住了呼吸。他不知道大蛇丸在玩些什么，但看起来并不像是什么好接触的东西。

    也不知道有没有毒。

    等到大蛇丸忙碌完了，把手中的实验本交给了身旁另一名同样全副武装的科研人员，摘下来了自己的防护设备走了过来。

    “好久不见了...”

    “宇智波辰。”

    大蛇丸的声音沙哑一如往昔。只是身体看起来有了一些变化，似乎有一些疲倦，直呼宇智波辰的全名。

    他有的时候喜欢这样称呼别人，而不是那种故作亲切的舍弃姓氏称呼名字。

    他对谁都不亲切。

    “确实好久不见了。”

    宇智波辰也站起身来。

    “老师。”

    后来他跟大蛇丸的联系并不是很密切。对于大蛇丸的现状也不了解，但是想来应该还是挺惬意的。

    没有人管教，想干什么干什么，整个村子甚至整个田之国都是他说了算。

    那个田之国的大名旬仍然没有挣脱开宇智波辰的幻术，仍然沉浸在自己的世界中不可自拔。

    大蛇丸在这样的情况下完全解禁了自我，单是宇智波辰在这里静静地看了半晌就能够发觉这里的科研水平甚至要比木叶都高一截。

    音忍村是忍界的生物科学中心？

    想想也挺有意思的。

    听到了宇智波辰的这一句‘老师’大蛇丸的眼眸微微侧了侧。

    似乎有一些异样，他没有想到宇智波辰现在还在叫他老师。

    