
爱因斯坦的相对论说，美好的时光总是相对短暂。

明星们对沈耘的好感仅仅维持了半个小时，八点钟当他们在训练场集合的时候，沈耘光辉的形象再度被打入了十八层地狱。

“点名的时候要答到，昨天你们班长没教吗？俯卧撑准备。”

这已准备就是半分钟，林晓晨内心有种强烈的愤怒，想要跳起来喊一句老娘不干了。

然而，内心的理智最终还是让她安分守己乖乖等着沈耘喊出了口令：“十个俯卧撑，快点。”

十个俯卧撑当然不多，前提是没有俯卧撑准备。

做第一个的时候柔弱的关何婉兮便直接砸在了地上。九月天尚未完全枯硬的杂草让她感受到了一阵毛刷刮在皮肤上一样的痒痛。

沈耘并未因此怜香惜玉，不论出于节目效果，还是他本身希望对外公开的军营的严肃，都要求他必须在这个时候冷血无情。

当听到杂乱无章的报告声响起，他这才点点头：“希望这次教训，能让你们记住这一点。下面，我们开始测试你们的体能。第一项，端腹。”

“黄鳝，给他们做个示范。”

完全没有准备的黄鳝听到叫自己的名字，笑嘻嘻地来到众人面前。

不似其他教官一样不苟言笑，黄鳝的笑容让明星们感觉到一阵温暖。

“好了，自己计时，不要偷懒，不然后果很严重。现在开始。”

当黄鳝详细讲述完端腹的要领，从地上一个鲤鱼打挺站起来的时候，沈耘宣布了命令。

看易行难。

端腹就是最简单的例子，这样一个动作对于很多练过形体的明星们来说并不难。

可是当他们仅仅维持这个动作十来秒的时候，体型最为壮硕的于向辉首先将双脚狠狠砸在了地上。

沈耘如何会放过他：“于向辉，抬起双脚，这次坚持十五秒钟，对你就是巨大的进步。”

说话的当口，几个女孩子也坚持不住。

一场端腹下来，除了耿清，沈耘倒是对蒋明阳有些刮目相看。

他完全没有想到这小子居然能够动作标准地坚持一分钟。

看着双腿和小腹都有些酸痛的明星们各种萎靡的站姿，沈耘开始宣布第二项考核内容：“五乘二十往返跑，两人一组。林晓晨，高远，你们先来。”

好不容易喘口气的林晓晨乍然听到自己的名字，下意识应了一句：“啊？”

当她看到沈耘那不容置喙的目光的时候，居然俏皮地吐了吐舌头。

前前后后的情形全都在高欢的监视器里，这些画面让高欢忍不住伸了个懒腰：“哎呀，我还担心他们要再过几天才能适应呢，没想到现在就进入状态了。”

颜姣自从跟闵处长他们协商好拍摄事宜之后便离开了，此时拍摄这一块完全是高欢说了算。

一时找不到一个可以诉说自己内心激动的人，高欢最终只能拿起桌子上的水狠狠喝了一口，而后继续目不转睛盯着屏幕。

短距离的往返跑对于体能的消耗是非常巨大的，而且还要求考核者的腿部关节不能有什么大问题。

林晓晨和高远一老一少站在起跑线前，对视一下，心里有些紧张。

往返跑他们鲜少经历，可是也知道这一百米肯定不好跑。当哨音吹响的时候，两人分别起跑，明显拼劲了全力。

只是第三次折返的时候，两人便明显感觉到自己的身体一阵疲乏，堪堪坚持到完成，回到终点的他们感觉双腿都有些迈不开了。

他们并不是唯一如此的人，下一组的邱月月和黄威同样如此。

这会儿他们看着沈耘的注意力全在剩下的人身上，完全放下了明星的包袱，不顾形象地瘫倒在地上。

当最后一组测试完毕，看着一行人全都坐在地上，沈耘嘴角扯出一丝微笑：“喜欢坐着是吧，其实躺着更舒服。”

“教官，您别罚我们，我们现在就起来。”

蒋明阳对沈耘一直抱着一种莫名的敬畏，这会儿看他露出一丝笑容，心里咯噔一下，瞬间跳起来开始求饶。

“谁说要罚你们了，没开玩笑，接下来会让你们躺一躺，坐一坐。来啊，上垫子。”

早就准备好的一米乘两米的海绵垫被抬了上来。

“现在，两分钟仰卧起坐，能做多少做多少，但是不要停。两人一组，交换压腿计数，快点就位。”

本来听到沈耘说能躺能坐，明星们心里都有点小开心。

结果当他们听到居然要做仰卧起坐，瞬间就懵逼了。说好的休息呢，合着躺和坐是这样一个状态。

看着明星们快要被沈耘给玩坏了，摄制组的工作人员们偷笑着，手头的工作却没有半点怠慢。

摄像机凑近了看着明星们那艰难的动作，对于节目的收视率，他们充满了信心。

十分钟后，看着明星们倒在点子上不停粗喘，沈耘向书虫使了一个颜色。

书虫会意，又等了两分钟，走到沈耘身前，看着明星们缓缓开口：“好了，体能测试已经完成，现在咱们开始训练队列。”

明星们没有动作。

显然书虫还没有在他们心中树立威严。

可是他们不知道的是，沈耘都是被书虫给折磨出来的，何况是他们。

“再说一遍，十秒钟时间，整队集合。”

沈耘并没有理会明星们的拖拉。说起整人，书虫的手段他都比不过。这些明星绝对会为自己的拖拉付出难以想象的代价。

转身离开的沈耘，俨然听到身后书虫那毫不客气的训斥：“一个个拖拖拉拉，屁股上吊秤砣了吗？”

“看你们这幅样子我就来气，进入这里，还以为自己是个明星们。”

“不想受罚的，我接下来的话就给我记清楚了，立正时，两脚跟靠拢并齐，两脚尖向外分开约60度；两腿挺直；小腹微收……两眼向前平视。”

立正的动作要领书虫信口说来，明星们那浮躁的心思，那里能够听过一遍就记住这些内容。

于是乎他们悲惨的生活就此开始，被要求复述这些内容的明星们瞬间傻眼了，而后便相继开始了俯卧撑的计数声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9676099"  chaptername="第四百九十四章  都不是善茬">加入书签</a>
</div>
