    尴尬。

    林宇只看了个开头便随手扔在了垃圾桶里。

    呵呵。

    女人只会影响他拔刀的速度。

    驰骋在召唤师峡谷的男人，怎能被这样东西给束缚住？

    “哎？宇哥，你怎么给扔了啊？”

    “我刚才看到有个别班的女生跑到我们教室，问了你座位，放下这个就害羞的走了。”

    “这是啥？情书吗？哈哈。”

    郑耀十分八卦的看着他。

    林宇没好气的说：“不是。”

    “啧啧啧，这几天已经是第四个，还是第五个女生给你送情书了。”

    “恩？”

    林宇好奇的道：“以前也有？我怎么没看到。”

    郑耀还没说话，此时白菲菲走了过来，幽幽的说：

    “呵呵，某人挺花心的嘛，跟这么多女孩子有暧昧？”

    白菲菲声音清幽，听的郑耀赶紧溜了。

    林宇苦笑一声：“你可别乱说啊班长。”

    白菲菲目光落在了垃圾桶里的信封上，顿时眉眼一挑：

    “恩，你做的不错。”

    “孺子可教也。”

    “我们现在正处在冲刺高考的关键阶段，应该一门心思放在学习上。”

    “谈恋爱这种事就不要参与了。”

    白菲菲一本正经的说道。

    “当然了，除了跟我谈恋爱之外。”

    林宇坐直了身体：“打住打住！”

    “嘿嘿，放学后你留一下。”

    “你课程落后太多，我给你补一下课。”

    白菲菲眨眨眼就走了。

    林宇嘀咕着：“怎么有种羊入虎口的感觉。”

    十月份。

    天气逐渐转凉。

    在林宇紧张备战高考的时候，一年一度的英雄联盟全球总决赛，简称S赛，也正式开打了。

    经过春夏两个赛季，还有预选赛，选出了LPL赛区的三支代表队。

    分别是拿下了夏季赛冠军的龙腾战队，作为一号种子。

    因夏季赛季后赛表现出色，拿下了全年积分第一的荣耀战队，作为二号种子。

    通过预选赛决出的最后一支代表队，王族战队，作为三号种子。

    其中龙腾战队被寄予厚望，被认为是LPL最有希望夺冠的一年。

    二号种子荣耀战队非常理智，夏季赛常规赛只有第四名。

    但他们在季后赛表现非常出色，一路过关斩将。

    在半决赛中，鏖战五局，打败了豪强王族战队，进入决赛。

    虽然在决赛中以一比三不敌龙腾战队，区居亚军。

    但他们全年积分最高，直接以二号种子进了。

    王族战队，在夏季赛季后赛出现了失误。

    但最终也还是在预选赛，守擂成功，击败蓝天战队，获得了最后一张通往S赛的门票。

    三支战队备战一个多月，踏上了世界赛之旅。

    十月，是激情的一月。

    三支LPL代表队被寄予厚望，希望他们能创下佳绩。

    毕竟LPL赛区，虽然号称全世界最大的赛区，但一直没有夺得S赛的冠军，这是个最大的遗憾。

    今年龙腾战队强势拿下春夏两个赛季的冠军，气势恢弘。

    人们十分期待龙腾战队能够夺冠。

    不过，小组赛一开打，LPL就出现了问题。

    首先是荣耀战队小组赛遭遇两连败，直接将国人给打懵逼了。

    LPL赛区的二号种子，出国之后，被别的赛区当球踢！

    网友们纷纷斥责荣耀战队，在国内打的好好的，怎么一出国打比赛就怂了？

    连输两场，甚至第二场差点打了个零封。

    之后是龙腾战队，在拿下第一场胜利后，第二场被翻盘，第三场又被翻盘。

    小组赛第一轮只拿下了一胜二负，排在小组第三。

    这可是LPL赛区的一号种子啊！

    居然被欧洲和北美的二三号种子打成了筛子。

    第一轮过后，所有人都在狂喷龙腾战队。

    核心打野风流云散，神一场鬼一场，完全没有夏季赛冠军FMVP的稳定性。

    中单更是离谱，连续两场被单杀，实在是惨。

    也就辅助轻舞成双发挥稳定，可也架不住队友狂送。

    相比较之下，王族战队算是第一轮发挥最稳定的，拿下三连胜。

    这当然与王族战队的分组优势有点关系。

    但王族战队全员都放的比较开，在打野龙行天下的率领下，一个个如狼似虎的打。

    小组赛两轮打完。

    王族战队以五胜一负的战绩排名小组第一，晋级八强。

    龙腾战队以三胜三负，通过加赛获得小组第二，艰难晋级八强。

    而荣耀战队两胜四负，排名小组第三，无缘八强，止步小组赛。

    成绩一出，荣耀战队都给国内的网友们给喷惨了。

    “垃圾荣耀！玩的什么？”

    “真他吗的怂啊，这都不敢打？就说打欧洲队的时候，大龙坑为什么不敢开团？”

    “荣耀战队就不该去世界赛，把名额让给其他队伍就好了。”

    “也就打打国内赛了，出国真是丢死人啊。”

    “垃圾荣耀，全体游回来吧。”

    “我建议原地解散吧，浪费时间。”

    荣耀战队的队员们在离开世界赛的舞台时，也是一个个的耷拉着脑袋，目光没有神采。

    对他们而言，一年的努力到这里就结束了。

    想要翻身，只有明年再来。

    但，电子竞技，又有几个明年呢？

    除了荣耀战队，龙腾战队因为没有获得小组第一。

    而且还以加赛这种方式勉强出线，这让网友们并不能满意。

    他们大声呵斥着，龙腾坐拥LPL一号种子。

    却没有打出LPL最强战队的风采，也难怪别人喷。

    小组赛之后，过一个星期就是八强淘汰赛。

    每天一个BO5，打的十分精彩。

    南韩赛区LCK依旧是英雄联盟世界的霸主，欧洲强势崛起，大有和LPL赛区分庭抗礼的趋势。

    北美也在逐渐复兴，其他几个小赛区个有特点。

    八强战队，三支南韩，两支LPL，两支欧洲，一支北美。

    王族战队的对手是欧洲的二号种子，欧洲蛇！

    王族在先失一局的情况下，连追三局，斩落欧洲蛇！

    以强横的姿态，挺进四强！

    获得了国内的一致好评。

    王族的人气也是一路走高。

    而在后面龙腾战队的比赛里，面对的是LCK赛区的三号种子战队。

    原本以为龙腾会在这段时间调整过来，但令人失望的。

    龙腾上来就连续两场。

    而且输的毫无还手之力。

    输的让人绝望。

    第三局，凭借着风流云散的抢龙扳回一城。

    第四局，开局还算优势，但连续的团战不胜，被对手牵着鼻子走。

    虽然轻舞成双开了多个好团，但最终还是在游戏第四十一分钟……

    被对手翻盘！

    一比三！

    输了！

    被大家寄予厚望的LPL赛区一号种子，龙腾战队！

    倒在了八强！

