    不过很快我就发现了其中的端倪，这木屋下方，有封印。

    顿时，我脑子里闪过一个可怕的想法，她口中所说的怪物，该不会就被封印在这下面吧？

    我转头看了修女一眼，试探性的问了她一句:“你所说的那些怪物，该不会就是被封印在这下面吧？”

    修女愣了一下，然后露出了一丝耐人寻味的笑容，淡淡的说了一句:“你真是比我预想的还要聪明，不过有时候太聪明也不是一件好事儿，如果你想救阿愿的话，就必须留在这里。”

    听到这话，我突然间意识到我被这个女人骗了，从头到尾我都没有看到除了我们两人之外的身影，阿愿恐怕不在这里。

    “阿愿呢？”

    “你先别急，等到晚上，他们会把阿愿送过来的，现在你要做的就是等。”

    修女一边说着，一边前去开门。

    她刚打开门，屋子里就传来了一阵刺耳的钟声，于是我下意识的看了一眼时间，正好是中午十二点。

    “你还愣在那里干什么？赶紧进来呀！”

    修女催促了我一句。

    我倒要看看，这个女人到底在搞什么鬼。

    我随后跟了进去，意外的发现，里面的摆设和装修都挺好的，而且十分干净。

    显然，这个地方平时也是有人住的。

    修女进屋后，就直接坐在了沙发上，看起来一点也不慌。

    也是，她慌什么呢，到时候就算发生了什么事情，也不会祸害到她身上。

    但是有一点，她可能失算了，那就是，她根本就不了解我究竟是个什么样的人。

    我也跟着她一起坐到了沙发上，然后故意装作很困，躺在沙发上装睡。

    “苏川？”修女小声的叫了我一声，想要试探我是不是真的睡着了。

    我自然是没有应她。

    如果我不装睡的话，她就不会进行下一步动作。

    “这样都能睡着。”修女小声的嘀咕了一句。

    随后，我耳边便传来了走路的声音。

    修女走到我面，然后在我身上摸索了一番，估计是想把那张带有她血迹的符篆拿走。

    我自然是不会那么傻，把重要的东西放在可以随意让人拿走的地方。

    “该死的，这家伙把那道符放在哪里了。”

    修女在我身上摸索了一番，没有找到她想要的东西，就没有继续找了。

    我只听她闷哼了一声，然后就走开了。

    修女走开后，我睁开了眼睛，发现她并没有离开木屋，而是进了里面的房间。

    刚才进来的时候，我注意过那个房间，门被铁锁锁着，估计里面应该是放了什么重要的东西。

    修女把门关上之后，我轻手轻脚的从沙发上站了起来，小心翼翼的走到房间门口，然后趴在门上，听着里面的动静。

    不久之后，里面便传来了一阵奇怪的声音，好像是指甲在扣黑板的声音。

    我不由得皱了一下眉，她在里面扣黑板，这似乎是不太可能的事情，一定是发生了什么。

    因为门从里面锁住了，我要是打开的话，就会被修女发现。

    声音持续了大概一分钟，便消失了，然后就什么动静都没有了。

    修女难道在里面睡着了？

    这不太可能吧？

    我犹豫了一下后，直接敲响了房间的门，然而修女并没有回应我。

    我立马意识到不对劲，打开了房间的门，果然不出我所料，里面没人。

    人呢？

    我打量了一眼空空如也的房间，心想着，她是从什么地方出去的？

    这个房间里连个窗户都没有，唯一的可能就是里面有密道。

    于是，我走进房间，搜寻了起来，然而，我将房间搜了个顶朝天也没有发现什么密道。

    这就奇怪了，如果房间里连密道都没有，那修女是怎么出去的？

    正当我疑惑不解的时候，无意间抬头往天花板看了一眼，看到修女血淋淋的被挂在天花板上，那死不瞑目的样子，着实有些吓人。

    难道刚才发出的声音，就是她死亡时发出的？

    可是刚才房间里只有她一个人，她是怎么死的？

    自杀？我是觉得这个可能性不太大，如果她想自杀的话，刚才完全没有必要找回沾她血迹的符篆。

    所以我断定这个房子里还有第二个人。

    想到这里，我不由得倒吸了一口冷气。

    这人在我眼皮子底下杀人，而我却没有察觉到，可见这人，有多厉害。

    随后，我将修女的尸体从天花板上拿了下来，想从她的尸体上找些线索。

    我仔细查看了一下修女的尸体，发现致命的伤口是有利器在她腹部捅了一刀。

    “哎……”我有些无奈的叹了口气。

    如果刚才她没有进这个房间的话，也就不会死了。

    我倒不是可惜，而是她死了的话，我更加无从得知阿愿他们的下落了。

    我也试着联系过百阴，但是不知道怎么回事，就是联系不上。

    我回到沙发上，平复了一下自己的情绪后，大声说了句:“我知道你在这里，现身吧。”

    话落，房间里依旧平静。

    看样子，杀死修女的人，是不打算现身和我见面了。

    罢了，我只能再找修女了。

    修女的魂魄已经离体，所以我打算招魂，将她的魂招回来。

    我将那张沾着她血迹的符篆拿了出来，然后走到她尸体前，嘴里轻念着她的名字。

    “快回来吧，快回来吧！”

    我见时机差不多了，便烧掉了手里的符篆。

    在符即将烧成灰烬的那一刻，前方突然吹来一阵阴风，下一秒，修女的阴魂出现在了我面前。

    因为她的魂魄刚离体，所以这会还是透明的。

    修女估计是还没有意识到自己已经死了，一脸诧异的看着我，说:“我刚才不是在房间里吗？怎么会在这里？”

    说话间，她看到了地上的尸体，顿时脸色大变，不可置信的说道:“躺在地上的人，是我吗？我死了吗？怎么会这样？”

    有些人因为是死于意外，所以刚死那会，不知道自己已经死了，她会有这样的反应，也是正常。

    “难道你不记得自己是怎么死的吗？”

