    几名混沌主还来不及发出惨叫，就同时被斩杀。

    惊人的是，祂们的内宇宙，祂们的神魂，意识核心，都一瞬间被斩掉了。或许是身体被那绳子捆住的缘故。

    随后，滚滚混沌之气弥漫。涌向四周。

    展飞皱着眉头，打量那股混沌之气，又回忆一下刚才被斩的几名混沌主的形象，祂们散发的力量，精神波动，等等，都相当陌生，不是熟人。更不会是什么关系亲近密切之人。

    展飞这种混沌主，最亲近最密切的眷族，全部是存放于自己的内宇宙这中的，不会让祂们到处乱窜，外界太过危险了。

    “你们这是何意？示威吗？”女娲沉声问。

    那羊角头混沌主没理会，只沉声对自己的混沌主手下们下令：“继续！”

    于是，那门户之中就又抛出几名混沌主，并且被押住。

    “斩！！”

    “不！！！”

    刀光绽现，又是几名混沌主被斩杀，散溢出来的混沌弥漫。

    如月盯着那些混沌，道：“这样没用的。禁忌秘器不会吸收这些力量。”

    因为不是展飞等人斩杀，没有与禁忌秘器直接相通的因果。

    如果是展飞等人斩杀，因果通过展飞等人与禁忌秘器产生联系，禁忌秘器会吸收一些这些混沌之气。但现在，祂们来自外界，这般斩杀，不足以让禁忌秘器将这些力量吸掉。

    这是禁忌秘器的本能。

    如果这些混沌之气当中蕴含有极恶毒的法则力量，比如超脱者下的阴招毒手，或超脱使徒那种级别强者弄来的恶意法则恶意本源，再被禁忌秘器吸收，那就会让禁忌秘器受损。

    这就像是训练有素的动物，不会胡乱吃路边被人丢下的从没见过的食物。这是为了安全。

    而如果是展飞等人斩杀的强敌，那力量会通过展飞等人的因果之丝被禁忌秘器吸收，这就是一种“测试”。不算“过滤”，但非说是“过滤”也行，只要有异常的不良法则，就会与展飞等人的因果之丝产生干涉，产生波动变化，就可以强行中断吸收。而如果无异常，则可以转化为禁忌秘器的力量，补充它们的损失。

    总之，这样子斩杀，是没什么好处的。

    “继续！”

    那羊角混沌主继续下令。

    于是，再度丢出几名捆住的混沌主，然后押住，再挥刀斩杀。

    周围的混沌更浓郁了，但居然没有弥漫扩散太大的范围。

    “你们，上来！”

    羊角混沌主指了身后军阵当中的几名混沌主，那几名混沌主闭着眼睛上前。

    不是刚刚闭着眼睛的，从刚才开始就一直在闭着眼睛。

    此刻，在前方紊乱的混沌之中，盘膝坐下，一个个睁开眼睛。

    眼神清澈明亮，没有丝毫杂质，心底无杂念。

    一个个释放出一块块神魂碎片，混沌主的意识核心凝成的神魂，撕裂而成的碎片，封印成晶体。

    这些碎片迅速布设成为一个阵图。

    “那种召唤阵势？”

    展飞与如月及女娲大吃一惊。

    这个阵图，是当初从源祖那里传出来的，可以与冥冥之中的禁忌秘器的力量遥相呼应，获得禁忌秘器的力量加持。

    只不过，如今却是清楚了，哪怕当初没有源祖将这阵图传出，以后也会有人将这阵图传出来的。冥冥之中的某些力量在引导着这些事情发生。如今不过更早一点出现而已。

    而且，传播的速度，会比预料中的更快更广，更多的混沌主知道这种阵图。

    此时，阵势运转，上面就隐隐呈现一股朦胧的淡淡光辉，一种冥冥之中的玄妙力量波动呈现。但是，那股力量，时而稍强些许时而稍弱些许，变幻莫定。就好像，冥冥之中禁忌秘器的力量在犹豫，像是想要引入阵势之中，又迟疑不决，随时会退走似的。

    如月呵呵一笑：“虽然你们让几名混沌主刻意纯净心神，封存记忆，斩杀杂念，镇封旧日因果，但也瞒不过禁忌秘器的。与其它大州的禁忌秘器及超脱者产生因果，那就再难与这边的禁忌秘器产生联系了。想用这样的手段吸引禁忌秘器的力量过来？你们想多了。”

    “是吗？”那羊角头的混沌主冷笑。

    视线一扫那个阵势，大声下令：“逆转！！”

    刹那间，那阵势微微震动，然后上面的能量路线逆行，种种精神波动逆变。

    “这是……”

    “这阵势居然可以逆转？”

    “上面的神魂所蕴的精神居然还可以由敛化放，可以转化方位？”

    展飞等人吃惊不敢置信。

    有很多东西，是不能逆转的。

    比如某些齿轮，与其它齿轮咬合时，只能固定朝一个方向转动，而不能逆向转动。就像是以前的脚踏车，往前踩的时侯能将车子带动向前走，但倒踩脚踏车的踏板，是没什么用的，无法让车子倒转。

    像是电动车摩拖车，往后拧动油门电门，车子会前进，但逆向拧动油门电门，车子可不会倒退。

    又像是一盏电灯，通入电流，就会发光。但想要让光线集聚进入灯炮里面化作电流涌出，那就难了。

    一把火。火焰燃烧，散发热力，但要让热力凝入那火焰之中，光芒内敛而废气重新分解成为氧气与可燃物，那就难了。

    但这阵势，还真是在运转。

    并且，在这刹那间，布设阵势的几名混沌主，重重跪下，一叩头。

    堂堂混沌主，哪怕要强行收服为手下，也难以让祂们无视尊严而叩拜。

    现在，这些混沌主居然叩头了。

    接着，就看到混沌之气，滚滚涌动，迅速朝那阵势之中涌入。

    刚刚斩杀几名混沌主所散溢的混沌，现在竟然一下子就有超过三分之一被那阵势吸收。

    “上祭！”

    羊角混沌主大声道。

    迅速地，一名名混沌主被丢出来，然后有持刀混沌主迅速斩杀。

    一个又一个混沌主丢出，一刀又一刀斩落。

    各种惊呼怒吼与惨号之声不断传出，浩浩混沌涌现，然后再被那阵势吸噬。

    更让人吃惊的是，羊角混沌主不仅斩杀混沌主，还丢出一块块厚厚的混沌晶壁，大团大团压缩的混沌液，是没有净化过的混沌液。

    但这些混沌液与那些被斩杀的混沌主所散溢的混沌，一起被阵势吸收了。

    又押出一些混沌主，逼迫祂们强行喝下未净化的压缩混沌主，将大量混沌晶壁强行塞入祂们体内，然后一一斩杀。

    没有完全散溢为混沌的尸骸与内宇宙崩裂的碎块，一起丢入那个阵势之中。

    “献祭？居然是献祭？！！”如月倒抽凉气。

    “居然，是这样的手段……”展飞只觉得脸上脖子上都快起鸡皮疙瘩了。堂堂混沌主都有如此感觉，显然是被那羊角混沌主的操作给惊艳到了。

    “使用这样的手法，就能将大量的物质与能量，献祭给冥冥之中的禁忌秘器，让它吸噬？这吸噬有上限吗？”女娲喃喃道。

    “现在不是考虑这些事的时侯，快阻止祂们！！”展飞大声道。

    如果让那些混沌主继续献祭，继续这样搞，那禁忌秘器吸收的力量越来越多，以前的消耗就会补充，对虚空中的混沌主的压制就变强了。

    这还不算。

    外来而献祭的这些混沌主，会不会得到这虚空禁忌秘器的认可？会不会也因此而能调动禁忌秘器的庞大力量？可不好说。

    补充给禁忌秘器的力量，有可能是被那意志渗透到秘器之中的超脱者所掌控，但更有可能会被禁忌秘器本身给吸收使用了。

    所以，这种事，必须要阻止的。

    刹那间，展飞与如月及女娲，维持着三才阵，朝那些敌对混沌主冲去。笼罩着祂们的玉瓶形状虚影防护罩也跟着冲了过去。

    “拦住祂们！”

    羊角混沌主大声下令。

    迅速就有大群混沌主涌上前来。

    一股股狂暴的力量轰击，形成一道道能量束，轰在巨大的玉瓶虚影上。

    但奇异的是，居然没有伤到玉瓶虚影，这些能量束居然呈柔性，只是阻止玉瓶虚影前进。

    “厉害！！比之前的东皇还要细心。”展飞心头一跳。

    不过，这些混沌主们释放出来的力量有限。一名五百万宇，一名四百万宇，平均四百五十万宇左右，十名也不过四千多万宇。

    玉瓶虚影的冲击力可是破亿的。

    现在十几名混沌主的轰击，根本挡不住玉瓶。

    当然，后面还有其它混沌主涌上来。

    于是，趁着其它混沌主未及上前，展飞控制着玉瓶虚影陡然爆发，一刹那间加速撞向前方。

    顶着祂们释放出来的能量束，狠狠撞击到混沌主面前。

    并且，在刹那间，玉瓶虚影猛然转头，瓶口对准那个“逆召唤”阵势。

    狂暴的吸力涌现，一股股浩瀚的混沌迅速朝玉瓶里面吸收进去。

    整个阵势周围的混沌都被引动，就连阵势都变得稍稍有点不稳了。

    “挡住！！”

    一名名混沌主扑冲过来。

    这一瞬，瓶子一转头，瓶口对准其它混沌主，猛然一喷，狂暴混沌涌出，瓶子加速，狠狠撞击到那个阵势处。

    但一阵炽光闪过，上百名混沌主竟然在千钧一发之际传送过来，强行挡住瓶子，延缓它的速度，并且其它混沌主将那个献祭使用的阵势给强行移走了。

    但也就是在此时，展飞的玉瓶虚影一下子炸散开，化作一枚枚锋利的光刃碎片朝四周绽射，斩向诸多混沌主。

    展飞与如月及女娲从中冲杀出来。

    如月身边是一幕幕空间之墙，一个个四四方方的空间迷宫呈现，自己与诸多混沌主卷入其中，弄不清谁与谁藏在哪里。迷幻之雾涌现。

    女娲身边呈现一道道绽放神辉的生命法则之链，强化过的法则之链。生命神力滚滚涌动，身影则在如月附近穿梭着，两人合作挡住许多混沌主，困住许多混沌主。

    展飞则是投影内宇宙压缩凝成枪，一枪刺出就数千万宇之力，轻易捅穿多名混沌主，枪体微微旋搅，狂暴混沌迸射四周，混沌浊浪滔天，冲刷着周围的混沌主们。

    一步迈出，就已接近那个召唤阵势。

    左拳打出，诸多混沌主拳影刀影轰劈过来。

    但展飞左拳一震，力量震荡之余，右手的枪已经变成了巨剑。从刚才要出拳的时侯就开始化形了。

    此刻一剑斩落，用的是刀招。

    虚空被劈裂开两半。

    狂暴的力量将一名名混沌撕裂成两半，剑势余波扫到那个阵势，将其一剖成二，化为两半。

    身形狂烈旋动，卷着海量的混沌冲杀上前，将一名名混沌主挑飞，但却不击杀，而构成那个阵势的一块块混沌主神魂碎片，则被展飞强行夺取过来。

    “好强！！”

    羊角混沌主大吃一惊，随即战意升腾：“展飞，来与吾一战！！”

    双手各持着一把狭长的弯刀，差不多有三分之一个圆的弧度，刀旋如罡罩，密密麻麻千百万的刀芒环绕身边，冲杀向展飞。

    展飞哈哈一笑，双手一握一劈。手中的巨剑居然甩了出来，向砸向那羊角混沌主。

    轰！！！

    恐怖的力量将那名混沌主硬生生炸飞出去。

    “本尊不与你玩了。”

    展飞冲着，冲向如月布设的迷宫大阵之中，然后迅速又形成一个巨大的玉瓶虚影。

    刚才击杀混沌主，不过是想要将祂们的力量震爆，形成气浪冲击，将周围其它混沌主排斥开，不陷入围攻，才能迅速接近那个阵势将它破坏掉。否则，展飞根本没打算斩杀敌对混沌主。

    现在，若再战，杀了祂们就不利于超脱者脱困，不杀祂们而展飞又憋屈——只能被敌人追杀而自己又无法击杀敌人，这太别扭了。

    这种战斗，当然不乐意。

    除非前往羊角混沌主的大本营，在其它大州才可以肆意击杀，而且就算击杀也会自身强行吸收混沌，不让任何混沌有追溯因果跑到这边禁忌秘器去。

    而在这个大州，更是不能大肆杀戮外来者。

    因此，展飞破灭那个阵势，又与如月及女娲布设三才阵，以三人的力量牵引冥冥之中禁忌秘器的力量。

    召唤阵势形成于三人的脚下，禁忌秘器的力量涌来，那星系的力量涌来，半透明的玉瓶虚影变得比之前更坚固。

    然后在混沌主敌群之中乱窜乱撞，将一名名混沌主撞飞。瓶子旋转打横，将一名名混沌主扫飞。

    就是不给祂们集合起来再布阵势的机会。

    羊角混沌主气得哇哇大叫，挥刀冲过来，面对那瓶子虚影，不知该不该斩下了。