    谢慎回家告知大哥大嫂将出城几日后，便和王守文、谢丕一同前往城南的庄子小住。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★

    在王、谢两家几十名家奴的簇拥下，一行人浩浩汤汤的出了南城门，沿着小径往土山的方向而去。

    谢慎此刻才真切体会到世家子弟骄奢的生活状态。他们非但吃穿用度高人一等，便是在城里玩累了，都能前往城外的庄子小住寻乐。万恶的封建主义啊。在这样的时代，不成为上层社会的一份子，便只会被滚滚洪流吞噬。

    而对于谢慎这样的寒门子弟来说，科举就是唯一的出路。

    王家的庄子建在土山的半山腰，并不难找。

    也许是王家子弟许久未来的缘故，当一大帮人挤到庄门前时，留守庄子的老管家直是吓了一跳。

    王守文给出的理由有些牵强，不过他是少爷，老管家也不好多说甚么，只得把众人迎入庄内。

    王、谢两家的家奴自然被安排在下人的厢房内睡大通铺，至于谢慎、王守文、谢丕都有自己的屋子，住的自然极为舒服。

    这庄子的地理位置极好，夏无酷暑，冬无严寒。至于春秋两季，更是出奇的舒服。

    由于天色已经黑透了，谢慎进入屋子后便脱了外袍，穿着一身中衣中裤准备就寝。早睡早起对于谢慎来说可是经过很多挣扎才做到的。毕竟他前世有睡前玩手机的习惯，一玩就是半夜。到了大明朝，夜间的娱乐生活几乎为零，如果不睡觉，那就只能躺在床上数羊了......

    便在谢慎迷迷糊糊就要合眼进入梦乡时，屋门突然被推开。一个身着薄衫的高挑女子提着一盏油灯走了进来。

    谢慎一个激灵坐起了身疾呼道：“你是谁？”

    那女子显然也被吓了一跳，手中的油灯险些跌落。

    “谢公子，是三少爷叫奴家来服侍您的。”

    “三少爷？”

    谢慎微微一愣，旋即才明白那侍女口中的三少爷就是王守文。

    总算长出了一口气，谢慎摆了摆手道：“你先坐吧，坐下说。”

    那侍女虽然觉得屋内的氛围有些尴尬，还是听从了谢慎的命令，在一旁的圆凳上坐了下来。油灯便放在近旁的八仙桌上，火光摇曳，直是勾人心魄。

    这屋内的氛围实在太尴尬了。谢慎咽了一记口水，站起身来朝那侍女走去。

    “你叫什么名字？”

    “回禀谢公子，奴家名叫水芸。”

    这侍女倒不娇羞，沉沉说道。

    谢慎点了点头，这种名字肯定不是真名了。像水芸这样的侍女，肯定从小就签了卖身契，被卖到了王家庄子为奴。估计这水芸因为长得颇有几分姿色，免去了做粗使丫鬟的苦命。不过便是侍女也好不到哪里去，毕竟她签了卖身契就相当于王家的人。若是王华或者王家哪个少爷看上了她想要她侍寝，她是没有权利拒绝的。

    可悲的女子啊，在封建王朝，这样的女子没有任何的权力决定自己的命运，完全就跟货物一般。若是主家老爷少爷起了兴致，把她们赠给好友做妾，她们也只能忍气吞声的应下。

    “你刚刚说，三少爷叫你来服侍我。额，怎么服侍？”

    闻听此言，水芸面颊上登时染了两朵红晕。

    “便是，便是男女之间的服侍呐。”

    谢慎恍然大悟，他还以为王守文是叫水芸来做他的贴身丫鬟，照顾他这几日的起居，不曾想那小子竟然是叫水芸来给他暖床的......

    可是以谢慎现在的年纪，便是真的有心，也是无力啊。

    “哦，若是这般，你大可不必担心。你回去跟三少爷说吧，我这里不需要你服侍。”

    借着油灯的灯光，谢慎可以清晰的看到水芸的面容轮廓。这姑娘年岁大约在十五六，不论是身材还是性格应该都已经成熟，比秋娘那样的小萝莉自然是有韵味多了。

    但谢慎现在没有闲工夫谈情说爱，享受那鱼水之欢。毕竟科举对他这样的寒门子弟就是翻身的唯一机会，他必须集中全部精力应付来年的县试。县试之后还有府试，府试之后还是院试。至少在考取秀才功名之前，谢慎并不想被情事所累。

    “谢公子这是嫌弃奴家吗？”

    水芸面有戚戚色，声音竟然跟着颤了起来。

    谢慎心中直是无语，这水芸姑娘不会这么开放吧。自己明明把她往火坑外推，她却要自己主动往里跳？

    “某没有这个意思。只是，男儿不立业何以成家，怎么也得等金榜题名，有了功名之后......”

    “这不就得了。谢公子分明是误会了奴家的意思。”

    水芸噗嗤一声笑了出来，掩嘴道：“三少爷是把奴家赠给了谢公子啊。只要谢公子肯收留奴家，奴家便会留在谢公子身边照顾公子的日常起居。至于那事情......什么时候公子想要都可以的。”

    谢慎脑子翁的一炸。

    这个王守文还真是一个好兄弟啊，他竟然想直接把水芸送给自己！

    细算了算，这水芸比他要大上三岁左右，真要等谢慎能够采撷这果子，水芸估计怎么也十**了。十**在后世是如花似玉的年纪，但在大明弘治朝，可是实打实的老姑娘了。

    谢慎不在意旁人的眼光，可他的大哥和大嫂却不一定能够接受水芸。

    虽然谢慎是寒门子弟，但谢慎要是娶一个比自己大三岁的女人，邻里是会说闲话的。

    唯一的办法就是把水芸纳作妾室，可要真的如此，水芸难道不会觉得委屈吗。

    虽然以她的身份难免去给人做侍妾，但能够嫁给大富人家不愁吃穿怎么也好过跟着谢慎缝缝补补啊。

    谢慎毕竟年纪尚轻，即便能够通过科举鱼跃龙门，也得等上好几年，水芸能够等得起吗？

    一连串的疑问涌入了谢慎脑中，他只觉得有些懵。

    “你......”

    谢慎刚要问，却被水芸打断道：“谢公子莫要担心奴家，奴家是心甘情愿跟着公子的。”

    ......

    ......