一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “楼下应该需要帮忙，我就先下去了。”

    思来想去，恒彦林也是不知道该如何解决，索性便是不在去想，有这种的忧虑，大约都是因为恒彦林的修为没有恢复，所以心中才有那些不安之感吧。

    若是恒彦林的修为恢复，又是重新回到仙帝的境界，想来即便是想要千什么，也是不会有困难的，毕竟仙帝的手段，已经是通天彻底了。

    “今晚就麻烦你多多担待了。”

    听到恒彦林的话，老爷子也是点了点头说道，毕竟是做为穆经赋的女婿，眼下他在下面接待客人，要是恒彦林就这么躲在这上面，也是有些说不过去的。

    恒彦林点了点头，然后起身，拉开房门后，便是要朝着楼下走去，然而就在恒彦林准备下去的时候，一旁传来一道香风，接着便是一个女子站在了恒彦林的身旁，赫然便是那穆诗姗的母亲，郭芳韵。

    “伯母有事找我？”

    恒彦林看着那郭芳韵有些好奇的询问到，他猜不出这郭芳韵找他有什么事情，之前他提出要与穆诗姗分开，但是郭芳韵是直接反对了，如此情况下，他自然是有些猜不透，郭芳韵想要做些什么了。

    “我们到一旁去聊聊如何。”

    郭芳韵看着恒彦林，然后微微一笑，指了指一旁无人的角落后，对着恒彦林开口说道。

    恒彦林有些摸不准她想要做什么，不过也没有好畏惧的，直接是点了点头后，与郭芳韵朝着一旁走去。

    “说起来，还不知道小兄弟的家中的情况，父母都在何处，为何都没有见到？”

    郭芳韵看着恒彦林，然后开口询问道，无论恒彦林到底是做什么的，不过只要询问一下恒彦林，他家中的情况，然后在与其父母好好攀谈一下，大约就是能够知道恒彦林的情况了。而且到时候，即便是恒彦林有什么问题，对她的女儿有什么想法，但是眼下的她知道恒彦林的家庭，想来他就不敢太过于肆无忌惮，总归是有些忌惮的。

    “家中双亲不在这个世界了，穆诗姗没有与您说起么？”

    恒彦林并不知道对方的心思，只当对方是想要认识一下亲家，于是直接开口回答道。

    “都不在了么？”

    郭芳韵闻言，微微愣了一下，看着恒彦林的表情，不像是在说谎话，当即便是觉得有些棘手起来，原本还想利用一下此事呢，但是现在看来，却是没有一点可能了。

    “你说自己在外面找工作，但是诗姆不是在江海市有公司么，怎么没有安排你去她的公司上班，彼此是夫要，也好相互有个照应。”

    恒彦林挠了挠头，他感觉郭芳前对他似乎是有些关心，但是这种关心好像又有点不对劲，虽然不知道郭芳的想要做些什么，但恒彦林还是如实说道。

    “她有这么和我说起过，不过我身无长技，也不知道自己能够干嘛，去了她的公司，也不过是一个拖油瓶而已，不如自己出去找份工作。”

    恒彦林摇了摇头说道，不去穆诗姗的公司，他这话是一个原因，另一个原因就是，若是去了拿着穆诗姗发放的工资，他怎么看都像是一个吃软饭的一样。

    已经是寄宿在穆诗姗的家中了，眼下若是在如此，恒彦林自己这一关也是过不去的，所以对于穆诗姗的提议，他是想也没想，就直接拒绝了。

    “这有什么关系，反正你与诗姗是夫妻，两人相互协助是应该的，诗姗的公司，不就是你的，你若是不去多了解一下，到时候诗姗的公司出现了什么问题，你也帮不上忙。”

    郭芳韵听着恒彦林的话，眉头微微一挑，虽然只是与恒彦林在聊些家常一般，但不过她却是在试探恒彦林，只是这个试探，让她感觉有些不对。

    若是按照她所想的一般，恒彦林应该是非常想要接近穆诗姗的公司才对，但是恒彦林对于穆诗姗的公司，似乎也是一点也不感兴趣。

    而之前穆诗姍是有与她说起过，恒彦林的行径确实是像每天去上班的样子，若是恒彦林真的心有不诡的话，就不会把时间浪费在上班上了吧？

    不过不管恒彦林是想要做些什么，她还是决定继续试探一番在做结论。

    “穆诗姍能够一个人扛起一个公司，说明她有那种能力，我什么都不会，能够帮上什么忙，要是连她都解决不了的问题，我就更加解决不了了。”

    恒彦林皱着眉头，开口回答到，眼下这个丈母娘似乎是想让他进入到穆诗姆的公司，但是恒彦林对于这个，可是一点想法也没有的。

    所以说，能够拒绝的事情，他是绝对不会答应的，最为重要的是，眼下的他已经是不缺钱了，修为也是恢复了一些，他已经是在打算，要不要辞职，然后专心去修炼去了。

    若是进了穆诗姗的公司，那还怎么辞职，而且他也不想当小白脸吃软饭。

    “你真的不想去穆诗姗的公司？”

    郭芳韵眉头紧紧皱起，然后对着恒彦林询问道，她在想，自己的动机是不是被恒彦林发现了，所以他才这么一而再再而三地的拒绝。

    只是，若这是恒彦林本身的想法呢，若是如此的话，那恒彦林是不是真的，不是对穆诗姗有什么意图，郭芳前眼下也是有些拿捏不准起来了。

    “多谢伯母好意，我确实不想，下面应该需要我帮忙，我就先下去了。”

    恒彦林摇了摇头，然后直接撇开了那郭芳韵朝着楼下走去，那郭芳的见着这一幕，顿时是愣了一下，随后嘴角浮现出一抹笑容来。

    与那么多人打过交道的她，眼下居然是看不穿恒彦林来，如此一来，眼前的这个小伙子确实是有些意思了，只是不知道，他到底是有目的就是了。

    恒彦林没有在去管那郭芳前，当他下楼时，已经是可以见到那大厅之中，站满了不少衣服华贵的男女，正在小声攀些服务员正来回穿梭其中，给这些人送上酒杯。

    谈着，“我妈妈没给你说什么不好的话吧？”

    见到恒彦林下来，那穆诗姗连忙是有些紧张的走了过来，对着恒彦林低声询问道，刚刚她的脑子中满是恒彦林，所以心思都是有些混乱，一时间也是不知道想些什么，就让母亲去独自和恒彦林相处了，眼下回想起来，心中满是紧张。

    好不容易与恒彦林的关系变的缓和了一些，要是因为自己的母亲说了些什么话，在与恒彦林交恶了，她估计是想哭都来不及。

    “没说什么，只是你的母亲特别想要我进你的公司，但是我拒绝了就是。”

    恒彦林听到穆诗姗的话，想起老爷子之前与他说起，穆诗姗已经是把心放在了他的身上，只感觉心中有些怪怪的感觉，眼神也是情不自禁在穆诗姗身上打量起来。

    穆诗姗穿的还是那一身的礼服，头发高高挽起，精致无比的脸庞，明眸正有些担忧的看着恒彦林，在下面就是那一片通红下，印着一抹雪白，以恒彦林这个高度，是刚好可以看到一抹沟壑的。

    穆诗姗被恒彦林奇怪的眼神盯着，顿时只感觉有些不自在，顺着恒彦林的眼神微微一低头，便是见到自己胸前一处香艳至极的一幕，只感觉脸颊一红，随后是狠狠的瞪了恒彦林，转身扭头就走。

    想到刚刚被恒彦林看去的一幕，穆诗姗只感觉脸颊红的发烫，但是在她的内心中，居然是有着一丝窃喜的感觉。

    与恒彦林相处在一起那么久，回想起来，恒彦林对她似乎都是爱理不理的态度，从来都是没有正眼看过她一般，但是眼下的情况告诉她，她并不是没有一点魅力的。

    对于一个女人来说，这无疑是对她们最好的肯定。

    见穆诗姗发现了自己的动作，恒彦林也是有些尴尬的摸了摸鼻子，他发誓刚刚的那一幕，那真的只是一个意外，不是他故意的。

    不过被穆诗姗看到这一幕，恒彦林也不好在去找穆诗姗了，直接是走到门口，与穆经赋一同是迎接起来客。

    穆经赋见到恒彦林，看了他一眼后，也没有说其他的什么话，眼下这么多客人在场，即便是他对恒彦林在不满意，他也不好在这个时候说些什么的。

    来的客人很多，有些是那穆经赋认识的，有些他则是不认识，不过对方在这个时候，都是会说一下，自己是什么人，穆经赋道谢过后，然后便是带着礼品朝着里头走去。

    这种情景，恒彦林是见过了许多，想在仙界的时候，一些仙界大能境界突破亦或是有了什么喜色，那场面是比这还要浩大几分，所以恒彦林也是见多了。

    当下站在门口，虽是迎接起客人，但是气势却是变得洒脱无比，将这些客人都是一一引入那房间之中。

    穆经赋见着恒彦林的动作，顿时是有些惊诧的看了恒彦林一眼，他倒是没有想到，恒彦林一个打工的，居然是能够有这样的气度与是气质。

    难不成这个家伙，之前是骗他的，他家庭情况其实很不错？穆景赋看着恒彦林，心中有些奇怪的想到，只是看了一会儿后，穆经赋便是没有在去管恒彦林，有什么事情，到时候在问就是了，眼下还是招呼好客人先。