    第1085章尘埃落定

    靳逸一开始就对封子晋的“意外”持怀疑态度。

    如今更是疑点重重，偏在一团迷雾之时，媒体大肆宣扬，封疆珠宝公司暂由谷丰羽代管。

    谷丰羽是何人？

    封子晋才找回来的女儿封夜楠招进家门的新女婿，可以说，封夜楠是封子晋唯一亲人，封子晋出事,偌大的家业肯定是由女儿来接管。

    但在女儿不想管放权给女婿，别人也无权过问。

    靳逸让靳木一直关注封疆公司的变动情况。

    果然，得到消息称封子晋之前起草了一份遗嘱，此遗嘱显然没有完善，毕竟连最大头的封疆公司归何处也未提及。

    倒是写明如果他有事，南边的四套房和五间铺面以及保险柜里的一百万都给其女儿封夜楠。

    可以理解老父亲的心,小时候没管过，如今找回来了,便管她下半辈子的生活。

    这些东西只要封夜楠握好了，这辈子吃穿不愁。

    可这人也不知是不是脑袋进水，三天前一股脑儿全部转给了谷丰羽。

    连谷丰羽暂管封疆公司也是她签字授权的。

    靳木冷嗤，等着吧，她下堂也不远了。

    靳木果然跟踪到谷丰羽下班后去了一个小院，问了邻居，才知道这里新住了一户新婚小夫妻，靳木把封夜楠的像画出来让对方认，对方摇头，完全不一样的风格，靳木瞬间确定了，这谷丰羽另找女人了，还是火箭速度吧，也不知道封夜楠知道了会不会发疯。

    要是封夜楠没有怀孕的话，靳木倒是想看场好戏的。

    讽刺的是，这套房子还是封夜楠刚刚转给谷丰羽的。

    安伊伊知道情况后，便甩出授权书给靳木,她实在没空去管，封疆公司旗下最赚钱的当属“玉阁”。

    而玉阁她占了一半股权,只要谷丰羽敢动玉阁，她就让他好看。

    那可是她的研究经费，姬飞他们巴巴等着呢。

    谷丰羽这边，也的确把目光对准了玉阁，实在是这些年玉阁太有名了。

    试想一个有名的珠宝玉石连锁店，从原石到切割再到雕琢以及最后的售卖，这样一个一条龙的连锁卖场，省了几道中间商，能不赚钱？

    谷丰羽是不懂账本，但他很快笼络了公司的女会计，就是那位他带进小院的女人。

    女人单身，年龄还比她大三岁，长相也普通，但哪又有什么关系呢？他要的只是她的能力，等她协助他把整个公司掌握到手里，便一脚踢开转身，反正这女人是个北漂，小地方来的，有什么也没人给她撑腰，翻不出浪花来。

    有了女会计的帮忙，谷丰羽很快就从公司账上划拉出一大笔钱来。

    跟着，京市这边举办了一场大型国际贸易会。

    谷丰羽这边自然也不会错过这种千载难逢的机会，展出了不少封疆旗下产品，其中以玉阁的珠宝玉石最是亮眼，上好的预料，再加一流的技艺，把每件珠宝都雕琢得让人爱不释手，很快这边就吸引了大量的国内外商人驻足观看，有的甚至立马有了洽谈的想法。

    这正合谷丰羽的意，他巴不得多谈下些订单，这样他在公司董事会上也就更有说服力，再就是把仓库屯空，钱就流转开来了，他打算做几件大事，好让自己迅速掌握大权，等封子晋一死，封疆便是他名正言顺当家了。

    谷丰羽这边打了一把好算盘，而宋文康和萧卫东那边也没闲着，更甚至这二人为了尽快集结曾经的战友，跑了不少地方，连坐下来歇口气都不敢。

    二人都知道里边的人重伤，浑身包成一个木乃伊一样，若不尽快转去省城的大医院治疗，恐怕命跟着也就没了。

    为了完成靳逸给的任务，兄弟二人那是相当的拼命。

    短暂的商量过后，制定出了详细的救出计划。

    大家早早吃晚饭，休息五小时，就等凌晨到来。

    按照计划，提前半小时到目的地，一帮人等待时机冲进去救人，正在找时机呢，就听到有人仓皇大喊：“着火了！”

    这还得了！

    同时默契的知道机会来了，都不用前锋引开人了，因为原先值守在这儿的人，如今全乱套了，哪里还有人管他们。

    等路过的民众打了救援电话，那消防车呼啸而来时，宋文康他们也成功救出人，擦着车身而过。

    京市那边，接到电话的谷丰羽气得想打人。

    “废物，这么点小事都办不了，要你们何用？”

    办事的人非常委屈，生怕一个不小心得罪了这位雇主，赶紧顺毛，“老板，其实也不用担心，就封子晋那个衰样，就算没有烧死，他也活不了的。我下午才去看过他，呼吸微弱得跟个死人似的。”

    那就是濒临死亡之人了，麻栗坡离省城医院可是有四百公里，有一段土路及其难走，就封子晋那样儿，估计得被颠簸死，根本到不了省城。

    “真的？”

    “我以我全家性命担保！”办事那人心想他就一光棍，怕什么？

    谷丰羽想想也是这个道理，他本来就存着把人拖死的想法，这下好了。

    跟着，京市的报纸就在铺天盖地的说封子晋在云滇医院火灾下死亡的消息。

    当晚的电视台也做了相关报道，大家都在惋惜这么个经商天才就这么殒命。

    封子晋这么一走，公司立马就轮到继承权问题，因为之前有封夜楠的授权书，谷丰羽名正言顺的接替公司董事长一职。

    被救出来的封子晋，情况的确不好，但有安伊伊寄来的药维持生命，又有靳逸调来的直升机，很快把人送到了云滇医院。

    经过一番急救，封子晋算是脱离危险了，一周后，浑身纱布也拆了，医生想要他再躺一周，但他又怎么躺得下去，心中挂念着公司。

    因为先前宋文康这边做了工作，封子晋在医院秘密救治的事情只有极少数人知道，是不会传出去的。

    “已死”的封子晋隔日就被靳逸派来的人秘密送回京，再次回到这个土生土长的故乡，封子晋感慨万千，他这不是福大命大，他这是走了运，才得了靳逸等人的千里相救，否则他的命怕是就交代在那里了。

    回到京的封子晋被靳木安排在一个秘密的地方，而等封子晋召开月底股东大会时，“已死”的封子晋却出现了，惊得谷丰羽方寸大乱，脑袋一片混沌之时安伊伊问什么他答了什么，于是在众目睽睽之下，谷丰羽被人拷上了。

    “谷丰羽先生，你涉及一桩杀人案，请跟我们走一趟。”

    正等待上云端的谷丰羽，没想到自己还没上云端，便已经跌进了地狱。

    因为落差太大，导致谷丰羽精神崩溃，都不用怎么审理，谷丰羽便把自己犯的罪供认不讳。

    不单是谋杀，还有挪用公款，侵占公司财产等多项罪名，最终被判了永久监禁。

    而他先前拿到的那些房产铺面等，封子晋是一样不落的拿了回来。

    还有那个会计，封子晋同样没有放过她。

    封疆公司的人见自家已死的董事长突然好生生的站在面前，这种冲击，冲得他们三天没回过神来。

    等报纸大肆宣扬谷丰羽的罪行时，董事会的人这才反应过来，真是他们董事长回来了，原来那个女婿压根就是个骗子，还是个行为不端之人。

    正直的部分董事会成员们心想，等回去一定告诫自家孙女，找对象千万要擦亮眼睛，绝对不能找像谷丰羽这样的渣男，否则就是引狼入室，害人害己。

    而董事会另外一部分人，之前支持谷丰羽的那些人，此时巴不得找个地洞钻了算了。

    不过，封子晋没有难为他们，当然，这笔账他先记下了。

    公司这次出了岔子，不少事情需要时间恢复，那就交给这些闲来无事的老东西去忙吧。

    从报纸上得知自家父亲回来的封夜楠，连忙冲来公司。

    只是到门口就被门卫给拦下了，要知道从前他们可是对自己客客气气的，从来不敢拦。

    封夜楠气得骂人，门卫同样不给进。

    “抱歉，你做什么都没用，这是封总的意思。”

    封夜楠一下子就泄气了，父亲这是怎么回事，连女儿也不要了吗？

    老实说，封夜楠慌了。

    “哇哇哇……爸爸，你不要女儿了吗？”

    有人在下面哭闹不肯走，这事还是被秘书报告给了封子晋。

    “她要哭要闹随她，我就当没这个女儿。”

    别以为他不知道，在得知他出车祸后，这个好女儿不但不关心，还把家里能掏的统统掏给了谷丰羽，自己也跑去夜场玩得嗨，仿佛他这个父亲就是死在她面前，她也不会眨一下眼睛。

    这彻底气到了他，这样的女儿他要来何用？

    封夜楠闹了三天，封子晋最终见了她一面。

    此时的封夜楠哪里还有当初那股嚣张跋扈气儿，人也邋遢得跟个难民似的。

    “爸，你总算肯见我了，爸，我可是你亲生女儿，你怎么可以不让我进公司？还有，我现在连家都不能进，爸，你别生我的气，以前是女儿不懂事，以后女儿一切都听你的。”说完垂下头，却在那一瞬间眼里闪过阴鸷。

    “女儿？那现在不是了，回头我就让登报澄清我们之间的关系，以后你是死是活都跟我没关系。”

    封夜楠傻眼了，明明以前爸也宠她，虽然不是那种无原则的宠，但她要什么都给，可现在这个冷漠得让人颤抖的男人，他竟然能这样云淡风轻的说出断绝关系的事情。

    封夜楠脑子嗡嗡嗡的乱响，响完之后便对着那个背影大声哀求。

    “爸，爸我错了。以为我一定听你的话，我再也不敢了。”

    封子晋才不信这个女儿的，以他多年看人的眼光，只要他这次妥协，他今后都要被这个女儿拿捏。

    算了，他还想多活几年。

    见那人根本就不折回来，封夜楠都快气死了。

    “爸，你别走可好？”没人回应，她赶紧讲重点，“爸，我现在没有吃的没有住的，你是我爸，你该管我的。”

    这回封子晋回头了。

    “管你？我难道没管你？把最好的铺面跟房子都给了你，还给了你一百万块，钱呢？”

    封夜楠一下子想起那些东西都签字给了谷丰羽，当即没了底气。

    可她如今落魄，总要有安身立命的东西，否则她一个女孩家，一个不注意便有死的风险。

    “爸，可那些东西都……”有些难以启齿。

    不依不饶，“都怎么了？你大声点，我的耳朵根本听不见，怕是要聋了。”

    咬破了嘴皮，到底还是说了，就见路过之人看她的眼神，像是鄙视。

    封夜楠哪里受得了这个？虽然她从前也挺不要脸的，但也没人当着她的面这样。

    罢了，为了自己的好日子。

    “爸，那些东西如今都不是我的了，你重新给我几套房子和铺面吧。还有钱。”

    封子晋内心冷嗤，也不知他封子晋上辈子造了什么孽，竟然生出这么个玩意来。

    封夜楠语重心长：“孩子啊！我不都给你了吗？你说你都多大的人了，怎么连这种事都要我操心？唉！那我现在也跟你说明白，那些东西都给你了，至于你没保守住，那也是你的问题，今后不要来找我了，毕竟我是不会承认一个心术不正的人做我女儿的。”

    封夜楠没有哪一刻像现在一样清楚的知道自己被亲生父亲遗弃了。

    可不管她如何哭如何闹，再没人管她了。

    等一切尘埃落定后，封子晋特地请了安伊伊和靳逸夫妻吃饭。

    “这杯我先干为敬。”

    “这次多亏你们二人，要不是你们，我是无论如何不能坐在这里喝酒了。”

    “谢就不必了！我只是怕看我媳妇难过。”

    行了，这人把所有的好都推到自家媳妇身上，封子晋心酸酸，他要是能遇到一个这样跟自己搭的女同志，他此生也无憾了。

    曾经不是不想结婚，是不想讲究，又不是每个人都像面前这小子一样运气好，能早早遇到自己喜欢的人。

    这顿感谢宴吃完后的第三天，失踪的封屿也终于被宋文康的人马给找到了。

    (本章完)

