    “哎呀，真的醒了？”

    　　不知道过了多久，昏暗的世界中响起了一位少女的惊叹声。

    　　芳川桔梗用力地抬起眼皮，想要唤回自己的意识。

    　　身体还无法动弹，但双手双脚已经渐渐恢复了知觉。

    　　后背透过白袍紧贴着冰冷的研究所地板，腰腹部传来了若隐若现的疼痛。

    　　这份真实感终于让芳川桔梗掌握了自己还活着的事实。

    　　“这位研究员小姐，我觉得你还是不要乱动比较好哦。”

    　　陌生的劝告再次出现。

    　　随着意识的苏醒，轻微的动作都会让伤口处的痛楚越来越明显。

    　　芳川桔梗只好停下想要起身的尝试，动了动僵硬的脖子。

    　　不远处的电脑屏幕依然亮着，然后，多了一个人影靠在桌子边上。

    　　“……没想到真的只凭一首歌就能让她恢复了最基本的生命机能，这已经超过了科学和超能力可以解释的范畴了吧，难道boss你还会魔法？”

    　　双马尾发型的人影靠坐在电脑桌上，晃了晃手上的数据盘。

    　　她的脸上还挂着不明所以的浅笑，表达着奇怪的感慨。

    　　“你是……”

    　　通过荧光，芳川桔梗总算是看清了刚刚的开口之人。

    　　没记错的话，这个女生穿的应该是雾之丘附属中学的校服。

    　　“我是谁并不重要。”

    　　神秘少女听到问话，笑着低下了头。

    　　“重要的是，你还想不想阻止这个实验再次展开。”

    　　说到‘这个实验’的时候，神秘少女的脸上闪过一丝阴霾。

    　　尽管时间上有些匆忙，但她还是从‘某个人’那里了解到了一部分真相。

    　　这座城市到底还能多无底线下去，简直令人作呕。

    　　联想到了自身的经历，神秘少女的眼中压抑着秽浊的怨气，看向了倒在地上的女研究员。

    　　“把‘sisters’的心灵设计图还有‘学习装置’的演算重置密码告诉我吧，虽然boss说花点时间也可以破解，不过要是赶不上什么事，那就没办法了。”

    　　她口中的‘学习装置’，其实就是一种简单粗暴的洗脑机器，可以通过电流的方式将资料输入大脑来达到控制的效果。

    　　至于是‘什么事’，在场的人都心知肚明。

    　　这句话也将芳川桔梗的记忆向前倒带，最后定格在了那个朝她开枪的人身上。

    　　‘……天井那家伙，还不肯放过那些孩子吗……！’

    　　她不会看错那些孩子的脸。

    　　而能指挥她们，天井亚雄很有可能已经取得了‘上位个体’的控制权。

    　　“咳……！”

    　　一想到这件事，内心焦急的芳川桔梗刚要开口，堵在喉咙的腥味便让她剧烈地咳嗽了起来。

    　　伤口的剧痛再次冲击着精神，让芳川桔梗露出了接受现实的惨白苦笑。

    　　她如今连动一下都困难，还谈什么拯救。

    　　只不过，上天好像还没有放弃她们。

    　　换了口气，芳川桔梗凝视着那个救了她的神秘少女。

    　　“如果……你真的是想要阻止这场实验的话……我可以告诉你密码……”

    　　说到底，就算这个女生背后的势力同样别有用心，最坏的情况也不会比天井亚雄重启实验差到哪去了。

    　　现在除了赌一把，她也别无选择。

    　　但是，她仍有可以做的事情。

    　　“我很感谢你救了我……可你要是也想去利用那些孩子……”

    　　“我绝对……不会放过你的……！”

    　　鼓动着嘴唇，芳川桔梗仿佛在这一点上用尽了全身的力气。

    　　虽然这样的‘威胁’任谁看来都很无力，但她早已决定，只要还活着，这次绝对要抗争到底。

    　　“啊啊，是这样吗。”

    　　无所谓地耸了耸肩，神秘少女望着自己的手机轻声低语。

    　　反正决定这件事性质的人并不是她。

    　　她知道，‘某个人’肯定听到了。

    　　“你怎么看呢，boss。”

    　　话语就这么隐入黑暗。

    　　没有人回答。

    　　……

    　　************

    　　大霸星祭第一天的观览游巡即将接近尾声。

    　　在普通人无法进入的地方，有一个男人正站在复杂的机器前不断输入着什么。

    　　这里是绝对能力者进化实验机构下属的一个研究设施，期限有效的id卡不仅帮助了芳川桔梗，也给这个名为天井亚雄的男人找到了可乘之机。

    　　人一旦被逼迫到极限，往往会做出一些自己都觉得害怕的事情。

    　　实验被冻结的现在，背负着庞大的债务，走投无路的天井亚雄除了铤而走险，已经没有任何路可以走了。

    　　所以他才会冒着暴露的风险和其他需要‘小白鼠’的研究机构取得联络，想要将这些‘军用克隆人’当做交易的筹码。

    　　额头留下汗水，天井亚雄的脸上洋溢起疯狂的笑容。

    　　就快成功了。

    　　他转过头，看向了背后的一个培养器。

    　　体型大概在十岁左右，明显比普通的御坂克隆人要小上一号的‘素体’正安静的睡在里面。

    　　——检体编号二零零零一号，实验通称，LastOrder。

    　　她的体型之所以看上去那么娇小，是因为这是研究员们故意将该个体的培养停留在未完成状态导致的。

    　　和专门为了‘战斗’准备的妹妹们不同，LastOrder是为了防止她们失控暴走的‘上位个体’。

    　　只要输入特定的电流信号，研究员就可以通过御坂网络来对‘sisters’进行反向控制。

    　　凑巧的是，身为研究中枢的天井亚雄正好是拥有‘控制权限’的管理者之一。

    　　当然，能做到的还远不止这些。

    　　看了眼不远处守卫在门口的两个‘妹妹’，天井亚雄的脸上浮现出诡异的笑容。

    　　再过一会，这些克隆人的人格系统就会全部删除，成为真正意义上只听从命令的‘军用人偶’。

    　　而最高的‘指挥官’就是他。

    　　这才是天井亚雄赖以‘起死回生’的东西。

    　　全身处于一种绷紧的亢奋状态，这个男人死死盯着大屏幕上正在缓慢的向‘100%’靠近的进度数据。

    　　快一点，快一点。

    　　他不断做着无用的催促。

    　　仿佛只有这样才能让自己摆脱那种窒息的沉默。

    　　然而有的时候，事情就是会朝着本人不希望的方向发展。

    　　就在进度条达到‘82%’的时候，研究所的大门突然传来了‘吱嘎’的摩擦声。

    　　负责看守的‘妹妹’们飞快地后退一步，将武器对准了凸现的地方。

    　　下一秒，在天井亚雄慌张的视线中，金属大门宛如扭曲的塑料般倒了下去。

    　　他看到了。

    　　闯入者只是一个人。

    　　却让天井亚雄绝望地张大了眼睛。

    　　“哟，那边的中年人。”

    　　声音的主人慢条斯理地扯起嘴角。

    　　“你好像在进行很有趣的实验啊，让我也参一脚如何？”

    　　天井亚雄的脚在发抖，他当然不可能同意。

    　　不，这已经不是同意不同意的问题了，在看到那个身影的时候，他就已经想要逃跑了。

    　　只可惜。

    　　此处，只有一方通行。

    　　

    　　

