    听到“本源魔血”四个字，陆玄的瞳孔骤然一缩。

    因为按照他的前世记忆，在魔族之中，只有大公级别的魔族贵族，才能拥有本源魔血。

    而这其中，能够觉醒本源魔血的，少之又少。

    不过，一旦觉醒了本源魔血，只要身上本源魔血不散，他们便拥有了近乎不死的身躯。

    此一任魔主，便是本源魔血的觉醒者之一。

    “很意外是吗？我其实也很意外，你都种了我们魔主的血矛烙印，居然还能够动用如此惊人的力量，难不成真如传闻中的那样，祈王你已经触摸到了武尊境的门槛？”

    那名魔修语气同样满是讶异地说道。

    不过马上他又笑着摇了摇头道：

    “不过这些都不重要了，从今天起，大魏再也没有什么战神祈王，而我魔国则多了一头杀力强大的傀儡魔兵。到时候我定要让你亲眼瞧着，我们是如何一步一步杀光你们大魏的子民，最后再让你亲手取下大魏皇帝，也即你那位兄长的头颅。”

    那魔修舔了舔嘴唇，语气满是得意地说道。

    “噗！……”

    祈王闻言，悲愤之下，口中吐出了一口鲜血。

    可以看得出来，面对这位能够死而复生的血袍魔修，此时的他，的确已经山穷水尽了。

    “我想起来了，当初魔主大举进攻大魏的时候，身旁就带着一具头戴面具的傀儡，这具傀儡用的正是……杀魔拳。”

    陆玄怔了怔，一段段记忆跟过往瞬间在脑海之中浮现。

    他之所以对这具魔族傀儡记忆深刻，除了他能用杀魔拳之外，还因为他当初在战场之上绕过了他一命。

    当时才不过武师三品的他，在那具傀儡手下几乎没有一合之力，可那具魔族傀儡最后却并未杀他。

    而也是在那一次之后，魔主不再将那傀儡带在身边。

    魔族的傀儡魔兵，几乎都是用人族修炼者炼制的，只不过被炼制成魔兵之后，他的意识更像是旁观者，无法左右自己的行动。

    “亲手杀死昔日与自己并肩战斗的队友、眼睁睁地看着昔日守护的百姓被屠掠……如果那具傀儡魔兵真的是祈王，那他当时该是何等的绝望？”

    一念及此，陆玄眼神之中多出一丝戾气，他面无表情地在心里向剑侍天霜问道：

    “天霜姐，血魔在动用本源魔血重塑身躯的时候，是不是非常虚弱？”

    这一点他上辈子就知道，现在来问天霜，只不过是想再次跟她确认一下。

    “的确是这样没错，但这种级别的魔修，随意一道术法，都能够将剑主大人您斩杀，所以我觉得剑主大人您……最好还是不要插手此事。”

    天霜有些为难地提醒陆玄道。

    “若他是在全盛之下，我自然不会出手，但既然已经有一战之力，我要是再坐视不管，这将背离我的剑心。”

    陆玄摇了摇头然后在心里对天霜说道。

    所谓剑修，一旦有了拔剑的理由，就不能不拔剑，否则心中的剑意，就会变得不够纯粹，而不够纯粹的剑意，是不可能走上剑道之巅的。

    这一点无论是斗者还是武夫，其实都一样。

    “既然如此，那就请剑主大人您出剑吧！”

    天霜也不是那等瞻前顾后犹豫不决之辈，一旦确认了陆玄的心意之后，便不再阻拦。

    “呼……”

    陆玄点了点头，随后握住手中的剑柄，开始慢慢调整自己的呼吸，同时等待着出手的时机。

    不知是巧合，还是那祈王感应到了一些什么。

    就在那血袍修士的身体即将恢复之时，祈王忽然强行压制住身上的伤势，朝四周大喊了一声道：

    “可有人族修士在附近？此魔头正在重塑肉身，实力不足平日三成，正是杀他的良机！”

    那魔族修士闻言，发出一声大笑，然后满是讥讽地看着祈王道：

    “原来祈王你也觉得害怕呀，不过血雨林的这个位置，高阶修炼者不愿来，低阶修炼者进不了，所以你就算是喊破了喉咙，也不可能有人来……”

    “嗖！”

    这夙夜话还没说完，就只见祈王忽然折断身上一根血矛，然后用尽最后一点气力，朝那血袍魔修投掷而去。

    “轰！”

    一声大响过后，血袍魔修脑袋直接被洞穿。

    不过他却毫不在意，一边伸手去拔下插在他脑门上的血矛，一边满脸讥讽地说道：

    “祈王殿下，你还是老老实实等着被炼制成魔兵吧，你现在没多动用一丝内力，血矛烙印带给你的痛苦便会多增加几分……”

    但他的话刚说到这里便停住了。

    因为他突然发现，他看向苏沐雪的视线，好像被什么东西挡住了。

    一开始他还以为是自己眼花了，但眨了一下眼睛之后，他看见一名身披黑袍的人影，悄无声息出现在了他面前。

    “你……”

    “铮！”

    血袍魔修刚要抬起权杖，耳畔便响起了一道剑鸣声，紧跟着眼前的黑袍人影身形一闪，化作七道残影将他四周包围。

    下一刻，璀璨的剑光，将这片山林照亮。

    “轰！”

    “啊！~”

    在一道道剑刃的破空声中，魔修夙夜发出一声惨叫，然后那刚刚重塑的身躯，便被无数道剑气撕裂成了一团碎肉。

    一个由剑光残影组成的“死”字，就那么穿插在这滩碎肉之中。

    山林间死寂一片。

    就连那祈王也都是一脸的愕然。

    他之前的求救声，不过是在转移那血袍魔修的注意力，好想办法再临死一搏，全然没想到真的会有人前来相救。

    “你一个小小斗师，居然也敢插手本魔君之事，速速滚开，不然本魔君将让你后悔生在这个世上！”

    这时，地上那堆碎肉组成了一张脸，他无比狰狞地冲陆玄咆哮了一声。

    “闭嘴！”

    陆玄“啪”的一声，一脚踩碎那张脸。

    “剑主大人，我这里还有一道剑气符，能持续半柱香的时间，不停地斩碎这名魔修的身体。”

    “兑换。”

    天霜话才响起，陆玄便选择了兑换。

    “三十枚金币。”

    听到天霜的这句话，正在催动符箓的宁辰，脚下一个踉跄，心中又是一阵肉痛。

    这可都是货真价实的血汗钱。

    “臭小子，你等着，最多一盏茶的功夫，本王就能重塑身形，到时候你就算是躲到海角天涯，本王也会找到你，然后一点点的把你折磨到死！”

    这时那魔修夙夜的声音再次响起。

    “啪！”

    陆玄正郁闷着呢，一听这话，当即狠狠地将那道符箓拍在夙夜那张脸上。

