    “得了，少跟这添乱了。”方志强没好气地说道。“想看我死的多惨么？”

    刘艳忍着笑说道：“你有多惨？人家这么一个大美女给你当助理伺候你生活，哪怕是只有一天，多少男人梦寐以求还求不来呢，怎么你就跟上刑场一样？”

    王霞跟她们聊了半天，知道刘艳是跟她差不多的性子，也就没见外，苦笑着说道：“真的拜托你们，别添乱了。说的没错，丢人的是我，给留点面子。”

    本来，刘艳也只是开开玩笑，更何况明天最主要是潇潇开心，陪着方志强，所以她们当然不会去跟着掺和，也就笑着点头。

    “继续吃饭吃饭！“李潇潇开心地挥着筷子，继续跟美食作战。她心情好，自然胃口也好。可是其他人，谁都吃不下了，本来一开始已经吃的差不多了，方志强跟王霞是郁闷的，刘亚跟聂倩是笑饱了。

    李潇潇好不容易有机会跟他们凑到一块，可以尽情地玩耍，自然不愿意吃个饭就结束。所以吃完饭，又拉着他们所有人去唱歌，玩的可开心了。

    王霞中间去卫生间，方志强一看，这是个机会，连忙借机也要去卫生间，跟了出去，在洗手台那里拦住了王霞。

    “我说，这么做真挺别扭的，我知道你比我还尴尬，所以咱们想想办法，能不能不这么干啊？”方志强愁眉苦脸地跟王霞说着。

    “你知道我比你尴尬啊？我靠我一个女的，还是森美的经理，去给你当助理，还是跑腿买东西收拾打扫的生活助理，方志强你有没有考虑过我的心情？”王霞那是相当的愤怒，方志强的话无疑把她的药捻子点着了，瞬间就要爆炸。“你个死变态，当初想起来的什么条件啊，就看我不顺眼想趁机修理我是不是？这下又潇潇帮你，心愿达成，你满意了吧？”

    “哎，当初也不是我要打的赌啊？再说了你那条件不是更苛刻？我要是不一鼓作气真的赢了，你敢说你不会去叫我去学狗叫？那我丢人不是丢的更厉害？”方志强也不甘示弱地反击着。

    王霞气得不愿意理他，就要往王书记去。

    “先别，咱先商量好啊，能不能明天不去？我是为你考虑，不想让你为难。”方志强着急地说着，“不然的话我半点损失没有，全把当初你折磨我的招式试出来，吃亏受罪的是你好么？”

    王霞停下步子，生气地问他：“那你说有什么办法不去？”

    “要不你说你生病不舒服？这样潇潇心疼你肯定不会再乱玩了。”方志强想了想说道，“或者说忽然有急事要忙？”

    “去你的！我还当你真有什么好办法呢，这哪门子馊主意啊。好端端的咒我生病，而且你觉得潇潇这次想起来这茬了，她会忘吗？这次不行那就下礼拜，不然下下礼拜，你躲得过初一躲得过十五？”王霞不耐烦地说着，“还不如直接一了百了，老娘愿赌服输，省的一天到晚被这事烦着。你明天下手轻点，少折磨我就谢天谢地了。”

    方志强一想，还真是，与其让李潇潇天天拿这事来说，还真不如一次性解决了拉倒。但问题是他真心觉得尴尬受不了：“你说潇潇她到底怎么回事啊？非逼着我跟你什么说话算数，有意思么？”

    “你真的一点都不懂潇潇，她内心深处就是个小女孩，喜欢玩，而她所喜欢的我那，其实就是单纯的，她喜欢的、在乎的人都开开心心地陪着她；这也是她今天为什么会办这样一场过生。而你跟我，分别是她最亲近的人，她懵懂无知，当然是按照自己的心思来。”王霞说到后面，也低下了头。

    这个回答让方志强愣住了，他也知道王霞这样子是因为什么，他自己的心里也在承受着巨大的考验，最后咬着牙说道：“王霞，我真的没办法若无其事地面对她。我想，不如把所有事情告诉她……不然的话如果她以后再想出别的什么事情，我们要怎么办？我真的你都不知道我心里有多难受……”

    “你疯啦？”王霞怒视着方志强：“当初是怎么说好的，你怎么一天到晚想着反悔？你看她今天多开心，你觉得她知道真相以后会是什么样子？”

    方志强哑口无语。王霞继续怒气冲冲地说道：“你以为难受的只有你一个？我是她姐，你觉得心里头是什么感受？方志强，你算个男人么？是个男人你就给我扛点事！别他妈一天到晚觉得你难受别人的日子就不用过了！你难受就不想想别人的感受？非得最后大家都死去活来的你才甘心是吗？我都能为潇潇去做牺牲去让步去成全，你有什么不能的？”

    “你不是口口声声要负责吗？好，方志强，我现在就要你负责，你能做的负责就是把这件事情给我完全地忘掉！以后一心一意对潇潇好！”王霞咬牙切齿地说道：“你给我记住了，这就是你一辈子的责任，否则我饶不了你！”

    王霞丢下这句话，径直去了王书记，留下方志强一个人呆呆地发楞。

    他在问着自己，是不是真的太自私了？一味地去说着要承担责任，可是连责任背后的意义，其实他根本都不懂得。他想要对李潇潇坦白，到底是为了什么？后果又是什么？仅仅因为他的无法承受难以面对，就要把李潇潇拖入深渊吗？

    “我真的是太古板了，什么都不懂。”方志强自嘲地自言自语着。

    王霞从卫生间出来的时候，方志强已经不在了。她愣了好一会，看着镜子里的自己，痛苦地闭上眼睛，用力用冷水泼着脸。

    那一天对于李潇潇，是很久都没有体会到的彻底的开心。她怎么能不开心呢？这些人都是她的朋友，她最喜欢、还有最爱的人，此刻都在身边陪着她，对于她来说，最美好的人生，也不过如此了。

    而让所有人都大跌眼镜的是，李潇潇看着这么淑女天真，喜欢的歌居然什么类型都有，她留学归来，英语歌自然不在话下，然而她最喜欢的居然是网络神曲，还死活拉着方志强非要合唱《客官不可以》，让方志强痛苦地抱头鼠窜。

    如果说李潇潇之前表现的所有形象都是那么的完美，简直像个女神，那这一晚上，她也彻底让方志强和所有人见识了，女神是如何进化成女神经的。