
　　“放心了！”宋泽林点了点头。

　　这能不放心吗？

　　肖氏集团可是叶青老婆的，安排十来个孤寡老人到新福利院去应该没有问题。

　　而且宋泽林也听说个筑城这个傻子赘婿的一些事情，据说肖莹忆对叶青这个赘婿是真的好，为了他，都和自家老妈反目成仇了。

　　显然，外界并不知道肖家姐妹离开原来的肖家是因为谭淑萍做了不应该做的事情，还都认为是因为叶青。

　　事实上，叶青也听说过这个谣言，不过对这样的谣言，他可从来不会放在心上。

　　叶青看着宋泽林说道：“既然放心了，你应该同意入伙了吧？”

　　“同意了。”宋泽林点了点头，叶青解决了他的后顾之忧，他也就没有理由拒绝了，更何况，为了报仇，他真的希望自己的背后有一个强大的势力。

　　说真的，对他来说，在筑城，也只有筑青会这一个选择，毕竟筑城现在已经是筑青会的天下。

　　“那就坐下，吃肉、喝酒呗！”叶青笑着说道。

　　宋泽林也没有客气，径直走到阴海旁边，从酒箱里拿出了一瓶酒，将瓶盖一拧，然后大口的喝了起来。

　　“香！”宋泽林酒量相当厉害，一口喝去半斤后，才舍得放下酒瓶，撕了一块野猪肉嚼了起来。

　　叶青微微一笑，这家伙还是挺直率的，不做作，挺好!

　　叶青扭头看向了阴海，说道：“一会儿你回去后，告诉依蓓，尽最大努力查找无影门的下落。”

　　“好！”阴海点头应道。

　　虽然说无影门是武道世界的门派，但是叶青知道阴武门在很多武道门派中都是有潜伏人员的，只要无影门还存在，相信阴武门一定能查得到。

　　说真的，宋泽林答应叶青加入筑青会也只是为了有一个慰藉而已，他并不相信筑青会能查得到无影门的下落。

　　无影门正如其名字一样，本就无影无踪，要知道在三十年前，这么多门派对无影门围剿，无影门也能躲避掉围剿，并且隐藏起来，让别的门派找不到，就更不用说一个新生的筑青会了。

　　叶青自然看到了他和阴海说话时，宋泽林脸上浮现出的那一丝不屑，也猜测到了宋泽林为什么有这样的表情。

　　不过叶青并不准备解释什么，有些事情，还不是宋泽林现在就应该知道的，虽然他加入了筑青会，但是阴武门的存在也不是谁都应该知道的。

　　叶青站了起来，看了一眼宋泽林，说道：“老宋，你休息两天，也收拾一下，两天后去筑青会找江心报到，江心就是我身边这位美女，筑青会的总部就是以前的筑城医院。”

　　“好！”宋泽林点了点头后，诧异的看着叶青，问道：“你不再喝一点？”

　　按理说，无论是什么样的势力在招揽一个顶级人才后，首领们为了表示诚意，又或者是为了联络感情，都应该陪这个人才喝上几杯的啊，这叶青怎么不按常理出牌呢？

　　叶青瞥了他一眼，笑着说道：“我还得去会一会下一个人。”

　　“谁？”宋泽林疑惑的问道。

　　“一个和你一样，在三十年前就隐藏下来的武者，现在也是小宗师了。”叶青笑着说道。

　　“筑城有多少这样的隐藏者？”宋泽林好奇的问道。

　　“很多，有四五百吧。”叶青耸着肩应道。

　　“这么多？”听到叶青报出的数字，宋泽林还是有些惊讶的，没想到三十年前的武道之乱后，居然还有这么多的幸存者隐藏起来了。

　　“虽然很多，但是三十年过去了，也仅仅有三位步入了气宗之境，成为了小宗师，而你就是其中之一。”叶青应道。

　　“这么说你要将这两位也招揽到筑青会？”宋泽林看着叶青问道。

　　如果真能全部招揽到，筑青会的实力又能提升不少，要知道三个小宗师虽然不多，但战斗力可不比百位筑基之境的武者弱的。

　　“不！”叶青摇了摇头，眯着眼睛说道：“我只会招揽一个。”

　　“另一位小宗师呢？”宋泽林疑惑的问道。

　　“杀掉！”叶青从嘴角挤出了两个字，全身也弥漫起一种肃杀的寒意。

　　“为什么要杀掉？”宋泽林一脸不解的问道。

　　“很简单，这个人来自于曾经的刹堂。”叶青淡淡的应了一声后，又说道：“所以就算能招揽到他，我也不会招揽的，只会举起我的屠刀。”

　　“没想到刹堂居然还有幸存者。”宋泽林感叹了一句。

　　这个刹堂和无影门一样，在三十年前，也是一个极其邪恶的门派，只不过刹堂可没无影门那么好运，据宋泽林所知，这个刹堂在武道之乱开始的时候，就已经被灭了的。

　　“这不奇怪！”叶青摇了摇头，说道：“当年的宋家不也还是有你这个幸存者吗？”

　　“这倒也是。”宋泽林点了点头后，说道：“既然你要招一人，杀一人，那我也不留你了，两天后，我自己会去筑青会报到。”

　　“到时候，我们再好好喝一次酒。”叶青笑着说道。

　　“这种酒？”宋泽林晃了晃手中的酒瓶。

　　“只要你喜欢喝，每天一瓶不是问题。”叶青笑着说道。

　　“不用每天一瓶，一个月给我整一箱六瓶装的就成，平常的时候，我喝点别的酒也行。”宋泽林笑着说道。

　　开玩笑，这酒一瓶两万多，近三万了，一天一瓶，一年下来就是千来万了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，作为一名小宗师，一年拿个千来万，并不算多，甚至还很低，但问题是这种酒可是极其稀少的，想要搞到几箱都不容易，他要是一天喝一瓶的话，那就有点贪心了，更是为难叶青。

　　现在既然他已经加入了筑青会，他觉得自己也应该为叶青来考虑了。

　　叶青自然明白宋泽林的意思，他不由的一笑，说道：“保障你的酒，我这边是没有任何问题的，我也不会为难。”

　　开玩笑，酒厂所在地仁城可是武家的地盘，如果他向武中豪开口的话，不说多，一年搞过千把箱还是没有问题的，供一个宋泽林喝足够了，甚至还可以余很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1052章 只会举起我的屠刀免费阅读。https://xs.23sk.com 