    即将到达前线的时候，姜鹤年找到了小剑。

    “突破到四品了，你能够学习我的古武传承了，你想要现在学习还是晚一点再学？”

    “当然是现在啊！”小剑毫不犹疑的一口应道。

    姜鹤年眉头微皱：“我是看你才刚进阶，身上也有很多新的技能，比如冰火之力，精神力，二重劲，我怕你贪多嚼不烂。”

    小剑嘴巴一撇：“爷爷你就放心吧，区区一百步神拳，我学起来不用花费多少时间的，大概也就一秒钟吧时间吧！”

    姜鹤年：“……”

    一秒钟就把他的武学传承给学会，姜鹤年一时不知道是开心还是不开心。

    但是小剑好像说的对，每一种古武技能他好像都是秒学的，根本没有什么贪多嚼不烂的顾虑。

    “好吧。”姜鹤年叹气道，从怀里取出一本秘籍递给小剑。

    “秘籍给你，你自己决定什么时候学习吧。”

    “刚好要上战场了，补全你远程攻击技能还是挺重要的，免得被人放风筝。”

    “谢谢爷爷！”小剑兴奋的一手接过。

    “对了，还有一件事情，”姜鹤年又说道：“全国御海师排行榜这两天更新，御海师协会那边问我你要不要取什么绰号。”

    “绰号？”小剑愣了一下，当即又想到：“我才刚突破到四品初期，应该上不了全国四品排行榜吧？”

    姜鹤年眼睛眨了眨，笑道：“不是上四品排行榜，而是上三品。”

    “啊？”

    “这种公开性的资料和榜单，当然不可能把所有的真实信息印上去啊！”

    “你是这几天才突破到四品的，这信息至少也有延几个月是不是？”

    姜鹤年狡黠一笑：“你上的还是三品，三品第一，朱应第二。”

    小剑一下子乐了：“那我岂不是又要全国出名了？”

    “就是这个道理。”

    姜鹤年眨了眨眼睛：“当然最重要的是，六月份高考要来，又是全国高考学子报名的时刻。”

    “这个时候你排在三品第一，你说这个效果会怎么样？”

    “一个超级广告！”

    “没错了！”

    “这么说我这个绰号也要去的响当当才行啊，才能展示咱们南海大学的威风！”

    “是的。”

    很快，小剑想了一下，一拍大腿说道：“爷爷，你叫做南海刀神，费无极校长叫做南海剑神。”

    “那我就叫做南海剑王吧，就说我继承了你的古武，费校长的剑法，拳剑双绝，也刚好和我的名字相符合！”

    “张小剑，那当然是使剑的啊！”

    一听小剑的话语，姜鹤年也顿时眼睛一亮：“咦，不错！”

    “来来来，我再拿一把剑给你！”

    “你这一次大战就天天把剑背在身后，引起众人的注意！”

    “别人第一眼一看以为你是耍剑的，结果没有想到你是用拳头的！”

    小剑也是兴奋起来：“咦，这个好，可以用来阴人！”

    姜鹤年也连忙说道：“我再传你一套简单的剑法技能吧，就是简单的【剑法蓄气诀】，不用太复杂。”

    “不用你怎么修炼，你背在身上越久，吸收你平时修炼、战斗溢散出来的灵力越多，蓄积的那一道剑气就越是强大！”

    “啧啧，这样真真假假，假假真真，对方就更加看不出来了！”

    “第一眼一看以为你是耍剑的，结果没有想到你是用拳头的。”

    “以为你是用拳头的，结果你竟然又会耍剑！”

    “哈哈，把敌人都给绕晕了！”

    小剑也是狂喜：“爷爷，你这阴人的方法真不错！”

    “去去，你这叫什么话？这明明是战斗的智慧，懂不懂？”

    “对对，没错没错，爷爷你这战斗的智慧真高！”

    一老一小当下是越说越起劲，商讨着在战场上各种阴人……噢，阴鱼的小技巧，说的是津津乐道，乐不思蜀。

    旁边武神堂的颜安青几个人听的是一阵无语，额头上满是黑线。

    这两个大银币和小银币聚集在一起，总让人感觉有鱼要遭殃了！

    ……

    入夜。

    第二水下长城一边黑暗寂静。

    不过对于在场平均修为达到四品的众人来说，这一点黑暗犹如白昼。

    军舰终于抵达第二水下长城，来自南海大学的2000名学员，很快就在专门负责的军官带领下，前往划分好的区域。

    一般四品是去两翼，而五品则留在了正面战场。

    秦奋也同样去了正面战场，不过秦奋主要是去后备营，负责一部分的法器维修。

    看着面前熟悉的巍峨的水下长城，小剑内心也是一阵慷慨。

    上一次他来的时候，修为才三品，呆在右翼。

    如今几个月一晃而过，他四品了，来到了中锋。

    毫无意外，接下里的几个月他都将会在血战当中度过。

    “恩？”

    来到前线，小剑下意识的就用自己通天眼扫视四方。

    在前线，谨慎一点是没错。

    红色红外视觉眼、白色透视眼、青色千里眼、紫色真实之眼，四种瞳技互相扫视一遍之后。

    小剑在千里眼的视觉里，发现四周的海水当中，时不时的有一些御海师下水，然后朝远处的海域御水而去。

    这些人不少！

    同样也有不少御海师从远处海域回来，而他们满身疲惫，斑斑血迹，而一些人的身上更是带着伤口。

    姜鹤年已经去将军营那边报告，所以此时身边留下的只有吕正臣导师。

    “吕老师，这些人都去干吗？”小剑好奇的说道。

    “他们去碎肉峡谷。”吕正臣回到。

    看着张小剑，吕正臣也是一阵唏嘘。

    同时内心也有一阵急迫感和心虚感。

    是真的心虚啊！

    上一次见到小剑的时候，是高考的时候，这个小子才二品。

    结果如今眼睛一晃，这个臭小子就四品了，而他依然还在五品！

    尼玛，这再眼睛一晃，他这个老师就要被人追上了！

    这个感觉，真的不好受啊！

    “碎肉峡谷？”小剑一愣，这个名字怎么这么奇怪？

    “在咱们炎国和金刚鱼两个阵营中间，有一片连绵的海底峡谷，在大战没有爆发的时候，大家就会去那里互相战斗和厮杀，因此那里被称作了碎肉峡谷。”

    小剑恍然大悟，原来如此。

    另外一边。

    冷红玉一抵达第二水下长城，却是径直的朝南境长城军队的英灵堂走去。

    此时英灵堂这边灯火辉煌，周围摆放着大量的花圈。

    在中间灵堂的位置处，还摆放着一张巨大的黑白图片。

    那是一个大概四五十岁的，气质庄严的中年人，他头上带着军帽，胸口佩戴一枚又一枚璀璨的军徽。

    冷红玉出现在这里，看着中央的这一位中年人久久不语。

    这个人是他的二叔冷建华，也是原第一水下长城的最高指挥官！

    在第一水下长城陷落的时候，冷建华将军挺身而出，主动断后，挡下了万千疯狂杀来的金刚鱼强者，最终殒命！

    整个南境长城部队悲恸不已！

    如果不是冷建华的挺身而出，第一水下长城陷落造成的伤亡至少要翻一倍左右！

    所以如今值此冷建华牺牲一周年的时间，全军上下举办了隆重的追悼会。

    冷红玉看着面前的黑白照片，然后跪下，额头重重的磕了三个响礼。

    冷家，是西蛮省的一个大家族。

    当年冷红玉的父母牺牲之后，冷红玉以及她的弟弟冷彦君都是这位大将军一手哺育长大的。

    冷红玉的一身本事，也有大部分都是冷建华教导的！

    可以说，没有冷建华就没有冷红玉的今天。

    但是让冷红玉难受的是，他这一位犹如亲人的二叔，继她父母之后，又牺牲了！

    冷红玉眼睛发红的看着冷建华的照片：“二叔，你放心，你的仇我来帮你报！”

    “金刚鱼一族这般畜生，我会把他们屠杀个一干二净！”

    “以祭你的在天之灵！”

    冷红玉说完，紫黑色的嘴唇紧抿，决绝的转身离开，一头跳进大海里，在黑暗的夜色当中朝碎肉峡谷御水而去，杀意沸然！

    （卡文了，卡的欲生欲死，明天补……）

