    346、第三档VS第三形态

    蛋蛋男爵有三个形态，蛋蛋形态——雏鸡形态——雄鸡形态；

    他这三个形态很有意思，那就是可循环模式，打败了蛋蛋就孵出雏鸡，打败了雏鸡就长大成雄鸡，打败了雄鸡又变成了初始的蛋蛋形态，终而复始；

    三种形态，雄鸡最强，爵位也提升道了伯爵；

    发了狠的蛋蛋男爵放开了手脚，抛弃了自身的防御，和路飞开始了硬碰硬的换伤，我被砸出十米，就要砸你出十二米，蛋蛋男爵这种打法还真不是一般人能忍受的了的，这里面还真不包含路飞；

    作为从小不点就被卡普揍大的路飞，抗揍能力在海贼王世界不说顶尖，也能排在金字塔上端；

    龇牙咧嘴的路飞，根本不惧蛋蛋男爵这种打法，你一拳我一脚high得不得了；

    看得刘浩忍不住扶额，热血番的主角性格，还真是表现得淋漓尽致，根本不会知道，自己已经落入了蛋蛋男爵的算计之中；

    路飞赢了，过程有些艰难，也有些惨烈，被他砸出数百米的雏鸡子爵，没有像往常那样飞速冲回；

    见闻色感知之中，雏鸡子爵的气息在缓慢消失，路飞一边重重的揣着气，一边哈哈大笑起来；

    没等他大笑几声，面色就开始僵硬起来，烟尘之中感应的气息更加浑厚了；

    结合雏鸡子爵出现的场景，路飞知道敌人出现了更强的形态，就和他自己的恶魔果实开发一般，第三档必须开启了；

    战斗经验丰富的路飞及其果断，还没等看到对手的最新形态，嘴巴已经咬向了自己的指头；

    ‘三档’? 路飞开发有几年了? 已经克服了此前使用后变小的副作用，三档? 是将空气吹入自己骨头的空隙之中? 操纵其名为‘骨气球’的战斗模式，可以让身体的一部分巨大化? 这样的用法，有点像火影里的秋道一族? 倍化之术；

    路飞的三档? 拥有可以媲美巨人族的破坏力，加上使用武装色的身体硬化，搭配特意为第三档开发的技能，威力十分强大；

    蛋蛋男爵第三形态雄鸡伯爵出现? 他缓步从烟尘之中走出? 预想着收割那个半废的对手，再快速的横扫全场，集合他人逼迫甚平，将宝藏拿到手潇洒离开；

    他想的挺好，可一走出烟尘? 整个人都傻眼了，耳边那些喽啰的欢呼声听起来都感觉有些讽刺；

    他看到了路飞膨胀的身体? 根本不需要去想就知道，第三个回合的对手? 也更换了形态，这场仗还有的打；

    环视了一圈? 雄鸡伯爵心情更加沉重了? 仅有几个占据上风的? 也只是得势不得分；

    他不想打了，再打下去，多半要败；

    他不得不重新审视草帽海贼团，不得不承认，这个刚刚进入新世界的海贼团还是有些水平的；

    至少，不是那种随意就能拿捏的海贼团，能走多远暂且不说，至少不会倒在他手中；

    他心中孕囊着语言，想着如何找一个台阶下台，可没等到他张口，路飞已经发动了新一轮的进攻；

    心中暗骂不已，手中却必须动起来，到了这个时候，也只有全力以赴，胜负不管，尊严不能丢；

    “七阶巅峰，雄鸡形态也没能突破八阶，看来阶位的关卡不是那么容易的；”

    刘浩感觉变身终归是只是变身，即使能够突破阶位，也不可能长久，就好像刺激身体换取的力量，只能短期使用；

    时间一长，要么被迫恢复本身，这和他开启青龙天赋一样，有着时间限制；

    要么会造成身体的永久损伤，这和路飞的换挡一样，再微小的减寿也是减寿，属于拿命拼；

    两个变身怪第三回合的交锋更加激烈，开始小范围的改变地形；

    围观的喽啰们似乎很有经验，早在二人开战之前，就已经遁得远远的，不得不说，在新世界，能活下来的喽啰，也不是那么简单的，至少保命之道必须顺溜；

    第三回合开打，刘浩看了一会，有没了多少兴致，架起云朵，朝着娜美飘去，剩下的时间，他准备现场指导娜美；

    整个草帽海贼团，娜美虽然最小开始打拼，可她的战斗经验可以说是最弱的一个；

    从上了路飞的船到现在为止，打过的战斗很可能只有有限的几场，再加上越来越法师化，即使参与到战斗之中，多半也是远远的来上一波，这使得她空有一身技能，但使用起来总显得不够威胁；

    娜美的对手，是一个恶魔果实能力者，犬犬果实沙皮狗形态，六阶巅峰的实力，变身之后，速度、力量、防御都提升都七阶初段；

    但也不是没有缺点，比如横向移动的能力被削弱不少，转身能力更是严重滞后；

    娜美和对手打了这么久，也看出了对手的弱点，她悬浮在50米到100米的空中区间，时不时的从侧面、后方发动攻击，让沙皮狗嗷嗷大叫却又无可奈何；

    月步，能够拥有短暂的滞空能力，但也不是没有约束，沙皮狗使用的月步，很显然和海军正宗的月步有着不小的区别，就好像是一种削弱版；

    这方面，很大可能，是世界政府刻意放到新世界的修炼方法，这其中必然是各种坑，比如修炼起来事倍功半，比如提升困难，比如引导你不好的习惯等等；

    这样，即使你日后得到正宗的修炼方法，转修也不比重头开始容易，而且，世界政府算准了海贼们的心态，那些拿到正宗修炼法门的势力，也多半会藏着掖着，顶层最喜欢的就是垄断了；

    沙皮狗果实能力者的月步，就是这样的削弱版，否则，以七阶的月步，50米的跳空一次就能做到，而不像现在只能勉强30米左右；

    娜美的一百米悬空，本身就是预防七阶对手而计算的结果，预防的就是对手连续两次月步造成的近战遭遇，现在，降低到50-100米区间，也是看清了对手月步的劣质版，不仅高度被削弱了，连续性似乎也难以为继；

    娜美选择这样的距离，最大的好处就是让自己远离危险，确保自己的安全性，同样，最大的好处也是最大的缺点，那就是绝对的安全让娜美没有压力；

    没有压力，做任何事就会变得悠哉游哉，就算有所成长，速度也及其缓慢，想要激发潜力，也变得不可能起来；

    刘浩抵达的第一个想法就是让娜美落地，让她全面投入都最危险的前线去，有着他控场，确保在最危急的时刻能将她解救下来，这样的机会太过难得，正是激发潜力的最佳时机；

    娜美很聪明，刘浩稍一说明，她就明白了，干净利落的落下地面，小脸蛋上猖獗的笑容也被肃穆替代，身体有些微微得紧绷，深深的吸了一口气，朝着沙皮狗恶魔果实能力者发出一道风刃，开启第二回合；

