    “院长让人进来看看到底怎么样了，”张医生说道：“崔盟督也同意我进来的，秦医生......”

    “没事了，孟夫人已经顺利地把孩子生下来了，是个小千金。”秦医生这个时候才终于开始高兴激动了起来。

    这个时候她才有了一种这件事情已经完全告一段落，已经解决了的感觉。

    今天当真是让她觉得无比漫长，感觉过得惊心动魄的，甚至一度让她觉得自己医生生涯估计是要做到头了。

    可是没有想到最后却是如此顺利。

    除了这个孩子实在是......

    好吧，但是她也不能否认，这真的是她见过的最漂亮的孩子了。

    也不知道这个孩子长大之后会是如何令人惊艳。

    而且她还出生在这样的家庭里，可以预知得到她未来会是怎样骄傲的小公主一般。

    秦医生忍不住想着，如果自己儿子能够早两年结婚就好了，生个大胖小子，那说不定若干年后还能够试着追求一下这位孟家的小千金。

    她赶紧甩了甩头，把这种念头给甩开了。

    怎么莫名其妙就想这么远去了？

    张医生看向了孟昔年怀里抱着的那个孩子。

    “生了？小千金？”

    她下意识地举步朝孟昔年走了过去。

    “我看看孩子......”

    孟昔年看了她一眼，无比傲骄，“孩子睡着了，我抱着哄睡的。”

    真的，孟小宝被他抱在怀里看啊看啊看啊，就闭上眼睛睡着了。

    小家伙睡着的样子也是可爱到无敌的，小脸蛋红扑扑的，极细极细的小胎毛像给她粉嫩嫩的脸镀上一小层薄薄的金色，睫毛又长又卷又密，鼻子长得很是精巧，真的像个小仙子一般。

    孟昔年越看越觉得喜欢，越看越觉得可爱，他自己呼吸都放轻了，生怕吵到这小人儿。

    “我抱她去做检查吧。”

    孟昔年也没有多想，孩子出生之后做检查是必要的，何况三胞胎，本来也是比单胎宝宝要小一些。

    他本来是想要说我抱着她跟你一起去的。

    孟小宝睡着，睡得那样甜美的样子，他都不舍得这个时候换人抱，别一折腾一让换手，把她弄醒了。

    但是他看着已经收拾好的江筱，又犹豫了。

    他这个时候最该陪着的是江筱啊。

    “孟盟官，来帮个忙，把孟夫人抱到这边干净的床上来，要推她去病房休息。”

    总不能一直这么在产房里这么呆着吧。

    “把孩子给我吧。”张医生已经伸出手来抱孩子。

    孟昔年也只好把孩子给她。

    “轻一点，她刚刚睡着的。”

    “放心，我会很小心的，我抱孩子有经验。”张医生说道。

    她接过了孩子，转身就往外走。

    江六少正准备跟出去，站在他身边的陈宝参身形晃了晃。江六少赶紧就扶住了他。

    “陈大夫，真是辛苦你了，你还没完全恢复就让你这样辛苦，我扶你出去，让孙汉先陪你去找医生检查一下，有必要也得住院观察观察。”

    他们带陈宝参出来的时候，他的情况也很不好的，是一路上他把江筱给他的蓝盖子给陈宝参喝了。

