    “大人！出事了！”马尼拉西边的一处庄园，包德荣和他的人就在这里。

    这处庄园和附近两个临近的庄园现在是包德荣的大本营，他和那些华人已经把这片区域重新规划了一下，依靠地形和庄园的建筑组成了一处庇护区。

    这一日，包德荣正在和部下说着安排，刚交代了没几句一个人就匆忙地奔了过来，神色满是惶恐。

    “出什么事了？为何如今惊慌？”包德荣见此心里一沉，但他表面上去依旧平静地问道。

    “土……土人开始闹事了，现在整个城中到处在烧杀抢掠……。”那人手指着外面，惊恐地说道。

    包德荣脸色瞬间异常难看，虽然他之前就知道这事早晚会发生，可万万没想到居然会发生的这么快。

    从得知消息后到做一系列的安排，包德荣已经用了最短的时间，他一直希望自己能够尽量拖延事态的演变，至少能够等到大明的舰队到达以避免惨剧的发生。

    可是现在现实给了他一棍子，没想到西班牙人和土人居然这么快就开始动手了，包德荣当即连忙走出房间，向着城内的方向望去，这时候只见得马尼拉城内许多地方冒起了滚滚黑烟，而且隐隐约约还有哭喊声、叫骂声和狂笑正一阵阵地传来，不用再去确认了，一切都证实了部下的汇报，出事了。

    包德荣虽然不清楚现在城内各处究竟达到了如何程度，但他知道这一次的事态严重性，正当他刚要说话的时候，又一个人急急跑来，报告说有数千土人正聚集着，浩浩荡荡地向着他们庄园的位置而来。

    “这些土人，是来找死来了！”包德荣咬牙切齿，当即下达命令。对于庄园的防御他早就做好了准备，虽然时间有限没办法把这三个庄园变得铜墙铁壁那样坚固，不过也铸起了不少围墙，把整个庄园围了起来。

    如果面对精锐的西班牙军队，这些防御自然是不起什么作用。可是他们面前的只是那些当地土人，包德荣是有自信能够让他们尝尝厉害的。

    包德荣抽调华人和明国人的精壮组成的三千五百人的临时卫队，并且把自己的部下放在这支队伍中担任各级军官，以增强和帮助这些人面对战争。

    现在，另外两个庄园各有一千人防护，而包德荣所在的庄园因为是面积最大也是庇护人员最多的一个，所以他能够指挥的人数足有一千五百人。

    包德荣作为通事处一员是情报军官，并没有真正打过仗，不过受过军事训练的他却知道如何调动兵力和进行反击。

    他当即把手中的部队派出一千人，另外五百人作为预备队，同时又向左右的两个庄园发去了紧急信号，让他们同样做好反击准备。

    因为土人来得太多，城中早就大乱，而攻击庄园的土人是一时间没来得及第一批冲到城中心抢掠的土人。这些土人自然就把目标对准了附近的华人庄园，在他们眼里，这些华人庄园同样是一块肥肉，只要拿下庄园，就能获得巨大的财富。

    很快，一群数量达到二三千的土人黑压压地出现在包德荣的千里眼中，土人们个个拿着乱七八糟的武器，兴奋地发出无意义的呼喊声，如同蝗虫般朝着庄园防线冲了过来。

    “注意！听我命令，都不许提前射击！”在防线那边，几个通事处武装力量的军官低声喝道，并不断在防线各处反复叮嘱。

    通事处在马尼拉有储存火器，而且在组建这支队伍的时候也把所有火器都取了出来。除了通事处武装力量的火器配备外，其他火器，尤其是火铳分别发了下去，但因为数量不多，仅仅只能组成百多人的火铳手。

    现在在防线处就设置了一支人数五十人的火铳手，这些火铳手不是什么战士，里面许多人之前仅仅只是普通人而已，他们拿起火铳的时间才短短几日。

    由于没有经过严格训练，再加上火铳的装填比较繁琐，所以这些火铳手根本就做不到正规明军那种战术。也就是说，这些火铳手只能拥有临阵一击的能力，而这一击之后，他们手中的火铳就没用了，接下来只能依靠放在一边的长矛刀剑来进行作战。

    所以，随着那些土人的逐渐临近，军官们个个精神极度紧张，为了确保临阵一发的打击效率，他们反复叮嘱这些临时火铳手必须听命令才能射击，千万不要擅自开枪。

    但谁都没想到，越怕什么就越会来什么。随着土人的越来越近，耳边那些乱七八糟的怪叫声也越发清晰，甚至很快，眼力好的人还能看到跑在前面的土人狰狞的面容。

    当土人刚刚跑到离阵地三百米左右的时候，突然间所有人耳中就听得一声枪声响起，也不知道是那个家伙在这时候承受不住压力扣动了扳机，打响了手里的火铳。

    “我X你老母！哪个混……。”军官顿时大怒，还没等他把后面一句话骂出口，紧接着一声接着一声的枪响起了起来。

    转眼间，五十支火铳全部完成了射击，这个结果令军官目瞪口呆。

    大明的火铳制造精良，但再精良的火铳它的射程也是极为有限的。现在的西方火枪有效射程在八十米左右，大明的火铳由于结构和火药的原因可以达到一百米，如果按照最远射程，最多也就是二百三十米的样子。也就是说原本是打算等那些土人进入至少八十米距离的时候再命令开枪射击的，可谁想到这些土人刚刚跑进三百米内，缺乏训练和心理素质的火铳手就开了枪。

    这样的距离开枪，几乎没有任何作用，更要命的是之前这样安排的原因就是这些火铳手根本无法进行战时的流程装填，进行下一轮的射击准备。

    所以说，这样一来等于原本准备的火铳打击根本就没起到任何效果，而且还浪费了给敌人当头痛击的极好机会。

    军官简直要抓狂了，可现在就算找出开第一枪的那该死的家伙又能怎么办？眼下黑压压的土人已经离他们很近了，这时候根本就不是追究责任的时候，他们必须要把对方死死拦住，一旦让土人冲破防线后果可想而知。

    这时候，军官抬头朝着土人的方向望去，果然不出所料，射击没有得到什么效果……不！效果似乎有的，一个倒霉的土人应该是被不知道从那支火铳射出来的子弹给打中了，不过却因为距离的原因没被打死，而是倒在地上痛苦地抱着受伤的大腿不断哭喊嚎叫着。

    而这时候，似乎被突如其来的枪声吓到了，刚才还气势汹汹朝着他们飞奔而来的土人一下子却全停下了脚步，一些离得那受伤的土人近的土人们正目瞪口呆看着那土人在地上打滚，却没有一个上前救治，眼中同时露出了迷惘和一丝惊恐。

    负责指挥的军官看到了这一幕，他瞬间就做出了反应，先是回头对着自己这边的人大吼一声：“都愣着干嘛？拿起你们的武器，跟着老子杀！杀过去啊！”

    喊完，那军官第一个就冲了出去，紧接着另一个军官跟在后面也冲了出去，很快第三个……第四个……第五个……当七八个军官冲出阵线时，之前还没反应过来的其他人这时候顿时热血沸腾，所有人心里都清楚被土人冲破防线的结果是什么，为了自己在庄园的家人，为了生存，他们如今已别无选择，必须要迎头而上。

    一时间，几百上千个士兵冲出了阵线，拿着手中武器朝着土人的方向开始进攻，这些士兵大多数都是第一次上战场，他们出击时早就忘记了之前军官教他们的一切，不仅没有丝毫战术配合，只知道握着自己手里的武器，一脚高一脚底地跟着前面的军官前进。

    也许是这边突然的反击让土人极其意外，那些土人根本就没回过神，军官们带着他们的士兵就开始了反击冲锋。

    就在土人不足的脑容量还在思索的时候，带队反击的军官已经冲到了离最前土人大约四五十米的距离，他拔出了腰间的短火铳，想也不想就朝着正面的土人扣下了扳机，一声枪响，木木站立的土人整个人猛然抽动了一下，然后张大着嘴一声不吭就向后倒，当他倒在地上的时候已经咽了气，而这时候他的胸口才渗出醒目的鲜血。

    “砰！砰！砰……！”

    接着，接连不断的几声枪响，跟随带队军官的其他军官也逐一抽出了短火铳，这些军官几乎弹无虚发，转眼间最前面的土人就倒下了五六个，每个土人都和之前那土人一样没有丝毫反抗地就送了命。

    “哇哇……！”

    见到这一幕，土人们猛然一声发喊，似乎是看见了最可怕的东西，瞬间所有的勇气从他们身上消失得一干二净。当第一个土人丢下手里简陋的木棍头也不回地逃跑时，接下来其他土人也开始争先恐后地开始逃跑，一个个哪里还有刚才奋勇当先，兴奋异常的样子？他们个个脸上全都充满了惊恐，这时候恨不能爹妈少生了两条腿拼命地逃。

    “杀！杀啊！”军官见此大喜，带人猛扑过去，用腰刀瞬间就砍翻了一个正转身逃跑的土人，那土人临死前痛苦而绝望的悲呼更让其他土人心胆俱裂，哭爹叫娘地彻底崩溃了。

