    没有犹豫，朗仁选择了购买。

    没想到这鬼刀居然是一把这么猛的武器。

    自己还真是手握宝藏而不自知。

    涉及灵魂的东西，可遇不可求。

    肉身受伤，还可能具有愈合的能力，但灵魂受伤，那就是永久性损伤，基本不存在治愈的可能。

    虽然他并不清楚人类聚集地有没有攻击灵魂的武器，但想必这么变态的能力，应该是极为珍稀的宝物才能拥有的。

    【购买成功，指引功能开启。】

    【它汲取了大量血液，以及神之血，沉寂在深渊底部，距离你下方一万两千米。】

    系统提示音回荡，朗仁停下脚步，悬在悬崖之上，一条若有若无的黑线浮现在眼前，从视野中蔓延向下方，最后直直的指向了血海中的食尸鬼头颅附近。

    居然在自己先前沉睡不远处的地方…

    朗仁感到有些意外。

    从他现在的高度到食尸鬼的头颅，已经有上万米的距离了，看来只能辛苦在跑一趟了，不过相比于得到鬼刀来说，根本不算什么。

    而就在它准备返回之际。

    【提示：它发生了不可思议的变化，用你的灵魂呼唤鬼刀二字，默念咒语，它便会跟随你的呼唤朝你飞来。】

    【提示：随着鬼刀的复苏，它已经能够复制绝大多事物，包括大地脉动，当心，它虽然价值不可估量，但很不容易掌握。】

    系统再次给予提示，让他心中一震，随后眸子一亮。

    鬼刀现在竟然拥有了召唤功能？

    这也太神奇了。

    “鬼刀。”

    内心试着呼唤，朗仁带着期待看向血海中。

    现在他跟鬼刀隔着上万米，如果这把武器真的拥有了这种能力，他不仅能少跑一趟，甚至对以后还有巨大的帮助，起到意想不到的作用。

    “唰！”

    随着咒语念出，食尸鬼头颅不远处的血海一阵翻腾，不到一秒间，一把血红色的长刀破水而出，颤抖嗡鸣了片刻，随后爆发出一种可怕的速度升空。

    “锵！”

    血红色的刀尖瞬间没入了墙壁之中，刀柄微微一颤，随后停歇。

    入目中，鬼刀的血红色刀身由血液组成，正是水刀的模样，不过这些水都是血液，相比于以前形成水刀的普通模样，现在的它发生了巨大的变化。

    随后将鬼刀拔了出来，朗仁目光火热，紧紧握着刀柄。

    鬼刀的确变化很大，握在手里给他一种很冷的感觉，不过不是寻常的冷，而是有一种冻上灵魂的感觉，在握上去的刹那，有种刺伤灵魂的感觉。

    不过这种程度，他完全能够承受，倒是别人，如果捡到这把刀，恐怕刚握住就会被伤到灵魂。

    这还只是没有使用这把刀威能的情况下。

    “好刀。”看着刀身，朗仁不由得赞叹道。

    轻轻挥舞，一道道血色的水花随着刀身划过出现在空中，看起来极美，容易迷惑视线。

    虽然它呈刀的形状，但挥动间，仿佛带动了一片大河，周身有一道道水花化作了一条条水柱的形状，在空中变幻着形状，形成了水龙卷。

    好神奇。

    朗仁越看越喜爱。

    下一秒，他双手用力，爆发出杀气。

    刹那间，一股滔天的杀机如同浪涛般扩散，击打四周，随之，一股阴冷的感觉骤然浮现，像是有什么不详即将出现。

    刀身挥舞，水花随着刀尖缭绕，朝两边分开，最后形成了环绕在空中的水龙卷，这水龙卷以朗仁为中心，将在包裹在其中，却并没有打湿他的衣服。

    突然，一阵令人心悸的鬼魅声犹如从黄泉九幽传来，根本不像是活人能够发出的声音，伴随着哭泣声和凄厉的嘶吼，在空中炸响----

    “恶！”

    “鬼！”

    “缠！”

    “身！”

    索命声回荡，一道道或通体漆黑的怨鬼，或身穿红衣的无头女尸从鬼刀中疯也似的爬了出现，像是得到了解封般，很快便挤满了朗仁四周的空间，悬浮在空中和水龙卷的周围，狰狞无比。

    天地一片阴冷，杀机沸腾，怨魂出世！

    这一幕，震撼了朗仁。

    随着他显露杀机，仅仅挥舞了一刀，便出现了如此恐怖的场景！

    百鬼夜行！

    恶鬼缠身！

    仅仅挥舞了一刀，便带动了百鬼，以他为中心，身旁、天空到处都是鬼！

    仿佛真如鬼刀爆发出的声音所说的一样----他被百鬼缠身！同样，他也是号令百鬼的王！

    若非周围没有敌人，恐怕便会被百鬼撕个粉碎！

    “好痛！”忽然，朗仁闷哼一声，眸子中有痛苦之色。

    下一刻，杀机收回，百鬼全部缩回了刀身中，那些水龙卷也消散在空中。

    “还真是恶鬼缠身…”

    闭上眼，休息良久，朗仁才缓缓睁开了眸子，满是心有余悸之色，感觉灵魂剧痛。

    刚刚，百鬼出世，虽然场景恐怖，看起来威力很惊人，但他察觉到了，这些百鬼不仅能颤别人的身，也在缠他的身！

    现在他的意志在不死的灵魂加持下，已经达到了一种很恐怖的程度，连他刚刚使用都感受到了灵魂阵痛，若别人施展这把刀，恐怕会当场疯掉！

    恐怖！妖邪！

    朗仁只能用这两个词来形容。

    突然，他有些理解系统之前的提醒和行为了，逆因果值是根据他现在的实力而兑换所能用之物，鬼刀解封一部分威能后，价值不可估量，这也代表着已经远超他这个阶段能够随意使用的了。

    就像是一把大型电锯，被一个小孩掌握，很难操控不说，更容易伤到自己，而这，是成年人才能使用的工具。

    鬼刀便是如此，伤到别人的同时，也会伤到他自己。

    “使用它，我的灵魂将不断受伤，同样，是不是代表着…”忽然，朗仁心中涌现出了一个大胆的想法，不仅没有感到苦恼，反而狂喜！

    没错，他想利用恶鬼缠身，来锻炼自己的意志和灵魂！

    昨晚那尸山血海，不就是为了锤炼自己的肉身，以及意志吗？

    他的灵魂不死，哪怕受伤也会不断愈合，以往，他无法彻底的掌控狼头符，只能够被不死的灵魂被动守护，就是因为他的意志和灵魂不够强大，没有满足条件。

    对于别人来说这是一件恐怖的杀器，但对于他来说，这是一件难以想象的至宝！

    他正愁没办法锻炼灵魂意志，而今，鬼刀出现了！

    朗仁的目光落在血红色的鬼刀上，目光渐渐变态。

    与此同时，极乐净土。

    希望火种，是极乐净土内最古老最神圣的至高组织之一，传闻，这是一处聚集了人类希望的地方，是人类火种的起源和延续地。

    这处机构很神秘，人数稀少，但势力之大，遍布天下，是最正宗的正统。

    希望火种内。

    通壁辉煌的大殿中，矗立着一根根纂刻神龙的石柱，每根石柱上都刻画着一朵火红的火焰，栩栩如生。

    而在这些石柱的正中心，正站立着一位黑袍人，一动不动。

    “说说看，我要知道所有的最新进展。”

    大殿最上方，以三根石柱为首，矗立在祭坛之上，以其中一根为首的石柱火焰微微一亮，发出了古老而沧桑的声音。

    “穹卫已经锁定了南部整个危险区及外围，本次初号机阿修罗降临在三级基地----镇南城，属于下辖琅琊重镇的范围。”

    “只不过，因为神级出没以及阿修罗的原因，气机遮蔽，穹卫无法拍下清晰成像，恐怕要等今日过去，穹卫才能实时清晰纪录。”祭坛下，黑袍人低着头，恭敬回应道。

    他顿了顿，继续补充道：“不过可以确定的是，诡夜出动了第十九号使徒，疑似红雾也出没过，从穹卫反馈的图片来看，大地出现了一个巨型深渊，暂没有发现其他异常。”

    “琅琊重镇？怎么会刚好在那个地方。阿修罗已经重归太阳，看来那个使徒被解决了，所以，是使徒盯上了怀有王血的新王，随后召唤出了阿修罗。新王在那种偏僻的地方…莫非，他是从地底新出世的存在？”为首的石柱自言自语着。

    “很有可能，那里存在着地底通道之一，毕竟太巧了，也只有如此才能解释了。”祭坛下，也有石柱发出了声音，声音听起来比较沙哑。

    “二十年前的那位，便是跟那位古老存在从地底带出来的，我们地面基本不存在诞生纯净王血的可能，而今，新王出现，基本可以确定，他就是地底来人了，而且看样子，这位新王应该更强大，竟然可以直接召唤阿修罗。”一旁，有石柱发出了认同的声音。

    “无论怎么样，阿修罗归属我国的新王是值得庆贺的好事，天佑华夏，事关新王，四目道人，你是净字辈老祖，这次由你去吧，将他带回来，新王必须控制在我们手里，切记别激怒了他，我不希望有任何差错出现。”听着众石柱讨论，为首的石柱沉吟了片刻，下达了指令。

    “仲裁庭那边，就让他们先歇着，二十年前的教训已经有了第一次，不能在让新王落在内鬼的手中，这一次，若发现有哪位跑去危险区外围，皆杀了。”

    这道的声音宏大而冰冷，带着不容质疑的语气。

    “是。”

    台下，黑袍人默默的跪了下去，恭敬一拜。

