    袁谭兵败河内，大势已去，上党即将落入曹秀手中，届时袁绍所在邺城的西面将再无任何可以阻拦曹秀东进的阻碍。

    留着袁谭，对曹秀而言，有什么好处？

    留着他有什么作用？

    关羽和赵云想不明白。

    可许攸清楚。

    于是他起身看向关羽，赵云，躬身见礼后这才道：“两位将军此战幸亏，先去休息吧，我们不日将进驻上党，届时邺城之战，还要仰仗两位将军的神威。”

    事实也的确如此，昨夜一夜未眠，又经历如此一场血战，对于关羽和赵云而言，他们自然是疲累的。

    不过他们也听得出来，许攸这话，明显是有事不想让他们知道。

    闻声，两人皆是把目光转向了曹秀，正要告退，谁知曹秀却摆了摆手，示意两人不必回避。

    “二位在沙场之上为我曹秀拼死血战，秀没什么可瞒你们的，一起坐下来听听吧。”

    言罢，曹秀还示意许攸给他们俩端去茶水。

    然后这才转头看向袁谭：“今日一战，你既兵败，当想过会如何。”

    “于你而言，兵败之后不外乎死路一条，你也认了，生死之事在你看来并不甚重要。”

    “是啊，乱世之中，天子的命尚且不值一提，遑论我们这些人呢？”

    听到这话，关羽与赵云皆是诧异的看了曹秀一眼。

    特别是关羽，他显然没想到曹秀居然看得这么通透。

    在这乱世之中，活着对于每一个人而言显然是弥足珍贵的，可越是珍贵的东西，握得越紧，失去得也就越快。

    对于像他这样已经经历过人间炼狱的折磨的人而言，能够有这种想法，显然是再正常不过的。

    人经历过一些事，自然而然有所长进。

    可曹秀才八岁，今年才满九岁。

    自他看清这个世界，刚刚过去不到一两年，可他却已然拥有了如此通透的心境。

    试问，谁人不感到惊诧？

    不过曹秀的这种通透，反而成了袁谭的笑点。

    他看着曹休嘲讽道：“你是打算给我讲道理？呵呵，老子读书识字的时候，你还玩泥巴呢，你给我讲道理？你也配？”

    “放肆！”

    许攸闻声而怒，正要教训教训此人。

    可一旁的关羽与赵云却是无动于衷，他们只将目光停留在曹秀身上，等待着曹秀如何反击。

    只见曹秀朝着许攸摆手，示意他不必激动。

    “年龄确实是我的一大劣势，这无法否认。”

    “但你不得不承认的是，这种劣势在某些时候却也能够成为我的优势。”

    “比如，你帮曹丕做的这件事，主动出击。”

    话到这里，曹秀的眼中闪过一丝狡黠。

    果然，袁谭听到这话，神色明显有了变化，眸子略微闪躲的看着曹秀道：“有话就说，有屁就放，打什么哑谜。”

    其实这件事对他而言乃是一件好事，即便他如今兵败被擒，他也可以利用这件事来与曹秀谈条件。

    毕竟曹丕勾结敌军，意图害死曹秀，一旦为曹操所知，这对曹丕而言，岂非死路一条？

    但他好像并没有打算这么做。

    “你不想与我谈论此事，应该是觉得曹丕会想尽办法救你，对吧？”

    “你一进来就让我杀你，看上去倒也算得上是敢作敢当，无惧生死。但你心中清楚，你越是如此，我便越不会杀你，这样一来，你便有了活命的机会。”

    “而曹丕虽身在许都，可他的手却伸进了我的军营，只要你今日不死，日后曹丕总有机会放你离开，救你一命。”

    曹秀看透了。

    他早就看透了这个袁谭。

    对于袁谭而言，此时此刻，他唯一的保命符就是他跟曹丕勾结的细节。

    只要他死活不开口，曹秀便不会杀了他。

    这样一来，他就有了为曹丕所救的机会。

    而曹丕担心他与袁谭所谋之事泄露，自然而然也会想尽办法救出袁谭。

    所以对于袁谭而言，他咬紧牙关，乃是唯一的活命机会。

    “你在说什么？我听不懂。”

    只不过此事他显然只能装不懂，不然的话便中了曹秀的计。

    “成王败寇，要杀要剐，悉听尊便。”

    他甚至再一次强调了自己的硬气，无惧生死。

    曹秀笑了。

    他惬意的笑了。

    世上什么样的人最可怕？

    不怕死的人？

    是了。

    世上最可怕的便是不怕死的人，当你用性命去威胁他，他都无动于衷之时，那此人便足以成为你的宿命之敌。

    可世上有这样的人么？

    武艺高强如吕布，关羽也都有逃命的时候，遑论其他人呢？

    不怕死的人少之又少，而这世上大多数人都希望自己能够活得长久一点，至少在完成心中抱负之前，他们还不想英年早逝，于这世界毫无痕迹。

    袁谭不怕死？

    不。

    他只是在用另外一种方式来保命。

    可这对曹秀而言，便是天大的好事。

    只要袁谭不想死，那他就有机会撬开他的嘴。

    “你笑什么？有何可笑之处！”

    袁谭不知曹秀笑意深浅，还以为曹秀是在嘲讽于他，当即面露怒意。

    世上什么最可怕？

    除了不怕死之人，便是未知之物。

    当一个人不知道未来会发生什么的时候，他心中的恐惧自然而然也就随之浮现。

    未知的事物，总会让人不由自主选择避退。

    袁谭搞不懂曹秀，所以他感到害怕，他害怕曹秀连最后的生路也给他堵死，他害怕他唯一活命的机会也被曹秀拦腰而斩，他害怕他只能成为曹秀的一枚棋子。

    那样的话，对他简直就是灾难。

    但是他却不得不面对。

    这就是战争所带来的结果。

    不待他继续深思下去，不待他第一次对战争产生莫大的疑问，曹秀的声音却再度响起。

    “在座的都是聪明人，你也是。”

    “想你初到青州之时，仅仅拥有半郡之地，却是在数年之间占领了青州全境，便是你父亲袁绍见了也不由大喜。”

    “所以你是个聪明人，该当知道什么样的选择才是最明智的，才是最符合你我双方各自利益的。”

    “这一仗，你不是为你父亲而打，你是为了你自己而打，而今输了，你便该当知晓你输在了什么地方。”

