
取腋后线第6肋间为进镜孔，腋前线第4肋间、肩甲下角线线第9肋间为器械孔，第7肋间4cm辅助口。

邓明站在周从文身后目不转睛的看着他的操作。

让他感觉奇怪的是——周从文选择的位置准确的让自己惊讶，和老板的操作似乎是在一个模子里刻出来的。

临床上有很多玄学问题，比如说值班来急诊，比如说谁忙谁不忙。

但眼前周从文的操作是邓明见过最玄学的事儿。

其他玄学，大家都只当是开个玩笑。然而周从文虽然已经被老板变成学生，但其实一天都没跟过老板。

可是他们的手术配合天衣无缝，哪怕老板不在，周从文做手术也和老板别无二致。

光是看了一个开口位置，邓明就有些恍惚，隐隐感觉身前站着的是自家老板而不是小师弟。

真特么怪了！

邓明下意识的双手握杯，但下一秒握了个空，他才意识到自己是在手术室里，宝贝保温杯在更衣室的柜子里放着呢。

周从文还真是老板天生的学生，邓明心中暗自想到。

没有任何解释，只能用玄之又玄的方式来认为。

镜头送进去，看见患者食管位置有凸起，那就是肿瘤的位置。

“电刀。”周从文伸手要刀。

李然扶着腔镜，全神贯注，努力跟上周从文的思路。

“先从喉返神经附近开始。”周从文简单交代了一下，就开始游离淋巴结。

邓明凝神。

周从文没有先游离肿瘤，而是从难度很高的喉返神经开始游离，并且他一点都不糊弄，一上手就是游离淋巴结！

喉返神经附近的解剖结构有些复杂，做甲状腺手术的老医生有时候都会损伤异常走形的喉返神经，导致患者嗓音沙哑。

邓明深深吸了一口气，双手背在身后，不自然的握出一个保温杯的弧度。

周从文帮着李然调整了一次镜头，屏幕上显示出来术区。

邓明看到喉返神经附近解剖结构的时候，没有感慨周从文调整镜头的手法纯熟，而是心一下子提起来。

解剖结构变异！

周从文的运气似乎不怎么好，竟然遇到了一个解剖结构变异的患者。

喉不返神经又叫做非返性喉返神经，是喉返神经解剖学变异。

在胚胎期当心脏下降时，双侧喉返神经绕第6对弓动脉下方上行入喉。

患者右侧的喉返神经并不是正常走形，神经直接发自迷走神经干颈段，不伴在锁骨下动脉的返行过程入喉，即形成喉不返神经。

邓明刚要提醒，就看见周从文手里的电刀没有开启，直接点到喉不返神经上。

“这里是喉不返神经，沈浪，你说说这根神经是怎么来的。”周从文问道。

“……”邓明一怔，周从文竟然也看到了！

也是，能和老板配台那么默契的术者，怎么可能连这点解剖结构都分不出来呢。

但他怎么不紧张了？反而像是带教老师询问一个再正常不过的小问题似的询问手下的医生。

肖凯错愕，自己只看见红呼呼的一片，天旋地转的，连组织结构都没分清楚呢，周从文就找到了罕见的喉不返神经。

他是怎么做到的！

不过罕见的喉不返神经，一个小医生能懂？肖凯还没来得及鄙视，就听沈浪开始背诵课本。

肖凯带来的人听了几句，脸色变得很难看。

有人还真就不知道喉不返神经，哪怕是胸外科的医生。

他们还以为这个“草率”的名字是开玩笑，但听沈浪背诵的时候，心中的不屑渐渐熄灭。

这都是什么怪物。

周从文点了点头，不置可否。

询问沈浪并没耽搁他做手术，双极电刀以及电剪刀熟练的探查、游离，灵巧的像是一条小鱼在水草中穿行。

邓明看的心旷神怡，肖凯则看的心惊胆战。

就算是大开胸也不敢这么“放肆”的做游离，可是周从文做手术的速度极快，几分钟的时间，已经清扫完喉不返神经的淋巴结，开始下一个步骤。

快是快，手术做的却相当干净、彻底。

患者喉不返神经附近的淋巴结被清扫一空，肖凯无菌口罩后面的嘴巴张大，哑然无语。

真特么厉害！

术前周从文说他最擅长食管癌根治术，原来竟然是真的！

“法兰克曼腔内闭合器。”周从文道。

器械护士怔了一下，李然一只手扶着镜子，一只手伸到器械台上。

“是这个。”李然严肃说完，把法兰克曼腔内闭合器递给周从文。

周从文用法兰克曼腔内闭合器切断奇静脉弓并固定在胸壁上，随后开始从上至下游离食管。

在游离的同时，周从文逐一清扫隆突下、食管旁淋巴结。

不知不觉间，周从文已经从上端游离至胸膜顶、下端游离至食管裂孔，手术做的干净利索。

胸部手术就这么要结束了，别说是肖凯以及他带来的人，就算是邓明都看傻了眼。

这速度快的简直要起飞，就算是老板也做不到。

邓明每次听老板惋惜说，自己你年龄大了，要是再年轻二三十岁会如何如何，他都觉得不可能。

老板的手术已经是巅峰水准，那么多年轻的博士、教授根本达不到。

看周从文游离食管、清扫淋巴结的时候邓明没觉查出来时间过的有多快，他看的心旷神怡，脑海里一直拿周从文和老板作比较。

可是胸部手术眼看要结束，到更换体位的时间了，邓明才反应过来。

这就是老板说的年轻状态！

邓明打了一个寒颤，这特么就是老板说的超神状态！

他往左侧挪了挪，“刘医生。”

“邓主任，您吩咐。”刘伟一直观察着术间里的人，他看到邓明向自己移动，早就做好追，立马站起来恭恭敬敬的说道。

“开台到现在多久了？”邓明问道。

“麻醉结束到现在是46分钟，从文开刀到现在是38分钟。”

邓明感觉有一桶带着冰碴的冰水从天而降，把自己浇成落汤鸡。

这特么也太快了吧！

平时自己和老板配合，游离食道需要至少一个多小时左右。可是周从文带了一个路人甲，只用了38分钟就完事了么？

会不会是自己看错了呢。

“温盐水的冲洗，准备换体位。”

下一秒，周从文的声音传来，提醒邓明胸部的手术真的已经结束。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="70215660"  chaptername="555  年轻三十年的老板">加入书签</a>
</div>
