    

    不知道什么时候村庄内出现了一窝蚂蚁，而且这些蚂蚁越繁殖越快，数量越来越多，成群的出现后能把丧尸吃的连骨头都剩不下，这些人没办法逃离了村庄在山里活动着，幸亏这些人都是山里人，有野外生存经验，好歹能吃饱，今天是看到冲天的黑烟才找了过来。

    他们也知道Q岭里有部队，但是一直也找不到，所以一直在等着部队能派人来救他们出去，可是左等右等也等不来救援，这段时间他们靠着在山里生活的经验，在山间的找到的一些能吃的野菜和设套抓田鼠，但是因为变异，田鼠也非常难抓，基本靠着野菜，野蘑菇之类的东西让他们撑过了几个月，眼看野外的食物越来越难找，就在这个时候，孟魂他们出现了。

    孟魂下令给这些幸存者做点吃的，就在众人忙碌的时候，李明和那些幸存者中年龄最大的一个男子走了过来，看着李明和那人向他走来，孟魂丢掉手里的扳手擦了擦手走了过去。

    “首…首长好…”这个大约四十岁左右的男子看着孟魂有点害怕，从小到大生活在山里的他，见过最大的也不过是个村长，这么多全副武装人的首领，还有装甲车，而且带着人能面对蚁群全身而退，所以他也不知道为什么，就是本能的开始紧张。

    “不用叫首长，叫我小孟就可以，你有什么事情？”初次听人家叫自己首长，孟魂骨头都轻了二两，但是从小到大孟魂都是小人物，从没有想到有一天能被人叫首长，但是这人好歹四十几岁了，让他叫孟哥也感觉怪怪的，孟魂现在慢慢的学会了听取各路意见，哪怕是陌生人也一样，说不定在哪里就能获得情报，多一份情报就能多一份活下去的把握。

    “有点事儿想和小…首长说一下。”本来想叫小孟，可是看着孟魂怎么也叫不出来，结果叫成小首长，孟魂无奈只能随他。

    “没事，你说吧！”

    “是是，是这样的，路过村子的大路是三十年前一群穿着军装的人修建的，那时候我十几岁，听老人们讲，深山里有一个巨大的军事基地，但是前几年有几百辆军车从里面开出来，然后就基本再也没有见过有穿军装的人在出现过。”男人小心翼翼的跟孟魂说起他的见闻。

    孟魂越听心里越凉，几百辆车能把基地都搬空吧？难道说这个基地已经搬家了吗？

    孟魂问道：“那条路能通到哪里？”

    男子继续道：“前几年有村里的闲人走过这条路，这条路再往前走七八里路后就会出现好多岔路，那几个闲人转了好久都找不到任何线索就回来了，所以谁也不知道路通到哪里去。”

    听完男子的话，孟魂犹豫是不是要继续前进，自己找的这个基地很可能已经废弃了，去了可能毫无收获，但是犹豫了一下以后孟魂就决定继续前进，一定要亲眼看看才死心，不然万一错过了会让人追悔莫及。

    车队继续前进着，最终孟魂还是决定继续前进，带着队员和救到的那些幸存者继续沿着公路前行，慢慢的公路越来越窄，周围的树木落叶覆盖了整个公路，在公路尽头，一条路分成了五个分支，每个分支只能容得下一辆车，孟魂只能派出五辆车向着五个方向前进，孟魂在原地等待。

    大概一个小时，五路车辆都一个接一个的回来，“报告！前方是死路，没有异常！”五路车辆回来后都报告了一个让孟魂郁闷异常的消息。

    孟魂站在一辆卡车前，把地图铺在引擎盖上，凌教官站在旁边和孟魂仔细的看着地图，凌教官和孟魂不时的抬起头来看着周围的环境，可是这个地图最少也有十几年的历史了，周围的地貌发生了改变也说不定。

    凌教官忽然看到地图上一个三角形的标记，在路的最左边一个不起眼的角落，一个三角形的石头戳在哪里，自然界中形成这样的石头并不容易，而且还刚好戳在哪里，走到石头前，凌教官伸手向石头抓去，石头纹丝不动，凌教官点了点头：“孟魂，过来看，这条路应该就是通往基地的路线了。”接着凌教官把自己的发现告诉孟魂，孟魂点了点头：“我们去看看吧！”

    孟魂坐上装甲车向着最左边的那条路开去，路越走越狭窄，从瞭望口向外望去，两边都是高耸的山石，石头上还留有开凿的痕迹，在一些险要的地方还有炸药炸开的痕迹。

    孟魂看着那些明显很艰难的工程不禁感叹，国人还真的是很厉害，这种地方也能修建军事基地，车队行驶了大概十几里路，孟魂看到一个圆形的空地，前面再也没有通路，孟魂和凌教官等人跳下装甲车四处查看着，凌教官在一个碎石凌乱的地方发现了一些爆炸后留下的痕迹，指着这里凌教官吩咐道：“工程车！在这里开始试着挖掘！”

    随着两辆挖掘机不断的清理掉碎石，一个巨大的空洞渐渐的出现在所有人眼前，孟魂看着这个空洞心里凉了半截，这明显是撤离后直接炸塌了洞口，要是还有用只会封存不会直接炸塌吧？

    众人手里点亮火把进入清理出来的空洞，墙面上有废弃的电线，头顶还有不少电灯，看着四周，孟魂更确定这就是一个废弃场所，搜遍了整个洞穴，孟魂颓丧的发现这里果然是个废弃的军事基地，里面除了垃圾什么也没有，孟魂从洞内走出来，心情有点低落，李明走过来：“孟哥，别担心，还有几个地点呢，不可能全部都废弃了吧？”

    孟魂点点头：“走！我们换地方！我就不信所有的地方都废弃了！”

    孟魂带队从原路返回，向着下一个目标点进发，路过遇见蚁群的村庄时，村庄内已经恢复正常了，继续安静的好像鬼域一般，孟魂的车队迅速通过村庄向着下一个地方行进。        

