    不知谁把宿舍的窗户开了，夏季的艳阳再没有那层透明玻璃的阻挡，撒了欢地跳跃在她眼皮上。

    阳台上不时地传来几声狗叫。

    陆北栀昏昏沉沉地醒过来，这才察觉自己满头大汗。她所住的老式女生宿舍楼，窗口不远处种了大片的香樟树，此时正是花期，香气扑鼻，她重重地打了个喷嚏，掀开被子翻下床。

    书桌上的笔记本电脑半开着，几个本子随意地散在四个角上，似在吐槽熬了一通宵后毫无形象的主人。陆北栀将它们推远了些，解了电脑的睡眠模式，仔细检查花了半个月才顺好的学术论文。

    电脑屏幕变幻的光影在她眼底闪烁，直到将所有资料都核对无误之后，她才突然想起来那条已经被关了一整天的拉布拉多。那是好友未莱寄养在她宿舍的，她这里没有狗粮，找了半天才从背包里翻出一根火腿肠，没承想刚拉开狗笼，未莱嘴里这条世上最温顺的狗唰地蹿了出来，吓得她惊呼了一声。

    半个钟头后，宿舍已经如同被台风席卷过一般凌乱了。

    陆北栀与这犬科动物斗得如火如荼，正目光灼灼地思忖如何将它大卸八块时，手机有短信进入——“医学院会议室，速来。”

    正愁找主人算账呢，陆北栀迅速关掉电脑，扭头与拉布拉多对视了一瞬，随即给它脖子上挂了根狗绳，离开了宿舍。

    一路上，这条巨型犬拽着她横冲直撞。

    大概是第一次见到被狗遛的主人吧，无数校友对她俩行了个长长的注目礼。

    陆北栀掩面。

    好在实验楼离她住的地方不远，绕过两栋教学楼后，她在门口站定，气喘吁吁地拨通了未莱的手机。

    很快，电话接通。

    “到了吗？”未莱的声音有掩饰不住的激动。

    陆北栀“嗯”了声，背过身说：“你把狗带走，我马上有病理课，实在顾不过来。”

    “你等会儿。”

    电话还没挂断，她听见了脚步声，随后那头的人想到了什么似的说：“北北，那家伙最近在发情期，性格暴躁得很，没给你添麻烦吧？”

    陆北栀忽然觉得牵着狗绳的左手轻了不少，这才疑惑怎么两分钟不到这家伙变乖了，扭头一看——狗呢？

    电话那头的未莱轻轻咳了下，知道她家乖乖多半又闯祸了，心虚道：“怎么了？”

    “天啦。”

    陆北栀朝着不远处一人一狗搏斗的场面走了两步，下意识地捂住了嘴。未莱养的这家伙跟未莱本人真是如出一辙。

    不过，这男生怎么看着这么眼熟？如果将这画面关闭声音，配上那张神圣不可侵犯的脸，画风还真变得有点让人挪不开眼……

    陆北栀哆哆嗦嗦地唤了声：“二……二蛋。”

    男生跟狗的视线都往她这边移过来。

    陆北栀硬着头皮又叫了声。

    那狗扭头看了她一眼。陆北栀蹲下身，冲它拍拍手，示意它乖乖过来。

    二蛋是未莱上个月领养的，因为性格过于活泼，受到室友们的抗议，不得已才找陆北栀接手，可陆北栀连自己的生活都打理得够呛，跟它根本没培养出什么感情。

    此时见它这么听话，陆北栀有些吃惊，拍手的动作不自觉大了些。那狗却突然受到刺激，转身奋力向方才那男生扑去。

    猝不及防，承受到它重量的男生狠狠向后摔去。男生的身后便是石阶，他手腕没撑住整个上身，滑了一下，咔嚓一声，手背摩擦在地面上，腕部一阵钝痛。

    男生铁青着脸，用手指拨开扒在他白大褂上的狗爪子。

    唔，那双手漂亮得让人移不开眼。

    陆北栀发了会儿呆。

    “狗粮。”

    男生低沉的声音，带着夏日里难得的一丝沁凉。

    陆北栀一时没反应过来他是对着谁说。下一秒，男生的视线如同激光一般扫射在她身上，那气压低得不能再低，几乎让她窒息。

    所幸陆北栀没有蠢太久，她从背包里拽了根火腿肠出来，朝地上丢过去。

    方法果然奏效，二蛋突然松开扑倒对象，朝她这边飞奔而来。

    “那个……我很抱歉。”陆北栀缩着肩膀，试探性地将步子移了过去，两人之间隔了半米。

    男生满头大汗，在风中凌乱了片刻。她从口袋找出纸巾，双手恭恭敬敬地递过来：“你的手没事吧？”

    男生抬眸看了她一眼，认错的姿态倒是不错。他低低“嗯”了声，随即开口：“你离我远一点。”

    陆北栀匆忙后退了两步，偷偷抬眼。男生一身白，被狗折腾得脏兮兮的。她舌头打结，在心里将未莱骂了千万遍，随后小声道：“对不起。”

    男生点了点下巴，算是做了回应。随后，他修长的手指伸过来，接过她手心的纸巾。

    “你放心，”陆北栀挠了挠头，“有什么问题，我会负责的。”

    男生擦汗的手停下来，突然觉得有些好笑。他认真地看了眼女生低下去的头顶，语气寡淡得看不出情绪：“嗯？你打算怎么负责？”话落，他将擦完汗的纸巾重新放回到女生摊平的掌心里。

    “啊？”陆北栀抬眸。

    男生抬起长腿，转身上了台阶，他颀长的身形被烈日照得熠熠生辉，很快消失在她的眼眸里。

    陆北栀小声补了句：“我是说，对你的衣服负责。”

    未莱气喘吁吁地跑过来的时候，陆北栀正神情复杂地站在医学院门口。她拍了拍陆北栀的肩膀，笑眼弯弯地凑到陆北栀眼前：“想什么呢，这么出神？”

    陆北栀摇头：“没什么。”

    “你猜我刚遇到谁了？”

    陆北栀平时在图书馆泡惯了，如今已经大四，但她是大二才转到医学系的，加上她读书以来跳了好几级，比同级的同学小了两三岁，因此跟同班同学不算太熟络。陆北栀和未莱不是一个班，但偶尔会一起上课，得亏未莱对人际交往十分热情，否则两人也不会成为好友。

    未莱晃着陆北栀的肩膀，将她晃回现实。

    “是宋聿修啊。”她话音未落，又补了一句，“是宋聿修！”

    陆北栀低垂的眼眸突然像着了火一般看向未莱，她无声地张了下嘴巴，谁？

    宋聿修。

    传言整个医学院学神级别的人物，他以全省高考状元的身份考入A大医学系，大四时被牛津大学选为交换生进修一年，在世界级刊物上发表的学术论文更是多如牛毛，连学校的教授都望尘莫及。本科毕业后导师争相邀请他留校读研，偏偏他选中了孙教授，孙教授是陆北栀的老师，而宋聿修的名字也成了孙教授每堂课都会拿来炫耀的对象。

    其实陆北栀在入学第一年就知道了宋聿修这个人，他是被挂在教学楼大厅的专栏里供学弟学妹瞻仰的大神。

    她吞了吞口水，想到刚才他被狗折腾的狼狈样子……

    “不过，跟传闻的不一样，我觉得这位学长，怎么看都有点……不修边幅。”未莱噘着嘴，很快又自我安慰，“大概所有的学霸都这样吧，不过一点也不影响他的颜值啊，作为曾经暗恋过他的万千学妹之一，我还是挺满足的。”

    陆北栀咳嗽了两声——醒醒啊，要是你看到刚才人家被你家的爱犬蹂躏的样子，我不信你还能这样淡定。

    未莱一脸狐疑地盯着正在碎碎念的陆北栀，她这位死党脸上鲜有情绪波动，此时正垂着头，扎起的马尾下露出一截瓷白的后颈，一直红到了耳根。

    “所以，你着急忙慌把我喊过来是为什么事？”陆北栀问道。

    “自然是看好戏啊。”未莱从包里翻出一张“大学生临床技能大赛”的宣传单，食指戳了戳陆北栀的额头，“小姑娘，能不能别成天泡在图书馆，脑子都变傻了，就是你这样两耳不闻窗外事，搞得大学四年过去了，恋爱都没得谈。”

    陆北栀瞅了眼单子上的日子，嘀咕道：“比赛跟谈恋爱有什么关系？”

    未莱是医学院团委的一员，内部消息知道得不少。

    “你傻啊，这次的大赛不仅本科的学生参加，研究生学长们也会来，我听说宋师兄今年不当评委了，亲上战场，本来我以为谣传呢。刚刚看他进了实验室，我更坚定了为他应援的决心。”

    陆北栀大大翻了个白眼。

    一旁的未莱还在喋喋不休：“我专门托心理系的学妹给我算了算，这个月时运实在不济，急需来个帅哥洗涤一下枯萎的心灵。”未莱说着说着，两眼放光，仿佛有猎物已经自觉跑到她怀里了。

    陆北栀“哦”了一声，迈上台阶。未莱紧紧跟上，贼兮兮道：“我也帮你算了，想不想听？”

    “不想。”陆北栀想也未想便拒绝。

    “哎，运势上说你马上会有桃花。”未莱见陆北栀捂着耳朵，硬生生将其掰开，凑过去，“而且，医学系狼多肉少，还得对外来入侵者严防死守，你得抓紧。”

    我还旺旺大礼包呢。

    恋爱是什么，还不如吃对她吸引大。

    陆北栀再也不想被未莱摧残，三步并作两步走到医学院大厅，与进团委办公室的未莱分别，去了病理课教室。

    “陆北栀。”阶梯教室第三排有男生冲她招了招手。那是她们班班长顾淮，因为她是班里最小的女生，所以她转系之后，他对她照顾颇多。

    顾淮往里挪了个位置，陆北栀本来不打算过去，但拗不过男生的热心。

    她放好了书包，顾淮问：“怎么来得这么晚？”

    “有点事耽搁了。”她轻声答。

    教授已经进来了，原本嘈杂的教室顿时安静下来。

    因为论文还有些资料要补充，陆北栀边翻书边整理课堂笔记，其间有漏掉的重点，顾淮顺手帮她补上。陆北栀抬眼冲他感激地笑笑，余光扫到他垫在课本下的实习申请书。

    “这么早就实习吗？”陆北栀好奇地问。

    见顾淮的目光还定格在自己脸上，陆北栀伸手晃了晃，顾淮“哦”了一声，不好意思地问：“什么？”

    “你已经在准备实习了吗？”

    顾淮点头道：“嗯，马上要到暑期社会实践，与其做别的，不如进医院实战一下。”

    陆北栀凑过去仔细看了看申请书，余安医院。

    那是市内最有实力的三甲医院，不少A大学生梦想去的地方。

    顾淮连忙用手遮住：“我瞎写的。他们说进这家医院如果不是实力一流，就要用到关系，你知道我家条件并不好，所以我只是试一试。”末了，又问她，“你会觉得我眼高手低不自量力吗？”

    见他满怀期待地盯着自己，陆北栀不太明白他为什么要问她，这跟她并没有什么关系啊，但还是有礼貌地摇摇头说：“不会的。”

    不知道是不是她的错觉，顾淮似乎松了口气。

    两人正低声交谈着，就听见“嘀嗒”一声，音量不大不小，是从后面传来的。

    陆北栀扭头，见同班的于茴正死死地盯着自己。陆北栀莫名，却见她突然侧头冲着顾淮甜甜一笑，说：“班长，我东西掉到你凳子下了，能帮忙捡一下吗？”

    老好人顾淮自然没有拒绝。

    饶是陆北栀再怎么迟钝，也察觉到了于茴对自己的异样。她尴尬地转身继续听课。

    不知道是不是受未莱的影响，之后的一整节课，她将《饿狼传说》循环听了几百遍。

    陆北栀的日子过得跟之前一样，除了偶尔被未莱骚扰之外。陆北栀听闻未莱逼着褚序那家伙去参加了临床技能大赛，作为她刺探敌情的第一步，之后就没有什么消息了。就在陆北栀以为未莱三分钟热度已经过去时，却被未莱拉着去了校门口的打印室。

    一张硕大的应援横幅被未莱摊开在陆北栀眼前，陆北栀有点头疼，她低估这家伙的手段了。

    据说未莱在初中曾经是疯狂的追星一族，为此没少挨她爸妈的打，后来她居然一路做上了某个小明星的后援会副会长，持续到了高三，才因为学业压力放弃。

    “重操旧业，宝刀未老啊。”未莱举着横幅大剌剌地走在学校人行道上。

    陆北栀扭头捂脸，简直没脸跟她走在一起。

    此时正值下课，校园里的不少学生对着她们指指点点，围观的人越来越多，大大地满足了未莱的炫耀癖，她更加趾高气扬，活脱脱一只高傲的孔雀。

    路经教务大楼，有几个穿着白大褂的人往这边走来。未莱眼尖，指着其中一人惊呼：“哎，宋师兄？”

    陆北栀顺着她的目光看过去。

    男生被几个人簇拥，只看得到一部分侧脸。不知道周围的人侧头跟他说了什么，宋聿修的目光穿过来来往往的人群，朝她这边看过来。

    陆北栀下意识地想躲，几天前的狗债她还没来得及偿还，如今又举着他的应援海报明目张胆地走在路上，脸都要丢尽了。

    她挪到未莱身后，由于个头娇小，被身高一米七的未莱挡得严严实实。

    未莱朝那边看了看：“好帅啊。你看，我们好像成功引起了他的注意？”

    陆北栀突然知道未莱要干什么，下意识地去抓她，结果扑了个空。动作矫健的女生已经绕过人群，朝那边走过去了。

    “宋师兄好。”未莱笑得大大咧咧的。

    陆北栀硬着头皮跟过去，声音细如蚊蚋：“宋师兄。”

    宋聿修看了陆北栀一眼，低低地应了一声。

    他身边站着一个中年男人，先是被两个女生的阵势吓了一跳，而后又觉得现在的大学生果然比他那个年代大胆多了，随即感叹道：“果然帅哥效应还是厉害啊，你参加比赛的消息刚放出去，粉丝这么快就行动起来了。”

    之后不知道其他人又低声说了什么，宋聿修脸上挂着淡淡的笑容，但仔细看，笑意却没有达到眼底，那是一种与生俱来的礼貌与修养。

    随后一行人往校门口走去，中年男人突然一拍双手，恍然道：“我说呢，刚刚那女生怎么这么眼熟，原来是见过的。”

    其他人答话：“刘主任，莫非那个小妹是你哪个亲戚？”

    “倒不是。”刘锡之步伐慢了一些，温声道，“是傅司南的家属。听闻从初中念到大学只花了寻常人一半的时间，以第一名的成绩考入经管院，可能是嫌挑战不够吧，大二转到了医学系。”

    除了感叹这位小学妹的聪慧程度以外，众人都在猜测是哪个傅司南，随后面面相觑，可不就是身边这位余安医院炙手可热的宋医生的竞争对手吗？据说两人从进余安开始就斗得如火如荼，至于谁更胜一筹，没人说得准。

    宋聿修的脸色如常，看不出什么变化，其他人很快将这个话题盖过去。

    “哎，刚说话的那个男的好像是余安医院的科室主任，我在一个医疗综艺节目里见过他。”说完，未莱一脸奇怪，“他来我们学校干什么？”

    目送他们离开的陆北栀压根儿没仔细听未莱的话，只在心里暗暗松了口气。没注意到好友的异常，未莱仍眨巴着星星眼。

    “宋师兄真是由内而外散发着贵族气息啊，不过据说他出身不太好，也不知道怎么把自己培养得这么优秀的。”

    陆北栀难得好奇地多了句嘴：“你又是怎么知道的？”

    未莱疑惑陆北栀这小丫头终于开窍关注帅哥了，捅了捅她手臂，答道：“旧闻啦，宋师兄是离异家庭，高中还混过一阵子，差点儿闹到被学校开除，不过后来不知怎么的突然发奋。脑筋好的就是这样，啥时候努力都不嫌晚，最后拿到高考状元也是众望所归的事了。”

    陆北栀点点头：“原来是这样。”

    宋聿修走在一行人中间，突然回头朝她们看过来。

    被逮到偷窥的二人突然心头一窒，暗暗后退几步，溜得没影了。

    陆北栀住的综合宿舍，地方偏僻加上环境还不好，其他人大三刚结束便换了宿舍，之后也没人愿意住进来，正好陆北栀图安静，一个人住着。未莱为了方便进出，央求着陆北栀多配了把钥匙。

    周末一大早，陆北栀便被未莱从床上拎起来，她没睡好，丧着张脸：“大姐，今天没早课。”

    “太阳都要晒屁股了。我跟你讲，凌晨我们那栋楼就有女生成群结队出去占座了，我们已经输在了起跑线上。”未莱风风火火给她找了件翠绿色碎花连衣裙。

    “那就不去。”陆北栀坐在床头打瞌睡，被未莱推搡得魂儿都快没了。

    未莱斩钉截铁，神情严肃地道：“不行，我得去给褚序加油。”

    褚序是未莱的小跟班，两人初中就混在一起，因为在小卖部同时看中最后一瓶可乐而结下梁子，之后褚序在校外被围殴，学跆拳道的未莱从天而降徒手劈砖吓退了众人，从此褚序便称未莱是大哥了，凡是她的命令，无所不从。

    其实傻子都看得出来，一个男生对另一个女生的娇纵宠爱，都是从动心的那一秒开始的。

    陆北栀以为未莱终于被褚序十年如一日的暗恋所打动，作为二人共同的好友，自然要前去见证。

    比赛开始前一个小时，医学院的会议大厅人满为患，在座的大部分都是女生。当前面直接连线的大屏幕上出现身穿绿色手术服的宋聿修时，其尖叫程度不亚于一场偶像见面会。

    “有这么夸张吗？”陆北栀揉了揉耳朵。

    未莱将自己藏在包里的海报撑开，当即加入了应援队伍。陆北栀当即吐血，说好的来给褚序加油呢？

    “你多年不混学校论坛，不知道宋师兄本科时在学校的影响力，虽说读研的时候在校时间相对少了些，但丝毫不影响他的受欢迎程度，学校里他的一票迷妹都称呼他宋神。”未莱大着嗓门，“你知道吗？”

    陆北栀哑然摇头。

    未莱轻声道：“如果医学这个领域也算一个江湖，那他便是这个江湖的主宰者。”

    陆北栀将目光转到投影仪上，男生英俊的面容在镜头前有些模糊了。

    他是怎样一个人呢？陆北栀心想。

    本次的临床技能大赛一改往年的赛制，分成小组赛。校方模拟了一个手术室，由小组成员分工完成心脏瓣膜置换手术，所用时长最短即为获胜。这类手术一般分成取瓣和换瓣两大步骤，宋聿修被定在换瓣手术时上场，这个时间段至关重要，如果前面的组员耽搁时间过长，他只能缩短自己原本计划的时间，而为之后的组员腾出时间。

    与之前的个人技能赛不同，本次比赛考察协同作业的能力。

    而陆北栀所在的会议室只能通过直播的画面观看比赛过程，坐在前方的有不少医学院的教授，据说此次比赛也有其他外校选手参加。

    因为时间还早，陆北栀打了个瞌睡。

    中途被未莱误撞了手臂，她突然惊醒。她扭头，只见未莱一改之前的激动，凝重了不少。

    “什么组员，是不是为了水平平均化才请来一帮这样的人，这都超时了，取瓣还没完成。”

    听到未莱的吐槽，陆北栀抬头看向大屏幕，原来她睡了这么久，险些错过了。

    “别急，还有时间。”陆北栀笑着安慰。

    突然，画面里的心电监护仪骤然紧急提示。

    会议室一阵骚动。

    有人在手术过程中碰到了动脉，被血喷了一脸，正在模拟手术的学生显然慌了，顿时不知道如何下刀，而这时病人心脏突然骤停，血压不断降低。

    未莱如同泄了气的皮球，无奈道：“队友不给力啊，这还看什么。算了，北北，我们走吧。”

    如果不及时抢救，别说难以进行下面的手术，病人还有死亡的风险，事情发展到现在，确实难以给人看下去的欲望。

    手术室的门突然被推开，别说是在座的众人，就连拍摄的镜头都晃了一下。

    是原本要在下半场出现的宋聿修。

    陆北栀慢慢呼出一口气。

    闹着要离开的未莱重新坐了回来，甚至兴致勃勃地掏出了横幅。

    “愣着干什么，赶紧做心肺复苏！医护组每十秒报一遍心率血压。”

    “找到出血位置了吗？”

    宋聿修的出现打破了手术室的死寂。

    陆北栀暗暗在心里思忖，如果找不到出血位置，这依然是一盘死棋。

    “血太多了，根本看不清。”碰错血管的那个学生战战兢兢，满头大汗。

    “医护组，抽吸。”宋聿修已经走到手术位置，吩咐身边的护士。在血液抽吸干净之后，他将手从手术部位伸进去。

    “血压60，心率600！”

    “血压55，心率680！”

    护士一遍遍紧急通报，而会议室的人也捏着汗。

    他想做什么？陆北栀紧盯着屏幕，突然一个不可思议的念头油然而生，他是想通过手指的触感寻找到出血的位置？

    没错，这样确实会快很多，但是……真的会成功吗？

    就在她恍惚的瞬间，那个不切实际的想法得到了证明。

    “找到了。”男生的声音沉稳得没有一丝起伏。他轻抬眼，示意助手给他镊子，然后牵拉线头，进行缝合。

    “血压跟心率已经正常了。”护士几乎喜极而泣。

    他微点头，将位置让出给队友，退到一边。

    那一瞬间，陆北栀突然明白了这个男生的魅力所在。

    找到出血口，绝对谈不上能够做到接下来的逆风翻盘，但他的出现，无形之中给所有进行手术的组员带来了鼓舞。

    取瓣手术终于磕磕绊绊完成，但时间已经落后别的队很长一截。

    接下来是换瓣手术，宋聿修再次上场。

    他将线缝到瓣膜环上，缝制过程中，每一针间距不超过两毫米。这是个细致的活儿，缝制过程完成之后，需通过牵拉线头，将瓣膜推入血管和心脏连接处。

    “看到没，宋师兄的手可比弹钢琴的还要珍贵，要是能被它握上一回，真是死也甘愿了。”未莱又在幻想了。

    就在这一瞬，宋聿修突然停顿下来。他额头出了不少汗，捏着镊子的手忽地松开，镊子掉在地上，发出刺耳的声音。

    未莱呸呸了两声，连道着乌鸦嘴，转身看到陆北栀前所未有的紧张，止住了话。

    他的手腕……似有不适。

    是上次被狗撞倒受的伤吗？

    “宋师兄，你没事吧？”有护士关心地问。

    宋聿修摇头，沉声道：“继续。”

    护士重新将镊子递到他手里，经过处理，连接已经完成。

    只需要最后一步了，宋聿修再次展示了娴熟的专业技能，他的手工打结速度又快又准，活脱脱一个顶级的缝纫家，他的沉着冷静更是加快了整个组的速度，直到剪去最后一根线，瓣膜固定好。镜头来了个特写，镊子头部通过瓣膜口，可以清晰地看到瓣膜开口。

    所有人去看时间，居然跟其他队伍用时不分伯仲，除去前面的人耽误掉的时间，同样的换膜过程他将时长缩短了三分之一，这简直匪夷所思。

    这个人的心理素质实在太强大了，又或者他其实对自己的专业能力非常自信。

    陆北栀瞠目结舌的同时，会议室里发出雷鸣般的掌声。

    整场比赛下来，大家几乎忽视了这场手术中出现的失误，甚至成功将它变成了宋聿修的个人秀，想必经过这次，学校的贴吧论坛里又得疯狂好一阵了吧。

    陆北栀低头，深吸了口气，还好，他没受到她牵连。

    结果已经明朗了，再看下去没什么必要了，陆北栀借着上厕所出去透了口气。会议室在三楼，而模拟手术室就在隔壁，她去完洗手间洗了个脸，未莱发信息说自己去找褚序了，她便蹲在走廊的角落玩手机，那是一个医学小游戏，她无聊时下载的。

    玩到一半又觉得没意思，她站起来的时候看到一个人。

    就他一个人。

    他面带倦意，没注意到陆北栀，跟她擦肩而过，随即站在距离她一米之外的地方。

    男生靠着墙闭上眼睛，似乎已经入睡。陆北栀想起包里有一瓶还未打开的矿泉水，她悄无声息地挪过去，小心翼翼地放到他脚边。动作做到一半时，她抬头观察他的状态，却见对方忽然睁开眼睛，俯首与她正面对视。

    好像显得她有什么不轨的举动一样。

    男生比她高一整个头，阳光从侧面打过来，他半张脸匿在阴影里。见她胆小，他起了捉弄的心思，突然目光如炬，凌厉地落在她脸上。

    陆北栀吓得手赶紧缩了回来，那瓶纯净水滚在地上，她慌不择路，一脚踩上了滚动的瓶身。

    慌乱中，她只能抓住他的衣袖，误以为那是救命稻草，但重力依然让她向后倒去。她心道，死了，又要出丑了。

    谁知衣袖的主人拦腰将她捞了起来，许是用力太大，又或者没有料到女生的腰如此软。

    一个反作用力让陆北栀为了避免撞到他的胸口，而伸手撑在他头右侧的墙壁上。

    这个姿势暧昧得让人想死。

    为什么不干脆让她躺在地上算了。

    咫尺之间，她第一次看清宋聿修的脸，如刀刻斧凿般，没有一丝多余的线条。

