    血脉贲张   

    60   

    夏夜的吻十分浪漫。

    

    带着她喝的桂花羹的甜味。

    

    顾声也知道了。

    

    爱情会让人心疼, 让人心碎，让人想念, 让人等不了一时半刻。

    

    她于是也伸手抱住了闻衡, 很用力地拍了拍他的背脊。

    

    “现在好了吧。”

    顾声笑了一下。

    

    止痛时长在倒计时，所有的痛感都在朝着最后倒计时。

    

    抱在一起就很安心。

    

    闻衡摸摸她的头发：“想你好了一点，还有件事没好。”

    

    顾声抬头：“什么？”

    

    闻衡勒住她纤细的腰, 叹气：“瘦太多了。”

    

    顾声也学着环了一下闻衡的腰：“你也没胖。”

    

    她反应快, 很多时候机灵得让人抓不住，闻衡忍不住笑。

    

    “别闹, ”他捏了捏她的腰, “——顾声, 累了要说。”

    

    顾声眨眨眼。

    

    她在亲近的人面前是不抱怨的, 只喜欢把自己做出的成绩显摆给对方, 几乎成了一种习惯。

    

    但是, 闻衡是不一样的。

    

    “不用做超人。”

    他会这样告诉她。

    

    “喔……”顾声被他抱着，肌肉还在酸痛着，她叹了口气, “我真的累死了。”

    

    闻衡摸着她的脑袋, 点头：“我知道。”

    

    顾声跟他说了下这两天综艺录制的游戏环节, 吐槽道：“……简直是非人的设计, 但是我胜负欲这么强一个人, 我当然要赢了！”

    

    “哦还有之前拍摄，去的场地特别远, 坐了四个小时车, 颠得我差点晕车, 不过本人还是发挥良好……”   

    闻衡眼底带着笑意和心疼，安静地听。

    

    顾声把这些天里的吐槽全吐了一遍, 感觉自己浑身轻松。

    

    两人一路聊天回到闻衡开来的车上。

    

    他的确是自己来的，甚至没带团队。

    

    就是来接她的。

    

    “不过累点也没关系，”顾声说，“反正也在结束咯~”   

    “嗯，可以好好休息了。”

    闻衡拉住她的手，笑起来：“我们回家了。”

    

    顾声晃了一下：“回家！”

    

    ……   

    两人一起落地回A市。

    

    顾声八月行程和闻衡无重合，回A市的时候航班却是跟闻衡一起的。

    

    这说明什么——   

    【妈的，又嗑到了！】   

    【每日一喊！复婚！快给我复婚！】   

    【给我do！用力地do！do到床塌！天翻地覆！】   

    【啊啊啊闻声快冲！】   

    闻声夫妇的CP超话里到处都是给闻衡顾声P的结婚头像，而超话小主持人的微博名就叫“@闻声今天结婚了吗”，每天还在超话里发起打卡。

    

    【滴，没结】   

    【滴，“虽然没结但我相信快了”卡】   

    【滴滴，“闻哥一定在憋大招”卡】   

    闻衡会关注他们俩超话的动态，看到这些也觉得十分有趣。

    

    从某种程度上来看，粉丝们的诉求也是他的心愿。

    

    闻衡收了手机。

    

    嗯——   

    “猜得不错”卡。

    

    —   

    在新一年的金秋来临之前，顾声迎来事业的高峰。

    

    先是顾声拍摄的的九月刊开售。

    

    论坛拉了无数销量瓜，还有历年数据对比，全网吃瓜群众等着看靠新剧爆上来的这位能不能坐稳花位。

    

    回声也明白这次的销量有多重要，在顾声八月努力工作的时候回声们铆足了劲等着给姐花钱。

    等到杂志上了链接，到点开售，直接就是秒切。

    

    十分钟后数据整合，顾声单人刊的销量和上次《VOL》双人刊销售额不相上下，又是凭运费就能吊打不少明星的水准！   

    紧接着顾声新宣了两个代言，一个是首饰品牌，一个是高端净化器，全都是很有逼格、但又不硬割粉丝韭菜的大品牌。

    顾声代言谨慎，粉丝却更愿意为她买单。

    

    然后是录制的综艺播出。

    因为顾声玩游戏太拼，圈粉无数。

    人送外号当代卷王，还引发了“做游戏时该不该胜负欲过强”的大讨论。

    

    对此，顾声粉丝、闻声CP粉直接把当年闻衡在恋综里的名言搬了出来——“不为了赢，难道为了让你？”

    

    顾声从以前还没那么红，到现在越来越红，一直是一样的敢拼敢闯！   

    最后，是《溯回》迎来大结局。

    

    靳月瑶花钱找人盯了几十集，想找出哪怕一个穿帮的镜头——都没有。

    于是，在播期间的黑热搜看起来都像是在尬黑。

    

    比如#溯回虐得好尬#、#溯回男女主用力过猛#，评论里一般都很真实。

    

    【一条多少钱，拉我进群，有钱一起赚】   

    【《溯回》尬的话，看隔壁珍珠恋人是能送脚抠的别墅吗？

    】   

    《溯回》的确很虐，也正因如此，整个暑期档都在被刀的全网观众更加期待大结局，纷纷猜测黎霜和司业究竟能不能HE？

    

    【BE也没关系！反正我的CP是HE的啊哈哈哈】   

    【看完溯回的朋友们来闻声超话吧！每天都有神仙老师的产出哦！】   

    【配合溯回的刀，闻声的糖更香！】   

    吵吵闹闹中，大结局终于正式收官。

    

    结局并没有烂俗套地大团圆，但仍然在满地玻璃渣的剧情中，给观众们留下了一丝HE的可能——黎霜和司业两人转世重生，平凡地携手共度。

    

    那个画面，两个人朴素绝美，相视一笑，结束这万年爱恨情仇。

    

    ——满嘴带血，却还觉得甜，这就是《溯回》全集给人的感受。

    

    从首播至今收视率一直稳1冲2，评分和口碑自始至终保持在远超合格线以上的水准。

    甚至不少业内导演、编剧都对《溯回》做出了较高的评价。

    

    至此，《溯回》已成本年度最佳国产片，连片带演员，都成为了年底拿奖热门人选。

    

    靳月瑶家的《珍珠恋人》没什么水花，只有靳月瑶粉丝还在嘴硬——虽然《溯回》的数据好，但提名之后没拿下奖项的情况多了去了。

    

    《溯回》能提名最佳中国电视剧，闻神能提名中国最佳男主角，但一个剧能出多少奖？

    总不能都让他们包揽吧？

    

    【顾声这么厉害，有本事拿奖看看啊！】   

    【不也就这一部剧吗，新人还是谦逊点吧】   

    【某家粉丝不要太眼红？

    别管顾声能不能拿奖，先看你正主的剧能不能提名吧2333】   

    ……   

    网上议论纷纷，顾声全当自己的热度，照单全收。

    

    她知道自己目前已经是超高流量，所以要做的就是继续保持，积累作品。

    

    所以在行程中，她也在快速筛选着新剧的剧本。

    最后筛选到两个，一个是都市大女主剧本，一个是和杜彦知合作的民国剧。

    

    杜彦知那边的团队表示，挺希望能和顾声合作。

    

    除了顾声现在热度高，也因为两人的确有缘。

    

    当初在《幸福四定律》里认识的，杜彦知那时就通过《与君别》的短片见识到了顾声的演技，后来还想把她签到嘉来。

    

    后来KT品牌代言，一个是彩妆线代言人，一个是成衣线代言人，一起出席活动也算熟悉。

    

    到现在《溯回》大爆，顾声一跃成顶流，要是能有合作机会，不仅是共赢局面，而且还能弥补当初没把人签下来的遗憾。

    

    最关键的是——   

    杜彦知本人想：要是能合作，某绿茶影帝说不定会气成红茶？

    

    就还……挺解气的。

    

    对顾声而言，这两个剧本各有优势。

    

    一番大女主自然很友好，从戏份到后期宣发都会对顾声的事业大有助益。

    而杜彦知那部民国戏对她而言挑战较小，但是第一部剧和影帝搭戏、第二部剧和视帝搭戏，这是绝大多数人够不到的开局。

    

    顾声本身是不会轧戏的，她拍一部就要绝对保证一部戏的质量。

    

    思来想去，顾声去找闻衡。

    

    毕竟她十分相信自己老板的眼光，《溯回》大爆，不闻成幕后最大赢家，而闻衡最近也在筹备新的电影。

    

    “你觉得哪个好？”

    顾声把两个剧本摊开在老板办公桌上。

    

    1是大女主剧本，2是民国剧本。

    

    递到顾声面前的本子，闻衡都有数。

    他并不干涉顾声的选择，不过对着民国剧本男主演的配置，闻衡还是沉默了片刻。

    

    “我的私心建议你，”他看着顾声，“选1。”

    

    顾声勾唇笑：“哦~”   

    闻衡十分坦荡，看着她问，“现在能接上我的台词了吗？”

    

    当年在恋综里，顾声直接就能接上杜彦知的台词，却接不上他的代表作。

    

    顾声心里想笑，面上“切”了一声，“我其实当年就接得上来。”

    

    《疯鸟》本就是她非常喜欢的电影。

    

    “你就是气我。”

    闻衡说。

    

    顾声哼哼两声，然后问：“私心说完了，那‘公心’呢？”

    

    “我的‘公心’也建议你选1，”闻衡深湖似的瞳孔浮现一点笑痕，“——你可以相信你老公。”

    

    民国造型已经在《与君别》里做过，不会给观众和粉丝太惊艳的爆感。

    而那部都市大女主的主创团队非常成熟，稳稳上星。

    

    顾声笑了起来，桃花眼微眯，顺着他的话点点头：“好的老公。”

    

    他们的决定是一样的。

    

    闻衡却是眉梢轻挑。

    

    顾声很少这么叫。

    

    他扬了扬手，示意她绕到办公桌后边来。

    

    毕竟刚刚得到了选择题的答案，顾声心情不错，见状就绕了过去。

    

    结果人还没站稳，就被他轻轻一拉，直接坐在了闻衡腿上。

    

    顾声：“！”

    

    这是办公室，他老板椅的后边就是落地窗，而办公室的门随时会有人敲。

    

    顾声连忙推他：“你干嘛——”   

    闻衡一脸平静：“收咨询费。”

    

    顾声难以置信地瞪着他：“你还收我钱？”

    

    “不用，”闻衡笑，“再叫一声就行。”

    

    顾声反应了一下，才明白过来他说的叫一声是叫什么——叫老公。

    

    闻衡就是有那个大！骚！病！在办公室叫什么叫？

    

    顾声觉得自己事业批的心灵被他玷污了。

    

    她伸手掐他的脖子，凶巴巴地说：“我就不付费。”

    

    闻衡笑着任由她掐。

    

    办公室外偶尔传来脚步声，有种莫名的刺激感，而闻衡的表情非常坦荡。

    

    顾声的抵抗意志非常强烈，最后闻衡只好把人按在怀里，亲了亲她的眉眼。

    

    “那就留着。”

    

    顾声“哼”了一声，对着他胸口锤了一下。

    

    闻衡闷笑。

    

    留着，在合适的时候叫。

    

    ……   

    后来顾声果然签下了另一部剧的合同，杜彦知合作的女一号换成了其他人。

    

    得到消息之后，杜彦知感到十分叹惋。

    

    唉，一步错过，步步错过。

    

    闻衡那人不仅电影票房单人最高，现在电视剧收视率也相当能打，真的让同行压力很大。

    

    隔天他去嘉来公司的时候，路过前台，前台妹妹给他递了个快递。

    

    “杜总，这个是寄给您的。”

    

    “什么东西？”

    

    杜彦知不记得自己买了什么寄到公司来，也没多想，回办公室拆开看了看。

    

    于山北刚好在，凑过来好奇地看：“什么呀什么呀？”

    

    一股悠然的茶叶香弥漫开来，竟然是几个上好的茶饼。

    

    杜彦知莫名有种不祥的预感。

    

    他翻过箱子看了看寄件人——   

    「Wen」   

    杜彦知：“……”   

    他一个儒雅男子，此时竟也无能狂怒地仰天长啸。

    

    ——闻衡？

    你这个茶王？

    ！   

    ……   

    因为顾声最近连着卖杂志、官宣代言、播出综艺，外界看着如日中天，但对于顾家人来说，只觉得她太辛苦了。

    

    华庭悦府的房子外边疯狂收到快递，都是她爸她妈她哥哥寄来的补品。

    

    正好最近几天修整，顾声打算回顾家住两天，陪陪家人。

    

    结果听说顾声过不了多久又要进组拍戏，顾松又要给她开宴会办趴体，切大蛋糕，被顾声给制止了：“总不能每次进组都开宴会吧，显得我进组一次很不容易似的。”

    

    顾松想了想：“也有道理。”

    

    他妹现在可是当红女明星！开宴会邀请的那些人反而是便宜他们了！   

    不过，饭还是要好好吃的。

    顾松当即订了米其林餐厅的晚餐，直接送到家里。

    

    闻衡听顾声要回家，表示要跟着一起去。

    

    闻家听说闻衡要去顾家，也表达出了见面聊聊天的意愿。

    

    最后莫名变成了闻家和顾家的聚会。

    

    ……   

    宴会厅里，佣人在一道道上菜。

    

    两家长辈分坐两侧，聊得还挺和谐。

    

    顾松在阳台抽烟，打算抽完了再回去，结果闻见旁边又一股烟味。

    

    一转头，见是闻宛，夹着根女士香烟。

    

    两家下一季度的合作主要就是他们俩在对接，也算熟稔。

    而因为顾松这个人格外能拼，抗住顾家的颓势，这一年的业绩暴涨，商业合作价值已经快赶上李家了。

    

    只要李牧泽这个人彻底没用了，闻宛随时都能把他踹了。

    

    两人就着这事聊了两句，顾松叼着烟，忽然道：“你和闻衡还挺不一样。”

    

    闻宛：“怎么说？”

    

    顾松迟疑一秒，“你不恋爱脑。”

    

    闻宛：“？”

    意思是闻衡恋爱脑？

    

    以前好像是顾家这位小女儿比较“恋爱脑”，当年一直追着闻衡。

    而他们闻家这位颜值光宗耀祖但对谁都冷冰冰的长子，好像也很难和“恋爱脑”扯上关系？

    

    两位哥姐不约而同地回过身。

    

    宴会厅里，顾声起身不知道要去拿什么，闻衡也跟着起来。

    顾声想把他按回去，但闻衡还是跟着她，亦步亦趋，仿佛眼里只有这一个人。

    

    闻宛抖了抖烟灰。

    

    哦，好像是真的。

    

    ……   

    因为商务合作密切，闻衡和顾声的关系也很稳定，席间一直非常和谐，聊了不少生意上的事。

    

    直到吃完饭了，闻岳松擦擦嘴，看向闻衡和顾声：“你们俩——”   

    顾声很有礼貌地直视着对方，等着他的下文。

    

    “——什么时候能有孩子啊？”

    闻岳松说。

    

    顾声：“？”

    

    闻衡：“咳。”

    

    闻岳松是精明的商人，既然确定这俩人还是会在一起，他就开始催一些实际的东西了。

    

    他指着自己白了一片的头发，说：“我这头发都是为了你们操心白的，还不知道哪天人就没了。

    你们早点生个孩子，长辈们也好放心。”

    

    闻岳松那头发完全是闻衡失踪的时候白的，这时候倒是正好用来碰瓷。

    

    顾声颇为无奈，直接迈步到孩子，是不是有点跨太大了。

    

    顾家父母虽然会心疼闺女，但是对父母而言，事业其实还在其次，有个安稳的家庭，有丈夫孩子才算是现世幸福。

    

    闻衡在桌下握住顾声的手，“我们会好好计划的。”

    

    他为人一向很稳，态度也郑重，就连顾松也挑不出什么错，顾家人也就没有再说什么。

    

    只有闻岳松不甘心：“我那孙子孙女——”   

    闻衡一脸平静：“你先操心点别的吧。”

    

    闻岳松：“你这混账！”

    

    对于生育问题，闻衡完全不会干涉顾声的决定。

    

    她的事业发展正好，而女演员受到生育、年龄的影响，客观来讲就是更大。

    这时候生育，对她的事业影响太大，闻衡并不希望这样。

    

    而最关键的是……作为这个世界极少数真实体验过12级“分娩痛”的男人。

    

    闻衡舍不得她疼。

    

    最后，生孩子的问题自然是没有定论。

    

    吃完饭后顾声本来想留在顾家，但还没开口，就听见了系统的提示音。

    

    「滴——」   

    两人微微一顿。

    

    「爱的95次痛：血脉贲张。

    」   

    「痛感：8级。

    」   

    顾声一惊，下意识就拉住了闻衡——8级呢！   

    这次的痛级还挺强烈的，以至于她一开始都没太在意这次的痛感是什么。

    

    止痛时长是两个小时，没办法，顾声只得对家人道：“今天回去还有点事。

    我明天再回家住。”

    

    顾松看了眼顾声，又看了眼淡笑不语的闻衡。

    

    总感觉，他们有一些他们不知道的小秘密！   

    ……   

    顾声和闻衡坐上了回家的车。

    

    ——「血脉贲张」。

    

    顾声这时候才反应过来——倒数第5次痛感，依然有种说不出的骚。

    

    她一手拉着闻衡，一手摸着下巴。

    碍于车上有司机，所以她没问闻衡的感受，打算回家再说。

    

    因为拉着手，闻衡一路上都还好，似乎是对8级痛无所谓去。

    

    所以回家进了家门，顾声暂时松开了他，弯腰换拖鞋。

    

    可再起身的时候，整个人忽然被按在了门上。

    

    顾声：“！”

    

    闻衡两只手放在她身侧，气息间带着灼热。

    顾声这时候才发现，他的体温都变高了。

    

    ——忍了一路，或者说忍了更久。

    

    连长辈都在关心生孩子的问题，闻衡并不关心生孩子，他关心造孩子。

    

    顾声戳戳他的脸，感受到了褪不掉的热意，问：“哪里疼吗？”

    

    闻衡笑起来：“疼的啊。”

    

    这次不像在撒娇，而是带着强烈的荷尔蒙，某种侵略感笼罩而下。

    

    顾声眨着眼看他，还在试图分析：“我知道了闻衡——你现在是不是就像被下.药了一样？”

    

    闻衡笑起来。

    

    怎么会。

    

    就算没系统，没任何干扰，他对这个人的欲望也不减。

    

    浑身血液都在奔涌。

    

    “宝贝，”闻衡抬手摸着她的脸颊，“咨询费结一下……”   

    顾声心跳变快了，隐约察觉到事情不太一样。

    

    可被他抱起来往屋里走，还是忍不住踢了他一脚：“你还敢要——”   

    “嗯。”

    

    片刻过后，顾声才意识到，闻衡可太敢了。

    

    顾声的皮肤变成了粉白色，她甚至怀疑被随机到痛感的是她自己，全身血液流得飞快。

    

    “叫不叫，嗯？”

    

    “叫一声。”

    

    “没人能听到。”

    

    ……   

    男人一句一句，像诱哄。

    带着极度的耻感，摩挲在顾声耳边。

    

    她带着最后的脾气：“……我不叫！”

    

    声音已经是软的。

    

    闻衡低笑一声，“那我要放高利贷了。”

    

    指尖所过之处，把他的热意镀在了她身上。

    

    顾声开始抖。

    

    她战栗指尖搭上了他的手腕，感受到了砰砰的脉搏，像是血液在飞速集中。

    

    “闻衡……你血管不会真的爆掉吧……”   

    闻衡低头吻她，“人都快爆掉了。”

    

    顾声迷迷糊糊，飘忽地想，怎么忽然就进化了。

    

    脑海中闪过刚才的对话，她揪着他的头发：“你不会是为了造小朋友吧……”   

    “生育你不用听他们的，我也没有任何意见，”闻衡喘了口气，亲亲她紧闭的眼，“只是学习那之前的过程。”

    

    顾声半阖着眼：“已经学会了……”   

    闻衡轻笑：“还差得远。”

    

    顾声已经被他磋磨烦了，再继续就疼了，于是开始挠人。

    

    闻衡被挠出了两道抓痕，没有再继续。

    

    他把这一汪水拢了拢，拢到自己怀里。

    

    有些餍足，有些贪得无厌，闻衡慢慢回味。

    

    不过一切感受都让人安心。

    

    顾声的未来璀璨而光明。

    

    而人在他怀里，这就是他的未来。

    

    “宝贝，”闻衡给她整理了一下凌乱的鬓发，“我们今年还差两场典礼。”

    

    顾声心跳声还未停歇，没听清楚：“嗯？”

    

    “一场是颁奖典礼，”他在她耳边耳语，“还有一场——”   

    就快来临。

    

    

    

