    “还不就是‘万里追魂香’喽。”

    　　花白凤负手于背，昂然翘首，脸上尽是得意之色。

    　　任以诚闻言一怔，惊疑道：“不可能，我分明已洗过澡，也换过衣衫了，怎么还……”

    　　花白凤笑道：“在客栈里我特意让人给你预备了洗澡水，为的就是要降低你的警惕。”

    　　想起那一晚两人之间的旖旎，她蓦地脸色一红，含含糊糊道：“那晚咱们……的时候，我其实已趁机又再你头发上抹了万里追魂香。”

    　　看着她含羞带臊的模样，一旁的夏雨雪看着两人的眼神愈发怪异。

    　　任以诚没好气道：“喂喂喂，你不要说的这么暧昧，咱们什么也没干好吧。”

    　　花白凤琼鼻微皱，不满的轻哼一声，悠悠道：“离开客栈后，你本该走官道，毕竟大隐隐于市。

    　　在你看来，我既不笨，当然也会想到这一层，所以你最后还是选择了走小路。”

    　　她秀眉一扬，咯咯笑道：“只可惜，到头来终究还是白费心思。

    　　这两日你为了躲我，走得尽是荒山野岭，当然也就没有洗澡的机会。”

    　　她娇俏的横了任以诚一眼，那意思分明就是再说，你的心思已经全都被我给看穿了。

    　　然而，事实也确实正是如此。

    　　任以诚已不得不抚掌赞道：“姑娘当真是算无遗策，猜的半点儿也不差！”

    　　他感叹道：“姑娘当真不是任某肚子里的蛔虫吗？

    　　你简直比我自己还了解我自己。”

    　　花白凤轻啐道：“呸！你才是虫子。”

    　　任以诚长叹道：“所幸任某的武功还算凑合，不然只怕早已栽在了姑娘的手里。”

    　　他不禁扪心自问，自己是不是拿错剧本了？

    　　怎地有种变成张无忌，被赵敏牵着鼻子走的感觉？

    　　说好的女配角都是傻白甜呢？这花白凤的画风完全不对劲儿啊！

    　　花白凤微微一笑，曼声道：“有的时候武功高，未必就真的无所不能。”

    　　任以诚缓缓道：“岂不闻，在绝对的武力面前，任何阴谋诡计都不过虚妄而已。”

    　　花白凤娇声道：“那咱们就走着瞧好了。”

    　　黄昏又临，将遍地雪光变成了一片金黄。

    　　三人带着夏雨雪的家当，终于在天黑之前赶到了附近的镇子上。

    　　找了家客栈，任以诚第一件事情便是洗澡，那懊恼的模样，看得花白凤忍不住暗暗偷笑。

    　　晚饭过后。

    　　任以诚敲开了花白凤的房门，令她倍感意外。

    　　“公子竟会主动来找我，真是让人受宠若惊哩！”花白凤嘻笑着将他迎进了房中。

    　　任以诚没有说话，径直走到了床边坐下。

    　　花白凤见状，眨了眨眼睛，显得有些惊讶，旋即也过去坐到了他身边。

    　　“怎么不去休息？莫不是感觉一个人睡不习惯了，那……需要奴家帮你暖床吗？”

    　　花白凤朱唇轻抿，媚眼如丝的望着任以诚。

    　　岂料她话音刚落，任以诚竟骤然出手如飞，在瞬息之间，连续封住了她周身七处大穴。

    　　花白凤猝不及防，惊愕道：“你这是什么意思？人家既然都已答应你了，难道你还怕我跑了不成？

    　　还是……你就喜欢这种霸王硬上弓的调调？”

    　　她娇媚一笑，恍然道：“没看出来，我的任大公子居然爱好这般奇特！

    　　难怪那天我主动送上门去你却没有反应，原来我是用错方法了。”

    　　任以诚沉声道：“姑娘是个聪明人，而且很聪明，聪明的已经让我有些不放心了。”

    　　他的声音沉，脸色更沉，目光亦沉冷如刀，右掌缓缓抬了起来，一股强横的真力凝聚其中，蓄势待发。

    　　花白凤陡然一惊，骇然道：“你要杀我？”

    　　任以诚冷冷道：“一劳永逸，没有比这个更好的方法了。”

    　　熟料，花白凤看了看他后，竟忽然大笑了起来。

    　　任以诚皱眉道：“你笑什么？”

    　　花白凤嫣然道：“我在笑你呀，你害怕了，你怕自己斗不过我，所以才要杀我。”

    　　任以诚冷笑道：“笑话！你可知在我眼里，你跟一只蚂蚁并无区别。”

    　　花白凤道：“既是如此，那你为何还要着急杀我？

    　　就像你说的，我不过是只蚂蚁而已，又能对你产生什么威胁？”

    　　任以诚道：“我只是嫌麻烦而已，你的条件我不可能答应，你若就此死心，我或可饶你一命。”

    　　花白凤哂笑道：“你就是怕了，你怕日后终有一天会栽在我手里。”

    　　她幽幽一叹，挑眉道：“说来也是，若是让人知道你堂堂刀神之尊，输给了我一个区区弱女子，那定然是要颜面扫地的，所以你输不起。”

    　　任以诚冷哼道：“激将法对我没用，不过……”

    　　他陡然话锋一转，花白凤的眸中登时闪过一丝笑意。

    　　任以诚接着道：“你既然有此自信，那我又何妨再给你个机会。”

    　　说话间，他散去了掌中凝聚的真力，然后将花白凤抱起，放在床上躺平，又给她盖好了被子。

    　　花白凤窃喜道：“我就知道你其实舍不得杀我的。”

    　　任以诚撇了撇嘴道：“不怕贼偷就怕贼惦记，不这样你怎么能彻底死心？”

    　　花白凤笑道：“你们男人是否都这般口是心非呢？”

    　　任以诚摇头轻叹道：“罢了，说起来你我之间，若说有仇也该是你恨我，毕竟我杀了你魔教那么多人。

    　　纵然你之前曾算计于我，可你连自己都搭上了，我确实是没有杀你的理由。”

    　　花白凤莞尔道：“我的眼光果然很准。

    　　你到底是舍不得杀我，你已开始喜欢我了，对不对？”

    　　任以诚淡淡道：“姑娘想多了，君子可欺之以方，但任某并非君子。

    　　我那晚并未将你怎样，只因我不想你日后因此而悔恨终生。

    　　所以，你不要以为有了那晚的事，你我之间就有什么不必要的关系。”

    　　这话一出口，任以诚莫名有种感觉，自己仿佛是个吃干抹净不认账的渣男！

    　　花白凤眼圈一红，泫然欲泣道：“人家玉洁冰清的身子，你摸也摸了，抱也抱了。

    　　现在却这般说法，你莫不是要吃干抹净了不认账！”

    　　“……”

    　　任以诚整个人突然愣住了，花白凤你跟忆无心什么关系？

    　　怎么还玩起读心术了？

    　　摇了摇头，撇掉这些乱七八糟的想法。

    　　他嘿嘿一笑道：“你是玉洁冰清黄花大闺女，我也是白玉无瑕的童男子。

    　　算起来，你其实并没有吃亏的！”

    　　花白凤嗔怒道：“呸！本姑娘从没见过你这么厚颜无耻之人。”

    　　“哈哈，好好睡吧，我等着你接下来的手段。”

    　　任以诚说完，熄了蜡烛，转身离去。

    　　不多时。

    　　深夜之间，长街之上，鞭声伴着马蹄身，向着小镇外飞速远去。

