    亥处，温子甫赶到了下天竺。

    寺门已闭，事有缓急，僧人启了偏门引他到了厢房。

    临安府来查案的官吏一部分撤了，余下的也让寺中安排，暂住此处。

    老夫人和安氏依旧未醒。

    曹氏怕夜里生枝节，干脆带了几个粗壮婆子一块歇在桂老夫人那一间。

    她怕见了血光的厢房，可她更怕半夜歹人杀个回马枪。

    曹氏开了门。

    温子甫犹豫：“听说三弟妹也歇在这儿。”

    曹氏给他打了一通眼色，才把丈夫拉了进来。

    “李大人就歇在对侧厢房，”曹氏低声，“我与他一直打马虎眼，什么话都没有说。”

    温子甫心中一惊。

    母亲与弟妹受伤，他本就心急如焚，听妻子这番话，其中竟还有内情。

    曹氏把今日之事，原原本本、细细致致告诉了温子甫。

    她进来时两婆媳是个什么状况，温宴又是如何点醒她，教她与官府周旋，坚持撑到现在。

    温子甫的脸色一阵白又一阵青：“你怎的怀疑弟妹与母亲不睦，以至于要下毒手了？”

    “是我糊涂，我真被吓着了，”曹氏也不与温子甫解释那么多，当即认错，又道，“宴姐儿与我分析，老夫人运气不该如此之差，出门就遇上歹人。

    大师们慈悲为怀，与我们更无冤无仇，寺里出了状况，对香火、对名声都不好。

    老爷，估摸着可能还是官场上那些事儿吧？”

    衙门里做事多年，温子甫也不敢说自己没有得罪过人，一时之间不好断言。

    “听你这么说，我倒是想听听宴姐儿的想法。”温子甫道。

    曹氏道：“孩子们都睡了，珉哥儿哭得厉害，这会儿累了也没声了，老爷明儿寻宴姐儿吧。”

    温子甫颔首。

    他再一次确定了桂老夫人的状况，又问了安氏伤情，从厢房退出来，遇上了李知府。

    “大半夜的，原不该这么着急，”李知府搓着手，道，“但衙门最近状况，老弟你是知道的，御史随时会到，没有一天能耽搁。

    之前弟妹说什么都不让我们入厢房查验，既然你赶到了，不如我们连夜办了，天亮了就好回城。”

    温子甫叹息一声：“内子胆小、见识短，乱了阵脚，我说过她了，大人莫怪。”

    李知府哪里能怪？

    温子甫把话都堵死了。

    他只能讪讪摆了摆手：“办正事、办正事！”

    厢房里，温宴三姐妹挤在一张床上。

    夜深人静时，外头察验，难免惊梦。

    温宴睁开了眼，宽慰了温慧和温婧几句，起了身。

    她和衣而眠，此刻也方便，只戴上帷帽就出了屋子，寻了过去。

    曹氏正复述经过，与温子甫商议之后，她的说辞比先前丰富，给了不少“能给”的细节。

    温宴了无睡意，干脆多听了一会儿。

    里头，刘嬷嬷突然唤道：“老夫人醒了。”

    “醒了？”曹氏闻言，顾不上再往下说，转身要进去。

    温宴侧了个身，把曹氏拦住，悄悄掐了下对方的胳膊。

    曹氏一个激灵，就站在厢房外，絮絮往下说。

    温宴闪进了里头。

    老夫人初醒，万一恍惚间说了不利于安氏的话，那就遭了。

    她得让曹氏拖住人，自己先确认桂老夫人的状况。

    桂老夫人躺着，脸上白得没有一丝血色，精神萎靡。

    温宴伸手在老夫人的眼前晃了晃：“祖母，您听得见吗？”

    桂老夫人一瞬不瞬看着温宴，然后嘴角开了，哈得笑了声。

    她体虚，如此动作都无法顺利发力，以至于这个笑容怪异极了。

    温宴拧眉，又唤了两声，桂老夫人“啊啊”地应，接着又笑。

    外头也拦不了太久，等李知府和温子甫闻讯过来，曹氏也只能让路。

    温子甫到母亲床前问候，得到的还是如此反应，他只能跟李知府摇了摇头。

    治伤的大师又来看了一回，说老夫人大抵是受了刺激，人醒了，神智还未清，什么时候彻底好，就说不准了。

    而安氏，依旧昏迷着。

    天边吐了鱼肚白，一声低低的猫叫顺风而来，温宴循声，就见黑檀儿在檐上摇了摇尾巴，转身一跃，落到后头去了。

    温宴跟了上去。

    黑檀儿跑到一株银杏树下，动作矫捷得爬了上去。

    温宴仰着头看，很快，猫儿回来了，嘴里多了一块青色布料。

    黑檀儿把东西扔下，喵了声。

    温宴捡起来看，是一块棉布，从走线、大小和磨损来看，很有可能是衣服袖口，而边缘处的印子让她眼睛一亮。

    “血迹？”温宴蹲着身子问黑檀儿，“你撕下来的？从凶手身上？你遇上他了？”

    黑檀儿高高扬起脖子，得意洋洋地叫了声。

    温宴摸了摸它的脖子。

    出事前，他们兄弟姐妹在寺中观景，温慧拿树叶逗猫，黑檀儿哪里肯让她如意，三两下跑没影了。

    直到这会儿才钻出来。

    不过，这也足够让温宴松一口气的了。

    就算黑檀儿不会说话，没法作证，但起码他们现在能确定，真的是有歹人存在，而不是婆媳相残。

    不止是温宴，之后曹氏面对衙门时都不会心虚了。

    “你该早些拿给我。”温宴低声道。

    前一刻还心情极好的黑猫顿时翻脸，一爪子按在温宴手上，冲她龇牙。

    温宴道：“回府给你两条鱼。”

    爪子一动不动。

    温宴只好道：“三条，不能再多了！”

    黑檀儿犹豫了一下，哼了声，松开了爪子。

    饶是知道这猫就这个性子，温宴还是又好气又好笑。

    她得把布料拿给温子甫，作个物证。

    当然，若是老夫人和安氏能及时清醒过来，这事儿就清楚多了。

    李知府拉着温子甫出去说话了。

    温宴一直寻到了月洞门外，才隐约听见三人说话声。

    “两位大人，之前为了救人，厢房有不少人出入，现在很难判断事发时里头还有没有别人。”

    温子甫道：“没有别人？仵作这是什么意思？”

    李知府打了圆场：“别急、别急！慢慢说。”

    那仵作又道：“老夫人的伤是匕首造成，正是留在厢房里的那把，那是老侯爷的遗物，你们自家人不会认错，三夫人头上的伤是撞床角撞的，若是歹人行凶，当时没有任何人察觉，按说是直接下死手了。”

    温子甫恼了：“案子不是这么断的！临安城这么多相熟的人家，你们只管去问，我母亲是那样的人？我弟妹是那样的人？”

    仵作道：“真是外人行凶，在这里进出，贵府竟无一人察觉？”

    李知府按住了仵作：“话不是这么说的。巡按随时会到，我们临安府同知家里出个婆媳相残的案子，温大人倒霉，我也吃不了兜着走！查查，再查查！”

    打发了仵作，李知府又道：“老弟，案子肯定不能这么办，但时间紧，我们一定要通力合作，你说呢？”

    温子甫这下是真的气笑了。

    他在李知府手下多年，岂会不知道这位话里有话。

    案子还没有查出线索，李知府先给他设了个条件——顺平伯府便是再胡搅蛮缠，他也别拿曲浒兄弟打人做文章。

    温家也好，伯府也罢，夹在中间的衙门，那都是一条船上的。

    一切都是为了临安府能顺利从巡按手里过关。

    温子甫若在巡按跟前告状，今日这案子就不好了。

    “大人就不怕我母亲和弟妹醒过来？”温子甫咬着牙，道。

    李知府道：“我怕什么？她们醒了，说出那歹人身份，我赶紧抓人结案呐！”

    一直站在月洞门后的温宴亦听得沉下了脸。

    此事与李知府、官员争位有没有干系，温宴依旧拿不住，但对方既然想要个大舞台，她就给他搭起来。

    这布料，还是直接给霍大人过目吧。