    

    
不久后。

    
潼京城内的曾布川武收到了一条讯息，‘任务完成。’

    
曾布川武一笑，很快又将这个好消息转达给了福良祐太，再经由对方转达给源田一族。

    
在这件事情当中，只要这几个冒充山口组织杀害民众的人一死，那么就算市川美玲还活着，对他们来说也不会造成太大的威胁，因为再也没了任何证据能够直接证明这件事其实是他们搞的鬼。

    
最坏的结果，无非就是指认真凶的时候会出现一点意外，大不了双方再次僵持下来，不过他们已经做了这么多，所以是不可能让市川美玲活着落到合田一族的，所以这几个兵者的死，的确算得上是好消息了。

    
很快。

    
源田一族的源田隼斗，也得知了这个消息，这个老家伙今天晚上可没有打算休息的意思，全程都在监督和督促事情的发展。

    
“这几个人一死，那么现在唯一需要盯着的就是山口组织那边了，等天亮吧。”

    
一句话。

    
似乎已经宣告了这件事的最终结局。

    
在占尽优势，以及多方力量站在他这边的情况下，合田一族，又怎么可能把市川美玲搞到手？所以在源田隼斗看来，市川美凌最后无外乎两种结果，要不主动去执法部，要不死！

    
……

    
外界。

    
山口组织的人还在满城寻找市川美玲的踪迹，然而目前为止，连个人影都没找着。

    
另一边，朽木直人已经苏醒。

    
当他看着面前的唐通时，整个人因为恐惧还未得到平复，所以浑身上下都忍不住的颤抖了起来，“你到底是谁？我不是已经死了吗？”

    
不久前，就在朽木直人逃走的时候，唐通出现在了他的面前，并且不由分说的将一粒药丸塞进了他的口中，自那之后他就没了任何意识，所以在醒来之后看到唐通的这张脸，才会如此惊恐。

    
“喂你吃的是假死药，一点小手段而已。”唐通随意的答了一句。

    
朽木直人沉默。

    
似乎是在仔细消化刚才发生的一系列事情，以及面前这个陌生人的出现，究竟有着什么样的目的。

    
但任凭他绞尽脑汁的想，也想不出唐通究竟属于那方势力，现在愿意从妖猫小队手底下将他救下的人貌似只有合田一族了，毕竟他现在仅剩的价值就是这些了，不过既然是合田一族，没道理只救下他一个啊。

    
“你到底是谁，如果你不说清楚，我是无论如何也不会跟你走的。”朽木直人硬气无比，好似浑然没意识到现在的他，是在被唐通宛若小鸡般提着行动。

    
所以。

    
在说完这句话后不久，他又是脸色一阵通红。

    
“老实一点，不要把我当成是先前那批那追杀你的臭鱼烂虾，他们会直接宰了你，但我不会，我会让你生不如死。”唐通平淡的提醒了他一句。

    
就这么一句没有掺杂半丝感情的话，却让朽木直人冷汗直冒，感觉浑身上下的皮肤都在对方的杀气流露下刺痛无比。

    
这种感觉。

    
无法具体形容，但却让朽木直人再也提不起半点忤逆唐通的意思，老老实实的不再说话。

    
既然对方从妖猫小队的手下救了自己，那么就证明自己还有可以利用的价值，想通之后，他的心里顿时明朗了不少，至少自己现在还活着，无论身处什么样的境地，只要还有希望，那就还没到糟透的那一步。

    
不过。

    
随着不久后，他被唐通堂而皇之的再次带进了潼京城之后，整个人的心顿时又凉了下来，“你他吗的到底想干什么？你知不知道，一旦源田一族的人知道我还活着会是什么后果？”

    
潼京城。

    
这个地方，绝对是时下朽木直人最害怕来的地方，他千辛万苦跑了半个晚上，就是为了跑出潼京城，结果兜兜转转，还是他吗的回来了，这让他怎么不绝望？

    
“知道，又怎么样？”然而，唐通只是毫不在意的回了一句。

    
听到这话，朽木直人差点没当场疯掉，“拜托你搞清楚好不好，你既然救下了我，那么肯定是想从我的身上得到一些什么，源田一族在潼京城几乎一手遮天，一旦我出现的消息暴露，我就会死。”

    
在这件事上，每个人的站位不同，所以考虑问题的角度也注定会截然不同。

    
对于朽木直人来说，他的命只有一条，所以根本就没有冒险的资格，回潼京城，就跟回龙潭虎穴没什么区别。

    
可对源田一族来说呢？

    
既然他们已经确定了朽木直人身死的消息，那么自然就不会去在意几个死在大山里的孤魂野鬼，他们现在的心思，全都放在了天亮后怎么对付合田一族的身上。

    
至于唐通就跟简单直白了，“我家大哥不想你死之前，源田一族要不了你的命。”

    
这句话，没有半点的掺假，但在朽木直人听来，却是那般的可笑，“呵，我现在真有点好奇你到底是什么人了，在潼京城，貌似还没人敢说出这么大言不惭的话来，你所谓的大哥，莫非是当今圣皇宫的那位？”

    
“我看过你的资料，不久前参加过针对大华帝国的那场战场，仔细想想，小爷的这张脸能否让你回忆起来一点什么。”唐通答非所问。

    
闻声。

    
朽木直人忍不住仔细的观察起唐通，一开始，他还不以为然，但越是看的仔细，他的内心就越是难以平静了。

    
“你知道，合田一族和源田一族为什么斗起来吗？”

    
朽木直人沉默，关于那场战争的记忆，此刻正在逐步苏醒，并且与面前的这张面孔缓缓融合。

    
“那是因为，合田一族的小少爷，被源田康太一道命令葬送在了战场上，而杀他的人，正是我兄弟！这样说的话，你是不是稍微有点印象了？”唐通冷笑道。

    
轰！

    
朽木直人脑袋嗡的一声，声音颤抖道：“我想起来了，你，你是杀死源田龙战的那个至尊级强者，白虎战区的十大统领之一！！！”

    
虽然。

    
当初在战场上，朽木直人等人的位置并不靠前，但也曾远远的观战唐通等人和他们亚东强者的战斗。

    
如今，经过唐通这么提醒，他怎么可能还想不起来？

    
“那你家大哥，是……”想到这里，朽木直人又忍不住倒吸了数口凉气，只感觉这一晚上的经历宛若梦幻一般难以置信。

    
“是啊，就是你心中想的那位。”唐通点头。

    
朽木直人：……

    
得到肯定，这个自亚东兵部出身的中年，整个人彻底呆滞，仿佛陷入到了某段恐怖的记忆当中。

    
帝世天！！！

    
这个名字对当初参加过那场战争的每一个亚东兵者而言，都是阴影般的存在，不知道多少自那次战争回来后的兵者，因为世界观的崩塌，最后精神受到影响，成为了疯子。

    
虽然他朽木直人没有到哪一步，但每每回想起那天，数十丈之巨的金色大佛拔地而起，黑夜在那个人出现之后变的如同白昼般时，就忍不住的内心颤抖，在那个人面前，他们没有了半点自信。

    
毕竟，那可是独自一人，压的亚东数百万大军喘不过气来的无上存在！！！

    
原本。

    
朽木直人的心里还存有一丝希望，但一想到帝世天本尊来了亚东，且自己还落到了他的手中，心里又没底了起来。

    
他虽然不是什么大人物，但帝世天这个时候出现在亚东且还从妖猫小队的手中救下了他，其抱着什么目的，其实并不难猜出来，那句‘今天就用尔等的鲜血作为战书向亚东海域宣战’如今看来，并不是戏言。

    
这一刻。

    
朽木直人仿佛瞬间想通了好多东西。

    
列如，他们去黑土街区的时候，为什么那个带着孩子的妇人，会消失在了所有人的眼皮子底下。

    
细思极恐。

    
越是往这方面想，朽木直人越是忍不住的惊恐，他不知道，等待着自己的究竟是什么，说的直白点，他并不知道自己这样的小人物，在这风暴的中心能不能坚持活到最后。

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->