    刚刚喝了口奶茶的石老师，听到这话差点吐出来，也不知道是因为太烫还是说太吃惊。

    说真的，他把这事儿是忘得干干净净了。

    上次元青花那事儿出来之后，石大力对于那个张守业是真的烦了，贪得无厌还咄咄逼人！

    所以浪费了一张任务卡之后，石老师就没有再理会过。

    现在经莫雨晴这么一提醒，才想起来这事儿……顿时心里面莫名有些歉意。

    “我没记错的话，当初绑架我老爸那个劫匪……也是被野猪带走的吧？到现在没找着？”

    跟着，莫雨晴眼神古怪的看着石大力问道。

    “咳咳……是吗？”

    石老师干咳了一声，完全不知道自己后面该接着说点啥会比较好。

    “老实跟我说，野猪不会是你们家亲戚吧？谁跟你作对……野猪就把谁带走？难道你小时候拜了干爹？我听人说有些家里面会给小孩儿拜动物做干爹，专门用来保佑他！”

    相当认真的，莫雨晴问道，尤其是双目之中满是玄学和神秘的味道。

    “什么就干爹？我拜个野猪做干爹，傻不傻？这就是个巧合。”

    义正言辞的，石老师纠正了莫雨晴错误的想法，并且猛的喝了一口奶茶，然后烫的差点翻眼皮。

    “我就是随口问问，不过真的挺玄乎的，半夜从家属院里面窜出来一头野猪，蹭的一下带着张守业就走了，听说他爸找了十几个狩猎队在山里面不眠不休的找，却是没个影子。”

    莫雨晴也是继续出声，将具体的情况跟石大力讲了出来。

    石老师听在耳朵里面，直接保持着沉默，反正他也不知道该怎么解释……所以就这么着吧。

    现在唯一的希望，就是张守业别觉得这事情跟自己有关系，就够了。

    “不过这两天，他爸张玉刚又对你的元青花有想法了！”

    话锋一转，莫雨晴的语气郑重了许多，其中还带着明显的焦急。

    石老师也是一愣，这可真是新鲜，儿子被野猪带走生死未卜，他老爸不关心儿子，回头又来惦记自己的元青花，这儿子怕不是假的吧？

    “他怎么惦记？”

    不过石老师也是挺认真的问了一句。

    所谓不怕贼偷，就怕贼惦记，尤其是这父子两个人听起来完全都是一个德行，什么不要脸的事儿都能干的出来，所以自己还是有点准备会比较好。

    “最近几天张玉刚从京市以及全国比较著名的省份，邀请了很多业界德高望重的前辈和重量级人物，已经全部到场了，就是为了给你施压让你将元青花贡献出来。”

    莫雨晴继续将事情说明白，石老师听的是瞠目结舌。

    居然还有这样的强盗，当真是脸都不要了！

    “就这么一帮人对着我嘚吧几句，让我把东西交出来？”

    瞪大了眼睛，石老师头一回听到还有这样的操作，所以是真的惊讶。

    “你不要以为这是小事儿，人言可畏……尤其是这些人都是挺有身份的，他们背后所代表的没有那么简单，如果你执意硬钢的话，绝对会有麻烦。”

    莫雨晴倒是看得挺远，所以立马说道。

    实际上她来到这里，也是告诉石大力让他有个准备，而这也是她今天最重要的目的。

    “放心吧，我就是不交出来，他们能拿我怎么样？”

    石大力显然是没有觉得这是什么大事儿，所以依旧非常的放松。

    “我都说了，这样的话他们会动用其他的力量，甚至是你意想不到的也会对你动手，到时候给你扣一个罪名你怎么办？那帮人……无耻着呢。”

    莫雨晴相当的焦急，她就是担心石大力会这样。

    石老师微微停顿，心里面细细一琢磨立马发现莫雨晴说的没错，大家都是成年人了，世界也没有小孩子想象的那么简单。

    你的东西不是说你不愿意别人就拿你没办法。

    “那我不跟他们见面总行吧？”

    “不行，我猜测他们今天就会给你发通知，借用什么研讨的名头让你明天过来文物研究协会，到时候那帮人就等着你，如果你明天不去……那就后天，烦也烦死你！”

    莫雨晴喝了一口奶茶，显然是看的相当明白。

    石老师眉头一皱，刚打算再说点话，然后手机就响了。

    陌生的号码，之前从来没有见过。

    看了莫雨晴一眼之后，石大力将电话接通。

    “您好，是石大力先生吗？我是安北市文物研究协会的会长康苏明。”

    第一句，对方直接说明了自己的身份。

    这可是让石大力相当的惊讶，什么是说曹操曹操到，眼下不就是了？

    “我就是，有什么事情吗？”

    “是这样的，明天我们协会这边要对您的元青花举行一个专项研讨会，国内外的专家都来了很多，您也应该知道元青花干系重大，所以明天希望你过来一趟。”

    康苏明的语气倒是挺客气的，而且将情况也是跟石大力介绍的相当清楚。

    “哦……我知道了。”

    立马有种说不出的气愤，不过最终石大力答应了。

    就像是莫雨晴说的一样，这种事情自己想要躲都是躲不过去的，估计这帮人都能烦死自己。

    所以，明天还是去吧。

    该怎么样就怎么样，只能想想办法把这件事情处理一下了。

    “非常感谢您的配合，明天见。”

    康苏明说完之后，电话就挂断了。

    而此时此刻，这位康会长的身边，包括副会长宋宏图，以及张玉刚和付博万，加上乱七八糟的专家足足有几十人。

    “怎么样？他明天会来吗？”

    第一个，张玉刚问道，语气之中满是焦急和迫切。

    “会来的，我已经跟他说清楚了，这位石先生倒是挺配合的。”

    康苏明点头，这个电话他作为会长来拨出去，他也觉得已经相当给石大力面子了，如果这种情况下石大力还拒绝，那就是太给脸不要脸了。

    “好，太好了！大家也都听到了，所以……明天他来了之后，该说的一定要说清楚，让他把东西交出来。”

    张玉刚继续出声，这一次双眼之中满是凌厉的味道。

