    “73:69！”

    分差只有4分，但对于雷霆队来说，刚才陈锋那个扣篮太杀士气，如果不叫一个暂停，恐怕湖人队会趁机打出一波**来。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    等到那个时候，分差就不是4分了，可能会是9分，1o分，乃至于更多......

    这个分差好不容易追到了只剩下几分，比利-多诺万绝对不允许再被扩大，所以他叫了个暂停，等到手下球员下来，他显示做出了人员调整，维斯布鲁克还在，奥拉迪波和亚当斯则被换下。

    比利-多诺万摊开战术板，道：“等下我们要先稳住局势，不能让湖人队起势。然后再努力追分，争取在这一节结束之前反比分。”

    众人点头，表示明白。

    最后，比利-多诺万想了一下，又补充了一句：“小心陈，我感觉他会是一个大麻烦。”

    “我会的。”维斯布鲁克答应，他从来没有小看陈锋，不论是什么时候，因为这个uc1a的小学弟已经带给了他太多的震撼。

    到如今，哪怕是维斯布鲁克这个赛季打出了场均三双的职业生涯最佳数据，对于这个小师弟，他也不敢有丝毫大意，连他也不得不承认，陈锋很强，非常的强，完全不像是一个二年级新秀。

    湖人队这边，众人围在斯科特身边。

    看着众人，斯科特表情严肃，最后目光落在陈锋身上，道：“陈，你干的不错。”说完，他看向其他人，语气严肃了几分，“你们看到了，陈在用行动来还击对手，在为球队，为胜利而奋斗。你们就看着他一个人去和雷霆队五个人战斗吗？难道说，你们不希望赢下这场比赛？”

    “不是。”

    “当然不是。”

    “教练，对不起。”

    众人低下头，语气愧疚。

    “光说对不起有什么用？”斯科特语气又重了几分，喝道：“我要的不是对不起，而是要你们行动起来。我们要赢，要杀入第二轮，要去冲击总冠军，需要的是你们去战斗，用行动去证明。”

    众人浑身一震，齐齐抬头，眸光凌厉，如刀锋一般。

    见火候差不多了，斯科特也就打住，摊开战术板，开始布置战术，也做出了人员调整，将科比和希伯特换下，进一步提升度。

    当他布置好战术，哨声也正好响起。

    ......

    “进攻！”

    球从后场出，维斯布鲁克持球推进，雷霆队几人气势汹汹，身上散着杀气，令人心悸。

    “雷霆队好凶！”

    “是好凶，比分落后呢，不凶一点怎么行。”

    “不过，湖人队好像更可怕啊！看他们一个个，那种模样，啧啧......跟要上战场的士兵一样，让我感觉心慌。”

    “我也感觉到了，令人压抑的气势。”

    球迷在议论，一些感觉敏锐的人已经察觉到了异样，无论是雷霆队还是湖人队，气势都不一般。

    嗖！

    交锋开始。

    坎特上前挡拆，维斯布鲁克迅变向，一头杀进内线，度快的惊人，迎着防守人就跳起，身体在空中仿佛停顿住了，躲开了封盖，手腕一抖。

    唰！

    球进。

    小拉里-南斯脸色有点郁闷，歉然的看向陈锋等人，他才刚被换上来就被维斯布鲁克迎着防守打进一个，感觉很丢脸。

    “没事，一个球罢了。”陈锋笑笑，开始持球推进。

    如今科比不在场上，陈锋就成了球队的绝对核心，不仅要在比赛上扛起压力，也要在精神上给队友以激励。

    不仅要做行动上的领袖，还要做精神上的领袖——这才是一个真正的领袖！

    ......

    一转眼，陈锋到了前场。

    小拉里-南斯上来给陈锋挡拆，他和陈锋配合已经是熟门熟路，时机把握的很到位，正好在陈锋突破的一刹那将维斯布鲁克挡住，陈锋趁势杀向内线，不过罗伯森反应很快，立刻扑了上来。

    看了罗伯森一眼，陈锋没有丝毫的停顿，一个交叉步，猛然变向，仿佛一柄尖刀一般，从罗伯森身边穿过，从篮筐右侧飞快的突了过去。

    “拦住他！”

    “小心。”

    不少雷霆队球迷大喊，提醒内线的坎特。

    坎特下意识的上前，想要挡住陈锋，可他才一动，陈锋便将球往天上一抛，球从坎特头顶越过，飞到了篮圈上头。

    “这是......不好？”坎特心头一跳，连回头看去。

    只见一道人影从篮圈左侧飞快的杀到，飞身跳起，在空中抓住越过篮圈上头的篮球，暴喝一声，身体在空中一顿，仿佛时间停滞，他双手抓住篮球，微微向后仰起，手臂上肌肉鼓胀，冲着篮筐扣了下去。

    哐！

    一声巨响，篮筐被拉的变形。

    “嘶......”

    一片倒吸冷气的声音从观众席上响起，暂停之前陈锋才上演了一个精彩的扣篮，没想到暂停一回来，余谦又来了一个。

    并且，还是一个空接暴扣！

    “太棒了！”小猛蹭的一下站起，他也忍不住了，激动地情绪抑制不住，不泄不行。

    比分75:71，分差还是4分。

    不过，随着余谦这个空接暴扣，比利-多诺万知道，想要利用一个暂停遏制住湖人的势头的打算落空了。

    此时此刻，不论他如何做，湖人的士气都已经起来，对于接下来的比赛，比利-多诺万有点忧虑，有种不好的感觉。

    转换球权。

    雷霆队进攻，刚才余谦一个扣篮对他们冲击不小，他们需要打进一个，最好是来一个扣篮，或者是三分，还以颜色。

    只可惜，随着士气起来，湖人队的防守也变得更加的严密，雷霆队不断地突分，传球，却始终没能找到机会。

    最终球还是只能给到维斯布鲁克手上，眼看时间不多，维斯布鲁克在三分线外一步的地方，直接一个三分出手。

    砰！

    打铁。

    球飞弹而起，被小拉里-南斯收入怀中。

    “陈。”小拉里-南斯迅传给陈锋，并冲陈锋咧嘴一笑。

    “干得不错。”陈锋给了小拉里-南斯一个鼓励眼神，并没有急于推进，因为雷霆队知道上一次进攻时间紧迫，维斯布鲁克是被迫出手，未必会进，所以回防很快，已经没机会打快攻了。

    不过，对陈锋来说，也无所谓！