    中午，吴白等人准备在餐厅吃过午饭就回晋江市。

    “大傻，你跟你那四个手下联系了吗？”

    吴白给自己添了半碗米饭，随口问道。

    西门云翼道：“随时都在联系，他们四个人轮流开车，一刻不停，最晚明早就能把东西送到晋江市。”

    吴白微微颔首。

    “让他们一定要小心。”

    “放心吧！他们都是老江湖了。”西门云翼顿了顿，又道：“找其他传送门的事我已经通知下去了。”

    吴白道：“我上午也通知了四圣宫和炎龙宫，平乱军也会帮忙。”

    西门云翼皱眉道：“现在连有多少块都不知道，完全是在大海捞针。”

    “老吴，你说我们在黔灵山脉的地宫里看到的壁画上那块传送门，跟明月潭底下的是同一块吗？”

    吴白摇头。

    “要是能弄清楚那个地宫是哪一方势力就好了。”

    吴白目光微闪，沉吟了片刻，然后对林淡妆等人道：“你们吃完饭，在酒店等我们一会。”

    “大傻，陪我再去一趟黔灵山脉的地宫。”

    西门云翼诧异道：“去那里做什么？我们不是搜过了吗？什么东西都没有。”

    吴白道：“当时我们随便搜了一下，再次仔细搜一遍，说不定能有什么发现？”

    “那个势力曾经遭遇过灭顶之灾，灭他们的人极有可能也是冲着传送门来的，再去一趟，说不定能找到一些蛛丝马迹。”

    吴白说着，放下碗筷，拉着他就走。

    “喂喂喂，我还没吃饱呢。”

    “回来再吃。”

    吴白不由分说地把他强行拽走了。

    ……

    ……

    两个小时后，两人出现在黔灵山脉。

    找到那条裂痕，西门云翼正准备下去，吴白却一把拉住了他。

    “怎么了？赶紧下去查，完事回去吃饭，我还饿着肚子呢。”

    吴白蹲下身子，指着地面道：“大傻，你看这个。”

    “看什么？”西门云翼蹲下身子，看向吴白指的地方，只见那块地面下沉，方形痕迹。

    西门云翼张了张嘴，诧异道：“这形状，跟我们从明月潭底下的那块黑色巨石差不多，该不会是……”

    “你在这里等着，我下去看看。”

    吴白直接顺着裂痕来到下面的宫殿。

    下落的过程中，吴白发现裂痕被人工凿宽了很多。

    一落地，问题很明显。

    这地宫不知道荒废多久了，地面满是厚厚的灰尘，上面布满了脚印，而且地面的石砖也爆裂了不少，像是被什么重物碾压过。

    他跟西门云翼下来过，但是绝对不会留下这么多脚印。

    看样子他们离开后，有人来过这个地方。

    另外，吴白还发现几根加厚的钢管。

    吴白顺着地面的痕迹往前，最终来到那两幅壁画前。

    其中一幅壁画破碎，露出后面的空间。

    吴白眉头紧皱，他跟西门云翼大意了，只当这里是座废弃的宫殿，没有仔细排查。

    他们没发现，这里有一块传送门，就藏在壁画后面。

    他们两人离开后，有人潜进来，运走了传送门。

    他刚才发现的那几根钢管是加厚的，他们应该是将传送门放到钢管上然后运过去的。

    提前准备了钢管，这说明对方是有备而来，早就知道这里有传送门。

    吴白突然一拳轰向另一幅壁画。

    砰的一声，壁画炸得四分五裂。

    但这幅壁画后面是实心的，没有空间。

    吴白当即回到地面。

    “老吴，发现什么了吗？”

    见吴白上来，西门云翼迫不及待地问道。

    吴白沉声道：“上次我们都大意了，那两幅壁画中的其中一幅后面是空的，传送门就藏在壁画后面。”

    西门云翼大吃一惊。

    吴白继续说道：“我们离开后，有人下去过，将传送门运走了。”

    “是重生村的人吗？”

    吴白摇头，“这个暂时还无法确定。”

    “不过，对方运走传送门，肯定是知道传送门的作用。”

    西门云翼道：“那还等什么？赶紧追啊。万一他们在把仙域的人召唤过来，那就麻烦了。”

    “乌天涯随便召唤了两个，都是神阶强者。偷走传送门的人要是召唤几百个神阶强者，地球算是玩完了。”

    吴白失笑，道：“你当神阶强者是大白菜？”

    “你怎么就知道仙域没有几百个神阶强者？”

    吴白无言以对。

    西门云翼说得不无道理，楚寻给地球设定了规则，修武难以突破到神阶。可仙域可以，这无尽岁月，培养几百上千个神阶强者不难。

    “楚寻，你大爷的，你这个坑货。”吴白忍不住大骂。

    西门云翼错愕，道：“楚寻是谁？你好端端地骂他做什么？”

    “一个妇人之仁，好心办坏事的蠢蛋。”

    西门云翼不明觉厉。

    “老吴，我刚才检查了周围，你跟我来。”

    西门云翼带着吴白往西面走了走了百来十米，指着地上的痕迹道：“刚才那块地面被你用雷霆轰得一片焦黑，痕迹不太明显。”

    “你看这里，这些脚印这么深，肯定是偷传送门的人留下的。”

    吴白微微点头。

    “老吴，可是有一点我不理解。”西门云翼指着地上的脚印说道：“你看这些脚印，最起码得二十来个人吧。”

    “嗯。”吴白点头，道：“传送门重达十万斤，想要搬动，这么多人很正常。”

    “可传送门放倒也就两米多吧？二十个人，抬这么小的东西，人挤人，根本没法抬。”

    吴白思索着说道：“是钢管。”

    “什么？”

    “我在下面看到了几根管壁加厚的钢管，他们应该是把传送门放到钢管上，推到裂痕下面，然后再拉上地面。”

    吴白继续道：“这些人是有备而来，如果用钢管做抬杠，二十几个人是可以一起抬传送门的。”

    “原来是这样，我说这些脚印痕迹咋这么宽。这些浑蛋还挺聪明。”西门云翼突然话锋一转，道：“老吴，现在分析这些没毛用，要不要追？”

    吴白苦笑，道：“已经过去快两天了，不知道能不能追得上？但总得试试。”

    “那追吧，他们抬着十万斤重的东西肯定走不快，我们用飞的，说不定能追上。”西门云翼道。

