    接下来一阵子，秦正等人放弃了马车，所有人进行了乔装，而且，在杀了跟踪的暗影后，彻底离开了南荒王的监察。

    之后，秦正等人来到了一座山寨，这里距离武冢已经不远了。

    而这山寨里的人跟之前的地方有所不同，寨民热情淳朴，对于秦正他们的到来十分热情。

    此刻，寨子里围在篝火边上跳舞。

    秦正等人也难得放松了一下，跟当地的老寨主坐在一起，看着众人一起欢笑。

    酒过三旬，众人散去，秦正和老寨主走在寨子中。

    不得不说，这里绝对可以说是一个世外桃源，山清水秀，很适合隐居。

    秦正和老寨主表示感谢，也有一句没一句说着，等到了秦正休息的地方时，秦正开口道：“老寨主，拓跋蛟龙是不是在你这寨子里！”

    老寨主那苍老的脸上露出一丝警惕之色，一股杀意骤然而起！

    秦正连忙道：“您别担心，我们不是来找麻烦的，而是来帮助他的！”

    老寨主面带笑容道：“老朽不知公子子在说什么！”

    秦正微微一笑道：“您若是不知道我的身份，又怎么会以礼相待呢？这一路啊，我们遇到的人，不是杀我的，就是想抢我们的，虽然我不否认此地会有善良的子民，但是，环境会改变人的心态，对于外来人，你们热情过头了！”

    ”还有，这寨子跟我们见到的寨子也不一样，到处都有军队的影子，寨子里的壮年里个个伸手矫健，明显不同于常人，没猜错的话，他们应该从小被训练的吧！”

    听到此话，老寨主看向了秦正，眼神中有着打量道：“看来，传言没错，您真的来了南荒，只不过，天龙皇帝陛下，老朽不理解，你为什么要找我家主子！”

    秦正直接道：“拓跋宇可能会在域外之战来袭时叛变，现在还对朕下过手，所以，留不得！”

    老寨主听到如此直白的话，微微错愕，又问道：“那您又怎么确认我家主子是您要的人呢？”

    秦正淡淡道：“经历过苦难，背负血海深仇，还能被你们如此保护隐藏的人，应该差不到哪里去，想必，锦衣卫在找他的事情，你们也知道，没对我们下手，就说明你们带着善意，至于这拓跋虎的王子，是什么样的人，对我来说不重要，我只要一个强大南荒，比起一个可能叛变的拓跋宇来说，他是不二之选！”

    闻声，老寨主仔细观察秦正的脸，想看出什么。

    秦正知道他的想法，开口道：“放心，朕不会害他，愿意以国君之礼待他，和他合作，这是我的天龙宝印，你可查阅！”

    秦正直接暗处了宝印，老寨主接过看了后，这才彻底确认下来，连忙单膝下跪。

    “外臣拜见天龙皇帝！”

    “平身吧，你家主子，是时候见我了吧？”

    秦正问出，一个魁梧青年从木屋树丛里走出，秦正看去，这是刚刚进寨子时守卫在门口的寨子守卫。

    老寨主这时候起身，恭敬退到了一边。

    秦正这才仔细打量起此人，相貌淳朴，看上去十六七岁模样，略微诧异道：“算起来，你应该是拓跋虎的孙子吧？”

    青年点头道：“没错，天龙皇帝陛下，我叫拓跋力山，拓跋蛟龙是我的父亲！”

    说着，青年眼神带着稍许紧张，对着秦正做了一个请礼。

    秦正点了点头，跟着他和老寨主去了寨子里偏僻的屋子。

    进屋后，老寨主说明了拓跋力山是护守的原因。

    原来，拓跋蛟龙身份暴露后，就一直被追杀，后来重伤病死了，为了继续团结拓跋蛟龙的力量，老寨主一直对外宣布拓跋蛟龙在养伤。

    这些年，也都是这个青年在冒充拓跋蛟龙发号施令，也是因此，他们的反抗才平稳了许多，让拓跋三兄弟以为拓跋虎一脉已经彻底失去了力量。

    但其实，拓跋力山是在养精蓄锐。

    简单的交谈后，秦正发现了这青年的不俗，最后开口道：“拓跋力山，我的要求很简单，第一，你自今日起，要大举你的王旗，彻底讨伐拓跋三兄弟，我会让我的锦衣卫和不良人贴身保护你，你放心，这不是监督，而是保障你的命！”

    “虽然你父王给你留下了很多的高手和后手，但人心难测，你爷爷的余威过去太久了，而我的人，你是绝对可信任的，也方便你我之间沟通！”

    “第二，钱财，兵器，造势，我都会替你完成，你只需要登高一呼即可，如今的南荒，到处匪徒横行，早就需要一个真正的王来为他们改变格局，你，便是那个人！”

    “这是我写的一些策略方针，你可以仔细看看，按照这些方案去实行，你会很快得到子民的支持，记住，民心，即天下！”

    “第三，我不要你做我的傀儡，我要你真正成为的南荒的王，成为我以后对付域外势力的左膀右臂，所以你不用担心你会成为我的傀儡，至于秦域联盟其他国度，你大可放心，我会让天龙国朝廷帮你牵制！”

    “第四，便是天龙麾下九龙军会分批进入南荒，他们会成为你的战力，希望你能善待他们，当做你的军队，你的兄弟！”

    拓跋力山能感受到秦正的真诚，眼神中有着不解道：“您说的，我都信，但是，我不理解，您为什么要帮我？”

    秦正顿时道：“秦域始源你已经知道，你我之先祖，就是同个战壕的，如今，秦域的敌人，只有域外，这个时候若不铁板一块，那必定内忧外患，我不想在我跟域外打起来的时候，后院起火，这是其一！”

    “其二，南荒也是秦域的一部分，和域外开战不是一天两天的事情，所以秦域要强大，不单单只有天龙国，这南荒本是强大之地，可如今都成了什么样，我希望，有一天，挡在前面的天龙国战败了，后面还有一个强大南荒，北莽还能守护秦域！”

    这番话，听的拓跋力山热血沸腾道：“就冲您说的这话，我拓跋力山愿意和您结拜为兄弟，不知道天龙皇帝是否愿意！”

    “那当然好了，你我成为兄弟，那彼此间隙就更少了。”

    秦正朗声回应。

    拓跋力山立马看向了老寨主，老寨主连忙弄来酒水，拓跋力山划破手掌落入酒水中，秦正内心无语，这特么要是你有什么病咋整？

    可现在只能硬着头皮上了，照着做了之后，两人举酒对天立下誓言，结为异性兄弟。

    等结拜后，拓跋力山看着秦正郑重道：“大哥，既然你我结拜了，那我也不瞒着您，只要我成为南荒王，必定经营好南荒，成为天龙国的左膀右臂，对抗域外！”

    “同时，我也要告诉你一个事情，在拓跋宇边上，有一个天龙国女贵胄，您一路被刺杀，就是那女贵胄所为，如今是她掌控了王室暗影，我们的人一直想查清她身份，但死了很多兄弟，还是没查清！”

    秦正听到这话，眉头一皱道：“天龙国的女贵胄？”

    “是的，我爷爷有些老兄弟和我父亲曾经的兄弟依旧在王庭办事，只是在传出消息后，他们就死了，应该是被发现了，所以，这个女人究竟是谁，就不得而知了！”

    拓跋力山说完，秦正出声道：“那就多谢弟弟了，此事大哥记住了，你呢，尽管放手去做，明日开始，大夏商会会为你们提供所有的帮助，南荒，属于你的时代，要开启了！”

    说着，秦正又倒了一碗酒，拓跋力山野随之倒酒，和秦正碰碗后，他开口道：“有大哥帮助，我相信，大事可成，干！”

    “干！”

    ……

    一个时辰后，秦正回到了住所，杨昭月和安妙依等人都没有睡。

    见秦正一身酒气回来，两女各自忙活了起来，裴莺绣见状也主动上前伺候，唯独姬紫月有点不知道该做什么。

    等秦正再次坐下后，他将情况简单说了一遍，也没有隐瞒着大家。

    姜雪舞有点好奇道：“他们就这么轻易相信你了？”

    “是啊，这拓跋虎一脉隐藏了那么多年，怎么可能因为你的到来就忽然同意竖立大旗谋反，这能苟延残喘那么多年，想必这拓跋力山也是能忍之人，你就这么说服了？”

    赢筱接话。

    这个时候，裴莺绣拿着茶壶，给秦正倒水后，见秦正不开口，美目闪烁柔声道：“这有什么好奇怪的，比起我们，这拓跋力山才最清楚南荒如今的境地是什么样的！”

    “如今的南荒各地，民不聊生，如陛下所说，就缺一个造反的带领者，哪怕咱们不来这寨子，这拓跋力山也会抓紧时间登高一呼，更何况，如今陛下可给兵给钱给粮给保护，他再不答应，就是傻子了！”

    “别看这拓跋力山年纪小，但智慧可不弱，按照时间算算，这拓跋蛟龙死了应该没几年，一个少年能忍住父仇，之前我们接触都没能发现他才是真正的拓跋虎后人，可见此人隐忍能力很强，加以岁月，必成枭雄！”

