    “嗯？”

    “谁敢代替我说地球放弃主导权！”

    络缌胡子脸色变了，然后望向那出声音之人。

    几大帝国舰队高层，同样望向此人。

    只见议事大厅门外，步入一位男子，后方的士兵居然没有一个拦阻的。

    或者说，那些士兵一个个都像是见到鬼的表情，别说拦截了，就算是出警报之音都无法作到。

    当那身影出现于众高层面前时，络缌胡子整个脸色一震。

    每一个文明高层，同样是神态大变。

    没有多久后，原本一直在磨洋工，几乎一盘散沙的奥斯托帝国边境防线，居然得到了极高效率的改变。

    “你们听到没有，据说我们猎户臂那位第一强者大人，来到这条防线了。”

    “什么，你说的是贾岩阁下吗？不是说他已经在大后方战死了么，居然还活着？！”

    “我这是内部消息，据说大帝国的人早就知道贾岩阁下没死了，可他们不说出来，因为他们判断贾岩阁下受伤极重，说出来反而会令人有太多不切实际的期待。”

    “没想到贾岩大人洪福齐天，根本没有死。”

    外界流言极多，有好有坏，毕竟贾岩的存在，也不是所有文明生物都喜欢的，当然了，至少现在这条简单防线的变化，还是大多数人乐见其成的。

    “我们地球舰队就这么把战舰交出去了，唉。”

    地球舰队高层暂居之地，络缌胡子与一位副手在一起，几乎是唉声叹气。

    “上校阁下，其实我觉得贾岩大人没有作错，我们地球人对于那批战舰的操作能力确实比不上别的几个文明，相比我们，他们能够挥出的战斗力更强大。”

    “而且贾岩阁下会作这样的事情，就代表他也认为，我们将要面对的敌人远远过我们想像的强大。我们可不能因为一点私心想法，而令得这条防线再惨败了。”

    那位副手看起来大局观比起络缌胡子要强一截。

    “算你说的有道理好吧，可我也搞不清楚，大人居然说我们地球人没有了战舰，就应该乘坐一般舰回地球去，这种大战对我们没有什么战争经验的地球人而言，不是更应该观摩一下吗？”

    络缌胡子作为一位策略不太行的人物，他的强项反而是在实战里面，所以现在实在搞不懂贾岩在玩什么把戏。

    那位副手见络缌胡子如此言辞，只是微微摇头，实际上他作为一位战略不错的人，早就看出来，贾岩似乎对于这条战线并没有任何的信任，将战舰交给几大文明，也是因为不想要地球人无谓牺牲。

    就在两人商量的时候，一道敲门声传来。

    当门打开后，络缌胡子与副手都是一惊。

    原来进来的便是贾岩分身。

    现在的贾岩，已经将伤势控制住了，外表穿戴整齐的样子，也跟没有受伤一个模样。

    可他自己知道，自己的伤势根本就还是极重，不要说战斗，就算是多飞行一段时间，都会出现伤势的加重。

    当然，外人是不懂这些的。

    “贾，贾岩大人。”络缌胡子见到贾岩那莫明眼眸，就有些惊惧。

    实际上作为一位跟‘贾家’很早就打交道的人物，他对于眼前的这位‘贾岩’，隐隐感觉到一丝的违和。

    特别是跟巨蚊接触过几次的他看来，他曾经甚至怀疑过，巨蚊是不是跟贾岩有什么关系，可在贾岩这位‘本人’出现后，又刻意不跟巨蚊一族扯上任何话题，现在整个地球上，似乎都没有巨蚊曾经存在过痕迹一样。

    可越是这样，他越感觉里面有毛腻，弄得每一次见到贾岩本人，都似乎见到一个披着人皮的怪物，心中又惊又怕。

    当然了，若贾岩知道他的想法的话，绝对是惊讶，认为他直觉敏锐。

    “你们似乎对我的决定不怎么满意么。”

    贾岩没有多说别的其他，而是开门见山。

    络缌胡子与那副官一愕，面面相觑。

    不过哪怕是惊惧，可因为天生的勇胆，令得络缌胡子硬着头皮摇摇头：“大人，我只是想，我们地球的战舰要交给他们使用，若是战争过后他们不还呢，或者动了什么手脚呢。”

    “狭隘！”

    贾岩望了他一眼，直接开口反驳：“你也是大好几十岁的人了，怎么连这么一点简单问题都想不懂？这一场战争若这么好打，咖无我防线会全面溃败么，若这么好打，我会把战舰交给他们？”

    贾岩心底对于络缌胡子其实是极为熟悉的，身为巨蚊时就跟他打了太多交道，所以现在说起话来，虽然在责骂，却隐隐有些亲近之意。

    这令得副官都神情古怪。

    显然络缌胡子也看出了这一点，表情奇异的望了望贾岩，然后确认自己跟贾岩好像没有什么太深的交道，又低下头去。

    “今天我过来，就是跟你们下达另一个命令的，现在给我回到地球，然后组织起你们能够组织起的全部战舰，不要大帝国的，只要你们驾驶熟凶的地球战舰就行。等我回去后，我要进行一次秘密训练。”

    贾岩说完这一切，就离开了房间。

    “呃，大人这命令是什么意思？！”

    络缌胡子有些惊异的望了望副官，可他那往日里足智多谋的副官，这一次也是露出一抹摸不着头脑的神情了。

    贾岩离开了地球人所在驻地前，就看到在星球上整顿的地球人，已经开始了收拾，准备撤离了。

    当然了，他们来时乘坐极为高档的大帝国战舰，可回去却换乘低档的奥斯托帝国飞行器，甚至是货运飞船，几乎各个都有些微词。

    不过贾岩的命令，却没有任何一个人敢拒绝的。

    “之前我还想让地球人经历一次战火，可在昨夜，真身再传递一次能量过来时，却灵光一闪，想到一个我都几乎忘了的东西！”

    贾岩站在防线星球一座高山上，望着整颗星体上来来往往的战舰与各式飞船，神情微微有些喜色。

    “这一次的战火，地球人可以不必参加！我有办法，让他们马上拥有较为强大的战斗力！”

    贾岩目中精芒闪闪。

    其实他的方案很简单，那便是北方星域太亚国女帝‘卡玛’，曾经跟他展现过的战舰技艺。

    匹过蔚战术！

    这是一种联动指挥战舰的技艺，甚至都能够令得舰队突入次空间。

    “虽然当年我也只学了一些皮毛，可现在看来，那些突入次空间的方法，几乎与次空间天赋有些关联的，若叫我施展的话，也能勉强达到了。”

    贾岩心底微微期待。

    他不要求地球人真的能够通过他这临时的训练，就达到卡玛在战争里表现的实力等级。只需要暂时的自保。

    “等着吧，真身那边，不到一个月就到了。”

    贾岩在拖时间，甚至将地球战舰交给这防线之地的文明也是为了拖时间，从头到尾，他就不觉得这战线能够战败来犯之敌！

    虽然敌人只会是分散战力的外界舰队，可咖无我防线都无法击败他们，这奥斯托帝国组织的防线能够作到？那也太小看对方了。

    地球人撤退极快，本来就刚到防线，现在只是将物资转移到临时找来的飞船与飞行器上罢了，全军动员起来度不慢。

    “贾岩大人，我这就回去，然后按照您的要求动员全地球文明的战舰。”

    “好的，记住，是一定要全动员，哪怕付出一定阻碍地球展的代价也在所不惜。”

    望着一艘艘乘载着地球人战士离去的飞行器，贾岩神头微松。

    接下来的大战，他就不用太考虑死伤了。

    而就在地球人离开这星球防线的第二天，预料中的敌人果然来了。

    “猎户臂的各位，你们好，我们是友好的生化星域来客。”

    “请不要抵抗，我们只是过来友好访问的远方来客，不会对广大的猎户臂民众作什么的。”

    对方公共广播的内容，与作出来的事情完全相反。

    一共一千余艘外界势力战舰，缓缓来临到奥斯托帝国星球防线外。

    逃得慢的一些普通民众飞船，根本没有任何逃生机会的被一炮火射爆。

    而在那庞大舰队前方，飞着一只实力滔天怪物。

    “猎户臂的生物你们听着，那什么贾岩是不是也来了这防线，叫他给我滚出来，让本大爷看看，所谓的猎户臂第一强者，究竟是什么实力！”

    “贾岩，你不是杀过我势力好一些次关级吗？现在来杀我看看，敢是不敢，哈哈！”

    那只怪物头尾达到三百多米，一身实力达到次关级，甚至还是次关级中期，实力滔天。

    在这舰队后方，有几艘战舰每到一片星空就抛出一颗小型科技事物，然后那片星空就变得与周围星空感觉完全不同，里面蕴含的猎户臂特有威压直接消失。

    “大人，对方太可恶了，知道您受了重伤，居然用这种激将法。”

    在防线这边，几乎每个防线高层，都咬牙切齿。

    而在这群高层上处，坐着贾岩分身，与那公推出来的奥斯托帝国籍防线指挥者。