    “呵呵！你还不快点让开？信不信我连你一块打？统统杀掉！”

    秦风扮演的“风狂霸”，霸气十足的威胁说道。

    “你！！！”

    杨素气得直哆嗦，指着秦风说道：“我们十大势力同气连枝，应该互助互利……”

    “我呸！刚才是谁看我们天道宫实力不够，想要驱赶我们天道宫？你还有脸说这种互助互利的话？”

    秦风扮演的“风狂霸”，轻啐了一口，满脸不屑的冷笑道。

    说完！

    他便抡起拳头，准备再次动手了。

    “咳咳咳……”

    “杨素师兄，我们赶紧离开吧！这家伙太豪横了，我们根本不是他对手啊！”

    袁敬面色惨白，不断咳嗽着开口道。

    他现在的状态真的很差，几乎没有再战之力，只能选择认怂。

    杨素见状，也只能狠狠瞪了一眼这个“风狂霸”，然后满脸不甘心的扶着袁敬，与一群七星派弟子，离开了这个地方。

    “我们走！”

    此刻！

    在杨素的心中，已经下定决心，一定要回去禀报给七星派，让他们好好调查一下这个“风狂霸”，究竟是何方神圣！

    其战斗力之强大，几乎都不比他们的大师兄差多少，他们却从来没有听说过这号人。

    这实在是太让人费解了！

    看到这一群七星派弟子认怂，选择了离开。

    秦风心里不免有点遗憾。

    如果不是还有其他门派的人，在旁边观望，不方便下手杀了杨素等人。

    按照秦风的性格，他一定会将杨素等人全部击杀，铲除掉这个巨大的威胁。

    这并非他太过狠辣！

    只因为，当袁敬等人对他产生杀心的那一刻，他们之间的仇恨，便无法再化解！

    不过！

    这一次七星派不再参与宝物争夺，那就少了一个竞争对手，只剩下四个大势力进行平分宝物。

    “秦……风狂霸师弟，没想你最近的实力，又长进不少啊！居然都突破到了知命境五重！实在是太厉害了！”

    周涟漪忍耐着心中的震撼，满脸笑意的称赞道。

    “周师妹，像这种粗鄙壮汉，可没资格与你这种如花似玉的美女交谈。”

    就在这个时候，白毓贞走上前来，伸出细手拦住了周涟漪的细腰，柔声开口道：“周师妹，不如随我回天音宗如何？到时候咱们两位天姿国色的美女，谈情说爱，琴瑟和鸣，岂不是美哉？”

    身后那几名天音宗弟子闻言，却是纷纷议论了起来，十分闷闷不乐的抗议道：“那可不行！白师姐，你可不能有了新欢，就忘了我们这些师妹呢！”

    白毓贞哈哈大笑，衣袖一挥，霸气十足说道：“诸位师妹请放心，我绝不会偏袒任何一位，大家都是我最爱的女人！”

    看到她这幅模样。

    秦风顿时一阵懵逼，额头上冒出一连串问号。

    “周师姐，这位白师姐……”

    秦风似乎猜测出来，这个白毓贞身为女人，似乎也喜欢女人？

    那方面的取向，好像不太正常？

    周涟漪尴尬一笑，也是不经意间，躲开了白毓贞的细手拦腰，对着秦风笑道：“风狂霸师弟，我来跟你介绍一下。”

    “这位乃是天音宗的天之骄女白毓贞，同时也是天音宗主的养女，如今她的修为达到了知命境九重，极其擅长灵魂秘术呢！”

    秦风微微一笑，拱手抱拳，表示问好。

    却没料到！

    那白毓贞反而是瞪了一下秦风，没好气的说道：“你这毛头壮汉，别靠近我！”

    秦风一阵无语。

    这个白毓贞，似乎是一个颜值控，对长相的要求特别高？

    但这行为，是不是太过火了一点？

    不过！

    联想到对方的身份，乃是天音宗宗主的养女，倒也有资格资格无视其他人。

    既然这个女人，没啥好态度。

    秦风索性也懒得搭理她，直接看着周涟漪，开口问道：“周师姐，你可遇到过陈龙师兄，还有天道宫的其他师兄们？”

    周涟漪点了点头，回答道：“我和陈龙师兄，一同脱离了队伍，在遗迹里寻找了半个多月，然后就听闻消息来到了此地！”

    顿了一下！

    她开口继续说道：“不过，前段时间，我们在黑煞绝林之中，遇到了七星派的家伙，发生了一场争执！”

    “陈龙师兄与七星派的大师兄林宇交手，被林宇纠缠无法脱身。而我也遇到了杨素跟袁敬，二人一直联手追杀我。”

    “多亏白毓贞师姐，及时出现相救，帮助我拦住了他们！”

    白毓贞闻言，插嘴了一句，说道：“周师妹，这没什么大不了的，你不用这样客气！”

    周涟漪没有回答，而是继续说道：“然后，在三天之后，我们总算是与大师兄等人碰面。”

    “原本我打算跟他们一起走，但天音宗的这些师姐们非常热情，非要我留下来陪她们，所以我就暂时跟她们在一起而来！”

    听到了她这一番话。

    可是把秦风惊得不轻，他连忙通过传音之术，好奇问道：“周师姐，这个白毓贞好像跟正常女人不同，她似乎更喜欢女人，你也敢留在她身边？”

    周涟漪露出一丝苦笑，同样通过传音之术，无奈的回答道：“刚开始的时候，白师姐并没有表现得这样夸张，我只以为是遇到了知心的好姐妹而已……”

    秦风听到这一番话，总算也是明悟过来。

    周涟漪的身上，同样是具有一种英姿飒爽的气质，跟白毓贞的气质非常契合。

    所以，正因为再这样的类似性格下，二人就很容易成为好朋友。

    只可惜！

    这个白毓贞的性格，过于偏向男性化，居然会对这些容貌不错的女人，产生一丝爱情的念头。

    对于这种事情，秦风虽然不怎么反对，但也没办法那么容易接受。

    秦风摇了摇头，只好赶紧扯开这个话题，继续开口问道：“那如此一来，岂不是说明，天道宫的师兄们，现在已经全都在黑煞绝林？“

    周涟漪点了点头，回答道：“没错！”

    “大师兄欧阳云，还有二师兄烈煞，他们现在都前往黑煞绝林更深处，那里面的阵法威压，比起咱们现在的位置，还要更加恐怖！几乎达到了百倍重力！”

