
　　韩进财矢口否认，送钱的人又拿不出其它证据，再加上晴川起恒偏向李士群，所以赵福海也没有任何办法，只能认怂。

　　即使赵福海认怂，可李士群却不会轻轻揭过此事，反而要求赵福海给个交代。

　　赵福海本就很生气，这件事还别有内情，所以在气愤之下，说了一些过头的话，让李士群抓到了破绽。

　　最后在晴川起恒的施压下，赵福海没有办法，只能亲手毙了送钱的人，才平息了此事。

　　丢了一个大脸，还是在李士群这个对头面前丢脸，赵福海很不甘心，却没有办法，只能灰溜溜的离开。

　　赵福海一走，李士群十分得意，马上对着晴川起恒说道：“将军阁下，这个赵福海，真是越来越过分了，竟然敢陷害我，还用了如此低俗的手段，真是太无耻了。”

　　李士群非常仇视赵福海，所以有了机会，自然要给这个对头上眼药。

　　听了李士群的话，晴川起恒的脸色不变，却说了一句意味深长的话：“李主任，这件事情，真的是赵先生在陷害你吗？”

　　晴川起恒的话，让李士群心中一惊，马上正色道：“这是自然，我们不是已经证明了吗！”

　　李士群的心里，已经有了几分紧张之意，因为他跟晴川起恒认识多年，知道这位上司不是傻子，很不容易糊弄。

　　可晴川起恒的脸色，没有多少变化，他也想不通这位日本将军是什么意思，又在想些什么。

　　“我觉得，赵福海先生，不会那么笨，更不会随意找个人，来到我的面前说谎！”

　　晴川起恒又说了一句意味深长的话，看着李士群的目光，虽然很平和，却带着些不明的意味。

　　这番话让李士群紧张起来，马上开口解释：“将军阁下，我……”

　　“好了，你不用解释！”

　　没等李士群说完，晴川起恒就打断了他的话，然后缓缓的说道：“这件事的内情到底是什么，我并不太在意，毕竟你是七十六号特工总部的负责人，有自己的打算。

　　我也知道你跟重庆政府血仇太深，有太多的重庆分子，死在你的手上，双方不可能和解，所以不管你有什么目的，都不会跟重庆分子勾结。”

　　其实事情到了现在，晴川起恒也猜到了一些内情，就是李士群，可能真放了几个反日分子。

　　不过在晴川起恒的心中，这几个反日分子，是不是重庆来的，却要画个问号，毕竟李士群杀了太多重庆方面的人，双方不可能讲和。

　　而赵福海一直跟李士群不对付，在抓到把柄之后，肯定要搞风搞雨，所以很有可能趁机陷害。

　　正是因为这个原因，晴川起恒才站在李士群这边，并没有过分追究此事。

　　毕竟拔出萝卜带出泥，要是细查的话，说不定查出些什么，所以他才压下此事。

　　“将军阁下说的是，卑职绝不会跟重庆分子勾结。

　　不，不仅是重庆分子，任何反日分子，都是我的死敌，也是我要消灭的对象，请将军阁下放心！”

　　李士群马上开口保证，毕竟他是个聪明人，从晴川起恒的话语里面，听出了一些问题。

　　“很好，不过做事情也要有些分寸，毕竟新政府中，看你不顺眼的人太多太多，甚至有几个人，直接在我面前告你的状。M.23sk.com

　　若非我十分信任你，知道你李主任，是个可造之材，这才出手庇护，否则的话……”

　　说道这里，晴川起恒就不说话了，因为李士群是个聪明人，肯定能明白他说的是什么意思。

　　而且这番话，也不是假的，还真有很多伪政府的官员，来晴川起恒面前告状。

　　不过晴川起恒知道，比起李士群来，很多伪政府的官员，都是无能之辈，所以才压下了这些事。

　　可上海站消停下来，不再搞风搞雨、肆意刺杀破坏，让晴川起恒略微改变了态度。

　　毕竟日本人的目的，是维持上海的治安，以方便掠夺资源，所以七十六号降低了利用价值之后，自然要削弱一番。

　　这也是晴川起恒不在给李士群撑腰，反而默许其他汉奸，打压七十六号的原因。

　　但这次的情况不同，即使晴川起恒想要打压七十六号，却不想彻底放弃这个特务组织，而赵福海矛头直指李士群，就超出了他的底线之外。

　　所以这个日本将军，才站在李士群一边，帮助他压制赵福海。

　　其实赵福海敢公开找李士群的麻烦，并把事情闹到晴川起恒面前，也是因为前一段时间，这位日本将军改了态度。

　　否则赵福海这种政客，哪怕跟李士群的矛盾在深，也不会亲自下场。

　　毕竟这些政客，都是身娇肉贵之人，比起李士群这种亡命之徒，更害怕撕破脸皮。

　　李士群已经猜到了晴川起恒的态度，所以听了这番话，十分恭敬的开口：“士群会注意的，以后尽力跟同僚处好关系。”

　　虽然这么说，可李士群的心中，去不把这番提醒当成一回事，因为这位特务头子，有一定的性格缺陷。

　　否则李士群这种能力出众的人，也不会出不了头，最后在不甘心的情况下，投靠了日本人。

　　再加上李士群已经明白了立身之本，又想出了该怎么稳住自身地位，就更不把这些提醒当成一回事。

　　这也是因为，在前一段时间、其他汉奸打压七十六号时，晴川起恒并没有说话，让李士群对他的信任不足，所以藏了一些小心思。

　　“呦西！”

　　李士群的话，还有这种恭敬的态度，让晴川起恒十分满意，于是话锋一转的说道：“七十六号的经费一直不太充足，所以你们做的一些事情，我一直睁一只眼、闭一只眼。

　　不过你们也要小心点，别让人抓住把柄，闹到我的面前来，这样不太好看……”

　　晴川起恒早就知道，七十六号抓错人以后，允许拿钱赎人，用来补充经费的不足。

　　而且一些特务头子，也利用这种手段来敛财，不过现在的上海，局势很平静，又因为赵福海今天搞出来的事，所以晴川起恒借机敲打一下李士群，让他做事注意点。

　　“嗨！”

　　李士群马上点头，只是心中有了些不满，毕竟七十六号之前做的事，都是日本人默许的。

　　现在晴川起恒开口敲打，不过是局面不同了，这让他心中非常气愤。

　　一旁的韩进财，也清楚的听到这番话，不过跟李士群不同，这个汉奸并没有不满，反而有了一种担心之意，更有了一种别的想法。

　　之后晴川起恒又说了几句，并嘱咐李士群约束手下，尽力保证上海的秩序，就让两个人离开……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百八十章 开口敲打免费阅读。https://xs.23sk.com 