    和离尚且被人说，若是被休，不仅对女人是奇耻大辱，连带着娘家也抬不起头来。

    被休了的女人再嫁？

    难！

    即便最后嫁了，大多也就是郭宁这样，嫁给一个经历了好几任务妻子的油腻老男人，被肆意处置和打骂。

    云黛为这时代的女人命运而悲哀，也打心底的怜惜她们。

    “皇后娘娘，您要为我们做主啊！”叶老夫人见她没说话，又开始磕头，“郭氏她自己要死要活，我们管不着。但她怎么能伤害我们叶家的孙子？”

    云黛淡道：“孙子？老夫人眼睛倒也没花，阿宁怀孕才一两个月，你就知道是孙子了。”

    “她这胎必定是男胎！”叶老夫人斩钉截铁，“当初她偷偷喝避子汤，被我发现后，全都给换成了促进坐胎，特别是容易坏男胎的汤药。”

    她一脸的得意洋洋。

    云黛明显感觉到身边的郭宁身子紧绷起来。

    那是她极度愤怒的表现。

    明敏说道：“你这老太太太不要脸了点。”

    叶老夫人知道她的身份后，也不敢再造次，但郭宁是叶家的儿媳，她还是敢说的：“既然她进了叶家的门，那就是叶家的人，她的任务就是给叶家传宗接代，还敢偷偷避子汤，老身岂能饶得了她。若不是这个扫把星，新儿也不会出事……”

    提到二儿子，她低头擦眼泪，哽咽道：“若非郭氏怀孕，老身绝不能就这么饶了她……郭氏，你若安安分分随我回去，好好安胎待产，也就罢了。若你敢伤害我孙子分毫，你这辈子也别想好过……”

    “当着皇后娘娘的面，还敢如此猖狂。”保兴冷声道。

    叶老爷夫人垂头，嘀咕：“这是叶家的家事……就算是皇后娘娘，也不能拦着婆母教训儿媳。何况她还要做出此等大逆不道之事。郭氏，你敢伤害我孙子，我就让赋绥休了你！”

    郭宁冷笑：“我正求之不得！不管你们休不休，这个孩子，我绝对不会生！”

    “你这毒妇！”叶赋绥愤怒叫道，“虎毒不食子，你这毒妇，你竟要杀了我的亲儿子！”

    “闭嘴。”云黛冷眸扫过。

    叶赋绥垂头。

    云黛说道：“你们不要孙子儿子的叫唤，一两个月的胎儿，还算不上真正的人。胎儿在阿宁肚子里，她有权利生，也有权利不生。”

    叶老夫人不悦嘟囔：“这是什么道理，那可是我们叶家的骨肉……”

    “这是本宫的道理。”云黛说道，“孩子是郭宁怀，郭宁生，肚子也是她的。如果你儿子这么有本事，就自己生去。”

    “皇后娘娘您这话，就强人所难了……”

    云黛不理会，转头对郭宁说：“阿宁，这孩子要还是不要，你自己做主。”

    “我不要！”郭宁毫不犹豫的说，“我从来就没想过生孩子，何况是叶赋绥这样的无耻之人。你们不让我抓药，我就算是跳河，撞墙，也绝对不会留下这个孩子！”

    “你，你这毒妇……”

    叶家母子气的直哆嗦。

