    “马丁森家族的背后有火神局撑腰，三支冒险小队里面都是些亡命之徒，你这次出门一定要小心。”

    宋颜说道，“尤其是火神局，他们近段时间屡次失败，这次让马丁森家族这么高调挑衅大盗火燕，说不定是有新的王牌。”

    “所以我才要亲自去看看。”

    楚尘说道，“前几次可能是出手有点轻，没有足以伤及火神局的筋骨，才令他们这么不停地蹦跶，至于那三支冒险小队，既然他们不长眼，我就杀鸡儆猴，告诉外面的冒险小队等势力，前方是华夏，不请自来者止步。”

    宋颜能够感受得到楚尘这几句话之间蕴含的霸道气息。

    普天之下，恐怕也没有几个人敢随随便便说出要给火神局一个伤及筋骨的教训。

    而楚尘，不仅仅要对付火神局，还要顺手将那三支冒险小队统统灭掉。

    宋颜平静下来之后，握着楚尘的手问道，“什么时候出发？”

    “明天吧，今晚会有客人到。”

    楚尘说道。

    九玄门的师叔们已经启程，将在今晚抵达禅城。

    楚尘答应过柳蔓蔓，清风观英雄会，九玄门会给予帮助。

    他的几位师傅如今在贝壳岛冲击神变境，所以，来的队伍，由任平生等师叔领衔。

    对于整个武者界而言，这也是一股非常强大的力量了。

    楚尘之所以决定亲自出手，离开禅城，也是因为师叔们的到来，有师叔们的保护，再加上宋颜自身有一定的自保能力，楚尘自然放心。

    更何况，楚尘相信，当这三支冒险小队的老巢被端掉之后，他们也没有任何心思再留在华夏了。

    宋颜站了起来，“我去跟妈说一下，今晚有客人来，要准备多一些酒菜。”

    来人是九玄门人，是楚尘的亲人，宋颜格外认真对待。

    宋颜离开后不久，楚尘的特战局后台收到了一个消息。

    来自于司徒静。

    司徒静给楚尘发了进入暗网的方法步骤，以及一个账号密码，并给了留言，楚队，以后这个账号就属于你个人的了，密码你可以更改一下，五个任务已经相继发布，楚队可以查阅，并且接下任务。

    司徒静的行动非常迅速，她的言语之间，掩饰不住着兴奋。

    五个任务，个个难于登天。

    楚队要再一次震撼全世界了。

    司徒静万分期待。

    楚尘没有犹豫，立即打开了暗网。

    到处都是杀人的消息。

    一个充斥着杀戮的地下资源集中点。

    有人在悬杀，有人在置换罕见物品，也有人在黑市抛出来历不明的物品，引发各路人马争先出价。

    楚尘找到了登录的地方，输入了账号密码。

    账号名字：桃花。

    楚尘嘴角不由得轻轻一抽。

    继‘钓者’之后，他有了新的马甲代号，可是，两个居然都不是出自他的本意。

    桃花。

    司徒静的灵感该不会是来自江映桃吧……楚尘倒也没有怎么在意，毕竟，‘桃花’只会一现，在完成这五个任务之后，世间再无‘桃花’。

    很快，楚尘也看见了五个悬赏任务。

    一元悬赏，格外的显眼。

    楚尘相信，暗网中肯定有不少人已经注意到了这五个一元悬赏任务。

    只不过，暗网并没有可以发布评论以及相互交流的地方，除了账户之间彼此的私信。

    楚尘没有迟疑，直接一口气接下了五个悬赏任务。

    当即就在暗网引起了轩然大波。

    杀马丁森琼斯！杀马丁森加纳！摧毁天使冒险小队！摧毁三太冒险小队！摧毁黎明冒险小队！这五个任务，都是象征性的一元钱。

    在任务发布之后，很多人以为这只是一个恶作剧，并且发布任务的人将会遭到暗网管理员的惩罚，可殊不知，还不到半个小时，就有人接下任务了，并且还不是匿名接任务。

    “桃花？

    看起来像是一个新账号，是哪个大神的马甲？”

    “马丁森家族招惹了什么人。”

    “综合当前的国际形势来看，是来自东方的反击，不知道这位杀手‘桃花’，有多少把握完成这个任务。”

    “‘桃花’是代表一个人，还是一股势力？”

    很多人在盯着屏幕，暗暗思忖，同时也留意了这五个悬赏任务的走向。

    马丁森庄园。

    马丁森琼斯和马丁森加纳也第一时间得到了消息。

    两人心头同时大震，迅速加强了庄园的安全措施，可感觉这还远远不够，他们对于来自东方的神秘力量，有种莫名的恐惧感。

    “我感觉，桃花，就是大盗火燕！”

    马丁森琼斯拨通了安东尼的电话，斩钉截铁地开口。

    桃花，火燕。

    安东尼心中倒也有同样的猜测。

    毕竟，大盗火燕降临过马丁森庄园，并且还警告过马丁森家族，可马丁森家族依旧挑衅北尘制药。

    他们完全可以理解为，这是大盗火燕针对于马丁森家族的一个示威行动。

    用一元钱来羞辱马丁森家族！“哈哈哈哈！”

    安东尼狂笑了起来，他坐在沙发上，翘起了二郎腿，手中夹着雪茄，吞云吐雾，一副怡然自得的样子，他刚刚得到了一个好消息，火神局与金菱财团合作的SS级别基因战士的研发已经取得重要成果，三天之内，就会有至少五名SS级别的基因战士出现。

    “SS级别的基因战士啊！”

    安东尼笑了，按照华夏武者的实力境界划分，S级别的基因战士，就相当于华夏气息境武者，而SS级别，则是超越气息境的存在！安东尼非常清楚，华夏武者中的最强者，就是气息境。

    这意味着，这五名SS级别的基因战士，将能够横扫全世界，无一敌手。

    坐拥如此王牌，他还担心区区大盗火燕？

    “放心吧，大盗火燕敢出现，就一定有来无回。”

    安东尼的声音铿锵有力，掷地有声。

    这也给了马丁森琼斯二人安全感。

    果然，随着时间的缓慢流逝， 马丁森庄园没有任何的异样情况出现。

    “大盗火燕，也不过如此。”

    马丁森加纳笑了，“可怜马丁森路易那个老家伙，被大盗火燕吓破了胆，现在都不知道龟缩到哪个角落去了。”

    “有火神局的保驾护航，这件事我们只要干得漂亮，金通医疗以及马丁森家族的地位，将会直线上升。”

    马丁森琼斯说道，“加油吧，兄弟！”

    两人相视一笑！他们才是真正的兄弟情深。

    跟马丁森路易，那是塑料兄弟情！ 

