    

    耳边各种喷人声交织成一曲婉转低回的谱子，言峥逐渐皱起眉头，让由耳跟苏茗帮着骂人，着实为难它俩了。一个萌出血容易扰乱军心，另一个细弱蚊声，不走到跟前都听不清苏茗嘟囔的什么东西，不仅起不到任何效果，还有反向坑队友的趋势。

    不知道还以为这俩唱和声呢！

    言峥连忙喊停，让由耳跟苏茗站在旁边默默加油就好，没有它俩捣乱兴许刘金定跟灯笼鬼输出更稳定些。

    反观另一边，刘金定跟灯笼鬼终究没让言峥失望，少了由耳打岔，全力输出的两人声音已经压过了怨灵的声音，双方你来我往，现场一片混乱。

    镇看得是目瞪口呆，活了无数岁月，他见过太多稀奇古怪的事情，本以为自己早已达到了波澜不惊的境界，今天才发现他的修行之路远远不够，从古至今，他见过鬼骂人的，人骂鬼的，骂妖怪的，怼天怼地的……

    唯独没见过今天这幅场景，有人跟怨灵对骂！理论上来说怨灵是没有神志的，全凭心中怨恨行事，怨灵的咒骂也是一种诅咒的法术。

    因此怨灵咒骂是种本能，言峥怼回去无疑对牛弹琴，怨灵根本听不懂。

    当然镇心中不敢笃定，放在以前镇是这样的认为的，今天，镇心中有些动摇。

    毕竟眼前的这只怨灵在跟言峥对骂，或许它能听得懂……

    起初双方还是单纯的交流不雅言辞，相互问候对方家人，关心对方家庭。

    逐渐的骂战就变了味，成了比嗓子大小，随着怨灵一声刺耳的尖啸，把震撼中的镇拉回现实。

    脸色铁青的怒喝一声：“都给我闭嘴！”

    盛怒之下镇的这声爆喝，习惯性带上了自己威压，随着排山倒海的气势压下，怨灵与刘金定他们瞬间鸦雀无声，言峥缩了缩脖子小心翼翼的说道：“是它先骂我的！”

    镇没好气的瞪了言峥一眼。

    “它骂你，你就骂它吗？你跟它一般见识？”

    言峥理直气壮的回到：“不然哩！”

    镇……

    镇心中倍感无力，沉默三五秒后才缓缓开口：“我不想搭理你这个浑人，接下来给我安静点，我帮你找出怨灵咒骂你的原因，不要跟它对骂了成吗？你不嫌丢人，我都觉得臊得慌！”

    言峥赶忙闭上嘴巴，拼命的冲镇点点头。

    只见镇按在怨灵的头顶的手上，发出星星点点的光芒，口中念念有词：“搜魂索命，溯本还原！”

    怨灵所做的一切都如放电影般逐幡呈现在镇的脑海之中，他看到了怨灵咒骂言峥的前因后果。

    一群怨灵在深海中怨念不散，相互厮杀吞噬，在黑暗的海底掀起无边巨浪，它们绝望，它们怨恨。

    浓郁的负面能量最终吸引到深渊的注意，深渊至今为止没人知道它是什么，说它是空间吧但他有自主意识，说它是生物吧，它有没有任何生物的特性，只有模糊的意识。

    准确说深渊是具有一定意识的，活的空间。它游离在虚空之中，终日飘荡，当某个地方出现大量的负面能量时，它会本能的靠近那个地方，并将负面能量融入自身。

    负面能量对它来说，就像是动物本能的捕食猎物，吸收负面能量壮大自身。

    被怨灵的负面能量吸引后，深渊缓缓的靠近怨灵，开始吸收同化怨灵们发出的负面能量，并将这群怨灵诱入深渊。

    怨灵集结体坠入深渊后，开始利用深渊里充沛的能量不断复制繁衍壮大自己的族群。

    原本怨灵集结体只有寥寥数万，在孜孜不倦的分裂繁衍下已经达到了数百万之巨，这数字还在源源不断的发展壮大下去。

    也许有一天深渊可能会变成怨灵的深渊，直到某一天它们走出深渊！

    这是怨灵们内心所期盼的，走出深渊来到物质位面，用无尽的怨灵之海，消灭所有生命，以此来抒发它们心中的怨毒。

    但，无论它们怎么沟通都找不到通往物质位面的道路，偶尔找到几个也无法成为它们降临的通道，它们庞大的个体数量成了它们去想物质位面的阻碍，它们引以为傲的数量原本是它们消灭所有生灵的依仗，现在却成了它们的拦路虎。

    没有那个生灵可以承载如此多怨灵的冲击，就在它们绝望无助之际，言峥闯进了它们的视线。

    言峥的灵魂拥有包容一切力量的特性，当祈并者祈祷传达怨灵怨毒的时候，言峥的灵魂接收了所有的怨毒信息，因此言峥看到了怨灵的们的过往。

    同时言峥也随着这次沟通进入怨灵们的视线，而后怨灵们尝试着污染言峥的灵魂将言峥同化作为它们降临的载体。

    这也是言峥为何能看到深海怨灵集结体的原因，这时候怨灵们惊奇的发现它们根本无法同化言峥的灵魂，却发现了另一个让它们欣喜若狂的事情。

    虽然无法同化言峥作为降临的载体，但言峥的灵魂坚固到不可理喻，完全可以承受住它们所有怨灵通过。

    得到这个结果后，怨灵们准备从言峥身上构建一条可以承载它们所有怨灵通往物质位面的通道。

    眼睛是心灵的窗户，也是灵魂的窗口。

    由深渊通往外界最好的办法，便是在眼睛中构建一条连接两个世界的路。

    怨灵们设想，构建一条永久的通道，光凭他们数百万怨灵想要消灭所有生灵无疑是痴人说梦，只有源源不断的怨灵从深渊中加入到物质位面，它们的复仇才有可能实现。

    这点怨灵们对自己定位很清楚，实力不强，只能靠人海战术。

    故而，这条通道不仅要坚固，还要一直敞开着，才能确保它们不断往来深渊与物质位面。

    想要撑起深渊与物质位面的通道并不是件容易的事情，需要巨大的能量，还要有稳定的物质作为支撑。

    匮乏的深渊里面，除了黑暗荒芜别无他物，找到材料的怨灵们，用自身作为撑起通道的建筑材料。

    一只又一只的怨灵牺牲自我，填进构建通道的无底洞里面，牺牲上百万个同胞后，怨灵们终于将通道构建完成，只差临门一脚。

    想要从深渊出去不算太难，深渊并不阻止你离开。

    但想要永远的在深渊开一扇门……其难度不亚于登天。        

