“方先生，这些问题你完全不用担心，之前我们已经跟王女士非常详细的解释过了，孩子在本机构的安全问题，您完全可以放心，有任何情况，我们都会第一时间通知家长。”那个主任此刻一脸笑容的看着方志强，非常认真的回答着方志强的问题。

方志强听完之后，也是跟着点了点头，随即目光再度看向王亚欣，缓缓开口道：“有时候，我出差在外，对孩子的照顾可能不是特别周到，一直都是她妈妈在照顾，所以一些细节，我也并不了解，麻烦贵机构了。”

“哪里哪里，家长有这样的担心，都是很正常的，现在很多家长都想您这样，忙于工作，这也是我们为什么必须要求父母双方都要亲自来报道的缘故，就是希望家长能够重视对孩子的早期教育，要知道，教育不仅仅是学校的事情，作为家长，也起到至关重要的作用，对孩子的成长都会形成影响。”

两个人你一言我一语，说的是有来有去，王亚欣原本还担心方志强说出这些自己已经询问过的问题，会让对方引起怀疑，可是听到这里，她也总算是明白了过来。

方志强刚刚说出的话，显然是在提前告诉那个主任，自己可能不经常陪在孩子身边，即便他们日后检查的时候，自己并没有在，也不至于引起他们的怀疑。

随即，王亚欣也开口说道：“是啊，孩子她爸现在工作也的确挺忙的，这次来这里也是抽空过来的，我已经跟他说过了，希望他以后能够多抽出时间来陪陪孩子。”

再度啰嗦了一会儿之后，方志强和王亚欣终于折返而回，在回来的路上，王亚欣就忍不住对方志强开口问道：“你刚刚怎么想的？你就不怕说出那些话，让人家怀疑？”

方志强闻言，则是不以为然的笑了笑说道：“你看不出来吗？他们也只是例行公事而已，虽然检查的很严格，但他们自己也清楚，要求父母双方必须时时刻刻陪在孩子身边，是根本不现实的事情，我这样说，他们毕竟也只是一个早教机构而已，是要赚钱的嘛，如果像我们这样的情况，他们都不收的话，那岂不是巨大的损失？”

王亚欣听完之后，觉得很有道理，继续说道：“那照你这么说，以后你也不用经常陪在孩子身边了？就算他们过来检查，你也不用出现？”

“该出现的时候，自然还是要出现的嘛，这么说只是为了以防万一，同时也为了试探一下对方的底线。”方志强认真的回答道。

“行，只要这第一步迈过去了，之后的事情，就好办了。”王亚欣大松了一口气，总而言之，王歆笙接受早教的事情，总算是有了着落，接下来再遇到什么困难，王亚欣也相信自己能够很好的度过。

说完之后，两个人彼此沉默了下来，上车之后，方志强几度欲言又止，可始终都没有开口说话。

王亚欣似乎是从后视镜里看到了方志强的动静，随即就开口问道：“你想说什么？”

“接下来，还有什么事吗？”方志强闻言，这才有些吞吐的问道。

王亚欣看着方志强那吞吞吐吐的样子，显然猜出了方志强心里在想些什么。

“怎么？见了歆笙，现在又舍不得走了？”王亚欣开玩笑道。

“没有，就是问一下，把该走的流程都走完，我也放心嘛。”

方志强显然不会承认，因为他知道，就算自己想要留下来，王亚欣也不会答应的，关于孩子抚养权的事情，之前就已经说的很清楚了，方志强就算再舍不得，也只能是远远的观望着，至于其他的，他自然不该奢想，在来之前，方志强就试探性的问过王亚欣，而王亚欣的回答也是干脆利落的，她是不可能把王歆笙交给方志强和李潇潇的。

而听完方志强此话，王亚欣则是微微叹了一口气，之后也沉默了许久都没有开口说话。

王亚欣的这番举动，让方志强也略有些疑惑的皱了皱眉，随即问道：“你怎么了？”

“强子，我知道，你舍不得自己的女儿，如果你能留下来的话，自然是最好的，可是明珠那边也还有很多事等着你去做……”

王亚欣的语气当中充满了无奈，虽然她只是随口一说，可是方志强听到这话，却顿时就愣住了。

原本方志强以为王亚欣不会答应让自己留下来，可现在王亚欣居然主动说出了这样的话，这让方志强极为意外。

“我可以……”方志强顿时就忍不住说出了这三个字。

可是话音刚落，方志强就再度停了下来，王亚欣说的没错，李潇潇还在明珠等着自己，她的父母也在盼着自己回去，自己在来之前也答应过他们，只要事情办完，就会第一时间回去。

可是现在，见了自己的女儿之后，方志强又舍不得了，他无法言说这种感觉，但是却很清楚，自己必须要回去，不能让李潇潇和她的父母跟着担心，也不能再因为这件事闹出更大的误会。

昨天给李潇潇打电话的时候，方志强听着李潇潇的语气挺正常的，至少能说明她现在并没有因为自己来这边的事情而怪罪自己，可是如果自己继续留在这里不回去的话，那事情可能就闹大了。

“怎么？你可以留下来吗？”王亚欣看着方志强欲言又止的样子，随即就再度开口追问道。

方志强此刻却沉默了下来，这件事在他心里是无比纠结的，但是他却知道自己不应该有任何的迟疑，对女儿的思念从来都没有停止过，今后，也同样不能停止！

“没什么，我回去收拾一下，今天就把票买了吧。”

方志强沉吟片刻，再度抬头，一脸微笑的看着王亚欣，说出的话，却让他自己的内心都微微一颤，他知道这不是自己的真实想法。

可是没办法，这件事只能这样处理，不然，他会对不起所有人。

看着方志强最终还是妥协了下来，王亚欣倒也不意外，她自然清楚方志强的为人，且不说爱与不爱，只要是他自己做出的承诺，不管有多难，他都会想方设法的去完成，哪怕仅仅只是为了他自己。

王亚欣也并没有继续阻拦，她刚刚说想让方志强留下来的话是真心话，可是她也明白，如果自己随便一说就能够留下方志强的话，那方志强也就不再是方志强了。

“那好吧，等会儿到家我查一下机票，看看有没有最近的航班。”

王亚欣叹息了一口气，开口说出了这么一句话。

这对于王亚欣来说，已经算是违背了她的内心，她何尝不想让方志强陪陪自己的女儿？那个从来没有感受过父爱的王歆笙，在见到方志强的时候，脸上那幸福开心的笑容，王亚欣到现在都历历在目，哪怕他们根本不熟悉，甚至不认识，可依然能在第一次见面的时候就如此亲切，这不是血缘的力量，又是什么呢？

还没到家，方志强就忍不住拿出手机，给李潇潇打了一个电话。

既然已经决定要回去，就早点把这个消息告诉李潇潇，也让李潇潇跟着高兴高兴，至少要让她知道，自己并没有贪恋这边的生活。

李潇潇手机响起的时候，张振国和毕罗春依然在她的身边。

看到李潇潇接听电话，张振国和毕罗春都转过头去，他们刚刚议论的事情现在依然没有结果，此刻的几个人也都极为着急，眼下这个情况一时之间也没有一个结果。

“潇潇，这边的事情已经办完了，我马上就要回去了，你在家里一切都好吧？”电话刚刚接通，方志强就用轻松的语气开口，如此说道。

闻言，李潇潇的脸上却并没有浮现出惊喜之色，甚至连丝毫的喜悦之情都没有，反而是一抹掩饰不住的担忧。

“这么快就办好了？”李潇潇下意识的开口如此问道。

“是啊，只是过来报道一下就好，没什么复杂的，现在事情都已经处理完了，我也准备买票了，可能就这两天，就能到家了。”

方志强继续用轻松的语气说道。

“哦……”李潇潇点了点头，说话却是显得有气无力的。

这个时候，张振国和毕罗春也都意识到了不对劲，随即转过头来，看着李潇潇那一脸担忧的表情，张振国顿时就想到，这个电话是方志强打过来的。

“是方总吗？”张振国顿时就低头问道。

然而李潇潇却赶紧给张振国做出了一个‘嘘’的手势，示意不要再让张振国继续说下去。

然而张振国却是一脸的着急之色，听刚刚李潇潇的话音，似乎方志强已经准备要回来了，既然早晚都要知道明达现在的困境，何不早点告诉他，也好让他给拿拿主意呢？

当然，张振国是这样想的，然而李潇潇却不是这样想的。

“潇潇你怎么了？怎么听起来感觉你情绪不太好？”方志强自然也从李潇潇那有气无力的语气当中听出了不对劲，随即就担忧的问道。

“没……没什么，你能回来，我很开心。”李潇潇随即就赶紧调整自己的情绪，再度说话的时候，语气已经发生了天翻地覆的变化。

而这个时候，张振国依然是一脸着急之色，他仍然想要把这件事情告诉方志强，希望能够让方志强来拿主意，不然他们继续商量下去，也不会有什么结果的。