    第590章楚恒觉得自己又行了

    难道说，是债主找了打手来要债了吗？

    最近公司已经出现了严重的问题，拖欠了很多供应商的钱。

    而且因为不利于楚氏的消息一波接一波地出现，他们担心现在要不到钱，之后就更加要不到钱。

    进门后，阿仇径直走到了楚恒的面前问：“楚先生，我老板想要见见你。”

    “你老板是谁？”楚恒问，他都不知道对方是谁派过来的。

    “我们老板是之前跟你在线上联系沟通今天白天露营计划的人。”阿仇回答。

    “我……我没有啊！你们……你们是不是弄错了。”楚恒一脸茫然，完全不知道对方在说什么。

    “我们老板是通过邮件跟你联系的，你忘记了吗？”阿仇提醒道。

    “我真的没有！你是不是弄错什么了！”楚恒不解。

    “爸爸你有！”楚妍汐连忙说道。

    其实是她用楚恒的身份跟对方交流的，她没有告诉楚恒是因为觉得楚恒知道也帮不上什么。

    “你瞎说什么，我哪里有？”楚恒还没反应过来。

    “爸爸你有的，你不是让我故意跑开好让大家分散的吗？”楚妍汐提醒道。

    楚恒一脸茫然地看着自己的女儿。

    阿仇说：“是的，今天的计划虽然失败了，我们老板不能按照原来答应楚先生，帮楚氏脱离危机，但是我们老板对楚先生和楚小姐的表现很满意，所以特地派我过来给二位送上谢礼。”

    说着，阿仇打了一个响指，他带来的人便抬上来一个巨大的箱子。

    当着楚恒的面打开，里面竟是整整一箱子的钞票！

    楚恒不敢置信地瞪大了眼睛。

    居然不是来要债的，而是给自己送钱的？！

    楚妍汐也惊呆了。

    这么大的箱子，这么多的钱！

    初步估计至少得有五千万！！

    楚恒和楚妍汐还处于震惊当中，阿仇完成了自己的任务，便带人离开。

    一瞬间，这些人退出了楚家，消失得无影无踪。

    如果不是面前还放着装满钱的大箱子，还有被破坏掉的房门，楚恒和楚妍汐都要怀疑这是一场梦了。

    楚恒猛地松开了楚妍汐，冲到了大箱子前，仔细地检查箱子里面的钱。

    这是真的！

    五千万！

    楚恒不是没有见过这么多的钱。

    但是最近公司陷入危机，到处都是漏洞，他太缺钱了！

    在这种时候有人主动给自己送钱过来！这种感觉太奇妙了！

    楚妍也看向了那一箱子的钱。

    看来和她联络的那个人，实力非同一般。

    五千万说拿就拿，还直接让人抬着现金来了！

    楚恒转过身来，问楚妍汐：“小汐，这是怎么一回事？”

    楚妍汐思索片刻后解释：“有人打电话给爸爸，说如果我今天能在露营活动的时候偷偷溜走，然后藏起来，就会给我们家很多钱，爸爸当时在忙，我就帮爸爸答应了。”

    原来是这样！

    楚恒瞬间心情好转。

    他伸手摸了摸楚妍汐的脑袋：“小汐刚才是爸爸错怪你了，你应该早点告诉爸爸，这背后还有这么一回事。”

    (本章完)

