    千道流说完，李安顿时一挑眉。

    “等我进了七宝琉璃宗，该怎么支持千仞雪小姐，不可能完全以她为主吧？”

    这个问题就有些尖锐了。

    身为武魂殿的长老、唯一的丹师，他的身份地位是仅次于比比东与千道流的。

    千仞雪呢？

    两任教皇之女的身份虽然见不了光，但大供奉的亲孙女、下一任裁决长老以及长老殿殿主，这个身份却是实打实的！

    而且，天斗帝国的卧底计划，完全是以千仞雪为核心制定的。

    在她九岁的时候，就暗杀雪清河并取而代之，到现在已经近四年了。

    这么长时间，不知道她在天斗安插了多少人手，又进行了多少布置。

    可以说，天斗那边是她的主场！

    李安这么问，就是要表明一个态度。

    支持没有问题，但要想将他当成下属来使唤，这是绝对不可能的！

    千道流微微一笑。

    “这是你们年轻人的事，到时候你们自己商量吧，只要能顺利完成颠覆天斗帝国的计划，以谁为主都是无所谓的。”

    这话就跟没说一样。

    李安暗骂了一句老狐狸，于是直接挑明道：“七宝琉璃宗有两位封号斗罗，宁风致又不是一个好糊弄的人。”

    “所以，我需要足够的自主权！”

    “甚至在必要的时候，还需要千仞雪小姐的帮助，请大供奉替我写一封信。”

    千道流沉吟起来。

    他了解千仞雪的性格。

    千仞雪与比比东有几分相似，她有礼贤下士的一面。

    但同样的，对于自己人而言，她向来都是比较强势的。

    其他的长老供奉还好说。

    以千家在武魂殿的威望，以及他千道流的面子，听命于千仞雪是没有问题的。

    李安却不同了。

    满打满算，李安加入武魂殿才八个月而已，连一年都不到。

    武魂殿确实为他提供了不少资源，但是他也为武魂殿炼制大量的丹药。

    尤其是兽魂丹！

    通过这种丹药，他已经笼络了一半以上的长老供奉。

    甚至隐隐有自成一脉的架势。

    李安虽然是武魂殿的长老，但与武魂殿之间更像是合作的关系。

    更何况。

    比比东为了拉拢他，对唯一的弟子与他亲近都持默认态度。

    当初千道流提出针对七宝琉璃宗的卧底计划，很大程度上就是因为这个！

    “稍等一下。”

    千道流唤人送来纸笔。

    当着李安的面写好一封信。

    然后又取出一个盒子，一并递给他。

    “这是老夫为雪儿准备的一点东西，请安长老代老夫转交给她。”

    李安收起东西道：“大供奉放心，一定会送到千仞雪小姐手里的。”

    正事告一段落。

    两人又聊了片刻，李安告辞。

    千道流目送他离开。

    “雪儿，爷爷能为做的只有这些了……”

    在随后的一段时间里。

    李安和小狐狸改头换面，在武魂城玩了一个痛快。

    转眼间，两大帝国中，打完晋级赛的三十支队伍先后来到武魂城，全大陆高级魂师学院精英的总决赛即将开始。

    而就在这个时候。每年一度的武魂觉醒仪式也开始进行。

    上午，圣魂村，铁匠铺。

    当当当当……

    唐三手持一把几乎跟他等高的锻锤，一下接一下的砸在红热的铁锭上。

    每一下都力量十足。

    早在半个月之前，他就已经突破了当前的瓶颈，正式踏入筋骨境。

    骨如精钢筋似强弓！

    而且有前世的经验在，很快他就将全身的力道拧成一股，掌握了明劲，随意的一拳一脚便能发出沛然大力。

    力量足够，他决定打造一件暗器。

    虽然以他现在的力量，使用甩手箭飞蝗石一类的投掷型暗器，威力十分不俗，已经具备了很强的杀伤力。

    但是他更想打造一些机括类暗器。

    如无声袖箭，诸葛连弩等。

    因为机括类暗器更容易操作，不需要太多的力量与技巧。

    就算到了小孩子的手上，只要掌握了使用方法，也能轻松杀死一名成年人。

    这是投掷类暗器无法比拟的优势。

    更主要的是。

    机括类暗器象征着唐门的一个高峰！

    于是他向唐昊要了一块生铁，开始锻打起来，也正是在锻造过程中展露出来的运力法门，引起了唐昊的注意。

    此时，唐昊正站在一旁默默的看着，目光始终关注着唐三的腰腿。

    双腿分开略宽于肩，膝盖微曲，小腿上的肌肉并未真正的绷紧。

    而在锻锤抡起的那一瞬间，脚掌十趾抓地，两腿发力，力量由地而发，通过关节的撬动，一直传递到双臂中。

    呜～

    锻锤压迫空气，发出沉闷的呜鸣声。

    当！

    锻锤重重的砸在铁锭上。

    顿时火四溅。

    强大的力量让铁锭微微形变，反作用力将锻锤高高弹起。

    唐三手臂一抖，两膝微曲，直接将这股反震力道化解。

    紧接着又是一锤砸落。

    唐昊两条浓黑的眉挤在一起，蜡黄的脸上浮现出些许不解的神色。

    “肌肉骨骼相互配合，将全身的力量集中到一起，然后带动锻锤砸在铁锭上，而锻锤弹起的时候，又通过肌肉收缩一层一层的将这股反震之力化解掉，甚至还利用了这股反震之力锤炼体魄……”

    唐昊开始还以为，这是唐三通过观察自己打铁摸索出来的一点技巧。

    可是后来发现，二者是完全不同的。

    他的发力技巧来自乱披风，核心在于借力，而唐三使用的技巧，却是通过调控肌肉骨骼来挖掘身体中存在的力量。

    暗暗比对一下。

    他发现，在战斗方面，竟然是唐三使用的技巧更高明一些。

    毕竟乱披风是为锻造而开创出来的。

    “这样的技巧看似简单，却给人一种返璞归真的感觉，没有经过无数次的摸索总结，绝对不能掌握这种技巧！”

    “最近这几个月，小三身上发生的变化实在太大了，到底是谁？”

    发现唐三身上的变化之后，唐昊仔细搜索过附近这片区域，不过那个时候李安已经人去楼空了，让他找了一个寂寞。

    甚至还动过带唐三离开的念头。

    只是后来又放弃了。

    正在唐昊陷入思考的时候，外面传来一道热切的声音。

    “小三，爷爷来接你了！”

    却是村长老杰克来到院子中。

    目光落在唐昊的时候，老杰克用鼻孔对着他冷冷一哼。

    唐昊怀疑过圣魂村名字的由来，再加上他平时懒散的作风，老杰克当然不会给他什么好脸色了。

    看见唐三，老杰克才露出一个笑脸。

    心中颇为怜惜。

    这么乖巧懂事的孩子，怎么就摊上了唐昊这样一个爹呢！

    “杰克爷爷请坐。”

    唐三放下锻锤，用脖子上那条由碎布拼接而成的毛巾擦擦脸，然后给老杰克搬了一张很原始的椅子。

    现在的唐三依然很穷。

    他知道财不露白的道理。

    所以李安给他留下的那一大笔钱，他暂时还没有动。

    毕竟，在圣魂村这种乡下的小地方，花出去一枚金魂币是极为扎眼的。

    “不用不用。”

    老杰克连连摆手。

    “今天是咱们圣魂村的大日子，一会武魂殿的执事大人会过来，为村里的孩子举行武魂觉醒仪式，赶紧走吧。”

    唐三看向了唐昊。

    “早点回来，别耽误中午做饭。”

    冷冷的丢下一句话，然后唐昊就转身回了里屋。

    唐三答应了一声，在老杰克的要求下换了一身干净的衣服，接着就跟随老杰克来到村子里的丐中丐版武魂殿。

    当他赶到的时候，另外七名适龄的孩子已经等在这里了。

    对于觉醒武魂，唐三是有些期待的。

    不过也仅此而已了。

    见识过武道的强大之处，而且又不缺功法，所以对魂师这个力量体系，他只是停留在好奇的阶段。

    没多久。

    一名剑眉星目，年纪二十多岁的青年来到圣魂村。

    老杰克又将往年的说辞拿了出来，后来在青年不耐烦的催促下，将要觉醒武魂的孩子站成了一排，唐三排在最后。

    青年微笑道：“我叫素云涛……”

    简单讲了几句，素云涛武魂附体，开始为村里的孩子举行武魂觉醒仪式。

    因为李安的缘故，唐三对于魂师体系颇为了解，在素云涛身体上发生兽化的部位打量了几眼，就不再关注了。

    心中想的是，如果自己与这位大魂师交手，不动用暗器的话能不能打败他。

    武魂觉醒仪式进行的很快。

    没多久就轮到了唐三。

    站到六颗黑石中央，他在素云涛的引导下，感觉有什么东西破体而出。

    伸出右手。

    一棵淡蓝色小草出现在掌心。

    而他的瞳孔微微收缩了一下，袖子中的左手，正在死死的攥着。

    “我竟然有两个武魂！”

    “老师说过，双生武魂非常罕见，是极为难得的，但是因为太过强大，以至于在给第二个武魂附加魂环时，会因身体强度不够、武魂冲突等原因爆体而亡……”

    “还好我是武者，不用修练武魂！”

    “唉，又是一个蓝银草！”

    素云涛摇摇头，脸上满是失望。

    他已经跑了好几个村子了，可是一个合格的孩子都没有。

    这样一来今年的奖金很可能会泡汤。

    再有半个月，丝丝就要过生日了，没有奖金，拿什么给她买礼物？

    素云涛惦记着女神，打算再多跑几个村子，不管如何一定要拿到今年的奖金。

    当他要收拾东西走人的时候。

    却被老杰克叫住：“尊敬战魂大师，您还没给小三检测先天魂力呢！”

    素云涛道：“蓝银草是废武魂，怎么可能有先天魂力，检测也是浪费时间。”

    “万一呢？万一？”

    老杰克仍然在坚持：“像小三这么乖巧的孩子，肯定能成为魂师的。”

    圣魂村已经连续四年没有出现拥有魂师资质的孩子了。

    见老杰克这副满怀希冀的模样，素云涛忽然回想起，似乎当年的老汤姆也是这个样子，顿时心中一软。

    “好吧好吧。”

    他重新将水晶球从包裹里取出来，递到唐三面前道：“把手放上去，有没有先天魂力几秒钟就能测出来。”

    唐三将手掌贴到水晶球上。

    等了大概三秒钟左右，忽然感觉到水晶球中传来一股微弱的吸力。

    体内的气血波动了一下。

    唐三有些犹豫。

    他知道，如果输送一缕气血过去，水晶球大概会亮起来。

    这样杰克爷爷就不会失望了。

    以前老杰克没少照顾他，他不想让老杰克失望。

    可是一旦这样做了，武道修为就有暴露的风险，如果被有心人注意到，很可能会引发某种无法预料的后果。

    老师曾特意交代过，在没有足够的实力之前，不要暴露身上的武道。

    这时素云涛将水晶球收了回去。

    “看吧，刚才我都说了，蓝银草是一种废武魂，我主持武魂觉醒仪式这么多年，就没见过谁的武魂是蓝银草却能拥有先天魂力的，测了也是浪费时间。”

    老杰克眸光黯淡，腰杆也弯了下去。

    唐三嘴巴动了动。

    最终却没有说出什么。

    目送素云涛离开，老杰克用枯瘦的手摸了摸唐三的脑袋。

    “走吧，小三，爷爷送你回家。”

    其他孩子都有父母陪着，只有唐三是他接过来的。

    把他送回家里。

    老杰克唉声叹气的离开了。

    唐三换上打铁穿的衣服，正要出去继续锻打铁锭的时候，躺在床上的唐昊忽然睁开眼睛，声音忽然从他身后响起。

    “小三，你觉醒了什么武魂？”

    从老杰克的表现上，他能看出来，唐三并没有先天魂力。

    不然老杰克的尾巴能翘到天上去。

    只是唐昊又有些不甘心。

    自己和阿银的孩子，怎么可能连先天魂力都没有？

    唐三回过身，伸出右手，一棵奇异的蓝色小草悄然浮现。

    “是蓝银草。”

    唐昊猛的翻身下床，三步并作两步来到唐三身边，眼睛死死的盯着他手中的那棵小草，抬起手似乎还想摸一摸。

    “蓝银草……蓝银草……和她的一样……”

    看着失态的唐昊，唐三若有所思。

    老师说过，孩子的武魂是从父母那里继承过来的，所以我的两个武魂一个来自于爸爸，一个来自于妈妈。

    从爸爸的表现上看，蓝银草武魂应该是来自于妈妈了。

    爸爸是一位实力强大的封号斗罗，却整日酗酒颓废，还有那声“三妹”……

    这一刻，唐三隐隐抓住了一些思路。

    不过，如果唐昊不说的话，那么他也不会主动去问。

    “爸爸，我还有一个武魂！”

    唐昊猛的抬起头，然后就见到，在唐三左手，正握着一把通体漆黑，圆柱形锤头上有着浅浅花纹的小锤。

    “双生武魂！”

    “我的儿子竟然是双生武魂！”

    唐昊狂喜。

    紧接着现实又给了他沉重一击。

    “可惜没有先天魂力……”

    唐昊脸上的表情似哭似笑，嘴唇在哆嗦着，眼中布满了血丝。

    “为什么？为什么？”

    过了良久，唐昊平静下来，只是整个人的精气神仿佛都被抽空了。

    眼眸中一片灰色。

    “小三，从明天开始，你就跟我学习打铁吧，做个铁匠也挺好的！”

    说完，唐昊迈着沉重的脚步，慢慢挪到床前，一头扎了下去。

    唐三顿时吓了一跳。

    接着发现唐昊呼吸正常，他才放心。

    “我没有先天魂力，爸爸好像很失望的样子，不过我还有武功，总有一天，我会查明爸爸变成这个样子的原因！”

