        “咚咚！”

    “进来”

    “小刘，什么事情？”老陈看了脸色惊讶的小刘，问了一句。

    “诸位长老，刚刚办公厅传来一个视频，请诸位长老过目”

    “哦！什么视频，要我们几个老头子亲自看”老杨闻言，顿时好奇起来，：“快打开看看，我倒要看看，外面又发什么幺蛾子了”

    其余几位老人，也都一副好奇的样子。

    “嗯！这里是？”

    视频打开，茫茫的海洋之中，一片碧波，风景优美。

    不过很快，这一片海洋中，突然波浪卷起。

    “那是海洋的进化兽，都已经进化到这个地步了”那露出海平面的尾巴，让在座的几位老人，都是十分的震动。

    “那是蓝鲸吗？”

    “不是，那是虎鲸”小刘解释了一下。

    “虎鲸！”

    老人们闻言脸色再次变了，那尾巴，可以要比原本的十倍，都要大上不止。

    尾巴都这么大，那么整个身体，恐怕已经达到百米之上了吗？

    这样的进化兽，在海洋之中，绝对是少有天敌的存在，人类虽然也有很多武器，可以杀死这样的巨兽，但是绝对不会再向以前那般轻松了。

    捕鲸这个行业，恐怕也要推出行列了，或者说，这已经不是普通人，几条轮船，可以做到的了。

    视频还在播放，下一秒，让众多老人脸色震动的场面出现了。

    他们看到突然天空中，出现一个身影，一个在天空中，独自飞行的身影。

    “这....”

    虚空站立，脚下没有任何的东西，就那么站在海面之上。

    “这视频来子什么地方？”

    老杨立即严肃的问道。

    “杨老，这是由卫星拍摄下来的”小刘回答道。

    “那就是说，这视频真实，没有异议了”

    老杨神色随即漠然起来，望着视频中，站在海面上的身影，他的眼神在闪烁。

    武道高手，不说是飞檐走壁了，就是腾空几十上百米，也都可以做到，轻功，已经不算是影视剧中的玩意。

    那是真实存在的，他们大内中，就有几人可以做到。

    然而没有一个人，可以像视频那个身影一般，在虚空中一步一步走，仿佛脚下不是空气，而是土地一般。

    随后，视频中那道身影，似乎有了动作，只见他双手抬起，似乎在变化着什么，随后很快，脚下的海洋，也猛然窜起了一道道的水柱。

    十二道的水柱，一下子，将百米巨兽给冲出了海面，。

    “不可思议？”

    那上百米的巨兽，到底有多重，恐怕有上百吨的重量。

    “此人是谁？”

    几位老人，都想要知道答案，而似乎视频也仿佛听到了几位老人的询问，视频长镜头一变，一下子那道人影的脸庞，清晰的出现在视频之中。

    “是他！”

    “是这小家伙，怎么可能？”

    老杨有些不可置信，原本他还以为这是隐藏的那位神秘人，却没有想到，转眼，竟会是他们认识的，而且之前，他们还一直在讨论。

    “这是什么手段？”

    视频还在继续，很快他们看到，这上百米的巨兽，竟然被这人，举手之间，就斩成了四分五裂了。

    甚至最后，只见这人影，抬手猛然一按，一个有海水凝聚，堪比上百米的巨掌，猛然轰击到了海洋之中，爆发了一道激烈的轰鸣爆炸。

    “这.....”

    那爆炸的声势，极为的恐怖，老杨甚至认为，那一道攻击，已经比肩洲际导弹了。

    五秒后，视频结束了。

    阁楼中，几位老人，陷入了沉默，小刘也慢慢的退走了。

    许久之后，老陈才缓缓的说道：“诸位，你们说这小家伙是在打什么注意？”

    老陈的嘴角微微溢出了几分的笑容。

    在座的其他老人，也都活了几十年，很快也明白了老陈的意思。

    “这是像我们展示肌肉，怕我们不同意，他的提议，所以才会这样做的”

    老杨说道，只不过语气中似乎带着几分的不爽。

    “哈哈！不错，看来这位小朋友，是对我们有点不信任啊？”

    “没办法，之前，可能是因为一些害群之马的原因，再加上之前国情一向如此，他会有所误会，也是情有可原的”

    老陈脸色没有变化，反而还笑了起来。

    “不过，这小家伙的实力，这已经不能说是武功了吧？”

    几位老人，虽然不修炼武道，却也看过很多武道强者，刚刚视频中，那数百米高的水柱，还有最终以海水凝聚的巨大的手掌，显然不是武道所能够表现出来的。

    “不是武道，那么又会是什么？”

    “登仙门，看来这位小朋友，他的师门确实不简单，敢用登仙门，显然就不是凡人！”

    老陈长叹一声。

    “好小子，之前我还很感激对方拿出那么多的武功秘籍，还有各种医书药典，现在看来起，对方根本就是把那些不要的垃圾丢给我们，”

    老杨顿时拍了拍桌子，故作不爽的样子。

    “哼！这次说什么都不能让他如愿，昆仑天柱，不能交给他”

    “老杨，你这可要不得，现在已经不比以前了，不能什么都用大义，就让人家把东西都卷上来，”

    “再说，那小家伙给的这些东西，可不是什么垃圾，那些东西，大内的那些人，都将其当成至宝”

    “老陈，这小家伙师门，恐怕是真的不简单，他要重建师门，显然是修炼到一定境界，有了底气，才敢站出来的”

    “登仙门，不管是不是仙，但是他师门，可是不简单，我看比起那些道门，还要强大，我们....”

    “怎么？你们想要将他们师门的东西收上来”老陈不可置否的看着几人。

    “当然不是了，现在这小家伙已经展示肌肉，那意思，显然也很明显就是警告我们还有其他人，不要打他的注意，否则的话，那视频中那头巨兽，就是下场”

    “看来，你们都很清醒，时代变了，”

    陈老长叹了一声道：“登仙门，就让他建立，甚至可以让国家帮他建立，不过告诉他，要给国家一些名额，跟他说明白，国家不会控制他的宗门，只是国家需要这样的强者”

    沉默了许久后，陈老斩钉截铁的说道。

    