    叶苍天早就看得出来，这两人是在逃命，他本不打算管这些闲事的，毕竟他也不知道这到底是江湖仇杀还是什么。

    但对方居然对他这么一个路人下狠手，那就别怪他不客气了！

    那人被他一拳砸飞，直接受了不轻的伤。

    “二弟！”另外一人停了下来，面露焦急之色。

    “大哥你先走，别管我！”受伤那名男子抹了一下嘴角的鲜血，眼见后方几道身影已经逼来，他知道自己逃不掉了。

    年纪稍大的男子狠狠咬了咬牙，终于不再管那么多，转身就继续朝前方奔逃而去，速度很快。

    而此时，几道身影快速而来，把受伤的男子围了起来。

    其中一道身影停了下来，仔细的打量叶苍天，随即惊讶道：“叶兄？你怎么在这里？”

    叶苍天抬头，不由恍然，笑着道：“居然是你们！”

    张良，上次在扬州就见过了，对方是华夏龙组的成员，除了对方，上次见过的郭玲也在其中。

    “叶兄，这个稍微再说，郭玲你带他们赶紧去追！”张良见还是有一人跑了，便立马吩咐其他人追上去。

    过了片刻后，郭玲带着其他人无奈返回，显然是追丢了。

    张良咬牙叹了口气，忍不住可惜道：“居然还是逃走了一个家伙！算了，现在全城布下了天罗地网，他逃不出京都，你们几个先把这家伙带回去吧！”

    原本追捕的两人，除了一人被叶苍天刚刚打伤之外，另外一人却逃之夭夭了。

    郭玲点了点头，和其他几人一起把那受伤的一个家伙给带走了。

    张良这才走到叶苍天面前，露出笑容道：“刚才多亏了叶兄，帮我拦住他，否则我们还真一人都抓不到。”

    “纯属意外！”

    叶苍天笑了笑，如果不是那人对他动手，他刚才也懒得管了，所以要怪只怪那倒霉孩子运气不好了。

    张良惊讶道：“叶兄怎么突然来京都了？”

    叶苍天抽出一支烟递给对方，随口解释道：“来京都办点事儿，你们刚才是在追捕什么人吗？”

    张良接过香烟，叹了口气，无奈道：“这两个家伙，是从天字一号监狱逃出来的，我们B组各大小队摸了一天才摸到这两个家伙的逃跑路线，刚才若不是叶兄出手拦住一人，估计这两个家伙都能逃脱！”

    “天字一号？监狱？”叶苍天微微诧异。

    这个监狱倒是让他第一次听说，华夏有这样的监狱？

    “叶兄有所不知，天字一号监狱，是我们华夏最高级别的秘密监狱，其实也不算什么秘密，只是很少人知道而已。”

    张良倒是没有隐瞒，直接说出了天字一号监狱的事情。

    这是华夏存在已久的监狱了，已有两百多年的历史，曾在封建时代便属于朝廷掌管的最严密监狱，专门关押穷凶极恶之徒。

    后来华夏延续了这个监狱的风格，更是在原由的基础上加固了许多，算得上是华夏最严密的一所监狱。

    天字一号监狱，说白了就不是一座普通监狱，里面的犯人要么是罪恶滔天的杀人犯，要么是破坏力极强的危险分子。

    这里专门由华夏龙组的人看管，算得上是守卫森严了，少有人能有机会从监狱中逃出来。

    但就在今早天未亮时，这所天字一号监狱中，就有人从里面逃出来，惊动了整个华夏龙组。

    “从里面逃出来的这两个家伙，一个叫宋迭，一个叫宋海，是华夏出了名的盗贼，曾多次从博物馆盗取文物，两年前我们龙组费了不少心思才把这两个家伙抓进去。”

    这两个家伙除了偷东西十分厉害之外，逃脱的本事也不小，龙组当初为了抓这两个家伙可没少折腾。

    张良无奈摇头道：“这两个家伙不愧是盗贼出身，居然还真给他们逃出来了！”

    叶苍天闻言，有些可惜道：“早知道你们在追捕他们，刚才我就该把这两个家伙都拦下的。”

    “无碍，那家伙虽然逃了，不过短时间内不会逃出京都！”

    在得知有人从天字一号监狱逃出来时，龙组早就在京都布下天罗地网，只要对方再次露面，就绝对有希望再抓住对方。

    叶苍天点了点头，倒也不关心这些，倒是对那天字一号有些感兴趣。

    看来这天字一号关押的都不是普通人。

    他想到了之前张良他们带回去的‘飞刀传人’李小阳，应该也是被关在那儿吧？

    张良忽然道：“我看叶兄刚才出手，一拳就重了那家伙，这些日子叶兄实力似乎精进了不少？”

    叶苍天笑着点了点头。

    自上次在落枫山与银面中年人一战后，他回去就突破了那道瓶颈，实力自然比之前强大了许多。

    如果再给他一次面对银面中年人的机会，他相信对方一定不会是他的对手。

    张良叹息了一声，随即再度诚恳的望着叶苍天。

    “叶兄，你真的不考虑加入龙组吗？”

    对于叶苍天，张良是真心的希望对方加入龙组，毕竟对方实力在他看来比他都要强一些，这样的人才正是龙组需要的。

    叶苍天笑着摇头，“张兄，我这人习惯了懒散，暂时没太大的兴趣。”

    张良颇为遗憾，叹了口气道：“那真是可惜了，不过我还是那句话，龙组随时欢迎叶兄这样的高手。”

    叶苍天点了点头，也并没有把话说太死，毕竟以后事情谁说得准呢？

    他忽然想起了什么，抬头道：“对了张兄，有件事还要请龙组帮忙，我想让你们帮我查两个人……”

    关于自己那未来岳父岳母的线索，叶苍天觉得华夏龙组这边应该能查到线索。

    与其让唐欣婉这样漫无目的地拜访那些唐家故友，倒不如让龙组帮忙查，或许会更容易一些。

    “我们龙组相对来说权限的确比普通部门要大一些，这件事包在我身上，有消息就联系叶兄！”张良很快就打了包票。

    两人坐在湖边抽着烟聊了一会儿，张良就回去了。

    叶苍天这才返回酒店！

    刚刷了房卡回到房间，就见唐欣婉披着湿漉漉的头发，从浴室走出来，嘀咕道：“买个烟怎么去了这么久？”

    差不多一个多小时了！

    “哦，在酒店外遇到一个熟人，聊了一会儿！”叶苍天上下打量着对方，随口敷衍道。

    他并没有把自己让张良帮忙查线索的事情说出来，等有了消息之后再说吧。

