    赵清青很清楚这位总监大人在算计什么。

    卡住推荐位，让《万万没想到》裸奔上线，然后他再名正言顺的拿成绩不好的事实来追究她花50万买了一部烂剧的责任？

    算盘倒是打得挺好，她也知道他是因为知道她要接任内容总监的位置故意针对他。

    只是，有什么意义呢？

    他是铁定要撤的，就算他真把她抹黑了，也还会有别人来接替这位职位的。

    赵清青面无表情的看了他一眼，转身离开。

    高跟鞋踩在地面发出的声音在这一刻显得尤为刺耳，听得四周一众同事心里都砰砰直跳。

    ……

    也就是赵清青在为推荐位忙活的同一时间，优优视频的采购经理洪有成也从自己的渠道知道了《万万没想到》被简单视频买走的消息。

    在小小的遗憾过后，他也很快将这事抛之脑后。

    就跟他之前想的那样，虽然这剧有点意思，但肯定翻不起太大的浪花。

    他相信自己的眼光，不会错的！

    这么短的时长，威力根本不够啊！

    观众都还没怎么看呢，你这边就没了……

    ……

    某出租房。

    赵吴和白小客几人坐在一起，时不时的看看时间，脸上神情即紧张又期待。

    他们在下午时候就得到了《万万没想到》晚上会在简单视频上线的消息。

    在从徐不年嘴里听到这个消息的时候，他们震惊得好半天都没回过神来。

    他们真的懵了！

    他们一时间都无法将陈起拍的那部乱七八糟的剧集跟简单视频这样的巨头平台联系起来。

    陈起拍那部剧不是拍着玩的吗？

    拍成那样都能成功的卖给简单视频？而且还能在首页占个醒目的位置？

    老天爷！那可是简单视频啊！国内两大视频巨头之一！

    他怎么做到的？

    在好不容易回过神来后，他们的好奇心也被彻底的勾了起来，很迫切的想看看陈起制作出来的成品到底是什么模样。

    在下班回到出租房后，他们哪都没去，就这么干熬着等着八点的到来。

    终于，八点到了。

    他们迫不及待打开了简单视频的APP。

    初始页面并没有看到《万万没想到》的相关信息。

    不过他们也顾不得许多，直接在搜索框输入了关键词。

    搜索结果很快弹了出来，以白小客为封面的剧集出现在了他们眼前。

    看着这个封面，所有人都不自觉的睁大了眼睛，脸上表情多少都有些不敢相信。

    居然真的准时上线了！

    他们前几分钟搜的时候都还没有呢！

    在互相对视了一眼后，他们点进去打开了第一集。

    屏幕一闪，出现了两行字幕。

    陈起工作室，未来影视。

    联合出品。

    在看到这条字幕后，赵吴和白小客几人又是猛的瞪大了眼睛，嘴巴更是很直接的张成了“O”形。

    陈起工作室？

    陈起工作室？？？

    他们用一种难以置信到了极点的目光看着屏幕上这五个字，脑海中有那么一瞬间的空白。

    天知道这五个字对他们造成了多大的惊吓。

    他们怎么都没想到，陈起居然有自己的工作室！

    他们一直以为陈起也是未来影视的……

    “万万没想到，啦啦啦啦啦……”

    《万万没想到》的主题区把他们从呆滞中拉回到了现实。

    “本集由陈起工作室独家赞助播出。”

    “长江后浪推前浪，陈起工作室迟早会成为最高那高那朵浪！”

    听着这句强行植入的广告词，赵吴几人嘴角都不自觉的抽了抽。

    这不要脸的风格，像他！

    “我叫王大锤……”

    正片很快开始。

    白小客几人直直的看着。

    在看完第一个场景的戏份后，赵吴几人有些麻林的互相对视了一眼，几乎都能看到对方眼中的震撼。

    白小客倒还好，因为参与了全程的制作，对这些场景和台词早就有了心理准备。

    但就算是这样，在看到完成了后期的成品之后，他内心还是翻起了惊涛骇浪。

    他没想到会是这样的效果。

    边上，赵吴几人的表情就更夸张了。

    虽然他们也参与了拍摄，虽然白小客配音的时候他们也在现场，但因为在拍摄的第一天他们就对这部戏彻底失去了兴趣，所以后面的很多内容他们都没怎么关注。

    现在看到屏幕上的画面后他们才知道，他们当时认为非常可笑的剧情在配上台词做上后期后会是这么爆炸的效果！

    “我再也不跟这种穷比剧组合作了！”

    第一集很快播完，视频软件自动播放了下一集。

    白小客按下了暂停键。

    他觉得自己需要时间消化一下刚才收到的那一系列堪称爆炸性的信息。

    随后，屋内陷入了一片寂静之中。

    ……

    同一时间。

    在外面浪了一天的正准备回去的大学生小张也打开了简单视频的APP，准备随便找部电影打发一下时间。

    习惯性的跳过启动广告进入到默认页面，他同样是习惯性的往下滑了滑。

    然后，《万万没想到》进入到了他的视线。

    “万万没想到？”看着屏幕上那略显潦草的海报，小张同学几乎是下意识的流露出一个嫌弃的表情。

    现在这种低成本的粗制滥造都已经这么敷衍了？

    这样的东西你们也好意思占用一个广告位？

    但也不知是好奇还是恰好没什么看的，他还是鬼使神差的点了开来。

    有点意思的片头把他留了下来。

    “我叫王大锤，是一个演员，正在拍摄一部低成本武侠剧。”

    在看到王大锤那张没有表情的脸和呆滞的目光时，小张同学忍不住笑了一下。

    “这也太低成本了吧？玩具剑是哪一出？”

    “锵！”玩具剑闪了一下。

    王大锤顿时吃了一惊：“都已经这个质量了你还闪个毛啊！”

    “呵……”小张同学直接笑出了声。

    然后，陈起扮演的忘词反派突然跳了出来。

    “哈哈哈！”

    听着陈起居然是用念的方式将这个台词表现出来，这位小张同学再次笑出了声。

    然后，反派忘词了。

    “拜托你能把台词先背熟再上来吗？”

    “来吧，使出你的绝招九阳神拳吧！”

    这个反转差点把小张同学笑死！

    这什么破剧啊！敢不敢再逗逼一点？

    “我感受到了一股强大的力量正在向我的双拳汇聚，我的左拳像火焰一样炙热，我的右拳像冰霜一样寒冷。”

    看着画面中好像是要放大招的样子，小张同学也不禁屏住了呼吸。

    不说别的，光是这架势看起来好像就是很厉害的样子。

    然而就在这个时候，冰霜特效和火焰特效的字幕很突兀的跳了出来。

    “……”小张同学直接陷入了呆滞。

    这特么的，能不能按正常思维表演一下？

    你这反转差点闪了我的老腰！

    “我了个大叉什么玩意，连特效都不做直接打字出来也太敷衍了吧？”王大锤也是一脸的不可思议。

    “……”小张同学紧紧的咬住了下嘴唇。

    这种把观众的话说了让观众无话可说的台词真是绝了！

    你赢了！

    你赢了好吗？

