    去大排档的途中，李雪给李岩介绍了几个同学，除了前天已经认识的张媛媛，班长何文烨，还有一个同宿舍的女生张瑶。

    张媛媛似乎认出了李岩，时不时用怪异目光偷偷看一眼，不过没有当众拆穿他的身份。

    大排档就在师范大学附近，请客的是何文烨。

    看得出来，他家境应该还不错，属于中产阶级那种，经常来这家大排档，和老板服务员都比较熟络。

    吃喝时，李岩偶尔和何文烨搭一两句，对他总体印象还算不错，勉强给个七十分。

    酒过三巡菜过五味，李岩说要上厕所，在厕所给小斌打了个电话，让他带几个兄弟到这边，陪他演一出戏。

    晚上大排档生意很好，包间早就被订满，李岩他们这一桌摆在路边，没过十多分钟就看到一辆面包车停下，小斌带着小马等四五人走下来，坐在隔壁一桌。

    向李岩使了个眼神，小斌开始点菜叫酒，几人很快就干掉十来瓶啤酒，装出醉酒的模样。

    小马最擅长表演，李岩此前在电话里指名道姓要他担任今晚的主角，剧本都已经设计好。

    端着大半杯啤酒，小马“醉醺醺”走过来，露出色眯眯的眼神对李雪说道：“美……美女，相见即是有缘，陪哥哥我喝一杯怎么样？”

    李雪秀眉微皱，往旁边挪了挪，不悦道：“对不起先生，我不认识你，也不想和你喝酒。”

    小马打了个嗝，身体微微摇晃，拉高声调道：“怎么，不给哥哥我这个面子？”

    小斌和另外几个青年也出场了，勾肩搭背走过来：“喝杯酒而已，谁敢不给我兄弟面子？”

    “哎呦，刚才没注意，这桌好几个漂亮妞，随便过来一个陪我们喝两杯！”

    几人你一言我一语，小马还伸手想去拉李雪，被何文烨及时挡住。

    “几位大哥，要不我陪你们喝怎么样？别难为几个女孩子。”何文烨端着酒杯说道。

    “你特么算老几，快点给老子滚开，我就要这几位美女陪酒！”小马很是入戏，把一个耍酒疯的醉汉形象演得惟妙惟肖。

    小斌拎起一个啤酒瓶，指着何文烨的头威胁道：“小子，我们只要美女们陪喝几杯，你要是不识相，别怪兄弟们不客气！”

    大排档老板一看有人闹事，急忙跑出来当和事佬，李岩对小斌偷偷示意一下，让他把老板赶到一边。

    “就你了小妞，到这边陪哥哥我喝几杯，我高兴了就不为难你的同伴。”小马指着李雪说道。

    尹筱雅从包里拿出手机，在桌底下想要报警，被李岩伸手按住，向她微微摇了摇头。

    看到李岩这副风轻云淡的模样，尹筱雅隐隐觉得不对劲，妹妹被醉汉调戏，依李岩的性格，绝不可能和没事人一样，还阻止自己报警。

    李岩把她的手机拿过来，在上面打出几个字“是我找的人”给尹筱雅看了一眼，然后迅速删掉。

    知道真相，尹筱雅心思通透，很快就明白李岩的意图，也就不再插手，乖乖坐着看好戏。

    被小斌用酒瓶指着头，何文烨往后退了一步，不知该如何是好。

    对方有四五个人，都是身材健硕的青年，而他们这边虽然也有六个人，但其中四个是手无缚鸡之力的女生，战斗力相差甚远。

    不过考虑到李雪的安全，何文烨咬了咬牙，一边手悄悄抓着塑料椅子，色厉内荏说道：“几位如果想闹事，我可就报警了！”

    小马拉下脸道：“不就是让你同伴陪我们喝几杯，又不是要做什么事，小子你别不识好歹！”

    李雪担心何文烨吃亏，不想把事情闹大，起身说道：“我酒量不错，和他们喝几杯也没什么。”

    “别过去，我看他们就不像什么好人，说不定会对你动手动脚。”何文烨压低声音说道，手上紧紧抓着塑料椅子，随时做好干架的准备。

    李雪看向李岩这边，她知道以哥哥在福宁的势力，不可能对付不了几个醉汉。

    然而李岩都像是没看见，眼睛直视前方，像是在发呆，又像是被吓傻。

    “小子，你还真是敬酒不吃吃罚酒啊，真以为我们不敢动手？”小斌故意做出凶神恶煞的表情，心里头沾沾自喜，没想到自己表演天赋也不差。

    不管几人如何吓唬，何文烨都挡在李雪面前，没让她过去陪酒，这个表现让李岩相当满意。

    就在他觉得戏演得差不多，准备让小斌等人退场时，一直默不作声的张媛媛突然站起来，抓住小斌的胳膊轻轻松松来了一记过肩摔。

    小斌毫无准备，被结结实实摔在水泥地上，屁股和地面来了个亲密接触，情不自禁发出一声惨叫。

    小马等人瞬间愣住，这神马情况，和原先说好的剧本不一样啊。

    他们还没回过神，张媛媛又是一脚踹出，正中小马腹部，一脚将他踹翻，险些把桌子都给撞倒。

    李岩一脸懵逼，不敢置信看着大显身手的张媛媛，嘴角直抽搐，这是现实版黄蓉啊！

    等他反应过来，想要开口喊停时，小斌带来的人都已经躺在地上呻吟。

    最倒霉的还是小马，那一脚踹得不轻，把他胃里的酒水都踹吐出来。

    注意到大家都用震惊的目光盯着自己，张媛媛撩了一下散乱的秀发，腼腆一笑道：“我从小就跟着家里长辈习武，高中还练过柔道和散打，获得过江南省女子业余散打第二名。”

    李岩满头黑线，饱含歉意看了看小斌等人，本来只是想请他们来演一出戏，结果却成这样，真心对不起几个兄弟。

    何文烨暗暗呼出一口气，朝张媛媛竖起大拇指笑道：“一人单挑五个，真人不露相啊！”

    看她身手干净利落，丝毫不拖泥带水，李岩都惊讶不已，为张媛媛将来的老公感到担忧。

    震惊过后，张瑶提议道：“要不要报警把他们抓起来？”

    李岩可不希望小马他们挨了打还要进局子，连忙说道：“还是算了吧，他们已经受到惩罚，大家吃得差不多了，我们还是快点离开，免得待会儿他们叫人来报仇。”

    张瑶鄙夷的看了他一眼，觉得这家伙太不是男人，先前让何文烨一个人顶在前面，屁都不敢放一个，现在连报警都不敢。

    尹筱雅知道内情，也帮衬说道：“别把事情闹大了，否则他们记恨在心，肯定会伺机向咱们报复。”

    李雪他们都只是普通大学生，当然不希望和这些社会青年结怨太深，也就打消报警的想法，几人结了账，快速离开大排档，留下可怜巴巴的小斌等人。

    狂吐好一阵，小马扶着椅子艰难站起来，喘了好几口大气才缓过来。

    小斌也在小弟的搀扶下爬起来，苦笑道：“岩哥怎么没事先和我们说清楚有个武功高强的侠女，这不是坑咱们吗？”

    小马揉着肚子说道：“估计岩哥也不知道那个女孩如此暴力，活了这么多年，我头一次看到这么能打的女人！”

    “别说是女人，这么能打的男人我也没见过几个！”小斌摸着屁股说道，刚才那一下可把他给摔得不轻。

    把李雪等人送到师范大学校门口，李岩和尹筱雅没有跟进去。

    他把李雪拉到一旁，低声交代道：“记住哥先前说的话，别轻易相信男人说的鬼话，尤其是甜言蜜语，要保持清醒的脑子，明不明白？！”

    李雪眨了眨大眼睛：“哥，你是不是男人？”

    李岩感到莫名其妙，下意识应道：“我不是男人难不成还是女人？”

    “那你的意思是，让我不要轻易相信你说的鬼话？”李雪笑嘻嘻道。

    竟然敢玩文字游戏，李岩轻轻弹了一下她的脑门说道：“我是你哥，当然排除在外，说的是对你存有不良企图的男人！”

    “明白了明白了，你妹妹我是那么好骗的吗？”李雪阴阳怪气说道：“老实交代，刚才在大排档，那几个醉汉是不是和你有关系？”

    李岩不由的一愣，以前怎么没发现这丫头智商这么高，小马他们演得如此投入，竟然还被看出破绽！

    他哪里知道，真正露出破绽的不是小马他们，而是他自己。

    刚刚的表现实在是太反常，稍微熟悉李岩的人都知道，遇到这样的事绝不可能无动于衷，正常情况下，他早就操起酒瓶和对方大战。

    最大的漏洞是，事后竟然反对报警，还说担心被这些小混混报复。

    以李岩的身份地位，用得着怕地痞混子吗？

    见他没吭声，李雪翻了个白眼道：“你不承认就算啦，我这边不用担心，倒是你和嫂子，快点修成正果，我还等着当姑姑呢，以前住在咱家隔壁的张大牛比你小一岁，人家儿子都能打酱油了。”

    提到这个，李岩就像是孙悟空听到紧箍咒，顿时一阵头疼，急忙插话道：“行行行，你自己在学校多注意着点，平时出行最好不要一个人，尽量把张媛媛叫上。”

    李岩自知仇家甚多，担心祸及家人，正好李雪有这么一个女侠舍友，和张媛媛在一起会安全很多。

