    “世界第一上单全靠打野？嗯？”Zoom看完最后一波团战，开口的第一句不是恭喜RNG，而是先怼了李炫君一句。

    其实李炫君心里早就对杜康的表现服气了，但Zoom要怼他，嘴上还是不服输要杠两句。

    “瑞兹都快把他压死了，要不是对面突然犯病了包下那一波，他哪来的机会起来？”

    “多看看人家的优点吧，必须要针对才能摁得住还不够说明吗？不限制卡莎SKT下路早穿了。妈的一个队里全是怪物，夏季赛怎么跟他们打？”

    杜康的进步速度令Zoom胆战心惊。

    难道说想进世界赛只能靠季后赛抽签避开RNG，最后拿亚军靠积分或者拼冒泡赛吗？

    “对了炫君儿，你转会的事情怎么说？”两人互怼归互怼，其实关系也变得非常好了，Zoom也希望圣枪哥能去到一支有竞争力的队伍。

    SS老板已经打算把队伍卖给LNG了，接下来肯定是重建。

    老板也不希望他继续蹉跎下去，职业选手能有几年巅峰期，他跟李炫君私交极好，宁愿承受损失也要先解约李炫君，放他自由，然后再出售俱乐部。

    “已经差不多谈好了，好麻烦啊搞这些事情，过段时间还要搬家，好烦啊。”

    李炫君是个很怕麻烦的人，要不是关系很好的前老板和Zoom都一直劝他尽早换队，搏一搏世界赛，他也不会考虑换队。

    更何况李炫君也没想到明凯会亲自来邀请他。

    别了我的狗爷，我已经是猪崽的形状了。

    “赶紧训练了星星，捧杯也看了，采访没什么好看的，该准备我们的夏季赛了。”绿毛在边上拍了拍Zoom的肩膀。

    他看着RNG众人在金色的雨中走向了奖杯，流露出羡慕的神色。

    天分上的差距羡慕不来，唯有努力才能更加靠近那期待已久的目标。

    …

    不止是JDG在观看，LPL所有有志于世界赛的队伍，都在重点关注这一场焦点对决。

    灵石路的EDG基地里。

    明凯早已切换了暗凯模式，阴着脸看着屏幕。

    他有些羡慕这个同时代的天之骄子，简自豪又拿了一个MSI冠军。

    而且今年的RNG看上去又是势不可挡，可EDG还在挣扎着前行，不知道能不能迎来希望。

    “商量下早点官宣炫君的消息吧，然后让他尽快过来合练，我们要做的调整太多了。有了可靠的上路之后还需要调整我们的打法，上路的对抗可以小劣，但不能崩。”明凯跟姬星说道。

    “三路都要帮的话对打野的要求非常高，多多和小昭也都是吃资源的。你觉得礼杰这样的新人能承担这样的重任吗？”

    姬星有些忧虑，礼杰是Jiejie的名字，二太子Haro离开后即将成为三太子。

    “总要做出改变的。而且还有我么不是，我恢复下状态，很快就能上。不知道炫君来了以后听到我不上场，会是什么样的反应。”明凯不由地笑了起来。

    他看到屏幕里他的老对手刘世宇走上了舞台，带着笑容走向他的队友们。

    又让这家伙装到了，待会下去的时候，估计又会扛着奖杯走。

    RNG这架势看着就像已经锁定了一张夏决门票。

    现在的观众们都移情别恋新节目电竞春晚了，大家都忘了那句黑马年年有，决赛看猪狗了。

    是时候让大家回忆一下经典老番—猪狗大战了。

    …

    在TES俱乐部的某个会议室里，经理皓哥也正在和教练bsyy讨论接下来夏季赛的准备工作。

    他们刚刚从TOP更名为TES，许多事情千头万绪都还在梳理。

    屏幕上正播放着RNG众人捧杯的画面，大家互相推让了几番，最终又是一起捧起了金杯。

    “怎么样，他愿意来吗？”开口询问的是bsyy，他在询问皓哥关于打野位引援的事情。

    在RNG的MSI打的如火如荼的同时，其他战队也在积极讨论着转会期的事宜。

    本来今年的市场是没有什么大鱼的，SS即将转售的消息，以及知情人得知SS老板提前买断了圣枪哥放他自由的消息，瞬间引爆了自由市场。

    李炫君和Sofm啊这可是！

    圣枪哥已经确认自由，LNG会不会再留Sofm就很难讲了。不管怎么样，这个级别的选手确认进入自由市场，除了少数的那几支头部队伍，谁会不心动？

    对圣枪哥有意的队伍有很多，不过很快大家就得知了圣枪哥已经签约了一家豪门俱乐部，于是又把目光转投向Sofm。

    虽然他的合同麻烦一点，还是有不少战队愿意赌一把，其中引援意愿最为强烈的就是TES。

    本来JDG和SN也都是争夺者之一，但JDG通过别的途径引援到了GRF的新人打野Kanavi，于是就退出了Sofm的竞争。

    而SN已经有了两名来自LMS赛区的外援选手Maple和SwordArt，如果引入Sofm还需要考虑他们的上场问题。

    而TES则不一样了，虽然他们也有两名韩援Loken和Ben，但他俩春季赛的配合效果并不理想。

    而且还有球皇可以上，AD辅助都能打，甚至bsyy考虑让水晶哥也试训下，看看他的油箱里还有没有油。

    “还在接洽。打野倒是还好，就算Sofm不来也还有熊熊。你跟我透个底，白家浩这小子，能跟杜康、Theshy打吗？”

    皓哥向bsyy问道，他看到屏幕里S2的世界冠军，来自台北的暗杀星老成员们，正在给RNG队员们颁奖。

    “说实话...差距不小。”bsyy也是有一说一。

    “电竞还是难搞，以前没钱的时候大家好不容易熬出来，现在换了有钱的老板，也买不到好选手。你说如果狼行能加入我们，会比白家浩有搞头吗？”

    “这...也难说，369还年轻，还有成长空间。皓哥，今年我们的目标是冲世界赛吗？”bsyy有些讶异。

    “怎么，你不想带着这帮小伙子去世界赛看看吗？我们可能实力上还没准备好，但我希望我们每年的目标，至少都是冲进世界赛。”

    皓哥关掉了会议室的电视，转身向外走去。“咱们都加油吧，新老板投的钱可不少，留给咱俩的时间，也不是那么多。”

    ...

    IG的基地里，JackeyLove正在和远在韩国的Rookie连麦看比赛。

    “老宋，好猛啊他们，你跟晒哥能早点从韩国回来吗？”JackeyLove一边问一边往自己嘴里塞东西。

    一个休赛期过去，他又圆了一些。

    “怎么了，很快就回来了应该。有什么需要我从韩国带给你的吗？”宋义进有些摸不着头脑，居然是杰克先催他回来，连小钰都还没有催他。

    “早点开始训练吧，今年国内好几个队伍都猛的，心里还是有点慌的。”喻文波笑着说道。

    “啊，你说这个啊，一点都不像你啊，居然会担心这个。放心，我们会尽快回来的。”Rookie笑起来的时候就会看不到眼睛。

    喻文波能感觉到他并没有当回事。

    哥哥啊，时代已经大变样了，即使是像我们这样的前世界冠军，就一定能保证今年还进得去世界赛吗？

    喻文波看着自己屏幕里没有关掉的直播间，画面里杜康拿到了象征着FMVP的奖杯。

    他没有开直播的声音，听不到在讲些什么，想必也是很开心，队友都很棒之类的客套话吧。

    真猛啊，刚刚出道第一年，春冠加MSI冠军，而且两次都是FMVP。

    已经输了太多回了，真不想再输给你们了啊。

    ...

    FPX基地，选手们和教练组干脆一起在训练室里看的直播。

    今年是一个很重要的机会，春季赛成功走到决赛给了他们很大的鼓舞，虽然决赛的结果不太理想，但至少证明他们是非常有希望能走到世界赛的。

    没有人能拒绝世界赛的诱惑。

    Doinb和金贡做梦都想去，他俩都是老将了，流浪多年，辗转多队不就是为了这么一个梦想吗。

    林炜翔和刘青松也一起打了这么多年了，如果不能到世界赛的舞台上证明一下自己，终究是默默无闻。

    小天正在认真地听着教练组分析RNG的策略和打法，他也慢慢地有了自己的野望，他知道自己不比任何人差。

    Doinb看着屏幕里的RNG充满了羡慕，他打职业这么多年，留给观众的是什么样的记忆呢？

    是一个咋咋呼呼的韩国人，一个和韩国打野恩断义绝的奇怪韩国中单。

    是LSPL皇帝，在LPL常规赛也能乱杀，但从未在季后赛中证明过自己。

    是一个取巧的混子，正义荣耀冰拳瑞兹，玩什么都出正义荣耀，承担不起Carry的重任。

    真羡慕这种一出道就冠军拿到手软的家伙，简直是上帝他老人家的宠儿。

    金贡从决赛输给RNG之后，每次有杜康的比赛他都会看。

    每一局对局他都把自己代入到杜康的对手，想着如果是自己，怎么做才能做得更好。

    研究的结果就是，最近他给了队里的小弟弟小天很多的关爱，经常主动给他一个慈祥又憨厚的微笑，说话时连西八两个字都带着一丝温柔。

    他在笨拙地讨好这个小兄弟。

    要多来上路啊，你的老哥哥真的很需要你。

    下一次，我不想再输给他了。

    ...

    “我想请问杜选手，第一次参加国际赛事就拿到了FMVP的荣誉，有什么想跟大家分享的吗？”一个外国记者向杜康提问道，从舞台上下来之后，RNG众人还是要接受赛后的群访。

    经过一整个MSI，各个赛区的记者都知道了RNG队里这个长得最讨喜的帅小伙最会接受采访。

    “如果这个评奖的权利给我的话，评一万次我给的结果都会是Uzi。另外我觉得官方对长得帅的小孩太偏爱了，FMVP是评选总决赛最有价值选手，不是评最帅选手。”

    杜康高情商又风趣的回答让队友们都笑疯了，现场听得懂中文的人也都纷纷笑了起来。等到翻译憋着笑把信息传达给记者们之后，现场的气氛完全陷入了欢乐之中。

    又有两个记者问了其他队友几个问题，得到了非常官方的回答之后，第四个记者又把话题抛给了杜康。

    “我想请问本届赛事最帅的杜选手。”记者刚说完开头，现场就发出了低声的笑声。

    “你们在本届MSI上以完全无敌的姿态横扫了全世界，想问一下你们的下一个目标会是什么呢？”这名记者暗示得简直不要太明显，他在等待杜康给出一个张狂的答案。

    “下一个目标吗？说实话我们得赶紧回去研究一下LPL的对手们了，你们不知道，IG和FPX可比这次MSI的对手们难对付多了，打IG之前我甚至紧张得睡不好觉。”

    杜康笑着回答道，想给我挖坑，我跳进去也得带几个垫背的。

    “我现在很担心即将到来的夏季赛，如果夏天发挥不佳的话，我们甚至有可能会失去参加世界赛的机会。所以我们的下一个目标是赢下第一场夏季赛常规赛。”

    提问的记者听完翻译之后表情像见了鬼似的，你特么的都把全世界各个赛区最强的队伍锤烂了，居然跟我说担心LPL的夏季赛？

    杜康放下话筒看到几个队友纷纷在桌子底下朝他竖大拇指。

    好家伙，MSI最帅是不是你大家各自心里都还有答案，但本届MSI最骚如果不是你，我们第一个不答应。

    “你刚刚提到了去世界赛的机会，我们都知道去年RNG经历了辉煌的一年，但在世界赛没有取得令人满意的成绩。

    今年RNG拥有了更加优秀的上单选手，如果你们能够再次进入到全球总决赛，你们对自己会有什么样的目标和期望呢？”

    下一个记者也不玩什么弯弯绕了，直接直球出击，想搞个大新闻的意图昭然若揭。

    杜康听到翻译后脸上的笑容渐渐消失，队友们也有些担忧地看着他，李元浩甚至想接过话筒帮他答掉这个来意不善的问题。

    “首先纠正你的一个错误，我不是什么更优秀的上单选手，我只是稍微帅一点点。”杜康给了李元浩一个手势，示意自己可以。

    “冠军，我们的目标永远只有冠军。想拿冠军既不丢人也不需要遮掩，我们就是想拿冠军。”

    “我知道你们想听到一些特别的回答，我现在刚夺冠心情还不错，就成全你们。

    全世界范围内的竞争者们，大家听好了，你们做好一起来争夺全球总决赛亚军的准备了吗？”

    杜康改编了拉里伯德的经典垃圾话，他带着笑容回答这个冠军宣言的样子被摄像机们记录了下来。

    它早晚会成为电竞历史的一部分，只是不知道是会伴随着耻辱，又或者是荣耀。

