    傲无双话一出口，顿时周围的一众大能者脸色微变。这凡域之盟，虽然在很大程度上，是为了抵御黑雾异兽之劫。但是，它更真实的目的是什么，只有这些人最清楚。

    但是，这个目的，却是绝不能传出去。至少，在他们没有足够力量之前，绝不能传扬出去。否则的话，那带来的灾难，绝对比黑雾之劫更加恐怖。

    天域，是绝不容许出现一个团结在一起的凡域世界的。

    夜笑微微怔了怔，神色倒是依旧平淡。

    “师尊，凡域之盟，无论发展到怎样的地步，也只是为了自保。至于将来其他的事情，谁知道呢？如果拥有了足够的力量，未必不可以多想几分，但是，至少现在，也只是想要能够继续活下去……”对于傲无双提出的疑问，夜笑并没有承认，可是也并未反驳。

    这种事情，只要能够站在一定层次，必定可以看个明白。即便是出言否定，也根本没有意义。

    众人看着傲无双的反映，哪知，傲无双听完夜笑的话，却是陡然间哈哈大笑了起来。

    “不愧是我傲无双的弟子，就该有这等志气。而且，我的弟子，就算是踏翻那天域又如何，即便登上神域，也未尝不可。”傲无双无比傲然的说道。

    “徒儿，好好干，为师看好你！”说罢，傲无双竟还勉励了几分。

    对于这个问题，傲无双并没有继续深问下去。话语，也终于转到了这虚空通道上来。

    “想要建立这虚空通道，虽然容易，但是却也有几分困难。”傲无双幽幽的说道。

    话一出口，便是将所有人的思绪，再度聚拢过去。建立虚空通道，自然是有过先例的。但是，在场人之中，却是对这虚空通道，极为陌生。虽然知道一个大概，可是具体该如何建立，怎么去做，却均是一头雾水。

    “建立虚空通道的材料，并不算太难寻找。不过，想要将两个星域连接起来，却是要有一定的手段。”说到这里，傲无双微微一笑，“也就是你找到了为师，否则的话，就算你找到另一个天韵级阵师，也不一定能够做到。”

    在场众人，并不认为这傲无双的话语夸张。也正因如此，那人群中的灵峰，几乎是一头冷汗。

    在悬空山中，他受到冷遇，几乎直接转身离开。若非夜笑坚持，他早就去想办法寻找其他的天韵级阵师了。不过，现在看来，建造这虚空通道，显然并不是一件太过容易的事情。

    “徒儿……”傲无双看向夜笑，“你还是否记得，为师之前跟你所说的话么？”

    夜笑双目闪动，傲无双之前的话语，他当然记得。

    并未等待夜笑的回答，傲无双便继续说道：“这虚空通道，实际上是一座可以贯穿两座星域的大阵罢了。只不过，这阵法与普通阵法的概念，有着很大的不同。”

    “普通阵法，最多覆盖一片区域，但是这阵法，却是需要贯通两个星域的气机。”

    “之前为师便说过，整个宇宙中的万物，实际上都蕴含着庞大的天地之力。山石、树木……莫不是如此。那么，无尽的虚空乱流之中，不是也同样蕴含着天地力量么？”

    “而阵师真正的手段，便是借助天地之力，演化成足够强大的力量。借万物而成阵，这正是阵师所能达到的最高境界。”

    “虽然，为师还不能达到那种程度，但是通过气机感应，使阵法力量穿行无尽虚空，这还是能够做到的。”

    虽然对于傲无双的话语，在场人并不是太过明白。可是，他们却是真正明白了傲无双这个天韵级阵师的强大。而夜笑，更是双目烁烁的看着傲无双，对于阵法的了解，夜笑比这些大能者还要深厚。

    夜笑猜测，如今的傲无双，虽然并没有真正跨出那一步。可是，他对于阵法的领悟，恐怕已经屹立于天韵之上了。

    “该如何来做，还请师尊多多指点！”夜笑躬身说道。

    “放心吧，既然为师在此，这虚空通道，定会帮你建立起来。”傲无双毫不在意的说道。

    “你们将所有材料都放置与此，并且，将每个星域的感应能量，也都尽皆传于我。你们所找的其他阵师，也一并调遣过来。在真正建立这传送通道前，我要先做一下准备。”

    “徒儿，你暂时也可以先去做其他的事情，待到布阵之时，你必须赶过来。建立这大阵，你最好亲手尝试一番，这对于你对阵道的领悟，有着绝大的好处。”傲无双认真的对夜笑说道。对于夜笑这个弟子，傲无双显然也很是看中。

    一众大能者，将一应材料，尽皆按照傲无双的吩咐，堆放在其指定的位置。这些材料，几乎每一样都是价值不菲的天材地宝。若非这一次，是汇聚了大半个凡域星域的力量，决无可能凑齐。

    留下一部分人，供傲无双调遣，其余众人，便是尽皆散去。

    夜笑与一众大能者，商议了一番雪族的事情之后，也独自找了一片静谧之地，开始静下心来修炼。

    如今，夜笑体内的真实之界，五行属性已经尽皆化作实质。也就意味着，夜笑的修为，已经达到了元神巅峰。下一步，夜笑将要突破到原始境界，在突破之前，夜笑必须保证自己的状态，一直处于巅峰。

    修炼了不知多久，夜笑缓缓将气息收敛。凝思片刻之后，夜笑的神识之力凝聚，神识之体幻化出来。

    “剑灵、剑灵……”夜笑对着乾元剑召唤到。

    好半晌，伴随着懒洋洋的声音，剑灵方才现身出来。

    “不知道剑爷在沉睡么？到底有什么事儿，又打扰剑爷。”剑灵一脸不爽的说道。

    夜笑无奈的翻了翻白眼，对于这剑灵，着实有些无语。

    “剑灵，我打算晋升到原始境。不知道你有没有什么建议！”在夜笑的修炼之途上，剑灵一直充当着一个导师的角色。所以，虽然夜笑心中有了些想法，但是真正实施之前，他必然还是要征询剑灵的意见。

