        堂皇富丽的大殿上，有几道身影气氛紧张的对坐…

    　　“曹老弟，放轻松，木疗使的手段你又不是不清楚…”大殿最高处有一身影随意的躺坐着，身旁有一倩影微笑地朝其嘴里放食物…

    　　曹元看着对面云淡风轻的商容，好似什么事都与他无关一般，冷哼一声，从座位上起身拱手道。

    　　“大帝说笑了，毕竟是自己的孩子，还是希望可以平安无事…”

    　　曹元扭头看向一旁的商容，冰冷的声音直逼过去：“若是有一点差错，今日便有我没他！”

    　　大帝表情依旧，刚欲开口突然感应到有一人从角落里走来，便没有发出声音…

    　　“哈哈哈，我说侄儿，这南蜀林国在你手中还真是…”那苍老嘶哑声音顿了顿，毫不避讳的接着说道。

    　　“越来越衰败呀…”

    　　“持国公见笑了…”林凰眼神微眯，随即恢复正常，笑着回应道。

    　　脚步声越来越近，只见一身宽体胖之人负手走来，身上竟散发着不弱于武相的气息…

    　　“持国公！”

    　　侍卫见来者，皆拱手行礼。

    　　只见林持随意走来，草草地朝林凰行礼后，竟然不等林凰开口，便一屁股坐在了林凰下方不过几步的位置上。

    　　“叔叔这几日过得还好？”苏星洛笑着开口。

    　　“好吃好喝的，如何不好？”林持回应道。

    　　十年前，由于自己的暗线失误，竟导致讨伐东邪洋失利，凤鹤司在那一年受到重创，甚至大帝的侄子，号称百年难遇的法修天才也莫名命陨…

    　　林持捏了捏自己眉心不再去想，若非如此，怎会让自己这喜怒无常的侄儿，如今的大帝，寻得机会削了自己势力，封了自己的领地，囚禁于这深宫之中…

    　　哼，若不是林擎那老头子走的早，大帝之位，还不一定是谁的呐…

    　　“报！木疗使信！”

    　　突然，有一侍卫在殿外扯着嗓子喊道。

    　　“进。”林凰淡淡开口，眼神直视前方，并没有在任何人身上停留片刻。

    　　只见那侍卫跪于离众人约五十步之外的地方，低头大声说道。

    　　“木疗使原话，曹三公子性命无忧，却经络尽毁，恐…”

    　　“恐成废人！”

    　　“嘭！”曹元猛地站起，一股猩红浓稠的玄气直逼商容。

    　　“商容，看你儿子干的好事！”

    　　商容嘴角暗动，一层屏障被凭空召唤出来，将那猩红玄气格挡开来…

    　　“我儿商羽如何。”商容急忙看向侍卫，起身问道。

    　　“无大碍，木疗使已经将其包扎完毕，现在公主寝室昏迷…”

    　　希望他母亲不会太难受吧，毕竟要装做若无其事的样子，还去给重伤的儿子疗伤…

    　　“公主寝室，成何体统。”

    　　原本在一旁看戏的林持不动声色的于曹元对视一眼，随即说道。

    　　苏星洛微微一笑：“我姐姐的孩子，按照道理来说也是我的孩子，如何不可。”

    　　“哼。”林持冷哼着摆袖，不再搭话…

    　　曹元见林持没有继续争论的意思，转身扭头拱手行礼：“大帝，商羽该如何处置…”

    　　“曹武相！”

    　　商容提高了几个分贝，同样拱手道：“其一，此番实测是学院的规矩。”

    　　“其二，台上曹虎所说分生死一事，我想大家都听见了，我儿并未拒绝，怎么到了你曹武相这里就接受不了了呐。”

    　　“其三，那曹虎不是还没死嘛…”

    　　“商容，你！”曹元冷眼看向那笑呵呵地商容，气就不打一处来。

    　　“好了！”林凰示意苏星洛站在一旁，坐正了身子后缓缓开口。

    　　“本皇让你俩同时参与政事，不是让你俩处处针锋相对的。”

    　　“是…”曹元，商容同时说道。

    　　“想我南蜀林国本就以武建国，当年林擎大帝也是以武统一了南蛮之地，若是自家孩子一点小伤小痛都忍受不了的话，何谈以武为尊！”

    　　“大帝教训的是。”在林凰大帝十足的压迫力下，曹元也是收起了自己不可一世的态度…

    　　毕竟后者，可能一根指头就能捏碎自己…

    　　“何况此次商羽也是重伤…”林凰沉吟了一下，接着开口说道：“不过若是不给曹武相一个交代怕也是不合适。”

    　　“这样吧，待到商羽融合玄丹后，去龙马司历练吧。”

    　　“龙马司？”商容脸色一变，刚要伸手阻止道，却被一道粗矿的声音抢了先。

    　　“若是未来五年的龙马司，我便不再追究，但若是…”

    　　“未来五年…”林凰开口打断了曹元的话，并轻轻皱了下眉，曹元见状便也不再吱声…

    　　未来五年的龙马司，那可是四大征战司唯一一个出征的作战司，自从凤鹤司东邪洋一战后大伤元气，虎豹司接替五年守国后，如今轮到的就是龙马司…

    　　可是让一个刚刚融合玄丹的商羽，去龙马司报到，岂不是和送命无疑…

    　　商容低头思考着处理结果，却听得耳边传来一道细声…

    　　商容抬头后，便见到林凰微不可查的冲他点了点头。

    　　商容也做罢，不然那力大无脑的家伙，又得过来拼命了…

    　　“此外，曹虎就先在我皇宫养伤吧，先不用回初级学院了…”林凰又一次开口说道。

    　　曹虎此次危及性命，怕是要过段时间才能恢复，更是经络破碎，还是先不要回学院为好，恐心态会有变…

    　　曹元点点头，如今便希望那最神秘的医疗师可以让曹虎恢复吧。

    　　不过若真正了结此仇的话，让商羽那小子进入一个作战司经历生死是不够的，他曹元，可等不到那个时候…

    　　更何况，断然没有让一个仇人成长起来的道理！

    　　“还有一事！”

    　　表情突然严肃的林凰大帝让众人不自觉的神经紧绷，等着大帝的吩咐…

    　　“我感应到此次实测，有东邪洋的丑恶气息出现，不知各位能否给我一个解释。”

    　　“我南蜀林国的都城，为何会出现东邪洋的人！”

    　　曹元将微微一抖的手不动声色的藏于袖中…

    　　若不是庞储生，干扰了雷刑，恐怕当曹虎吞下玄丹的那一刻便会被雷刑给束缚住了吧…

    　　只是可恨，连自己隐藏多年的谋士都险些暴露，还是没有宰掉那个小子…

    　　不过也幸好那小子的大哥，不是那后半本对庞储生的提高，恐怕也早就被雷刑发现了…

    　　“我虽不知道那人在何处，可我知道，那人有意维护曹虎杀掉商羽。”雷刑实话实话，脸色依旧那般尖酸刻薄。

    　　“雷使，这话可不能乱说。”曹元看着雷刑一咧嘴，笑道：“最讲究证据的刑法使希望这一次也不要凭自己的想法办事，谁人看见，那东邪洋的人，是在帮我儿子呐。”

    　　雷刑看了看一旁并未有任何表情色彩的商容，暗骂了一声，都是群老狐狸，随后拱手退了半步。

    　　“此事，就交给雷使去查了，另外，启动京畿司，加强都城巡逻！”

    　　“同一时间通知龙马司，让他们跑跑腿，去通知各个城池的城主，让他们注意各方势力的动态。”林凰下达了一系列的命令。

    　　苏星洛捏了捏林凰的双肩，温柔开口：“是有什么大事要发生了嘛。”

    　　“都城出现东邪洋的人，恐怕没有这么简单…”林凰缓缓开口。

    　　“有些事，还是早防备为好。”林凰绕有兴致的看了一眼在一旁拍着肚皮呵呵直笑的林持。

    　　“你说是吧，持国公。”

    　　“大帝所言极是。”林持笑咪咪地托起肥大的身子，负手说道。

    　　“还有，林荡天那小子有几月没传信回来了，去看看。”

    　　“是。”

    　　有几声应答声从大殿各角落传出，随后商容弥漫的精神力便感应到有几个气息不强，速度极快的身影从感知处消失…

    　　商容冲对面一脸茫然的曹元笑了笑，这让曹元不由得又窝了一肚子火…

    　　法修精神力有什么可炫耀的…

    　　只不过若是商容细细感应的话，便会发现，消失那几人的脚上玄气运行，和商羽的某一招式一模一样…

    　　不过，这是在哪，这可是皇宫，细细感应大帝的人，商容疯了？！

    　　“既然无事，便可退下了，持国公留一下…”林凰开口阻止了欲要转身离去的林持…

    　　待到雷刑，曹元和商容三人一前一后离开大殿后，林凰神秘一笑说道。

    　　“叔父也可自行离去了，侄儿就不留了。”

    　　“大帝说的哪里话，君臣本分，臣还是知道的。”林持说完后也退了下去。

    　　待到林持走后，林凰收起笑容，冷冷的看着已经走远的肥胖身影。

    　　“阿洛，麻烦你将岩克行唤来了，我有些事情交代于他。”

    　　“好，不过刚刚为何留下叔父，反而不说什么呐。”苏星洛不解问道。

    　　林凰看了看温柔的苏星洛，脑海中却浮现了另外一个女人身影，不过却是黑白的…

    　　林凰摇摇头，开口道：“最近持国公与曹武相，走的过分近了…”

    　　苏星洛看着久居深宫，却掌控万物的大帝，自己的夫君林凰，陷入了沉思…

    　　若自己真如姐姐所说那般无情，熟掌帝王之术，也能替他分担一些了…

    　　只不过自己所说的姐姐，并不是那跟随商容，淡雅平和的亲姐姐苏星彩…

    　　而是那个二十年前，执掌天下乾坤，威施天下的帝后…

    　　当二十年前，从她手中接养下不过七岁林荡天的时候，苏星洛，依旧没能掌握她所说的无情帝王术…

