    灵台方寸山。

    斜月三星洞。

    “那猴儿，你长的像是个猢狲，去掉兽傍，就姓孙好了。”

    “吾门下弟子有十二字，轮到你乃是一个悟字。”

    “鸿蒙初辟原无姓，打破顽石须悟空。”

    “从此以后，你就叫孙悟空吧。”

    菩提祖师高坐在蒲团之上，拂尘那么一甩，淡淡的说道。

    说是十二字弟子，但如今的灵台方寸山一个弟子都没了。

    上次孙悟空出山之后，就原地解散了。

    这突然回来重开道场，原先的弟子也都不知道跑到哪去了。

    菩提也懒得去管，反正不重要。

    如今灵山方寸山的所有“弟子”，全是他的化身。

    他一个人扮演着所有角色。

    “弟子明白。”

    在菩提老祖的面前，一只长着六耳的猴子有模有样的拜谢道。

    此猴正是六耳猕猴。

    “那猴儿，你不远万里的来求仙问道，一片赤诚之心，吾且问你，你来我这里想学什么法啊？”

    菩提老祖也不打算装了，直接上来就问，取消一切前戏。

    原本的猴子，至少要在这里待上个七八年才会有走到这一步的。

    但准提那边让他稍微的加快进度。

    那么他只好稍微的加快点了。

    “任由师父做主！”六耳猕猴呆了一下，“只要是有一些道法的，弟子都学。”

    嘴上笑嘻嘻，心里马德里。

    神特么不远万里，一片赤诚。

    他在家好好的突然就被如来佛祖抓住，然后送到这了。

    代替灵明石猴担任取经大任。

    莫名其妙的就成了别猴的替身。

    工具猴中的工具猴。

    想到这里，六耳猕猴的心中就无端的升起一股怨怒之气。

    同为四大灵猴。

    他六耳猕猴居然成了其他猴子的替身。

    想到此处，六耳猕猴低垂的双目中闪过一丝厉芒，心中发狠。

    “灵明石猴能做到的，他六耳猕猴同样能做到…”

    到时候大闹天宫把天庭都给打穿。

    看你们怎么镇压我！

    …

    菩提祖师眼皮轻抬，淡淡的说道：“既然你一心求仙，那为师就教你长生之道。”

    随后。

    菩提祖师将原本属于孙悟空的那一套交给了六耳猕猴。

    六耳猕猴大喜。

    …

    西方。

    打碎的灵山已经被西方二圣用大神通复原，再一次的恢复了祥瑞的景象。

    无尽的佛光布满了整个灵山，梵音阵阵，一片祥和。

    大雷音寺中。

    如来佛祖得知了六耳猕猴已经开始修炼，佛面之上流露出一丝如释重负的笑意。

    几经反转。

    终于正常了。

    用六耳猕猴代替取经，虽然离谱，倒也能够对付。

    “观世音，六耳猕猴那边已经安排妥当，余下的取经事宜你要抓紧了。”

    如来佛祖端坐在巨大的莲台之上，淡淡的说道。

    “是，佛祖。”观世音念诵了一句佛号，轻轻颔首。

    只要猴子那边没问题，其他的倒没那么头疼了。

    “尤其是金蝉子，十世劫难，尽快推进。派个可靠的人，去接管大秦，让金蝉子放心的去吧。”

    如来佛祖再次说道，一脸的慈悲之色。

    原本的大秦是该随着时间淹没在历史长河之中的。

    既然没有，那不如收为己用。

    如此一来，对西游之行那就更加有利了。

    任何时候都要学会变通。

    他都能接受用六耳猕猴取经了，其他的就更别说了。

    “弟子明白！”观世音的脸上流露出一丝笑意。

    没了嬴政的大秦还不是任由她拿捏？

    况且现在大秦当家做主的还是金蝉子，佛门的人。

    如今的大秦跟佛门的后花园没什么两样。

    观世音心中冷笑。

    当初，嬴政拒绝她在大秦立教。

    而今她不但要过去立教，还要成为大秦的国教。

    想到此处。

    观世音离开大雷音寺，去往大秦。

    …

    大秦。

    自从嬴政战死之后，金蝉子便接管大秦，成为大秦代理皇帝一般的存在。

    文武百官也曾谏言，让金蝉子登基，成为大秦的新王，毕竟国不可一日无君。

    身为裂天太子的金蝉子自然是有这个资格的。

    但金蝉子始终不愿，他心里有坎，难以说服自已，自觉不配成为大秦新皇。

    …

    大秦仙朝的议事殿。

    金蝉子坐在首位，下方，大秦的几位肱股之臣还在劝他登基。

    “若是他们知道，抱有期望的太子还有另外一层身份，会是什么表情。”

    金蝉子的嘴角流露出一丝苦笑，心中暗自想道。

    而后，他环视一周朗声说道。

    “诸位，此事暂且不议。现在最重要的是壮大我大秦国力，完成我父皇遗志，一统天下。”

    金蝉子面色肃然，气势如虹。

    其实他不想当新皇还有一个原因，他总觉得父皇没那么容易死，也许有一天会再度归来。

    金蝉子怎么说也是佛祖的弟子，眼界开阔。

    他更能体会到父皇的师父，那个神秘师祖的神通手段。

    也许有办法复活父皇也说不定。

    “不错！壮大国力，总有一天我们大秦的兵马将踏遍九天，镇压一切大敌！”

    一位雄姿伟岸，周身弥漫着紫色血气的年轻男子说道。

    面色坚毅，霸气凌人。

    他正是人族霸体的拥有者，名叫项羽。在人神大战之中大放异彩，现在已经是大秦战神一般的存在。

    由于朕之神印毁坏，分封的百官没有了官位的加持，境界大跌。

    人族霸体则一跃成为了除了太子以外最强的人。

    地位崇高，已是武官之首。

    “项将军稍安勿躁，我们大秦需要的是时间，不可锋芒毕露，否则头顶上那群家伙又坐不住了。”

    李斯笑着说道，双目之中闪过一丝恨意。

    相比项羽的年轻气盛，他更为稳重。

    这个时候不是大动干戈的时候，否则诸神再降临一次，那大秦就真的完了。

    “我看不一定。”

    金蝉子突然间站了起来，沉声说道。

    “天庭现在怕是自顾不暇了，此时正是我大秦发展的好机会。”

    此话一出。

    大殿内的众人顿时恍然。

    他们怎么把这事给忘了。

    天庭已经被那个自称是陛下师兄的神猴给打碎了。

    这时候的天庭哪还有精力管他们。

    …

    就在众人议论的时候。

    一道祥瑞之光照耀在大殿之外。

    观世音降临了。

