 林海闻听，不由一怔，随后朝着萧青山道。

“那，请萧老您先说。”

“不，还是你先说！”

萧青山目光中闪烁着明亮的光芒，朝着林海道。

林茂成在一旁，不由得笑了起来。

“你们两个，在这打什么哑谜啊！”

“小海先说吧！”

林茂成直接给林海下了命令。

“是！”

爷爷发话了，林海岂敢不听？

目光一凝，林海神色变得严肃，沉声道。

“我回来的途中，发现有异国的宇宙飞船，在宇宙空间进入了境内！”

什么？

！林海的话，让萧青山猛地一拍座椅的扶手，噌的就站了起来。

“然后呢！”

萧青山一脸震惊的问道。

“灰飞烟灭了！”

林海轻松的说道。

萧青山一怔，随后不由放声大笑。

“哈哈哈哈，我真是越老越沉不住气了！”

“怎么就没想到呢，再厉害的宇宙飞船，遇到小海还能跑的了？”

笑过之后，萧青山的脸上，还是露出了深深的担忧。

“想不到，我们终究还是慢了一步。”

“不知道他们还有多少宇宙飞船，若是大举来犯，恐怕……”“萧老放心吧！”

林海微微一笑，眼中闪过一丝不易察觉的冷芒。

“这个世界上，除了咱们自己，不会再有宇宙飞船了！”

萧青山闻听，眼中骤然闪过强烈的光芒，激动之色溢于言表。

“好，有小海你这句话，我就放心了！”

林海谦逊的笑着，内心冷酷如冰！既然回来了，他岂会让异国威胁到自己的家园？

“萧老，你和我要说的，是什么事？”

林海朝着萧青山问道。

萧青山闻听，眉头一下子皱紧，沉默片刻才重重叹了口气。

“林海，你这次回来，是否发现凡间界的科技水平，已经发展到了一个相当高的境界？”

林海重重点了点头，深有感触。

“给你印象最深的，是什么？”

萧青山目光灼灼，盯着林海，无比严肃的问道。

林海迎上萧青山那灼亮的眼神，心头陡然一挑，竟然从中感到一股深深的隐忧。

这份隐忧，甚至比刚才他提到宇宙飞船时，还要强上数倍！林海眼皮微抬，沉默片刻，开口道。

“智能化！！！”

“到处都是机器人！”

林海记得，他刚刚离开凡间界，进入地仙界的时候。

虽然人工智能也已经开始发展，但更多是停留科技研发阶段。

真正用于日常生活的，少之又少。

在林海的记忆中，接触过的人工智能，也就是商场里的机器人和家里的扫地机器人以及传说中的无人驾驶。

而且，这些算不算真正的人工智能，林海都说不准。

可是这才回来，不一样了。

先不说满天飞的飞行汽车，都是无人驾驶，自动操控。

就连陪着柳馨月出去逛街，陪着老妈买菜，都能遇到非常多的机器人。

机器人模特，机器人服务员，机器人导购……只要涉及各种服务的领域，都有机器人的身影。

这一点，真的让林海有些大跌眼镜。

萧青山听到林海的话语，却是眼中骤然闪过一道精芒，深深的看了林海一眼，叹气道。

“小海啊，你果然聪明，一眼就看到了问题的所在！”

问题？

林海一愣，有些不解的看着萧青山。

自己只是说，机器人变得非常普遍，几乎融入到了人们的各种生活中。

并没有发现有什么问题啊？

“萧老，你是担心，有了机器人，人类会变懒，最终基本的生活功能会退化吗？”

林海眉头微皱，问道。

“若只是如此，还不足为虑。”

“我真正担心的是，若干年后，世界将不再是人类的！”

林海闻听，心头猛地一挑，随后眼睛瞬间瞪得滚圆，盯着萧青山，不可思议的道。

“萧老，你是说，那些机器人……”萧青山带着深深的担忧，盯着林海，无比沉重的点了点头。

林海的心，也一下子沉了下去。

这个问题，林海以前上学胡思乱想的时候，便已经想到过。

不过，那时候林海并不认为，自己的想法会成为现实。

谁能想到，将近两百年后的今天，这个问题竟然真的出现了。

“那，不如果断出手，斩灭源头！”

林海眼中一寒，带着一丝杀意道。

“不行！”

萧青山摇了摇头，神情苦涩和无奈。

“凡间界这些人的迅猛发展，得益于人工智能太多太多了。”

“以至于，人工智能的研发，已经是整个世界的第一大中心任务。”

“这个时候，消灭人工智能，将会是和全世界为敌！”

“即便是我，也没有这个能力啊！”

林海看着萧青山那一脸忧心忡忡的样子，心中豪气陡生，淡漠道。

“萧老，既然如此，那就把这个任务，交给我吧！”

“纵然与全世界为敌，又有何惧！”

“哪有那么简单！”

萧青山摇了摇头，脸上的担忧，越发的浓重。

“林海，我现在怀疑，凡间界的主电脑，已经具备了初步意识！”

“他们在自己的体内，埋下了毁灭引爆系统。”

“一旦感觉不妙，就会引爆自身，从而使全世界的人工智能，一起爆炸！”

“到时候，整个世界，将化为宇宙的尘埃！！！”

什么？

！！！萧青山的话，让林海脸色骤然大变，露出深深的惊恐。

凡间界的形势，已经到了如此岌岌可危之境了吗？

就因为一个破计算机？

若非这话是出自萧青山的口中，林海简直不敢相信这是真的。

“唉！”

林茂成在一旁，重重的叹了口气，看着林海无可奈何道。

“小海的，青山的话，都是真的！”

“我曾暗中接触过一个邻近国家的主电脑，未曾靠近就得到了警告信息。”

“只要我靠近它百里之内，便会引爆全世界，届时凡间浩劫，将会降临！”

凡间浩劫！！！听到这三个字，林海脑袋嗡的一声，当场就傻眼了。

浩劫！浩劫！怎么又是浩劫！地府浩劫，凡界也浩劫！看来，三界浩劫，真的在所难免吗？

“爷爷，萧老，难道就没有别的办法吗？”

林海不甘的问道。

萧青山和林茂成同时摇了摇头。

“至少，目前没有任何办法，只能走一步看一步。”

“我已经暗中安排科技专家，夜以继日的研制克制之法，但能不能成功还在两可之间。”

“唉，凡人对人工智能的发展太过迅猛，反而缺少了掌控的手段啊！”

“这，无疑是在自掘坟墓啊！”

“凡间的兴亡，很可能只在一念之间了！”

萧青山的话，让林海的心情，一下子变得沉重无比。

凡间界，毕竟是自己的家乡啊。

林海可不想，让美好的家园，被一群没有生命的冷冰冰的机器占领和控制。

“怎么办呢？”

林海的眉头，深深的锁起。

 