    伏微雪满心不甘，此次出来，目标本有两个。

    一是蓝依萱，一是松娆。

    现如今一个是直接没跟，另一个是跟上了却没有办法下手，简直就是竹篮打水一场空，最后什么都没得到。

    唯一值得庆幸地便是此次跟过来，发现了这灵石矿，不至于什么收获都没有。

    她走出了这条通道，看向了另一条通道。

    可以感受到蓝依萱正在另一处修炼，只是那里散发出的能量波动更为惊人。

    “应该是那里的能量更加浓郁吧。”伏微雪想也不想便有了猜测，“韩家人对她倒也真的是好，这最佳地修炼场所竟然没有给韩经纬，反倒是给了她！”

    她看了看四周，思量着若是没有人注意到，而她的速度又足够快的话，说不定能趁着其他人尚未反应过来之前就直接将这家伙给解决了。

    只不过，就在她刚萌生出这个念头的时候便见到韩莺莺正在后边看着她。

    她就那么斜依着墙面，一脸嫌弃地看着她，什么都不说。

    伏微雪暗啐一口，这些家伙一个个的看得还真紧，她也没办法，只能回到了最初的位置。

    韩莺莺一直盯着伏微雪，这家伙本来就不是什么好东西，就透过她那表情就能猜到肯定是一肚子的坏水！

    韩君昊等人虽然在继续挖矿，但是注意力显然都在那里边，见到伏微雪和韩莺莺一同出来之后，他们这才安心了下来，若无其事地继续挖矿。

    “我们没有带合适的工具，挖矿实在是太慢了。”

    伏云露面露无奈之色，这眼看着墙面上全都是珍贵的灵石，可偏偏挖不下来。

    他们的武器其实也都是削铁如泥，但是面对这挖矿，实在是不好用。

    若是太过用力了，又怕伤了自己的武器，着实难受。

    伏微雪自然也知道这一点，这就是最让人难受的了。

    眼睁睁地看着这么一堆宝藏在自己的面前，想要将其取走，难度却如此之大。

    所幸她看了一眼韩家几人，其实速度也不快，只是因为来的比他们早，所以相对地找到了一些经验，速度比他们略快一点罢了。

    “没事，尽力而为吧。”伏微雪道。

    她其实想要多挖点灵石回去，这东西用来修炼，效果实在是太好了。

    只不过，想着韩经纬竟然一点都不将这些灵石放在心上，而是直接修炼，心头不免有些迟疑。

    如此一来，韩经纬原本实力就比她强，等到从这里出去的时候，实力怕是比她更强了。

    这可不是什么好事！

    只是，让她就这样放弃，直接跟着去修炼，她又舍不得，因此还是老老实实地继续挖矿。

    正在修炼的百里红妆也已经听见了外边的动静，先前听到动静的时候，精神力就已经蔓延而出，发觉竟然是伏微雪等人来了。

    “这些家伙真是阴魂不散啊！”

    小黑一脸无语，这狗皮膏药都没这么粘，这家伙真的是太让人无语了。

    “等我们实力强了，直接就将这家伙给解决了，还真以为自己逆天了呢。”

