    陆羽看着远处的明月，说道：“这泡茶和人生一样，也都是不简单，但是又简单之物。”

    林毅问道：“先生何解？”

    “茶有九难，一曰造，二曰别，三曰器，四曰火，五曰水，六曰炙，七曰末，八曰煮，九曰饮。”

    “这造、别、器是茶叶采摘、加工、鉴别、器具。”

    陆羽指着自己身边的器具，说道：“这些器具都有自己的功用，造器不简单。”

    “前三者若是有心，则可以就算难得，也可以得之。”

    “这火。”

    陆羽指着炭火说道：“我们方才喝水所用的火取自木炭，这木头是来源于这栖霞山，炭火是最好的，其次就是硬柴，若是腐烂的木柴则是完全不行的。”

    “还有这水。”

    “这水是去岁的雪水，还不算是上佳，但是佐这茶叶倒是刚好，最好的水应该是石钟乳上滴下来的水，还有水流不急的地方的池水，江河水就次之，若是要饮茶，一定要选取远离村庄的地方才可以，井水则是最差的，若是在村落之中的井水则勉强用之。”

    观众听着，只觉得大涨知识。

    在国人心中，泡茶是一件很平常甚至是日常的事情，泡茶也没什么讲究的，就是把茶叶放进去，然后加水，顶多是买两个盖碗、紫砂壶加一点样式而已。

    但是没想到，原来这泡茶的水竟然这么的讲究。

    还要选择钟乳石上的水，要选择远离居民区的水。

    “好讲究啊，我以为泡茶这种东西是很随便的说。”

    “泡茶不随便，但是作为普通老百姓，不可能会这样取泡茶而已。”

    “确实，要是让我跑去大山里边找钟乳石泡茶，这可太难了。”

    国外的观众也大涨知识，华夏的茶文化全世界闻名，不说近代，从千年以前，茶叶就是出口贸易中的大头。

    但是出口茶叶中红茶占比比较多，这一次看到了其他的茶的泡法以及滋味，怎么会让人不心动呢？

    “感觉好好喝啊，我以前只是给红茶里面加牛奶感觉不错，但是没想到还有其他的茶。”

    “感觉不错，等会我就去买点绿茶去。”

    “原来泡茶这么讲究的，连水也是要这么特殊干净的。”

    画面之中，陆羽如数家珍。

    他的眼睛闪着光芒，仿佛整个人都在为茶而燃烧着。

    “还有这炙，烤茶可是非常有讲究的，要是新手来烤茶，不一定能够把握到这烤茶的精髓。”

    陆羽拿起旁边的一个茶饼，说道：“这烤茶，要不断分翻面，让这个茶饼均匀受热。”

    陆羽轻轻掰下茶饼的一脚，说道：“这茶饼本来是硬的，但是烤茶的时候，要烤到这茶饼微微变软，并且让他表面上冒出一些白色的雾气，等到这茶饼变成深褐色，而且焦香四溢的时候，这烤茶才算是成功。”

    陆羽将茶饼放回去，说道：“烤茶之后，就是你碾茶，碾茶要等到这茶饼放置半个时辰之后，等到茶饼变量在开始碾茶，这碾得茶叶一定要粗细适中，若是太细了，这茶末就会入口，喝起来就有麻涩之感。”

    “要是太粗了，口中便全是茶叶，影响喝茶的观感，喝起来麻赖。”

    “等磨完茶，煮茶要一定要注意这水温，水过老则茶苦涩，水过嫩，则无茶香。还要注意这盐亮，盐不可过多，过多则多咸味，过少则无味。”

    “烧水一定要烧到这水面上微微有烟，并且有鱼目出，然后就要加入盐。”

    “煮好茶之后，品茶也是一个大讲究啊，上品茶汤珍鲜馥烈，香味悠长绵远，浓烈，只有这样的茶，才是好茶啊。”

    林毅听的认真，电视前的观众也听的认真。

    “原来煮茶有这么多的讲究。”

    “好像每一种的茶针对的水温都不一样，陆羽所说的大都是绿茶的要求。”

    “我去偷点我爷的茶叶试一试！”

    “我也去，嘿嘿，等我看完，我就去偷偷拿一点。”

    观众在直播间中商量着去哪里偷茶，这会已经有不少观众在家中试验了起来。

    陈季同这会正放假在家，他看着电视，掏出了自己最喜欢得绿茶，六安瓜片。

    他按照陆羽说的步骤稍微简化了一下，将茶叶放在平底锅里烤了一下，等到这茶叶变得有些褐色了，他取出来，等到茶叶变凉了，他用捣蒜用的木臼将茶叶捣碎，随后放在锅里面煮。

    按照方法，煮到第一沸的时候放盐，然后放茶叶，茶叶第一沸去除灰色水膜，第三沸就可以喝了。

    陈季同迫不及待的舀出一杯，咂舌尝着。

    虽然这茶和水都不如陆羽亲自采集的，但是按照这样的方法泡出来的茶，倒是别有一番风味。

    电视前的观众不少人都按照这个方法泡茶，都感觉找到了新大门。

    画面之中，陆羽看着将鍑中多余的茶水倒掉。

    “这人生也如同煮茶一般，以极为复杂的基础，造成最简单浓厚的味道。”

    陆羽点头，称赞道：“你说的不错，确实是这个理的。”

    两人一起收拾了茶具，陆羽道：“林君，明日一起去寻茶吧，难得在这山野之中，找到知己。”

    林毅点头，道：“愿与陆公一同。”

    镜头一转，黑夜已成为白天，月亮消失在云层里面，星星也不再散发光芒，上山砍柴的樵夫也带着黄犬上山砍柴去。

    下地干活的农夫，也早就趁着朝露走下田开始耕种。

    陆羽起的也非常的早，今天他换下了自己的宽衣，而是穿上了短褐，他带着斗笠，身后还背着一个背篓，见到林毅早就起来，在院中站着，他语气欣喜。

    “林君。”

    林毅拱手，道：“陆公。”

    “走走走，我们今天去南麓瞧瞧。”

    林毅点头，跟在陆羽身后，陆羽为人潇洒放旷，走着走着，便高声唱起歌来。

    “不羡黄金罍”

    “不羡白玉杯”

    “不羡朝入省”

    “不羡暮入台”

    “千羡万羡西江水，曾向竟陵城下来！”

    陆羽重复唱着，显得极为怡然自得，他不爱好荣华富贵，不爱好名利，唯独爱像极了人生的茶。

