    千里山，对于仙门来说，有着很大的重要意义，仙门传人亲自挑选这里，代表着对方同样很重视这一战。

    他觉得如果可以斩杀对方，自己就可以迈向下一步了，天下无人能制。

    千里山，也就是这样的地方。

    千里山，还没等开战，就是聚集了不少人。

    其中包括了各大门派的人。

    因为这一场大战，是仙门传人出道以来的第一战。

    陈旭以前来说，虽然名声不显，但是如今，名气很大，因为仙门三番五次在他手上吃亏，这一点，无人可以辩驳。

    也因为这件事情，仙门的人，对于陈旭来说，都是恨之入骨。

    他们恨不得，陈旭死在这一场大战之中。

    仙门的人，是第一个到来的。

    一座宫殿飞来，里面凝聚着恐怖的气息，感觉给人一种最为恐怖的人，就坐在宫殿里面。

    远处，天玄道人从另一处走出来，负手而立，悠然看着远方。

    他瞧了瞧仙门这里，眼神里面露出几分轻松。

    过了一会，战神殿的人，也是一一到来，他们也挺期待的，毕竟陈旭可以算是许一凡的半个弟子。

    他们想要看看，陈旭将他们战神殿九转玄功，修炼到何种地步。

    看一看，这一代战神殿的传人，强到何种地步。

    可以说是仙门传人和对方还没有一战，气势已经哄热。

    其他大教的传人，也是在各自的教主带领下到来。

    冰雪仙宫这里，一群女生叽叽喳喳，说道：“大师姐，你说谁能赢啊？”

    “不好说，不过，大家都是看好仙门传人，毕竟对方凝练九大化身，修成九大神通，真身一直没有出动。”

    “到底强大到何种地步，谁也不知道。”冰雪仙宫大师姐说道。

    她也不知道，这一战，对方到底孰强孰弱，只是知道，这应该是一场精彩至极的大战。

    陈旭应该快要到来了。

    此时的仙门传人，早就走出来，一袭白衣，飘然若仙，相貌英俊，丰神如玉。

    过了一会，陈旭也走了出来，与仙门传人比起来，陈旭比如对方英俊。

    仙门传人盯着陈旭说道：“没想到，你竟然敢来？你挺有勇气的。”

    “但很可惜，我纵然欣赏你的勇气，我也要格杀你，因为仙门的威严，不可轻犯，当然，你若是可以拜入仙门之中，我们可以饶恕你这一次的事情，你有资格成为我的奴仆。“

    仙门传人的话语很不客气，甚至很霸道，他有些干脆直接说道：“今日，你就要葬身于此。”

    陈旭平静地说道：“还未交手，你知道谁是谁对手吗？”

    “哼，那就看看吧。”仙门传人这一刻，精气神合一，猛地爆发出强大气势，让在场人心惊不已，他瞬间冲了上去，如同一道闪电，速度奇怪无比。

    “轰。”

    仙门传人没有说是施展什么惊天的道术，只是轰出一拳，这一拳轰出，天崩地裂，周围虚空寸寸破裂。

    陈旭无惧，走向前来，抬手就是一掌，如同一尊仙人降世，只手遮天，拦住对方这一拳。

    拳掌接手，两人身体同时剧震，都是同时后退，而他们所在的地方，力量爆发，直接将周围形成虚空黑洞吞噬一切。

    众人感叹，说道：“好强啊，没想到这个陈旭竟然真的可以与仙门传人争锋，难怪对方挑选陈旭当对手。”

    战神殿之中，昆吾长老对着殿主说道：“殿主，看来许师弟的眼光没错啊，这一个陈旭，果然不同寻常啊，强势，霸道，而且这肉身修为，不愧是修炼了九转玄功的人。”

    殿主微微点头，说道：“嗯，这一代的仙门传人，极尽璀璨，让仙门极为得意，没想到，我们战神殿，也有一尊战神降临，本殿主当然要全力庇护。”

    昆吾长老目瞪口呆看着殿主的话语。

    前几日，你还觉得传授陈旭绝学不好，怎么今日，他就变成了咱们战神殿的传人，还是您的睿智眼光之下。

    不得不说，您真是太睿智了啊，。

    不过，你的脸皮是不是有些厚了。

    两人继续交手，两人都将肉身修炼到极致了，陈旭心惊，没想到自己九转玄功三转肉身，对方也跟自己并驾齐驱，不过，陈旭并不惧怕。

    他长啸一声，下一刻，他肉身晶莹，仿佛有着熊熊火焰燃烧。

    “以身为炉？”一位教主站出来，震惊说道：“这一门神通，乃是肉身无上神通，据说是是修炼肉身的修士们，梦寐以求的神通。”

    “因为他不但可以爆发出来更大的肉身威力，而且还可以实时净化自身。”

    “没想到，陈旭竟然也会。”

    众人一阵惊叹，没想到，陈旭竟然会这一门神通。

    这时，又一位教主开口说道：“不光如此，你看仙门传人，他在被压制，而且不光是以身为炉，应该还有力之极尽，这也是肉身道顶尖神通，没想到，他竟然精通这两门神通，果然强大无比。”

    众人一阵惊叹。

    两人交手，最后一击，两人一触分开，各自站在对方原先所站的地方上面。

    众人看的沉默了，这两位实在太强了，令一些大教神子和圣子绝望啊。

    因为他们感觉，对方太过于强大了啊。

    简直就是不可战胜。

    同代出现一个这样的人，就足以称霸天下，没想到，竟然出现了两个。

    “还算不错，你的肉身很强。”仙门传人说道。

    “压制你足以。”刚刚肉身大战之中，算是陈旭取得胜利。

    仙门传人一晒说道：“肉身，只是一些莽夫做的事情，真正修士，应该是拥有无双的道术。”

    仙门传人这句话一出，战神殿的人，顿时脸色一黑。

    陈旭冷笑一声，说道：“不管什么，能击败你即可。”

    “哼，那就来吧。”仙门传人冷笑一声，再次横击而来，这一次，仙门传人没有任何留手，为的就是干掉陈旭，从不留手。

    仙门传人可是不打算留手，而是真正打算干掉陈旭。

    仙门传人身上在发光，绽放出无尽的光辉，汇聚成一道，击杀而来。

    众人惊呼一声，仙门传人如此出手，是要决生死吗？

    才刚刚交战而已。

