    

    看着大门位置已经被那群穿着迷彩服，手持热武器的雇佣兵看管了起来，陈玄的眼中闪过一抹冷光，看来今晚这张家大门他们是进来容易，出去恐怕就不是那么轻松了！

    不过陈玄也没有怕什么，有他和江武这个聚元境武者在，只要不是遇上战神境强者，随时都可以从这防卫森严的山庄里面杀出去。

    江武也是发现了这种变化，他和陈玄对视了眼，两人都心照不宣。

    随后在那名中年男子的带领下，几人来到了山庄内部的奢华客厅里面，几人刚刚进来，一个大腹便便的中年男子便是满脸微笑的迎了过来，大笑道；“江二爷，江小姐，欢迎欢迎，张某有失远迎，还望勿怪！”

    江武冷笑道；“咱们可不是什么大人物，岂敢劳烦张家主亲自迎接。”

    话才说完，江武一眼便是看到了此刻正安安静静坐在客厅里面一位看上去四十多岁的中年男性。

    见到此人的那一刻，江武的身上当即有着刺骨的冷意在释/放出来。

    感觉到江武的变化，陈玄三人也是朝着那名中年男性看了过去，此人身穿名贵西装，大背头梳的一丝不苟，翘着二郎腿坐在客厅里面，仿佛没有看见陈玄等人一般，自顾自的饮着茶水，派头十足。

    “王家的人！”江无双心头一沉，张家果然和王家走到一条船上去了。

    张耀中笑道；“江二爷说笑了，在我张耀中这里你永远都是贵客，来，江二爷，江小姐，两位请上座。”

    江武的目光从那名中年男性身上收回去，瞧着这客厅里面就只剩下两个位置，他冷笑道；“张家主，莫非你年纪轻轻眼神就不好使了吗？没看见我们这里有四个人吗？”

    张耀中一愣，对于陈玄和韩冲两人，他本能的以为是江武和江无双两人的跟班。

    不过醒悟过来后张耀中立即问道；“江二爷，不知这两位小哥是？”

    江武说道；“这两位小哥是我江家的朋友，莫非张家主认为他们没资格入座？”

    “当然不是，江二爷误会了，来人，给这两位小哥看座。”说完，张耀中在主位上坐下，陈玄四人也都逐一坐了下来。

    只见张耀中笑道；“江二爷、江小姐，不知两位这么急着约我见面所谓何事？”

    看着这揣着明白装糊涂的老家伙，江武和江无双心中冷笑。

    “张家主，莫非最近我江家运输队接连遭遇伏击的事情你不知道？”江无双淡淡的说道；“张家好歹也是婉宁市的名门望族，消息应该不会这么落后吧？”

    张耀中笑道；“原来二爷和江小姐是为了这事儿，不过江小姐貌似忘记了我们两家当初的协议，你们负责开采和运输，而我张家负责渠道，其他的事情应该与我张家没有关系吧。”

    “这么说你张耀中的意思是我张家的运输队即便死绝了也与你无关？”江武一脸冰冷的说道；“我江家运输队的路线只有你张家知道，那些不知死活的杂碎每次都能知道准确的位置，这难道也与张家无关？”

    闻言，张耀中皮笑肉不笑的说道；“二爷，话可不能这么说，我张家岂会做出那种损害盟友的事情，当然了，前两日我也对二爷提过一些事情，原脉的利润我七你们三，如果二爷答应的话，我张耀中敢保证，往后绝对不会出任何事情。”

    听见张耀中这狮子大开口的话，江无双心中极其愤怒，说道；“张家主，你这是在开玩笑吗？当初我江家花五十个亿买下这条原脉，你们张家不出一分钱，只负责渠道就给你们张家四成利润，现在你们竟然想要七成利润，这完全是在违背当初定下的协议，我江家有权把你们踢出去。”

    “张耀中，脸皮像你这么厚的人，我江武还是第一次见，你他妈还能在要点脸吗？莫非你觉得我江家好欺负？”江武一脸杀气。

    对于张耀中这趁火打劫的条件，陈玄和韩冲两人心中也十分不耻，这丫的就是一个典型的小人，一分钱不出，还想拿大头。

    此刻，张耀中脸上的笑容缓缓消失，沉声道；“二爷，江小姐，这么说这件事情是没得谈了？”

    江无双冷冷道；“不是没得谈，是根本不用谈，既然张家主想违背当初定下的协议，那么这条原脉与你们张家已经没有任何关系，至于渠道，我们江家会重新去寻找，毕竟，能为我们江家提供渠道的可不止你们张家一个。”

    闻言，张耀中的脸色瞬间阴沉了下来。

    “恐怕你们江家有些异想天开了，在婉宁市，只要我王家把话放出去，还没有人敢和你们江家合作！”这时，那名梳着大背头的中年男性开口了，只见他一脸冷笑的看着江武和江无双两人，说道；“先自我介绍一下，我叫王坤，婉宁市王家的三号人物，对于我刚才的话，我劝你们江家最好不要怀疑，毕竟，这里是云州，是婉宁市，可不是江州，即便你们江家在江州是条龙，到了云州也得给我盘着。”

    “呵呵，你这龟孙子终于舍得放屁了，我还以为你是个哑巴了。”江武朝其看了过去，冷笑道；“最近我江家运输队接连被抢，还有今天袭击我江家仓库的事情都是你们王家做的吧？”

    “是有如何？”王坤眼神凌厉，毫不避讳的说道；“既然已经把话说开了，那么我不妨告诉你们江家，你们那条原脉我王家看上了，现在我给你们两个选择，一个我王家占七成，你们江家三成，大家和平共处，第二个，那便是你们江家滚出云州。”

    听到王坤这极其霸道的话，江无双冷冷的扫了张耀中一眼，看来这两人在这之前就已经合计好了这一切，说到底要么就是七成利润，要么就是出手抢夺江家的原脉。

    “我觉得你这龟孙子在痴人说梦，想吃下我江家，你王家算个什么东西？”江武一脸杀气的站了起来。

    见此，王坤冰冷道；“不愧是江家二爷，果然有几分魄力，不过在婉宁市无视我王家，看来你们江家的人今晚是不想活着离开了吧！”

