    他这些年呼风唤雨，如今一切都没了，一时间都不知道该怎么办。

    这时，大量豪车开来，在路边停下。

    “瓦西里，维克，太好了，你们是来帮我们的吗？”

    见到豪车下来的人，德科瞬间高兴起来。

    这些都是他的合作伙伴，曾经背靠德科，获益不少。

    “哈哈哈，德科，你想的太好了，我们不是来帮你，我们是来看你笑话的！”

    “不，我们是来教训你的，这些年，我们忍你很久了！”

    让德科震惊的是，这些人是来落井下石的！可恶！这些人跟着他这么久，占尽他的便宜，居然做这种事！“给我打！”

    那叫瓦西里的胖子挥手，大量保镖冲了过来，对着德科一家三口拳打脚踢。

    而此刻德科的豪宅中，许多保镖也被驱逐，他们都失业了。

    “快，过来帮忙！”

    德科见到他们便是大喊。

    但没有一个人来帮忙，更露出幸灾乐祸的笑容。

    这些年他们在德科家工作，多次被侮辱嘲骂，他们现在哪会帮忙！更恨不得落井下石！毕竟以贝丽的性子，他们真的吃了许多许多苦。

    再说了，他们现在都失业了，何需给面子。

    “留点给我们！”

    也不知谁喊了一句，众保镖都跑了过来，加入暴打的阵营。

    “德科的西装很不错，是名牌啊，抢了！”

    暴打之后，众人又抢夺德科他们身上的衣服。

    如果不是贝丽是女的，估计都要被扒个精光了。

    一个小时后，众人这才离去，再看贝丽一家，每个人都鼻青脸肿，身上满是脚印。

    特别是贝丽，刚刚做完手术，现在又被暴打，痛的流泪。

    “为什么，为什么！”

    德科不断在摇头。

    “还为什么，估计是这些年，我们害人太多了！”

    贝丽的母亲哭着说道。

    而事实也确实如此，他们的药业公司以收购废弃医疗资源，翻新出售，利润高的很，但也因为如此，不知害了多少人被感染。

    “你还说我，你难道没份吗？”

    德科回骂了一句。

    这时，一辆宝马在前方开路，速度达到八十迈，直奔德科一家而来。

    “停车，停车！”

    德科被吓到了，不断大喊。

    但对方根本没有停车的意思，狠狠一撞三人。

    砰！三人都飞了出去，身上骨折，血流不止，好在都没有死。

    而宝马车也停了下来，走下一名吸烟的歪果人，吐了口烟圈冷笑道：“这辆车，还给你们，另外提醒你们，请尊重生命，每一条生命都是平等的！”

    说完，他转身离去。

    德科忍着伤势，懵逼的看着宝马车，完全不知道什么回事。

    “啊！”

    突然间，旁边的贝丽发出尖叫声，指着宝马车道：“那是，那是我的车！”

    “贝丽，什么回事，你快点说！”

    德科吼了一声道，感觉他即将要知道答案了。

    “在华夏，我就开着这辆车在撞人，后来被中医林辰拦住了，所以我记得这辆车子！”

    贝丽哭道。

    轰！德科与贝丽的母亲全身一震，终于明白什么回事了。

    他们得罪的人，应该就是中医林辰了！只是，这个林辰哪来的本事，居然能让世界各大势力都给他面子！难不成，他是什么世界级大罪犯吗？

    可怕！因为贝丽在华夏横行无忌，所以林辰就报复他们，手伸至海外这边，主宰了一切。

    啪！想到这里，德科再难忍住了，对着最心爱的女儿抽了一巴掌！“爸爸，啊！”

    贝丽刚刚被车撞了，又被暴打，如今再被抽一巴掌，差点要气死。

    “你疯了！”

    贝丽的母亲可怜的抱着女儿。

    “没错，我疯了，我确实疯了！”

    “本来，我们可以一直幸福的生活下去，要什么有什么，结果因为她，我们什么都没有了！”

    “一无所有的感觉，你们懂吗？

    懂吗？”

    德科如疯了般大吼，歇斯底里。

    贝丽的母亲这会也没有发火了，脸上满是复杂之色。

    是啊，一无所有，众叛亲离！他们的日子，将无比的艰难。

    德科或许要做乞丐。

    而她与女儿，甚至要被卖到国外去了！再看贝丽，这一刻也终于成熟了不少，想通了许多的东西。

    请尊重生命，每一条生命都是平等的！她以前从不尊重生命，认为自己就是公主，高于一切！但现在，她什么都没有了，是穷人，甚至连穷人都不如。

    她不尊重生命，别人也不会再尊重于她！“哇！”

    想到这里，她再度哭了起来，但这一次哭的很不同，也不再是任性的哭泣了。

    另外一边，林辰在杏林堂帮忙着，但这时电话打了进来。

    “林先生，按照你的要求，贝丽一家一无所有了！”

    “做的好！”

    “要不要杀了贝丽！”

    御龙殿的人再度道。

    林辰想了想，最终摇头：“算了，他们也得到该有的惩罚了，这事就这么过了！”

    顿了顿，他又道：“对了，我让你查的布兰妮，查到了吗？”

    “查到了，世界医盟的人，发国官方位居高位，在世界联盟也有着举足轻重的位置！”

    “那她的幕后人查到了吗？”

    “这一点，还没有查清楚，我们继续查！”

    “不用了，我想，他也该浮出水面了！”

    林辰说完挂了电话。

    布兰妮的身份很高，高的超出林辰的想象，那么布兰妮身后的人，估计也是来头不小。

    而林辰也多了一分猜测，毕竟，能让布兰妮也听命的人，估计是全球科技的人。

    “林辰先生，你好！”

    想着之时，杏林堂大门站在一名穿着制服的短发女子，正是布兰妮。

    “我以为你回国了！”

    林辰笑了笑，并不意外布兰妮的出现。

    “这里方便说话吗？”

    布兰妮态度极为的客气。

    “附近有一家餐厅，我们去那里吧！”

    林辰知道布兰妮肯定有紧要的事交代，所以主动离开。

    两人到达旁边的早餐店，林辰叫了一份南方的肠粉，对布兰妮道：“你呢？

    要吗？”

    布兰妮顿时一笑：“林辰先生好歹也是世界名医，难道就打算请我吃这些？”

    “别小看路边摊，味道可是很不错的！”

    林辰将桌面的调料倒入肠粉中，吃的不亦乐乎。

    布兰妮最终还是没吃，就这么看着林辰，感觉很奇怪。

    

