    第184章 如何屠不得   

    一位来自超级部落的族老陨落，这无疑相当于掀起了一场大地震。

    

    因为这不是普通人物，几乎站在这方大地的绝顶，如今却被崛起的年轻人所斩，这其中充斥着太多含义。

    

    紧接着。

    

    白洛没有丝毫犹豫，纵身向下方杀去。

    

    正在逃窜的三王子被一刀枭首。

    

    他是大日之主的第三子，身份崇高，从来没有想到自己会死在这里，一个对他来说可以是穷山恶水的地方。

    

    “你杀了我你会后悔的，我的父王是大日部落之主，他是这片天地的王！”

    

    临死前，三王子用嘶哑的嗓音低吼着。

    

    白洛接下来的话却让他绝望了：“王又如何？

    不过片禺之地的王罢了，我又如何屠不得？”

    

    话落，三王子充满不甘的头颅冲天而起，带起一道血柱。

    

    强者生存的道理适用在任何一个地方。

    

    他并不强大，强大的是他那位父王。

    

    然而自身不够强大，便是外力再强又如何？

    

    白洛并不是这片大地的人，顾忌之处并不多，该杀就杀，不会忌惮所谓的身份。

    

    或许这趟浑水并不是他自愿来蹚的，但当他踏足这片地域的时候，就注定站在对立面，两者之间没有其他的可能性，更何况大日部落这一方放弃了和谈。

    

    ……   

    白洛开始大杀四方，一面倒的屠杀，像是一头猛虎在猎杀羊群。

    

    失去了主心骨，这些来自大日部落的修士们开始逃窜，分别奔赴向各方。

    

    他们很强大也很精锐，逃亡起来也很迅速，几乎转眼间就飞跃了群山，向大地尽头夺路而逃。

    

    从高空俯瞰而下，他们就像是一个个在迅速奔腾的黑点3。

    

    “逃不掉的！”

    

    白洛追上了大部分，大都一拳轰杀，化作飞灰消散，几乎没有人能挡住他。

    

    但也有例外发生。

    

    例如此刻便是。

    

    这是一名看起来并不特别强壮的中年男子，浑身肌肉虽然线条分明，但并不粗壮，却蕴含了难以想象的力量。

    

    “放我一条生路，我愿意脱离大日部落，去往别处生活。”

    他眸子里有着属于强者的光芒，渐渐对上了另一个更强者。

    

    刚才白洛追上他，一拳如同滚滚洪流那般落下，几乎不可抵挡。

    

    可他却爆发出惊人气血，密密麻麻交织在一起，厚重得宛如一头背负星辰的巨岳，竟挡住了那摧枯拉朽的一拳！   

    “你的话我不信，我只信得过我手中的拳头。”

    白洛的话很简单明了。

    

    中年人听懂了其中的意思，眸子里不由闪过一丝惋惜。

    

    他悠悠一叹，彻底熄灭逃亡的心思，正对着白洛，四周的空气仿佛在燃烧，那是他的气血在沸腾。

    

    “虽然胜你的可能性几乎为零，但我还是想试试，毕竟没有去做的事情又怎么会知道答案？”

    

    他不打算逃了。

    

    而是准备与白洛背水一战。

    

    哪怕结果早已注定。

    

    连族老都败在对方手中，他虽然隐藏了相当一部分实力，但距离族老那个层次仍有一大段距离。

    

    可他有自己的高傲。

    

    既然逃不掉，那就不逃了。

    

    把此战当成此生最后的一战来对待便是！   

    此刻。

    

    他的精气神臻至巅峰，气血之力开始聚合，比起其他人要强大很多，再近一步或许就能向族老那个层次靠近。

    

    “能与你这样的强者交手，这是我的荣幸，还请全力出手！”

    

    澎湃的气血化作洪流，随后又像一头古老巨兽扑出，张开的巨口能吞下一座巨山，显然此人的气血秘术也到了相当高的一个层次，能运用到这个地步。

    

    可是白洛手掌万千符文，皆在掌心演化，随后迸发出璀璨的光，笼罩四方，像是蕴含了至尊神威。

    

    “好，我会尽我的全力。”

    

    有些人，是值得尊重的。

    

    白洛一拳轰出，虚空像是发出了一声怒号，与那只气血巨兽碰撞在一起。

    

    一瞬间。

    

    山摇地动。

    

    无以伦比的炽光爆发，恐怖的力量像是一轮大日那般迸射而出，直接将巨兽淹没，泯灭了一切。

    

    那名中年人震撼了。

    

    这是怎样的力量？

    远超他太多，自己根本抵挡不住，引以为傲的气血在交锋的瞬间就被撕碎了。

    

    可他没有时间多想。

    

    那一拳的神威降临。

    

    他没有丝毫感觉，只能感受到生命正在迅速流逝，世间的一切正在远去。

    

    随后，白洛的身影再度蹿出，迅速追赶向其他人。

    

    此时此刻，一些人已经跑远。

    

    他们严格意义上来说都不算弱者，逃亡时的速度很快，并且分别朝着不同方向，有些便是白洛想追也有心无力。

    

    白洛开辟道宫之后，力量层次发生升华，有着不可同日而语的力量。

    

    就连速度都是如此，已经远远超过了音速，达到一个非常可观的级别。

    

    说实话。

    

    硬要比较的话。

    

    此刻的白洛绝对能力敌绝大多数五道宫开辟者，一些实力绝强又或是同为天骄妖孽的修士不算在内。

    

    说到底还是他底蕴不足。

    

    趁手的宝兵道器基本没有，就连道法大术都修行的不多，手段过于单一。

    

    若是能补足这些缺点。

    

    他会更加强大，有一个非常显著的进步。

    

    不过那些都是以后的事情。

    

    而今他彻底杀疯，另这片大地沾满了鲜血，残肢遍地，呛鼻的血腥味直冲高空，便是飞鸟都不敢渡，强横的猛兽在靠近这片地带后都会自觉的绕开。

    

    按照生存法则，这些飞禽猛兽应该会主动朝血腥味浓重的地方汇聚才是。

    

    如今却是主动退让。

    

    可想而知的惨烈。

    

    最终。

    

    白洛只身一人站在大地的地平线尽头，喘着粗气，脸上已经看不清本来的面容，猩红的鲜血抹上了一层又一层，唯有那一双慑人的双眸令人胆寒。

    

    可他不敢停下。

    

    稍作歇息之后便往赤血部落的方向赶去。

    

    此战杀了大日部落太多的人，对方绝不可能善罢甘休，届时将会有可怕反扑。

    

    便是那位号称这片大地的几位王者之一，大日之主也并非不可能现身。

    

    他没有时间了。

    

    必须要尽快时间带走青黛，离开这里。

    

    因为他虽然杀了大部分人。

    

    但仍然有小部分成功逃了回去，这里的消息很快就会传出去，再不走或许就来不及了。

    

    “诸位，我不想杀你们，还请你们尽快离去，不要再窥探我了！”

    

    白洛的声音传出。

    

    这是对那些其他部落的探子说的。

    

    他早就感应到了这批人，只是空不出时间去休息，如今也是如此。

    

    但若是让这些人继续窥探，保不准之后会发生什么事情。

    

    于是他出声进行驱离，一些不愿离开的人他也只好将其解决。

    

    一切为了自己。

    

    

