    

    小秦楼九楼的客房里，原本琳琅满目、镶金戴玉的装饰品已经被撤去，但是换上的绫罗绸缎一看也是价值不菲之物，房间里点着明晃晃的灯，角落上还烧着炭火，整个屋子里暖意盎然，让人情不自禁的就倦从心起几乎要昏昏睡去，然而他一看见云潇期待的笑容，脑子却又瞬间清醒极了。

    云潇见他抱着个精致的木盒走上来，盈然一笑，好奇的眨眨眼睛问道：“这是什么宝贝？”

    “之前说的……要送你的东西。”萧千夜面上微微一红，转首不去看她，他将木盒小心的放在桌子上，又不知道该如何跟云潇开口，支支吾吾僵持了半天，云潇眼底的笑意愈来愈浓，眼缝几乎笑得如弯月，闪烁着明亮璀璨的光泽，她围着桌子连续转了好几圈，欲擒故纵的问道，“这么精致的木盒，里面一定装着特别贵重的东西吧？送礼物还知道要好好装饰一番，你很有经验嘛！”

    萧千夜是根本经不起她挑逗，面色愈红，极力自持道：“这是人家本来就包好的，你、你别转了，打开看看喜不喜欢。”

    “喜欢，你送的我都喜欢。”云潇毫不犹豫的接话，在他耳边轻吹了一口气，咬着他的耳垂又低低问道，“你是不是第一次送女孩子礼物呀？”

    萧千夜面红耳赤的瞪了她一眼，心中剧烈的一颤，七上八下不知该如何回答，他也不知道这个从小长在昆仑山巅的女人到底是从哪里学来的这一套，每次都能撩的他哑口无言，心底如小鹿乱撞，难道真的因为是凤九卿的女儿，遗传了父亲身上独有的风流？

    但他转而一想凤姬冷冷清清的模样，又感觉这种遗传毫无道理。

    云潇捂着嘴偷笑，看他一副严肃的模样掩不住唇角满溢的开心，双手附在木盒上轻轻掀开。

    火色长裙映着房间里恍恍惚惚的烛光，真的像有流动的火焰在闪闪烁烁，云潇轻轻低呼了一声，欣喜的伸手慢慢拂过盒中长裙，小心翼翼的拖着抖开，层层叠叠的轻纱无风自动，袖口、领口以精湛的刺绣点缀着金凤，当真是流光溢彩，让人惊叹。

    云潇的心陡然一跳，双眼蓦然有泪光浮动，双手亦有些颤抖，鼻子一酸低低的问：“真的是送给我的吗？”

    “还能有假的？”萧千夜奇怪的看着她，不明白她怎么突然问出这么明知故问的问题，没等他再开口说话，云潇已经一个箭步直接扑到了自己怀里，这一撞力道极重，萧千夜往后连续了三步才站稳脚步，再听见怀里传来低低轻语，明明是开心至极却莫名带着哭腔，诉道：“你还记得我说过的喜欢这种颜色，这次回昆仑，我们一起去那片天池再看看红梅好不好？”

    萧千夜静静的扶着云潇的长发，那片天池红梅铭刻在他心底深处，水光潋滟中，出现最深爱的面庞。

    “好。”萧千夜低低允诺，听见怀中女子的声音破涕为笑，又像只欢乐的小鸟般钻了出去，高高的举着火色长裙看了又看，乌黑的眸子里有欣喜的柔光闪烁，她将衣服比划在自己胸前，睁着眼睛认真的问道：“我自小就穿着昆仑弟子的青衣，还从来没有穿过这么艳丽的颜色呢，你说真的会好看吗？”

    “好看。”萧千夜毫不犹豫就脱口接话，反倒是云潇嘟嘟嘴抱怨他敷衍，萧千夜被她闹的没办法，又不知道怎么说话哄她开心，只好站起来退到门边，指着衣服说道，“你试一试不就知道了，我先出去，你换上看看合身不。”

    云潇听到他这么说，笑嘻嘻的坐下来，两腮鼓鼓的，眉心一动，只是含笑用手支着下颌神秘的望着他：“你干嘛要出去，过来帮我换上呀。”

    萧千夜在门边呆了一瞬，已经按在门上的手骤然缩回，两人之间虽然没有任何仪式，也没有得到任何亲人好友的认可，但在他的心底的确已经将云潇视为妻子，只是少了那些世俗之礼，他总是对云潇怀有歉意，生怕此事张扬出去会对她的名誉造成影响。

    她毕竟是个女人，中原又是个对规矩礼仪十分看重的地方，然而云潇却仿佛对这些东西毫不在意，反而显得他畏手畏脚，不敢担责一般。

    萧千夜眼眸一沉，终于是将脑子里复杂的思虑全部抛去，转身走向云潇，从她手里接过火色长裙铺好平放在床榻上，先帮她脱下外衣，然后从腰间解下束腰，最后慢慢的从背后解开里衣的结，云潇憋着一脸通红大气也不敢出，虽然自己嘴上逞强喜欢寻他开心，真的站在他面前任他宽衣解带又羞涩的不行。

    她本就清瘦的身形经历了这段时日的风餐露宿，连锁骨都更加清晰如沟壑，让他又心疼又无助。

    灵凤族的皮肤是如玉的皎白里隐隐透着一抹若隐若现的红，而身负皇鸟血脉的云潇身上还有呼之欲出的火焰气息，让他面颊潮红，几乎要按捺不住。

    云潇反而是愣愣地盯着萧千夜，他的指尖是凶兽独有的冰凉，和她的炽热形成极端的对比，在触及皮肤的一瞬就让她忍不住战栗，萧千夜察觉到她的颤抖，又看着她白皙的皮肤上巨大的剑伤，忍不住伸手将她揽入怀里往后仰去，又随手拽住被子盖在她身上，柔声问道：“我的身体很冷很冷，已经没办法再热起来了，只有你……只有在你身边，我才能感到温暖。”

    “冷吗？”云潇将手伸入他的怀中，果然他胸膛如冰一般寒冷，好似怦怦直跳的心也被封入了寒冰之中，她用力抱紧，想用自己的身体去温暖他。

    “阿潇……”萧千夜一时忘情地喊着她的名字，却莫名收敛了脸上的笑容，再开口又换了一种称呼，低低吟道，“潇儿，我真的什么都想给你，哪怕你从来不问我索求这些。”

    云潇恍若未闻，萧千夜手上稍稍用力，扳过她的肩头坐起来，也没有意识到自己刚才脱口而出念错的称呼，他拿起一旁的衣服笨手笨脚的给她穿上，又发现女人的衣服穿起来还真的有些麻烦，各种扣子结绳、腰带裙摆，他只会解并不会结，云潇咯咯笑出声，用手戳了戳对方的额头，笑骂道：“萧阁主看起来是真的没有经验哦……那我就放心了。”

    萧千夜的脸微微一沉，和她心照不宣的对视一眼，无可奈何的骂道：“我上哪去学经验？我每天忙得不得了，哪像你，脑子里都在胡思乱想什么东西？”

    云潇瞪着一双大眼睛，嘴里得理不饶人的念道：“忙归忙，可总有人想往你身边塞女人的吧？比如那个柳飞飞，再比如那个顾小姐，还有什么……花非花的！”

    “你还敢提花非花？”萧千夜听到这三个字就气不打一处来，想起在天路的时候被她和帝仲两人联手捉弄的团团转，生气的敲着对方脑门，转而又想起帝仲已经许久不曾开口说话，又怔怔地发了一会儿呆，他和帝仲最大的区别就在于对对方的感知力，很多时候只要帝仲有意隐藏气息，他就无法得知那个人现在到底是何种状态。

    到底是已经进入神眠之术中沉眠，还是只是静静的不让他察觉？

    再次望向云潇的时候，萧千夜的心底俨然出现一丝犹豫，莫名转移目光望了望门，一时不知道今夜自己是否真的该留下。

    云潇已经自己换好了衣服，她本就身形高瘦，虽然性情开朗爱笑，但外表仍是有着独属灵凤一族的清冷，这身火色长裙穿在身上就像量身打造的一般刚刚好，她最后抚了抚衣襟上的褶皱，往后退开几大步原地转了一圈，轻纱裙摆映照着烛光真的像火焰一般晃动。

    萧千夜看的失了神，看她平举起双手又转了一圈，目光豁然雪亮锋利，写满前所未有的惊恐——这一瞬间，他仿佛看到了梦里云潇，她笑颜如花在火焰里踮着脚尖飞舞旋转，展开的双手化成神鸟的羽翼，越走越远，越走越快，无论他如何追逐呼喊，她的背影还是一点点湮没在视线的尽头。

    “好看吗？”云潇一脸欢喜，歪着头笑了，踮起脚尖开心的凑到他眼前，萧千夜只感觉被一只无形的手掐住脖子无法呼吸，这一刻，他再也无暇顾及身体里的另一个人是否清醒，毫不犹豫的将她一把拉入怀中，颤道，“别走……你别离开我。”

    云潇先是一愣，虽然心中存着几分疑虑，但察觉到他突如其来的惊恐，赶紧伸手抱住他，安慰道：“我不走呀，我哪里也不去，就跟着你。”

    萧千夜骤然回神，意识到自己在恍惚之中失了态，然而那种害怕是如此真实，让他久久不能平复。

    云潇弯下腰认真看着他的眼睛，轻声道：“你怎么了？”

    “没什么。”萧千夜淡淡回话，虽然温然含笑，但瞬间眼里就带上了难以掩饰的悲凉，云潇却一眨不眨仔细端详他，牵着他的手并肩坐下，倚在他肩头轻声道：“千夜，我知道过去有很多事情终究是你心底的结，有时候你明明看着我却在顾忌另一个人。”

    萧千夜心头震动，久久不语——帝仲是他心里的结，是无法解开的死结，越缠越紧。

    云潇一双明眸水光潋滟，看着眼前的人，认真又深情的说道：“你放心，我会找到让你们分离的方法，只不过到了那个时候，你可要自信的先抢走我，不能输给别人哦。”

    萧千夜看着她，虽不明白她所言到底是何意，但莫名的泛起巨大的感动，只能无言默默感受着，捧着她的脸轻轻落吻落，将那身才穿上的火色长裙缓缓褪下，初次云雨是年少之际的冲动终于实现，而再次将她拥在怀中，又是截然不同的另一番感受，不再迫不及待不顾一切，只想慢慢的融为一体，再不分开。

    云潇慢慢迎合着，低低沉吟，再次感到体内传出排斥的撕痛，比上次更加剧烈，几乎让她瞬间脸色翻白，用力扣住了他的后背。

    萧千夜微微斜过身子，这一次终于清楚的看到了她面颊上止不住流下的冷汗，皎白的皮肤上闪过细火，噗嗤一下燃起又迅速湮灭，他撑着手臂紧张的看着身下的云潇，想起她身负神鸟血脉，会对自己本能的产生排斥，而在上一次缠绵过后她甚至轻而易举的被魇魔入梦，显然是灵凤之息已经无法再主动为她抵御邪肆之物入侵！

    云潇只是将头埋在他胸膛里不想面对他的眼睛，强自止住眼中泛滥而出的泪水，拼命的摇头，她从来只是依循本心喜欢着一个人罢了，可是她这样的身体连个普通妻子都无法做到！

    世间多少人渴望着神鸟的永生，又有多少人渴望着战神之力，可他们却只想成为一个普通人，安安静静的寻一方净土，过简单的人生。

    萧千夜抱着她翻身侧躺，轻拍着她的后背，淡淡道：“你能在我身边比什么都好，时候不早了，快睡吧。”

    云潇沉沉“嗯”了一声，那一番剧痛之后身体如散架的木偶再难支撑，倚着他的手臂不一会儿就睡深了，萧千夜悄然抽出手，轻手从她的衣物里翻找起烈王所赠的那个药囊，打开一看唇角的笑容立马淡了下来，苍白的脸上眉峰紧蹙——烈王当时给了十粒月白花丸，按道理足以支撑三个月，可眼下他们返回飞垣还不到十日，月白花丸竟然已经吞服过半！？

    萧千夜担心的看着云潇，知道此事在拖延下去要再生变数，他轻轻擦去云潇额上的细汗，然后小心的盖好被子提着古尘走下楼。        

