    陈十三等到了第二天中午，坐在昏暗的牢房内，眯起眼睛，想要看到细微的光芒。

    他不知道死亡和生机会是谁先到来。

    希望是生机。

    而当牢房门彻底打开时，陈十三看见孙楼站在外边，不得不感叹他的运气还不错。

    来的确实是生机。

    孙楼和一位中年男人站在一起，中年男人打量着陈十三，朝着身旁孙楼问道。

    “你真的打算紧急聘用他？”

    孙楼点头，“他的能力很出众。”

    对于这点，孙楼是有清晰认识的，他差一点就死在陈十三手上，更渐知道陈十三到底有多厉害。

    极强的心理素质，层出不穷的底牌，若是捉对厮杀的话，他已经死在渡船上了。

    中年男人点头，“我相信你一次，上边对这次双凤镇的案子也很看重，若他真有贡献的话，作为引荐人的你也少不了功劳。”

    “能破案就好。”孙楼点头。

    中年男人也点头应答，魁梧的身躯挺立，穿着一身劲装，朝陈十三严肃道。

    “我给你一个月的时间，要是没有线索的话，我亲手处决你，若有线索，我可以将你的死刑改为无期监禁。”

    “成交。”陈十三笑道。

    他被中年男人强行拽了出来，脚上依旧套着能够限制灵气发挥的脚镣，跟着他们一起朝外边走去。

    狭长走廊旁都是和他一样的石壁屋子。

    三人无言，直到走出狭长走廊，到了一处大厅。

    中年男人先行一步，留下孙楼陪着陈十三。

    陈十三为了缓和气氛，问道一声，“接下来就是我们搭档吗？”

    “不。”孙楼摇头否认，“不是我，和你做搭档的是另外一人。”

    孙楼自认为压不住陈十三，甚至于很可能会被陈十三当做玩具，论狡猾方面，他确实不如。

    所以这就是他多加的一个条件，也是中年男人放心聘请陈十三的原因。

    让乾庆城的夜勤人第三来和陈十三搭档。

    一位真正的天之骄子。

    他们两人等了一个时辰，陈十三腿脚不好，有些站累了，想要靠着歇息一下。

    孙楼拿着手机不断发着消息，面色无奈，估计是正在联系。

    又过了半个小时，陈十三干脆直接蹲在地上了。

    “你干嘛？”孙楼随意问了一声。

    “拉屎了在，一起吗？”陈十三回道。

    孙楼便不问了。

    等到下午，房门才打开，从外边走来了一个扎着两个丸子头的少女。

    少女发色偏蓝，身着宽松的翠绿外套，牛仔短裤加上白色跑鞋，一副清脆靓丽的可爱模样。

    她嘴角不断咀嚼着，用口香糖吹出一个泡泡，再咬回嘴里，随意看了眼孙楼，便朝着陈十三直接道：“你好，我叫青柠，是你接下来一个月的搭档。”

    陈十三站起身，拍了拍身上，显得自己瞧起来正式一些，点头道：“你好。”

    青柠点头，然后说道：“从今日起，你不能离开我身旁十米，不然后果自负。”

    “没问题。”陈十三同意。

    对于这些要求，他是能够理解的，口头答应自然也会给到，至于会不会这么去做，就要看当时的情况了。

    能溜就溜！

    孙楼见两人粗略认识了，瞧着也没他什么事情了，就摆了摆手，告退离去。

    陈十三带着脚镣，跟在青柠身后行走。

    青柠两个丸子头随着前行的步伐有些轻微晃动，没有转头，忽得问道：“听说你差点杀了孙楼？”

    陈十三摇头，否认道：“谣言罢了，若不是孙哥心善让我的话，我早就死了，说不定现在已经成了一个小盒，永眠黄土了。”

    示敌以弱的道理，陈十三是明白的，把自己塑造得弱一些，大多时候都能占点便宜。

    青柠双手抱胸，走在前头，笑道：“可孙楼对你的评价似乎很高。”

    陈十三面色平淡，丝毫没有表情波动，回道：“不过是一点雕虫小技罢了，孙哥实在谦虚。”

    青柠撇了他一眼，看见其面无表情的说出这番话语来，扬起一丝微笑，回道。

    “你还有点意思，不过孙楼压不住你，可不代表我不行，你知道夜勤人的分级吧，你猜我是几星？”

    陈十三直接回道：“三星。”

    竟然青柠这么问了，那就肯定是三星。

    青柠双手负在臀后，腰身微低，转头露出俏皮神色，笑着问道：“三星三境，你应该打不过我吧？”

    “肯定的。”陈十三点头。

    他打孙楼都手段尽出了，更别谈瞧起来就更强的青柠。

    陈十三没有反抗的心思，只等着找机会开溜。

    青柠带着陈十三出了牢狱，到了门口，左手手上转着一串钥匙，右手指着一辆翠绿色的甲壳状小车，说道。

    “我的车，带你回家。”

    陈十三没有说话，就要朝小车后边座位钻去。

    青柠拍了拍小车，故意拉长声音叫道：“副～驾～驶。”

    陈十三愣了一下，然后退出钻进后座的半边身子，坐上了副驾驶。

    青柠坐上架势位置，插上钥匙，踩起油门，开冲了。

    陈十三百无聊赖的靠在车窗，浏览着不断消逝的景色。

    两人沉默了大半段距离。

    青柠先开口问道：“听说你是降妖人，还杀了一个三境的铸火猿。”

    “运气好罢了。”陈十三这么回道。

    青柠挑眉，不解问道：“这也能运气好？”

    陈十三点头，“我运气一向很好。”

    “没看出来。”青柠摇头。

    “为什么？”陈十三难得主动问一句，大概是为了排解无聊。

    青柠再次打量陈十三一眼，笑道：“你要真是运气好的话，就不会出现在这里了。”

    “也是。”陈十三点头。

    半个小时的车程后，两人下了车，进了一栋三层小楼，青柠叫陈十三坐下来等她，便去了二楼。

    陈十三打量周围，很简洁的家庭布置，他站起身来，准备去把电视打开，排解寂寞。

    就在他刚有动作时，二楼传来声响。

    “不要离开我超过十米哦，我可看得到。”青柠清脆的声音传来，她正从楼梯处下来，换了一条翠绿色的长裙，丸子头解开，搭在肩膀上的短发散开，显得尤为的青春靓丽。

    陈十三没有回话，开了电视，坐回了沙发。

    青柠走下来，丢了一个项圈在他面前，说道：“套上吧。”

    “什么？”陈十三一怔。

    青柠解释道：“怕你跑了。”

    陈十三指着项圈，不解道：“你怎么有这个？”

    “套狗的。”

    “我是狗？”

    “嗯。”青柠点头。

    陈十三神情一呆。

    玩的这么花？！

