    从“阴暗”的球员通道走出，喧嚣灌了满耳。似乎马克龙球场的球迷们正在为他们锁死了中国男孩欢呼。

    　　王艾正深呼吸，肩膀被兰帕德拍了下，王艾的回应是偷偷的一龇牙，这一幕恰巧被场边的摄影机捕捉到，刚刚还在中场猜测“中国男孩遭遇挫折”的解说员停顿了一下，纷纷谨慎的改变了态度。

    　　起码从表情上看，中国男孩并未受到信心的打击，这意味着下半场的比赛还可能有变化。

    　　双方交换场地，博尔顿开球。博戈蒂将球一拨，随即跑向切尔西半场，前腰瓦兹特接球回传斯皮德，斯皮德抬头看了下，抬脚分给左路，恰在这时，一直隐蔽待机的王艾突然冲出，在凯文·诺兰发现不妙上前接球之前，果断铲球。

    　　足球从斯皮德和凯文·诺兰之间，被王艾铲出，正飞向毫无准备的古德约翰森，好在冰岛人基本功出色，下意识的拿住球躲开了另外一个凯文的追击。正在抬头寻找机会时，看见了早已经爬起并迅速前冲的王艾的手臂。

    　　于是，冰岛人转身长传！足球越过坎波的头顶，在本海伊姆抢到位之前，王艾跑动中跳起胸部一顶，就甩开了这两位难缠的防守球员。

    　　这次快攻出人意料，因而切尔西的前场只有王艾一人，而博尔顿的后场足有六人。兰帕德、达夫等队友来不及支援，同样，博尔顿的后场也来不及应变，从王艾铲断，古德约翰森护球，到王艾前插，古德约翰森长传，变化就发生在十秒钟不到。因而当王艾空中滑翔胸部过人后，他的面前只有恩戈蒂和法耶两名中卫。

    　　憋了整个上半场的王艾不闪不避，直冲两人而去。在跨过罚球区线时，立刻就陷入了两人的左右包夹。

    　　王艾用了一个前冲的假动作，吸引两人关门，随即后撤、内切、起脚、远射！

    　　在贾思科·莱宁飞起的手臂外，足球飞过门线，1:0！

    　　在对手强大的防守下，在亨利和范尼的追赶下，在何塞放弃联赛的战术下，承担万钧压力的王艾，终于打破了种种不利的局面，用一串凌厉无比的动作证明了自己的价值！

    　　马克龙球场，一时失声，许多球迷只不过是扭头和朋友闲聊的功夫，比分就变了，他们呆呆的看着张开双臂飞翔在绿茵场上，肌肉撑起球衣的中国男孩。一丝莫名的情绪涌动在心中。

    　　他们知道这个中国男孩和亨利之间发生的事，甚至知道他和巴拉克之间的事，有的还知道他和舍甫琴科的暗中竞争，然而，过去他们对此不屑一顾。那不过是切尔西那个有钱的俄罗斯人捧出来的，一旦遇到我们，你就会原形毕露。

    　　上半场似乎也印证了他们的判断，就在他们畅想下半场继续，然后可以告诉所有人中国男孩的真面目时，他爆发了。从现场的大屏幕看，这个进球不仅没有任何争议，也足够精彩，堪称世界波，足以列入本轮英超最佳进球的候选名单！

    　　个别球迷下意识的拍打手掌，尽管声音微不可查。

    　　重新开球，博尔顿的队员们小心了很多，马克龙球场的球迷们也摆脱了王艾所带给他们的震慑，重新恢复了常态。

    　　这个进球，似乎解开了王艾的手脚，本海伊姆和坎波的联手封锁似乎在渐渐崩溃，博尔顿不得不提前换上了中田英寿顶替斯皮德，并让坎波去防守越来越兴奋的兰帕德，寄希望于让同样的亚洲人中田来限制王艾。

    　　可这次换人却取得了反效果，29岁的中田根本跟不上王艾的脚步。不仅是脚下技术，在身体上中田对王艾也很吃亏，身高两人是175公分对182公分，体重两人是72公斤对78公斤，每一次碰撞都好像轻型坦克碰上了重型坦克。

    　　踉踉跄跄的中田，甚至都没有停留在王艾的视线里多久。作97、98两届亚洲足球先生的中田和02、04、05三届亚洲足球先生的王艾的对抗，在赛前还曾经被亚洲媒体尤其是日本媒体誉为“亚洲德比”。可眼下这一幅场面，哪有一点势均力敌的意思？

    　　足坛，总是一代新人换旧人。巅峰已过的中田，如果不是和王艾的一对一对话，还让人察觉不到这漫漫时光的冷酷。

    　　许多看球的日本球迷，忍不住热泪盈眶。

    　　对抗中吃亏的中田并未退缩，反而竭尽全力的一次又一次上前。孤傲的中田早已经习惯了不同重量级的对抗，孤傲的中田不允许自己在后辈面前退缩，孤傲的中田更不会允许自己丢掉了职业球员的骄傲。

    　　中田的努力甚至越过了他的窘迫，引来了主队球迷的掌声。

    　　王艾也有点意外，但场边频繁看表的何塞还是提醒他，时间所剩无几，于是在即将被换下时，发起了最后一次攻击。他轻松的挤开了中田，过掉了本海伊姆，分球给了后插上的队友埃辛，埃辛盘带几下发现没有机会，又给了古德约翰森，冰岛人并未转身而是果断横敲，跑来的王艾在罚球区角面对着一半的“空门”轻松起脚。

    　　就在比分即将再一次改写时，一个不屈不挠、不依不饶的白色身影从侧后冲来，倒地铲向球门，竟然硬生生的把足球从球门线前铲飞了。

    　　射门后原本准备庆祝的王艾楞了下，摸了一把下巴，低头笑了声。本以为他不会追上来的，大意了。

    　　想到这，王艾走上前，向坐在地上的中田伸出了手。

    　　在电视镜头的框架里，在万千亚洲球迷的注视中，新老两代亚洲足球的骄傲，手握在一起，两人没说话，也没有更多的肢体动作，王艾只是笑了笑，中田也笑了笑。

    　　场边的何塞随即示意换人，在王艾走到身边时却没让王艾坐下，而是搂着王艾的肩膀凑在耳边低声道：“你的表现很好，不是因为你进球，而是你终于变成了我们中的一个。”

    　　

    　　

