    第315章 哪痒？

    

    “我来。”

    说完，陆禹东从沙发上站起来，给警方打了电话。

    

    姜瓷方才提着的一颗心，放到了肚子里，但她还是替自己的外婆不值，她没想到屠筱静这样狼心狗肺。

    

    让陆禹东打电话也好，他的身份，警方势必会重视这个案子。

    

    姜瓷闭着眼睛，眼泪顺着眼角都落到沙发上。

    

    姜瓷的三个亲人，都不得善终，她甚至有了些自责，觉得自己是丧门星。

    

    “这些都是韩岚告诉你的？”

    打完电话，陆禹东问姜瓷。

    

    姜瓷始终闭着眼睛，她点了点头。

    

    陆禹东紧闭嘴唇，什么都没说。

    

    有人敲门。

    是褚良。

    

    姜瓷身体有恙，只跟褚良打了个招呼。

    

    “师兄，你怎么欺负姜瓷了？

    现在整个公司可都在传，姜瓷是妒妇，姜瓷的为人，我可是知道。

    肯定是你干了什么事儿。”

    褚良看到姜瓷换了个姿势，擦了一下眼角的泪。

    

    “听谁胡说八道？

    助理？”

    陆禹东微微皱眉。

    

    “有没有这回事儿吧？

    整个公司可都知道姜瓷要跟你没完了。

    你看看给姜瓷气的。”

    褚良站到姜瓷的身边，看着姜瓷发白的脸。

    

    “没有的事儿。

    你们财务部是闲的？”

    陆禹东拿起桌上一叠报表给褚良扔了过去，“把这些改一下。

    另外……”   

    “什么？”

    

    “算了。”

    

    陆禹东本想让褚良去叫一下公关部总监的。

    

    但是，姜瓷还在，算了。

    

    褚良看到自己在这里不受欢迎，又看到姜瓷刚哭过，知道她有事跟陆禹东撒娇，便走了。

    

    女人们，没事就喜欢跟自己的男人撒个娇。

    

    而且，大家都知道尹雪沫刚走，姜瓷就跟陆禹东闹上了，吃醋，常事。

    

    估计陆禹东也不能拿她怎么样。

    

    姜瓷在陆禹东的办公室躺了一下午，迷迷糊糊地睡着了。

    

    下午，陆禹东的司机把两个人送回家。

    

    晚上，姜瓷洗澡的时候，陆禹东接到公关部总监的电话。

    

    “陆总，我们之前商量好的还要不要做？”

    刘总监问陆禹东。

    

    陆禹东一手插兜，他在阳台上走着，“照做不误。”

    

    “可姜瓷……我是说陆太太，听说她今天跟您发了大火了，而且，她怀孕了，我认为这件事情……”   

    “照做！”

    陆禹东下了最后的通牒。

    

    恰好，姜瓷裹着浴巾从浴室出来了。

    

    陆禹东的目光毫不收敛地盯着她：头发湿漉漉的，一边擦着头。

    

    “好的，陆总。”

    

    陆禹东挂了电话以后，眯了一下眼睛，看着姜瓷。

    

    他坐到了床上，把姜瓷拉到自己的腿上，唇在她的腮边逡巡。

    

    “痒。”

    姜瓷的手还在擦头发，她头往那边撤了一下。

    

    他的呼吸深长而缠绵，不止让她脸上痒，让她浑身都痒得很。

    

    “哪痒？

    这？”

    他的手摸着姜瓷。

    

    姜瓷的脸“刷”地就红，“我怀孕了。

    不行。”

    

    “怎么哪会都不行？”

    他问。

    

    “以前不行你不也行了吗？

    这次是我没心情！”

    姜瓷脸侧过去，她又想起了外婆。

    

    对外婆，她没有对妈那么深的感情，可再怎么说，外婆也是枉死的。

    

    她不能让尹雪沫和屠筱静逍遥法外。

    

    说完，姜瓷便躺在床上，睡着了。

    

    

    

