    “看来还是得谋划一下其他的奇物。”

    奈良断也没有过于着急，毕竟忍界奇奇怪怪的物品多了去，并不只有查克拉金属这一样。

    想着，奈良断打开了族内赏赐物中那份神秘的卷轴。

    一打开，却不是什么秘术禁术，而是一篇篇对于体术相关的心得。

    《人体的极限---千手扉间》

    《查克拉对于人体的作用---千手扉间》

    《细胞活性化---千手扉间》

    《浅谈八门遁甲---千手扉间》

    《柔拳与刚拳的理论博弈--日向天忍》

    《起舞的艺术---宇智波斑》

    .......

    初始奈良断有些震惊，但作为体术达人，马上被其中的理论吸引过去。

    这一看就是许久，直到水盆中的水有些凉意，外面的仆人请示进来换水的声音才打断了他。

    “还真是小视了那些老家伙，真是舍得下本钱。”

    奈良断目光如炬，将卷轴放在一旁，

    这些卷轴上所记载的虽然没有强大的秘术或者禁术，但能被记录在这个卷轴上写入体术心得的至少也是精英上忍，

    甚至于其中不乏千手扉间、宇智波斑这样的顶尖强者，

    对于奈良断的作用而言，甚至更甚于秘术，甚至是查克拉金属。

    毫无疑问的，这些东西不是奈良一族本身就拥有的，是和那些家族们用利益、人情交换下来的，

    虽然这些东西不是什么决不能外传的家族秘术，但很多都是他们族内顶尖强者的笔记，价值不菲。

    尽管，这些家族不介意也是交好奈良断这位明日之星，但也绝不会免费给到奈良一族，

    一家两家还好说，数量多了显然也会一大笔人情利益。

    所以说，奈良断还是小觑了那些看似不起眼的族老们的魄力，为了拉拢他确实下了大价钱，

    就这个卷轴的价值而言，绝对要超过那份分红的契约，以及查克拉金属。

    不论这些，这些体术心得对于他的实际作用也不下于查克拉金属。

    （蓝色）体术精通：

    常年对身体磨炼、与人体搏杀，让你对人体力学、人体结构学、格斗博弈学无比的精通，在地球，你是叶问，在忍界，你是凯皇。

    奈良断盯着体术精通的词条，看着它迅速的加深颜色，染上了一抹绚烂的紫色。

    其紫色的浓郁程度，甚至更甚于方才的铜头铁骨，可以说只要一丝的契机，就可以进一步突破到紫色的境界。

    “说不定，首个自己修炼出来的紫色词条会是体术精通。”

    奈良断暗暗想到。

    “断大人，夕日小姐在外面。”

    忽然仆人的声音传来，是有人要拜访奈良断。

    奈良断从热腾腾的汤水中站起来，任由着身边服侍的仆人对他进行身体的擦拭以及衣物的穿戴。

    这次奈良断没有穿训练时任务时会穿戴的紧身忍者服，而是穿上了宽大的和服。

    白色的和服与黑色的长发相得益彰，精壮的肉体和高大的身形深藏于宽大的和服中，

    配合深邃的眼眸，斧刻刀削的面孔，如此显得他才不像一个体术忍者，而是奈良家的智者。

    来到院门口，一眼望去，红色的眼眸分外的显眼。

    窈窕的身影走到奈良断面前，身高位于奈良断肩部的夕日红，得抬着头才能看到奈良断的眼睛。

    而奈良断低头下去，正好看见网面里那一抹深邃的雪白。

    “恭喜你了，奈良断特别上忍大人。”

    夕日红眯着眼睛笑，虽然年岁还小，但成熟迷人的风采已经显现了。

    “特别上忍而已，”

    奈良断目不转睛的笑道，

    “而且以红你的才能，上忍也不过是早晚的事，没有什么可恭喜的。”

    奈良断说的是实话，日后的夕日红是实打实的上忍，夕日虽然不是大家族，但传承的幻术也自有一套。

    夕日红翻了个白眼，将迷人的红色眼眸暂时隐藏，

    奈良断这么说让他们这些同龄人如何自处，

    许多同届毕业的在他们这个年纪，也不过是个苦苦熬着的下忍罢了，

    更多的都是将上忍作为一生需要追逐的目标。

    至于那个传说中的境界....整个忍界一双手都数的过来。

    “这都需要谦虚一下，上忍而已？那早和晚是一回事嘛？”

    “你恶劣的性格，不知道什么时候才能改一改。”

    看着美人娇嗔的场景，奈良断也难得的心情放松下来，也只是赔笑，不会和女生争论什么。

    果然，看奈良断无话可说，夕日红满意的哼了一声，拿出一个卷轴，

    “晋升上忍的礼物，奈良断大人，不会看不起我，不收吧。”

    “哪敢。”

    奈良断从不见外，径直将卷轴拿起，就地翻看了起来。

    只见卷轴上记载的是夕日家传承一些预防和破解幻术的心得，还有一些夕日家独门的解幻术的方法，

    甚至奈良断在上面看到了夕日红稚嫩的笔记，

    奈良断心里一暖，夕日红自忍校开始就认识他，对于他自然是十分了解，精通雨体术的奈良断对于幻术的对应手段，确实是相对欠缺。

    不管是他用不用得上，这一份情义是做不得假的。

    看着丽人秀丽的黑发，奈良断忍不住伸手摸了摸，

    夕日红一时间也没有意识到奈良断会这么“无礼”，愣了一下，但马上低着头脸红起来。

    低着头的夕日红那一抹雪白确实更为深邃了。

    “礼物很满意！”

    “作为回报，那就邀请美丽的夕日红小姐参加我的烤肉聚会吧。”

    奈良断发出邀请，

    “烤肉...聚会嘛...”

    夕日红有些疑虑，也有些失落，

    确实很多忍者晋升了之后都会请周围的忍者朋友吃饭以示庆祝，也是结交人脉的方式和途径。

    只是朋友的聚会嘛...

    “没错。”奈良断轻轻点了点头，

    看着夕日红有些失落的表情，嘴角忍不住溢出笑意，

    “只有我们两个的烤肉聚会。”

    “奈良断？！”

    夕日红哪里还不知道，奈良断在晃点她，不由得恼羞成怒，一拳打在奈良断身上。

    “哎呀！”

    夕日红摸着红肿的小手恶狠狠的看着奈良断，这个家伙的身体真是越来越硬了。

    “走吧，红。”

    奈良断大手一挥，将夕日红有些疼的那只手径直包住，直接拉着夕日红离开了家门口。

    而就在二人在路上打打闹闹，卿卿我我的时候，有一个身影却默默的在阴影处看着这一幕，

