    杨逸偷了一辆车，布莱恩和瑞吉上了车，但是杨逸在偷了这辆车之后，却没有把车开走，而是将车停在了离他们丢弃的破车不到一百米的地方停了下来。

    瑞吉是受过训练的，但是，杨逸和布莱恩的操作还是让他看不大懂。

    “我们……为什么不走？”

    布莱恩扬了下头，低声道：“别出声，老实在车里待着，等着看。”

    “看什么……”

    “看萨利卜有没有搞什么花样。”

    杨逸更有耐心解释，他低声道：“我们才刚刚从萨利卜哪里离开没有多久，如果萨利卜想要对我们做些什么，他得及时动手，而想要对我们动手，他得需要知道我们在哪儿，现在我们的车停下了，如果萨利卜真的想做些什么，他就会来的。”

    瑞吉一脸恍然的道：“这就是你们在下车时打开车内阅读灯的理由？”

    “是的，很简单吧。”

    瑞吉不说话了，杨逸他们等了十分钟，然后没有发生任何事情。

    布莱恩轻吁了口气，道：“没有任何异常，看来萨利卜不打算对我们……”

    布莱恩的话都没说完，他们刚丢弃十一分钟的车上突然开始冒火星，然后多出了很多枪眼儿。

    有人在开枪，两把以上的机枪在对着那辆车扫射。

    “哦，谢特！”

    瑞吉吓了一大跳，然后他马上捂住了自己的嘴，但是稍过了片刻之后，他放开了手，低声道：“真的找到我们了！”

    杨逸轻吁了口气，道：“在三十年前，定位器是极为珍贵的高科技装备，但是现在，你在网上随便买。”

    杨逸说完了，这时两个人从旁边开火的巷子里跑了出来，他跑到了车边看了看，然后拼命的朝着后面挥手。

    稍过了片刻，萨利卜抱着一听pkm机枪跑了过来，他们在拉开车门观察了一下后，萨利卜毫不犹豫的抱着机枪又跑回了巷子里。

    布莱恩轻声一笑，道：“挺果断的。”

    瑞吉轻呼了口气，道：“这个家伙竟然想杀了我们，为什么？我还觉得这家伙挺不错的！”

    布莱恩低声道：“没什么特别的理由，唔，如果他干掉我们可以再多拿到一笔钱的话，他当然乐意这么做了。”

    “我们要去干掉他吗？”

    杨逸摇了摇头，道：“不，不去干掉他，我们已经在他身上浪费了十二分钟，不能再浪费一分钟的时间了，等他离开我们也走。”

    拿着机枪开火的人就是萨利卜和他的儿子，但他们肯定还有别人帮忙，杨逸不打算在巴格达的街头展开一场枪战，他没有这个时间，他只是需要知道萨利卜的态度就够了，其他的事情，现在还没有必要做。

    枪战惊动了很多人，但是没人会出来查看，而且原本还有几个亮着灯的房间，现在是一个都没有了。

    等了五分钟，杨逸发动了汽车，打开了车灯，直接沿着路就开了出去。

    萨利卜不可能留在原地的，因为在巴格达的街头开枪之后还不走，等着被人干掉么。

    这一次杨逸开着车直接朝阿萨德空军基地的方向开了过去。

    阿萨德空军基地，是巴格达附近最重要的军用机场之一了，这里有很多大型军机起降，美国为了维持在伊拉克的存在，这个空军基地很重要。

    汽车开出了巴格达，用了将近两个小时的时间，才把车开到了阿萨德基地附近。

    杨逸把车停了下来，就停在了路边。

    现在是十一点五十分，杨逸想等一会儿再进军事基地，让时间变得更紧张一些。

    十二点四十，杨逸再次发动了汽车，然后在距离军事基地的第一道门还有三百米时，他就把车停了下来。

    因为再不停车的话就该被机枪扫射了。

    深夜有一辆民用车靠近，被汽车炸弹搞到神经衰弱的美国大兵绝对会朝着汽车把所有的子弹都打出去的，所以还是离的远一点停比较好。

    布莱恩下了车，他先把手举了起来，然后慢慢的朝着基地的第一道岗哨走了过去。

    探照灯打在了布莱恩身上，其实美国人的夜视仪使用的非常普遍，早有人看到布莱恩了，但是用探照灯是为了给不明目的的靠近者施加心里压力，被极为晃眼的探照灯直射着眼睛，绝不是令人轻松和愉悦的感受。

    “停下！亮明身份！”

    布莱恩举着双臂，大声道：“CIA，紧急撤离，我要赶一班军机离开巴格达，伙计们，现在我们的时间很紧张，拜托你们快一点。”

    “把长袍撩起来！”

    布莱恩把身上的长袍撩了起来，虽然露出了他的枪套，但这个问题不是很大，只要他身上没炸弹就行。

    紧接着，布莱恩不用等人吩咐，他转过了身，把身后也给哨兵看了看，只要确认他身上没炸弹，剩下的事情就好办了。

    终于，布莱恩来到了岗哨哪里，一个士兵拔出了布莱恩的手枪，等着手枪被拿走之后，布莱恩才低声道：“现在拿我的证件，我要拿出来了，告诉你们的长官，就说CIA的人要从这里离开，让他赶快来确认身份，车上还有我两个同伴，等你们觉得安全了我再让人过来。”

    一个士兵看了看布莱恩的证件，他看不懂，不是不识字，而是无法辨别真伪，于是他真的打了个电话，让军官过来处理。

    杨逸和瑞吉也过来了，他们当然也得接受检查，而杨逸毫不排斥的接受了检查，于是，杨逸和瑞吉得以被带离了岗哨，手枪全都被收走，然后在两个士兵的看押之下朝着军事基地之内走去。

    布莱恩又离开了，因为他不方便出现在美军的军事基地内，所以他离开了。

    杨逸觉的在军事基地内应该会发生一些事情的，他只是怀疑清洁工在美国的渗透达到了什么地步，什么程度，如果随便一个军事基地里都有清洁工的人存在，而且是一有事儿就能用上，说句实话，这种事情还挺可怕的。

    说句实话，美国现在很坏也罢，很好也罢，但总算是在一群还算理智的政客手里掌握着，如果美国真的被清洁工这种秘密组织掌控了，那才是最可怕的事情。

    走了一会儿，杨逸他们被带到了一个办公室，然后他们刚进去，一个四十来岁的中年人就对着杨逸伸出了手，然后他一脸严肃的道：“你好，什么都不必说了，我是来接你的，稍等一下，你和我乘坐同一班飞机离开就行了。”