    一旦他认定的事情，无论旁人说什么，都会毫不犹豫地执行下去。

    “眼前这美人，的确我见犹怜，令人垂涎。”

    “不过为了祖宗大业，别说是杀她一个，就说是杀十个，百个那又如何？”

    李御庭缓缓转身，他看着扈三娘。

    “扈姑娘，很遗憾，看样子这个武植也是个无情无义之辈。”

    “你倾心于他，而他却丝毫不管你的死活。”

    “既然如此，那本王就只能履行诺言送你上路了。”

    说话的，同时李御庭居然还假模假样地来了一句。

    “你放心，本王会把这火点得旺一些。”

    “让你死得更快，而不会经受太多的痛苦。”

    说着，李御庭就抓起一根木柴。

    他暗暗使劲，那个木柴“哄”的一下，便燃起了火焰。

    就在李御庭要把木柴丢向火堆的时候，武植却是冷不丁地来了一句。

    “喂，我说。”

    “你们老李家的人，脑子难道都不怎么好使么？”

    李御庭身体微微一顿。

    抬头看向远处的武植：“怎么，你心疼了，后悔了？”

    “哼哼，这个时候后悔还来得及……”

    “后悔你姥姥！”

    “你特娘的，就带这么几千号人，跑到老子面前来耀武扬威。”

    “用这样一个美人的性命，逼迫老子开城门，你就不能用你的腚眼子好好想一想，难道老子就不会直接动手救人么？”

    武植这个“么”字刚刚说出口的时候，人突然弹地而起。

    于半空之中闪过一道掠影，刹那间，空气里就传出武植一声怒喝。

    “至阳，开！”

    那武植顷刻化身为鹰隼，从半空之中急速冲刷而下！

    速度快得令人目不暇接！

    眨眼间，人就已经到了李御庭的面前。

    那这时候，李御庭突然放声大笑：“哈哈哈……武植，你总算是出来了。”

    “智空！”

    随着李御庭的一声怒吼。

    智空立即冲到李御庭面前，对着扑过来的武植发出一声怒吼！

    “吼！！”

    那狮子吼火力全开，震得百米范围内的人，都痛苦地捂住耳朵。

    而率先受到攻击的武植，却是不受到丝毫影响，直接冲到了智空的面前！

    眼见武植的拳头已在眼前，智空双手交替，接着。

    只听“砰！”的一声！

    武植这一拳，居然打得智空以及脚下的小船，如同加装了动力的摩托艇。

    在水面上极速飞驰！

    不过只是一个呼吸之间，武植和这个智空。激烈交手。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    空气当中，不断传出剧烈的声响。

    两个人的每一次交手，再开阔的空间都会产生一种莫名的震荡。

    以至于，原本还算平静的水面，会荡漾开一层，接一层的水波涟漪！

    武植跟这个智空是越打越惊！

    他本以为经过这一番修炼，自己的实力已经挺不错了。

    就算刚不过老丈人，呸，完颜无敌，但二十招内应该不会被锤死。

    也应该算是小有实力的绝世高手了。

    却没想到，竟然会跟这么一个寂寂无名的智空，打得难分难解。

    而且交手的次数越多，武植就越明显感觉到，这个人仿佛气力没有尽头，越打越狠！

    如果是平时，遇到这样的对手武植自然爽快。

    这可是拿来修炼自己功法的最好工具！

    只是，现在救人要紧！

    武植身上的劲气突然凝聚。

    而后，对着生前的智空发出一声怒吼。

    “如来神掌！”

    这一招如果对付普通人，可能效果不会太明显。

    但是对方一出手就是少林派的龙爪手，铁布衫，以及狮子头。

    呸，狮子吼。

    （被关在家里久了，看到毛线都是狮子头）。

