    马蹄声逐渐远去，直到彻底消失不见。

    周围没有任何一点他人的气息，那一剑砍出来的裂谷中，血色的地面下，一只手突然钻了出来。

    上面沾满血色泥土，整个手掌粗大，孔武有力。

    如果换成一只苍白纤弱的手，又是一幅恐怖片的场景。

    但这种猛男手掌出现就不一样了，感觉能把鬼捏死。

    地下，钻出那位十八寨的大寨主，他全身上下都是狰狞的伤口，看上去奄奄一息的模样，但没有死。

    他有些茫然地看着自己周围血色的裂谷。

    那些红是鲜血的颜色。

    一击，仅仅是一击，他和他那些身经百战的郎儿们就全军覆没。

    仅有他一个人活了下来。

    而且，大寨主看着自己颤抖的双手，他一双铁拳，彻底被废。

    别说宗师，以后能够当个健康人活下去都是一件难事。

    “……天妖贾蓉。”

    低语着，慢慢爬起来，大寨主连唐洛等人消失的地方都不敢看一眼，艰难地离开。

    在路上跌跌撞撞了半个时辰左右，大寨主昏迷在路边。

    醒来的时候，已经在一个安静的房间内，身上的伤势也已经被处理完善。

    “有人吗？”大寨主沙哑着声音喊道。

    没一会儿，房间内门被打开，有一人进来。

    “是你？”大寨主盯着那人看了一会儿才认出来，有些惊讶，“你不是不问世事吗？”

    “呵。”

    来者笑了笑，“这不是世事，而是‘天道之事’，诛杀天妖贾蓉，乃是顺应天意，我岂能袖手旁观？”

    此人是一个满头白发的男子，但脸上不见半点老态，十分年轻。

    一身潇洒的水蓝色道袍，是一个道士。

    正是大乾的宗师之一，闲云野鹤，神龙见首不见尾的闲云道人。

    大寨主和闲云道人有过几面之缘。

    那个时候，闲云道人还没有这么年轻，如今年轻的容貌，意味着他的境界已经不止是武道宗师。

    “贾蓉很强，但没有传说中的那么强，至少他没有杀死我。”大寨主知道闲云道人想要什么，将那一天发生的事情完完全全描述了一遍。

    你没能一击把我瞬杀，就证明你不够强！

    这不是玩笑，而是大寨主真实的想法。

    “好，那你好好养伤吧。”闲云道人说道，“接下来几天恐怕会有很多人想要见你。”

    “你背后是谁？”大寨主问道。

    闲云道人不是真的闲云野鹤孤身一人，这一点他很清楚。

    武道宗师也是要吃饭喝水睡觉的，像闲云道人这么潇洒，是要花钱的。

    “天下，人间。”闲云道人笑着离开。

    接下来的几天，大寨主的确见了不少人，每个人问的都是当天的情况。

    有大殷的地方豪强，大乾的地方豪强，还有三个大国的朝廷之人。

    无一例外，都是武道高手。

    实力最差的，也是宗师，有几个人和大寨主还算旧识。

    以前都不是总是，实力已然今非昔比。

    更有一些人的身份，让大寨主心惊。

    光是他这几天见过的宗师数量，就已经超过了大寨主原本所知晓，听闻过天下所有武道宗师的数量。

    承天意，诛天妖！

    为何这不是一句空话，而是事实。

    为什么是天意，因为眼前的情况——宗师满地走，一品不如狗。

    “天下人间……人间之敌，天道之敌，贾蓉，我看你能支撑多久！”大寨主看着天空，似乎看到一双无形的巨手压向那位人间第一人。

    人间第一人，这个时候在干什么？

    唐洛躺在城主府晒太阳。

    另一边的演武场上，是一群勤学苦练的贾家人，城池的训练场上，则是从大乾带来，不断训练的士卒们。

    数量从原本的万余人，减少到现在的不到五千。

    唐洛非常大方地让他们自由选择，来去自如，最终留下这五千人，哪怕天下第一城，已经成为了人间共敌，众矢之的，这些人也依然忠心耿耿。

    孙悟空干脆传下了他的大力猴王拳给他们修炼。

    只是，在气运被削的情况下，无论是贾家人，还是这些人的武道实力，都没有任何进步。

    甚至有一些人还莫名练功出了岔子，实力不进反退。

    更别说以前那种一日千里的情况了。

    此消彼长。

    天下第一城现在可谓一片萧条。

    诺大的城池，总人数只有一万上下，不过物资生活方面倒是不成问题。

    姜维坐在倒转山岳的边缘位置，看着脚下的天下第一城。

    陷入到无所事事的状态。

    出谋划策，奇兵出击，抢占先机？不存在的。

    天下第一城，贾家的敌人，是整个天下。

    任何谋略在这样的情况都不会有任何作用，哪怕他姜维想出了什么奇谋，只要有一点情报泄露出去。

    不出一会儿，就会被洞悉，然后被诸葛亮、周瑜这些大聪明推测出目的，来一手“我看穿了你的计划”。

    在没有足够信息的支撑下，姜维可没有那种本事反手来一个“我看穿了你看穿我的计划”。

    其实包括诸葛亮等人，也没有什么好计划的。

    天下第一城就在这里，贾蓉也在这里，没有出去，光明正大并且非常嚣张地等着别人上门。

    这还有什么好计划，聚集起足够的力量，攻打就完事了。

    顶多就是策反一下天下第一城内部。

    然而天下第一城已经提前一步清理完了所有的探子、细作和背叛者。

    姜维还是非常有一套的，可能一些地方不够老辣。但有个徐庶在旁边看着，做到了万无一失。

    “能与天下为敌，不枉此生啊。”姜维坐看风起云涌，感叹着。

    目光尽头，已经有军队正在靠近。

    一天后，天下第一城，四面八方，凡是有出路的地方，都被围了个水泄不通。

    来者并不是某一方的势力。

    而是多方联合。

    大殷朝廷领头的大殷一方，十万大军，驻扎东方，武道宗师十五人，大宗师暂无，可能隐藏。

    北方为大鼎，大鼎势力比较复杂，名义上自然是朝廷领头。

    皇室的王爷，刘贤能是大军统帅，实际上，压根就没有人理会他。

    “麾下”三王的骄兵悍将，绝对不会听他的指挥。

    自己的五百人只是用来撑场面的，十五万人马，全是三王的人。

    之所以形成这个局面，还是大鼎皇族自己作死，在那边各种煽动。

    三王一看，小东西还挺机智，那就决定是你了。

    于是，大鼎高举起对抗贾蓉大旗的人，就成为了皇族刘家。三位亲王只是被皇族逼迫着，意思一下，毕竟要给大鼎皇帝面子嘛。

    反正大家都信了。

    大鼎这边，很多人都是老熟人了，还包括了关羽。是的，这些年一直在受伤和痊愈之间疯狂跳跃的大宗师又重新恢复武道修为。

    现在是大宗师，但不是唯一大宗师。

    大鼎方面，大宗师的数量最多，超过十五人，比大殷的武道宗师还要多。

    但大殷丝毫不慌，为什么？因为它那边有一个超越大宗师的无上宗师坐镇——周侗！

    南面，则是以大乾甄家为首，各路地方豪强组成的复合型队伍。

    里面的构成比较复杂，大鼎、大乾、大殷三国的人都有。

    除了甄家的大宗师甄天都外，还有闲云道人这位大宗师在，另外大乾朝廷表面上没有什么表示。

    实际上，皇族的供奉们都已经来到。

    唯有李林道和梅庆生没有露面，也只是没有露面而已，关键时刻，恐怕也会出现。

    要知道，这股聚集起来，围困在天下第一城南面的力量，已经足以动摇大乾皇族的统治了。

    如果开元帝依然不表示的话，这支队伍要做的第一时间事情未必是攻打天下第一城，而是把大乾顾家拉下马。

    开元帝也就顺手推舟，当然，表面上一定要保持沉默不语。

    大乾皇城贾家也只是围困起来，没有动手。

    至于西面，那边是山，没有通路。

    这些大军全部驻扎在天下第一城外的一箭之地，站在天下第一城城墙上看过去，黑压压一片。

    黑云压城城欲摧。

    仅仅从人数来说，堆都能堆死整个天下第一城。

    如此气氛，哪怕是被猪八戒表演过单手捏碎小石头的姜维脸色也非常凝重。

    其余人更是一身戎装，做好了死战的准备。

    “城墙上连个人都没有，城门也没有堵上。”甄天都看着雄伟的天下第一城，冷笑一声，“这贾蓉，当真是狂妄无比。”

    天下第一城是没有城门，从建立到现在都没有。

    “不是狂妄。”旁边闲云道人说道，“别人是在与天斗，自然不把我们放在眼里。”

    “笑话！现在我们就是天之使者！真正的替天行道！”甄天都说道。

    “动手吗？”闲云道人不在这个话题上纠缠，直接问道。

    甄天都摇头：“不用，自然会有人打头阵。”

    不多时，天下第一城东方，有一人虚空踏步，悬浮于天下第一城和身后大军之间，负手而立。

    衣服和长发无风自动，无上宗师周侗！

    曾经独属于贾蓉一人的虚空踏步，在他身上重现。

    “贾城主，周某此次前来，不为替天行道，只求能与城主酣畅一战，共攀武道巅峰！”周侗朗声开口，声音传遍四方。

    天下第一城内，因为周侗的话一阵骚动。

    接着一群人破口大骂。

    说得比唱的还好听，什么共攀武道巅峰，非要选这个时候前来？

    “城主，这个时候不会还要拒绝吧？”等了一会儿，只有一些骂声，不见唐洛任何回应，周侗再度开口。

    那一天棋局结束后，他其实在天下第一城留了一段时间，还想跟孙悟空，或者唐洛交手。

    只可惜，毫无兴趣的两人拒绝了。

    周侗求而不得，只能离开，现在则是“卷土重来”。

    这种情况，不怕你不动手。

    “急什么！我还没打过呢！”

    一声咆哮从天下第一城西面传来。那边山上，大量树木倒塌，一个如魔如神的身影骑马一路直下，挡在他面前的所有障碍物，从大树到顽石，都被统统撕裂！

    武道天狂，吕布登场！

    没有带上任何一人，只有一人一马。

    行到半山腰处，赤兔马发出一阵嘶鸣，一跃而起，竟然和周侗一样虚空踏步，最后凝立于高空之中。

    仔细看去，就会发现赤兔马的四条马腿上，有些一些若隐若现的鳞片。

    鬃毛也显现出火焰一般的瑰丽色彩。

    人马合一，手持全新打造的方天画戟，吕布不动如山，威势惊人。

    吕布也达到了无上宗师的境界，和周侗一样，他也想要和唐洛再打上一场。

    “没想到连他也来了。”

    “正常，吕布是狂人，又不是蠢货，而且不会真有人以为此人没有任何野心吧？别忘记，他以前投靠的人，都是什么下场。”

    真的把吕布当做一心扑在武道上的莽夫的人，都已经死了。

    在这方面，反而是周侗更加纯粹一点。

    他倒没有什么名利之心，也不想争霸天下。

    “看天妖如何应对了……”

    “两个无上宗师，天妖会是两人联手的对手吗？”

    “哼！我倒是觉得，就算两者联手，也顶多能够钳制天妖而已。”

    “未必，我们秉承天意，替天行道，实力大增。天妖逆天行事，难道就没有影响！他的那一剑，连一个宗师都杀不了，恐怕自身已经出了问题！”

    各大阵营，很多人都在议论。

    没能一剑杀死一个宗师，便是天妖被天弃后变得虚弱的一大证据。

    却不知道，那位大寨主没死，其实是唐洛故意的。否则的话，这些人估计还要再犹豫一段时日，哪有这么快这么果断地聚集起来。

    “一战？”

    随着吕布的出现，天下第一城终于有了动静。

    众人看见那倒转的山岳之上，一个身影腾空而起，悬浮高空之中，手中还拿着一把黑色的大弓。

    天妖贾蓉！

    哪怕不是所有人都能看清样子，但每个人都知道他是谁。

    此人便是他们席卷天下之力要诛杀的天妖！

    替天行道！替天诛妖！

    “你们，够资格吗？”

    唐洛目光扫过周侗吕布两人，没有废话，直接拉起手中的黑色大弓。

    弓上无箭，“真气“凝聚成两根黑色的羽箭。

    唐洛身子倾斜，没有对准周侗或者吕布任何一人，而是拉弓对准天空，松手。

    两道黑色的羽箭相互环绕着，旋转着冲天而起，在高空碰撞！

    霎时，碰撞的羽箭化作两道黑色流光，袭向吕布和周侗两人。

    两人不敢怠慢。

    周侗一只握拳，一只化掌，同时推出，后山岳浮现，涌起海浪虚影，海掌山拳！

    赤兔马嘶鸣一声，吕布手中方天画戟挥出，力量完全凝聚，锁于戟上，扭曲着周围的场景，带着狂暴无比的力量袭向黑色流光。

    噗！

    流光撕裂画戟，拳掌！

    鲜血洒满长空。

    周侗、吕布两人胸膛上出现诺大的创口，从天空中坠下。

    “人间的小神们，你们尽力了。”

    