    地球所在的宇宙星域，被称之为银河系。

    【M78星云】距离这样的银河系有三百万光年之远。

    共有6900万个恒星，【光之国】便在其中，大小约为地球60倍，有300多个都市。

    由于27万年前超新星的爆发使得这个宇宙失去了太阳。

    于是科学家们创造出了名为【等离子火花】的人工太阳。

    但因为火花中所蕴含的【蒂法雷特线】，使得光之国所有居民全部进化成了超人。

    也即是【宇宙的守护者·奥特曼】

    当然。

    大部分人也只是看到英雄的表面现象而已，并没有多少人会在意他们进化背后所衍伸出的悲剧。

    人类受到影响变成了【奥特曼】

    那么。

    光之国周边的动生物受到等离子火花的照射后，又进化成了什么呢？

    答案不庸质疑·【怪兽】

    是的。

    它们原本也只是在过普通而平静的生活。

    由于变异，导致其发狂。

    而那些所谓的守护者。

    就像是理所当然般消灭那些因他们所引起变异的动生物。

    难道没人感觉可笑吗？

    ——————

    今天，等离子火花显得格外闪耀。

    点亮晴空的是绿宝石色等离子结晶素材造出来的超高层建筑物。

    雾崎如往常那样坐在【奥特小学】外的儿童滑梯上仰望天空。

    这是他到这个世界后的第N个年头。

    并不像其余人那样有个温暖的家，他到这个宇宙就身处【奥特孤儿院】

    那些因为战争，或是其它原因而孤身一人的幼年奥特曼都会被送到那里。

    雾崎就是其中之一，而在这里，他也知道了自己的奥特名字·托雷基亚。

    讲真的，他不知道那些所谓的【神】选择把自己送到这个世界有何意义。

    系统也只是昙花一现后，便再无消息。

    “那个，今天放学之后一起玩吗？”

    身后突兀响起的声音打断了他的思绪，回头看去，是个头顶两小角的红族奥特曼。

    而他就是【奥特之父（建）】与【奥特之母（玛丽）】之子【泰罗】

    泰罗被他的视线盯得一愣。

    终于，雾崎开口了“真不好意思，我等会要去【奥特图书馆】，并且，我也不怎么了解你。”

    泰罗闻言连忙对他介绍自己“那个，我的名字叫泰罗，爸爸在奥特警备队工作，妈妈是……”

    还没有等他把话说完，雾崎就已不耐烦开口将其打断。

    “这些事情我早就知道了。”

    “哪怕是在学校外面，别人也会以这样的称呼来和你打招呼。”

    “比如：你好，大队长的儿子。”

    “或者是：银十字军队长的儿子。”

    说到这里雾崎呵笑一声，不知是在嘲讽还是怎样。

    “他们也只是看到站在你背后伟大的父母，并没有关注你。”

    泰罗被雾崎这句话咽得有些发梗，不由陷入了思考。

    确实，自己每天都只是在开心的玩，并没有考虑过这些事情。

    良久之后，泰罗再次开口对雾崎询问道“能告诉我你的名字吗？”

    “托雷基亚，这就是我的名字。”雾崎淡然回答着。

    “托雷基亚？”泰罗感觉这个名字有些怪，不过并没有表示出来。

    因为这个名字在光之国的语言中，寓意为【癫狂的好奇心】

    接着泰罗继续对他询问“那我要怎样才能当上你的朋友呢？”

    雾崎听他说出这句话后笑了“很简单。”

    放学后·【水晶镇外】

    第二个奥特塔摇曳着火焰。

    这个有大片白银草形成的茂密森林。

    雾崎将泰罗引诱至深处。

    泰罗看着面前挡住他们去路的超合金栏杆有些疑惑，不知道雾崎为什么会带自己到这个地方。

    雾崎开口道“我是蓝族，没有这么强的力量可以扭曲这个栏杆，但若是身为红族的你，应该可以。”

    “你想要进里面去吗？但是这个上面的标识的是‘禁止通行’。”泰罗有些打退堂鼓。

    毕竟光之国有严令，那些带有禁止通行标识的地方，绝不可以擅闯，否则将会受到严厉的惩罚。

    见泰罗有些怂，雾崎发出声讽笑“难道勇敢的红族之子连这点勇气都没有吗？难道你就不想知道里面有什么？”

    听雾崎说出这番话，年幼的泰罗气血上涌，双臂用力。

    随着‘咕枝~~~’声响起，超合金栏杆应声而弯。

    雾崎则发出声呵笑“不愧是红族。”

    便踏步走进其中。

    泰罗跟在其身后，心里有种说不出的刺激感，这还是他第一次干这样的事情。

    两人一路前行，不远处石柱上刻着细小的文字。

    “这个上面又写的什么啊？”泰罗完全看不懂。

    雾崎踏步上前，轻易翻译出了上面所写的话“3万年前有个叫安培拉星人的家伙进攻光之国，引发了战争，差不多就是这件事。”

    “原来是这样。”泰罗点头表示了解，摸着石柱表面。

    突然，虚空闪耀出无数银色光芒，逐渐映射出无数人影，吓得泰罗大叫“有妖怪。”

    对此，雾崎却是不为所动，淡然道“这些是立体图像，是奥特大战争时，光之国中被称为勇者的人的身姿。”

    上面有着银族，红族，蓝族，都是古代光之国战士们的映像。

    其间让雾崎感到惊愕的是，画面中那一闪而过，但他却异常熟悉的身姿。

    【迪迦】准确的应该说是【黑暗·迪迦】

    “奥特大战争竟然与黑暗迪迦有关吗？”雾崎喃喃道。

    毕竟在到达这个世界之前，他也算是半个奥特迷，多少还是了解这些历史。

    但没想到，竟然会在光之国这被封藏的遗迹中看到他的身影。

    有点意思。

    而另一边泰罗得知这是个先人长眠的遗迹后。

    内心深处突然涌出股罪恶感，丢下句“太晚了，我得回家了，不然爸妈要担心我了。”

    说完之后他便头也不回像是逃离般离开此地。

    雾崎则显得丝毫不慌，继续打量着前方影像中浮现出从未见过的奥特战士。

    没想到竟然会发现这么有意思的东西，看来这个地方没有白来。

    次日·奥特小学。

    刚打完下课铃。

    泰罗和雾崎就被芙洛贝拉老师叫到办公室。

    两人刚站稳身姿。

    平日里总是温柔的芙洛贝拉罕见严肃对两人质问道“知道今天为什么要你们过来吗？”

    想都不用想，指定是因为昨天和泰罗去过‘坟墓’那边的事情被知道了。

    芙洛贝拉深呼吸，语气稍有缓和对两人说道“那里是勇者们安眠的地方，你们就这样闯进去，是对先祖们不敬知道吗？”

    芙洛贝拉这样说的意思很明显。

    泰罗想也不想就开口认错“老师，是我，是我约托雷基亚去的，要惩罚就惩罚我吧！”

    雾崎瞥了泰罗一眼，不由感觉有些好笑，真是天真。

    不过他并没有说什么，愿意背锅就背呗。

    芙洛贝拉见是泰罗先挑起的头，一时间不知该说什么才好。

    毕竟她怎么都想不到，平日里乖巧听话的孩子，竟然会想着闯入那个地方玩耍。

    无奈，她只能叹息一声，道“算了，看你们还小，那边我去帮你们求求情吧，记住，这样的事情下次决不能再犯了。”

    教育完后，两人离开。

    等离子火花广场，泰罗垂头丧气，这还是他有生以来第一次被老师教训，心里多少有些不是滋味。

    而雾崎则不同，他还在不断回想昨天在遗迹中所看到的影像。

    【迪迦剧场版·最终胜战】中有一幕关于战争的视频。

    因为当时并没有明确表明是【超古代巨人】内斗还是其它战争。

    并且由于两边宇宙时间间隔太大，所以很多人都将那幕归类在了内斗间。

    但现在这个情况看来，那幕有着非常大的可能是【光之国】也参与了其中。

    解释就是。

    时间流速不同。

    没错，虽然迪迦宇宙设定为三千万年前，而光之国只有几十万年。

    可如果两边时间点相近，那也不是没有可能。

    这点从【地球文明】就可以看出。

    正当雾崎想得入神时。

    泰罗突然对他询问道“那个，明天我们也一起玩吗？”

    “啊？”雾崎回过神来，然后点头做出回答“当然可以。”

    听雾崎答应，泰罗立马开心得从地上蹦跳起来，飞上空中，与等离子火光绽放出的光芒逆行而上。

    嘴里还激动的念着“太好啦，这样我们就是朋友呢！那明天见，托雷基亚！拜拜。”

    泰罗精神满满地飞走了。

    雾崎看着他远去的背影，不由发出声呵笑。

    转身踏步向着【奥特孤儿院】走去。

    现在的他，越发感觉这个世界有点意思。

    看来系统‘消失’，是在给他做出选择。

    一：当个光明战士，守护光之国以及其它弱小。

    二：那就是如原著那般，堕身于黑暗，追寻各种‘真理’。

    不过对于这两个选择，雾崎心里早有定论。

    自那之后，不知流逝了多少岁月。

    雾崎和泰罗成年后步入【宇宙情报中心】工作。

    由于出色的表现，相继从中级阶层升到了高级阶层。

    在雾崎的教唆下，泰罗跟在他干了不少傻事，遭过不少处分。

    但对于泰罗来说，这都是无比欢乐的时光，因为身边有托雷基亚这个友者陪伴。

    两人间的关系说好不好，说坏不坏。

    不过说起来，雾崎还帮泰罗修改过他那封言语零碎，让人看了忍不住想要发笑的情书。

    当然泰罗寄给了谁他不知道，毕竟没有什么事情能够比泡在【奥特图书馆】更有意思。

    在这里他可以知道很多从未在【TV】或者【剧场版】中提到的事情。

    比如安培拉星人为什么攻打光之国，以及他所获得的【暗之能量】

    还有就是有关贝利亚堕入黑暗的相关资料。

    时间再次划过。

    有一天。

    泰罗突然找到雾崎，想要邀请他一同参加【宇宙奥特警备队】收入考试。

    对此邀请，雾崎想也不想就拒绝。

    其主要原因并不是因为他是蓝族，而是他还有着另一个想法，那就是进入【宇宙科学技术局】

    他要为后面的事情扑出条道路。

    转眼就到了【奥特警备队】公开入选人员名单的日子。

    银之广场·奥特第二铁塔。

    泰罗满心激动站在这里，凝视着宇宙奥特警备队的徽章。

    “恭喜你了，泰罗。”

    熟悉的声音在他身后响起，回头看去，雾崎正站在其后方。

    泰罗有些不好意思挠着头“没有的事情，全是运气好。”

    “运气也是实力的一部分。”雾崎淡笑着。

    “不过……”泰罗似乎有些失落，道“换而言之，我和你冒险的日子就要结束了啊！”

    “是啊，就快结束了啊。”雾崎话语中别有深味。

    从此之后，两人走向了不同的道路。

    一天，艾斯从地球归来。

    雾崎知道，下一个就是泰罗。

    而他也在更加专心研究手头上的装置，要在泰罗回到光之国时交给他。

    宇宙警备队的任务中，泰罗陷入各种各样的危机，有时严重到甚至需要奥特兄弟与奥特父母救驾。

    不过对此雾崎并没有放在心上。

    毕竟，身为【太阳之子】的他，不会轻易落败。

    时间匆忙而过。

    “我回来了。”

    这天，雾崎刚把手头上的装置调试好，泰罗的声音就已在他身后响起。

    “恩。”雾崎平淡点头，与他打着招呼。

    泰罗还是那个不拘小节的男人。

    不过现在的他，脸上已经没了想要回应父母期待的昂扬气势，反之多了三分柔和。

    雾崎知道，时间差不多了。

    他将手中的【星云粒子转化系统】递给泰罗，道“这是给你的礼物。”

    “这是什么东西？”泰罗有些疑惑。

    雾崎解释着。

    “使用这个装置，我们奥特曼会被转化成星云粒子。”

    “星云粒子的信息又会被塞进钥匙状的装置里。”

    “接着用星云粒子转化系统读取钥匙就可以借助量子构造不同的生命体的肉体在一定时间中战斗。”

    听完解释，泰罗当即兴奋起来“这个装置真是太棒了！应该可以变成维系奥特曼与人类纽带的超棒道具！”

    说到这里他又停顿下来“不过，这名字是不是太长了？”

    “那你取一个吧。”雾崎回答着。

    因为他已经知道泰罗会取个什么名字。

    “就叫【泰迦火花】吧！”泰罗思索一阵后便说出这个名字。

    雾崎闻言呵笑一声“不错，【拥抱太阳的勇气之人】。”

    “是吧？”泰罗也为自己能取出这个名字而自喜。

    突然，泰罗想起什么事情，连忙对雾崎说道“对了，现在光之国人手不够，我还得赶紧去处理些事情。”

    “人手不够？”雾崎有些疑惑，最近也没有发生什么大事，怎么会人手不够？

    泰罗左顾右盼，确定周围没有其他人后，这才小声对雾崎说道“其实，你知道曾经被驱逐出光之国的那个家伙吧？现在回来了，大部分人都跟随我父亲去讨伐他了。”

    “哦。”雾崎闻言，表示了解点下头。

    原来是贝利亚回来了。

    不过并没有什么值得担心的，反正要不了多久，他就会被【奥特之王】关押在【宇宙监狱】的【VIP单人套间三万年】

    说完之后，泰罗转身离开。

    看着他离开的背影。

    雾崎喃喃道“那么，再见了，老六。”

    其实，按道理来说，应该送泰罗到【奥特港口】

    但他并没这么做。

    毕竟业务总算搞定。

    他是个奉行不加班主义的人。

