    第28章 内幕

    而随着张云岚的跪倒之后。

    那国师也在同时拜倒在了地面之上。

    从他当初为了讨好羽化王，而在演武场跟苏哲父亲动手的时候。

    就可以看出他是什么样的一个人了。

    要知道，那神武侯可是他的好友啊。

    如今，为了活命，又跪倒在了苏哲的面前。

    简直是毫无底线。

    让苏哲如何能不愤怒。

    想到这里之后，双目中就在此时闪动冷冽的光芒。

    然后，凝视着二人道。

    “杀了吧！”

    话音落下的时候。

    武松的身体，直接从二人的中央划过。

    银亮的刀锋之上，闪动璀璨光芒。

    这二人在瞬间就被击杀。

    脖颈之上出现了一道血线死在了场中。

    苏哲的几个仇人，到了这个时候，算是全部解决了。

    但是他并没有高兴。

    反而是有种心悸的感觉。

    不过，这个时候却也没有多言。

    只是命令武松带领魏武卒开始稳定王城中的局面。

    而他则是进入了军营之中。

    开始思考接下来的路。

    同时，将张羽留下的玉符拿了出来。

    他不知道这里面记录了什么，但是看张羽在临死的时候。

    都不忘这玉符，应该是有很重要的事情。

    想到这里的时候，一丝能量就输入了其中。

    这是张羽留下的一道影像，这应该是他来到王城，伤势恢复之后记录的。

    而且是专门留给自己的。

    “苏哲，我对不起你，我是羡慕你，嫉妒你，但我从来没有想过要跟你为敌。

    可是我没有办法，我的母亲被王后抓了。

    我如果不反你的话，母亲就是死！”

    说到这里的时候，张羽就跪倒在了地面之上。

    然后，就见他继续说道。

    “如果你听到了这些话，那也就说明我已经死了。

    其实，在背叛你的时候，我就已经想到了今日。

    现在要跟你说的话，非常的重要，请你谨记。

    真正要至老侯爷死地的是王后。

    而且，王朝中的这位王后，只是一道分身。

    她的本体，是青丘妖国中的某个大人物。

    若是你还没有见到她的话，立马停手。

    但是你如果已经杀了她，那就必须的离开。

    走的越远越好，只有这样才可以保命！

    这是我在王后身边这么长时间得到的消息，你务必要保重！”

    说到这里的时候。

    张羽的身体已经彻底的消散。

    同时，苏哲手中的玉符，也在同时碎裂开来。

    看到这一幕之后。

    苏哲的眼中闪过一抹璀璨的杀机。

    青丘妖国，这应该是与自己曾击杀青丘一族之人有关吧。

    没有想到，会害的自己家破人亡。

    心中的杀意，在这个时候，几乎是难以掩饰。

    报仇，他必须的报仇。

    不管是什么人，杀了自己的家人，都要付出代价。

    接下来的时间里，他在营帐之中静静的座了一个晚上。

    当天光放亮的时候。

    几位将领都来到了大帐之外。

    刚刚走出来之后。

    杨林便是道。

    “侯爷，王城已经彻底的被我们控制，一些反抗的将领，被全部击杀。

    王宫也清理了一遍。

    请您登基！”

    杨林声音响起的时候，就拜倒在了地面之上。

    而武松，程咬金同样是如此。

    至于赵兴，就更加的激动了，从他们发兵的时候到现在就没有想到，这么快可以杀到王城。

    脸上的激动之色，在这个时候根本就掩饰不住。

    听到声音后，苏哲摆摆手道。

    “通告各方将领，三日之内必须赶到王城，五日之后我登基！”

    声音响起的时候，下方的一众将领都是不由的一惊，没有想到苏哲会如此的着急。

    但是却也不敢多问。

    只是恭谨的说道。

    “遵命！”

    然后便是在此时退了下去。

    当离开之后，他们可以感受到苏哲身上的杀气，更加的浓郁了。

    心中明白，这一定是发生大事了。

    否则的话，绝对不会如此的。

    而就在他们准备去通知各方将领的时候。

    此时大帐中，却是再次传来了苏哲的声音。

    “赵兴，你留一下！”

    听到声音后，赵兴虽然有些不解，但还是反了回去。

    刚刚进入大帐之中的时候。

    苏哲便是笑着说道。

    “最近得到了一件宝物，对你的修炼有些好处。

    就送给你吧！”

    声音落下的时候，手中就出现了一滴鲜血，之中有强大的能量弥漫而出。

    似乎有巨兽的咆哮声响起，就连整个大帐之中的温度都在不停的上升。

    然后，苏哲手指一弹。

    一滴鲜血就在此时没入了赵兴的身体之内。

    下一刻，赵兴的身体就在此时发生了巨大的变化。

    身上的肌肉在不停的鼓荡，而且身高也有了增长。

    最为重要的是，体内不时的传出阵阵龙象咆哮的声音。

    “吼！”

    他的口中发出嘶吼。

    身体的改造过程可是非常痛苦的。

    也不知道过了多久之后。

    才恢复了平静。

    而在这段时间里，苏哲一直都在关注着他。

    担心会出现问题。

    看到彻底的稳定下来之后，才松了口气。

    只见此时的赵兴，跟过去可是大不相同。

    不仅是身高又长了一截，几乎要有三米上下。

    身上肌肉更是如同是山丘一般虬起。

    闪动着金属的光泽。

    浑身上下都充满了力感。

    最为重要的是，修为都在此时提升了。

    连续突破数个瓶颈，达到了金丹九重。

    此时的赵兴，眼中露出不可思议之色。

    看着苏哲不敢有丝毫的犹豫，连忙开口道。

    “多谢侯爷！”

    但是过了片刻之后，才再次着急的说道。

    “侯爷，这么好的宝物你给我做什么，应该您来用的啊！”

    看到赵兴眼中的着急之意不似作假，苏哲的脸上露出了一抹的笑容。

    然后开口道。

    “这个是我专门留给你的，我自己也有。

    里面的能量还没有彻底的化开，最近一段时间努力修炼。

    达到紫府应该就不是问题了！”

    “遵命！”

    听到声音后的赵兴连忙说道。

    然后就在苏哲的示意下，退了出去。

    而就在赵兴刚刚离开之后。

    同时，在一座黑漆漆的大殿之中。

    响起了冰冷的声音。

    “好一个冠军侯，没有想到我的计划会被你给破坏。

    还杀了我的长老。

    通知下去，所有噬魂宗弟子集结，随本座前往王城。

    本座要让他知道，在这一片土地之上，谁才是真正的主宰！”

    声音响起的时候，透着无尽的冰冷。

    (本章完)

