    潇寒一袭黑衣，跟随着简胜不停的出入各个大殿，所到之处，四大古族的弟子皆被莲花生死符控制。

    随着时间一点点流逝。

    潇寒控制的人越来越多。

    最终，除了古界禁地内的老古董没有被控制之外，其余的四大古族弟子全部成了潇寒的傀儡。

    “哈哈，四大古族终于尽归我手！”

    站在古界的一处山巅，潇寒开怀大笑，气势豪迈冲天。

    随后，潇寒看向了古界的禁地，“呵呵，四个五重破仙境的老家伙，本帝君可是很期待看到你们的表情啊。”

    就在此时。

    古界的禁地忽然打开。

    雷音寺等顶尖霸主势力从里面走了出来。

    潇寒见状，眉头一皱，“难怪一直看不到他们，原来是来到了这里，不过……呵呵，你们逃不掉了！”

    音落。

    潇寒的身形隐匿在虚空，暗中尾随雷音寺等霸主势力。

    很快。

    这些巨头老祖走出了古界，向着古荒仙城飞去，

    就在此时。

    潇寒的身影浮现，挡在了他们的身前。

    “各位，此路不通！”

    轰！

    只见潇寒随手一挥，一道结界把所有无上强者笼罩，彻底屏蔽了外界。

    根本不给那些巨头反应的机会，潇寒随手一挥，道道莲花生死符从手中迸发，直接打入他们的体内。

    “这是……”

    “杀！”

    玄冥，雷音寺三大圣佛，蛮神圣宗的蛮王，还有乾坤学宫的宫主，他们皆是二重破仙境的实力。

    在莲花生死符进入体内的那一刹那，他们瞬间隐匿仙魂，竟然逃脱了变成傀儡的下场。

    潇寒见状，冷笑一声。

    “仅仅是二重破仙境吗？”

    轰隆隆！

    只见潇寒战力全开，虚无仙体疯狂运转，背后虚空遁一世界浮现，混沌神魔帝君虚影傲立苍穹，

    简简单单的一指点出。

    无尽的神芒横空，瞬间把所有无上强者禁锢。

    “莲花生死符，凝！”

    禁锢了这些巨头之后，潇寒催动所有的仙魂之力，凝聚了数道莲花生死符，再次打入了他们的体内。

    “宁死，不从！”

    玄冥怒吼一声，仙魂震荡。

    轰！

    只见玄冥的身躯瞬间炸裂，化作一团血雾。

    虽然玄冥如此决绝，但是其余的巨头哪里敢自爆仙魂。

    没有任何的意外，他们成为了潇寒最忠诚的傀儡。

    “参见帝君！”

    所有无上强者跪倒在地，对着潇寒虔诚的膜拜起来。

    潇寒哈哈一笑，撤了结界之后，便带领着他们向着古荒仙城飞去。

    古荒广场！

    冷寒烟等人坐在席位之上，静静等待着潇寒归来。

    就在此时。

    虚空一阵震荡。

    潇寒的身影浮现，落入了席位之中。

    “夫君……”

    “公子爷……”

    “帝君老大……”

    见到潇寒出现，冷寒烟等人围了过来。

    “哈哈，大局已定！九洲尽归我手！”

    听到潇寒的话后。

    金灵子等人瞬间露出了狂喜。

    就这么成为了九洲之尊？

    这也太容易了吧……

    “帝君威武霸气，帝君牛逼，帝君……”

    回过神来之后，众人纷纷对着潇寒拱手行礼，表达着敬佩。

    随后，金灵子各自回到席位之上，静静等待着万仙大会的开始。

    不过此时的万仙大会，已经没有意义举行了。

    毕竟九大部洲的所有霸主势力，都成了潇寒的傀儡。

    “老婆们，解决了四大古族的那个几个老家伙，咱们就结婚吧。”

    听到潇寒的话后。

    五位女帝娇躯猛然一震，旋即露出了一抹幸福的微笑。

    潇寒摸着冷寒烟那已经隆起的小?腹，眼中尽是柔情，“小家伙也快出生了吧，啧啧，比他老爹强多了，一出生便是九洲太子。”

    “呵呵，有你这个无敌老爹在，小家伙以后恐怕又是一个小魔王了。”冷寒烟微微一笑，缓缓说道。

    就在此时。

    潇寒似乎想到了什么事情，随即把妙手空空叫了过来。

    “老妙，雪堂堂主和夜堂堂主去哪了？你不是说他们就在四大古族内吗？”

    妙手空空闻言，老脸露出了一抹神秘微笑，“公子爷，我说的是实话，他们的确就在四大古族内，不过嘛，那两个家伙说了，要给公子爷一个惊喜，所以暂时保密。”

    “……”

    听到妙手空空的话后，潇寒一阵无语。

    果然啊。

    被牛哔先祖调教出来的人，就是喜欢搞一些让人无法琢磨的事情。

    如今大局已定，潇寒也没有多问。

    只要灭杀那四个老家伙，这场游戏也就该落幕了。

    然而。

    就在潇寒想着混沌神界一些事情的时候。

    他的传音石忽然亮起。

    【儿子，四大古族派出的强者，已经尽数灭杀，你就安心享受最后的快乐时光吧，为父在混沌神界等你。】

    听到潇帝传来的消息之后。

    潇寒微微一笑。

    来四大古族之前，潇寒便已经猜到，四大古族定然会派出无上强者，前去九洲灭杀那些未到的霸主势力。

    所以，潇寒早就联系了潇帝，让他带领潇族高手埋伏在极魔部洲和万妖部洲，等待四大古族的高手降临。

    “老头子竟然不等我，真是的。”

    潇寒收起传音石，喃呢了一声。

    旋即躺在施灵儿的怀中，享受着几位女帝的温柔。

    夜晚的时光总是美妙。

    当太阳缓缓从东方升起后，一抹暖阳洒向整个古荒仙城。

    潇寒和施灵儿等人从“帝君号”的小空间内浮现，落入圣仙部洲的席位之中，

    “这个混蛋，是越来越厉害了……”

    施灵儿等人咬着银牙，脸上露出了红晕。

    至于某人，则耸了耸肩膀，微微一笑。

    没办法，虚无仙体虽然带了一个“虚”字。

    但是他潇寒确实不虚！！！

    就在此时。

    一道洪钟之声响彻在整个古荒仙城。

    所有人皆是为之一震。

    万仙大会，终于要开始了。

    虽然那些势力已经成为了潇寒的傀儡，但是却不像机器人一般，皆是拥有独自的意识。

    潇寒搂着苏寒月，坐在席位之上，静静等待着四大古族的老古董降临。

    “帝君老大，我和天机推算了一下四大古族的老古董，他们皆是五重破仙境的实力，我们能不能赢？”

    （ps：建了一个书友裙，721051994，欢迎各位老司机加入。。。新书后续会在裙里面通知……）

