    “这不是应该的吗？”

    李世明道。

    “我说的事情，是麻烦事情。”

    李预道：“老李，你想想，一个价值上万万贯的钱庄，甚至可能是数万万贯的钱庄，谁会不脸红呢？

    到时候觊觎大唐钱庄的人，肯定不在少数。

    一两个也就算了。

    我随便对付。

    可要是很多人，这种事情来个不停。

    我应付得过来吗？

    即便是我应付得过来，我的时间精力都被这些事情给淹没了。

    我还有事情做一些更加有意义的事情吗？”

    “所以……你想要把自己摘出来？”

    李世明道。

    “也不是摘出来！”

    李预道：“我的想法就是，从一开始就给大唐钱庄立一个规矩，一个谁都无法撼动的规矩，让大唐钱庄没有人敢动手。”

    “没有人？皇帝也不行？”

    李世明问道。

    “皇帝也不行！”

    李预沉声道。

    “为什么？”

    李世明觉得，李预这个思想有些危险了。

    普天之下莫非王土。

    大唐钱庄再有钱，怎么能够跳过皇帝的管辖呢？

    “大唐钱庄发展稳定之后，会成为大唐财政的命脉，一个国家的兴亡，就是国家财政的兴亡……

    也就是说，大唐钱庄会关系着大唐的兴亡。

    如果皇帝英明，利用得好的话，大唐当然就能够发展好。

    可要是皇帝不英明，把大唐钱庄给玩儿坏了。

    那么……

    整个大唐都要受到牵连。

    而且……

    皇帝都不能动，其他人也就更加不能动了。

    反过来说，皇帝能动的话，那不就意味着，其他人也可以动？

    你有没有想过，掌控大唐命脉的大唐钱庄，要是落在了别有用心的人手里，会有什么后果？”

    李预问道。

    “你是不是想得有些太多了？”

    李世明的心情不太美丽了。

    说来说去，作为皇帝，他不想有超出自己的掌控的东西出现。

    现在李预说的这些话，有些道理。

    但是……

    也仅仅是有道理而已。

    想要让他放弃对大唐钱庄的掌控，想要让他这个大唐皇帝，放弃自己的利益，还是有些困难。

    “不想太多不行啊，有些规则，不从一开始制定好，以后再想要更改，那就难了！”

    李预一脸严肃地说道：“大唐钱庄发展得越好，牵扯到的利益就会越多，改变规则，会触动很多人的利益，牵一发而动全身……

    与其到以后去费劲更正。

    还不如从一开始就想好！”

    “你的这个初衷是好的……我也很清楚，从一开始制定好规则，对于大唐钱庄以后的发展有好处……”

    李世明是过来人了。

    他也非常明白，改革的难度。

    就拿大唐朝廷来说吧。

    他即便是作为皇帝，想要做一些改变，就需要跟整个朝堂较劲儿才行。

    这是为什么，他一直都觉得，那些个朝臣老是喜欢跟他作对的原因。

    立场不同，大家对某件事情的看法肯定是不同的。

    “但是呢？我想听但是！”

    李预知道，但凡这么说话的，前面半截都不重要，重要的是后面半截。

    “咳咳……

    但是……

    你这触及到了皇权。

    想要把大唐钱庄，凌驾于皇权至上，这肯定是不行的！

    别说咱们陛下不会同意，即便是咱们陛下同意了，满朝文武也是不会同意的！”

    李世明一脸严肃地说道。

    “凌驾于皇权至上？从何说起？我没有要让大唐钱庄凌驾于皇权至上啊，我只是想要把大唐钱庄，从大唐的权利体系中剥离出来而已。

    让大唐钱庄成为大唐发展的一个纯粹的工具！

    工具懂吗？”

    李预解释道。

    “工具？我懂啊，大唐钱庄不就是替大唐赚钱的工具吗？既然是替大唐赚钱的工具，它就会有掌控者，工具自己是不可能主动去做事情的吧？

    那么，你跟我说说，大唐钱庄能够掌控在你的手里，它为什么就不能够掌控在皇帝的手里？”

    李世明看来，工具就是拿来使用的。

    别人能用，我一大唐皇帝，为什么不能用？

    你这是歧视皇帝啊！

    “老李，大唐钱庄不是掌控在我的手里！”

    李预摇头说道。

    “你什么意思？”

    李世明皱了皱眉头，没有听明白李预的意思。

    在他看来，李预弄出来的大唐钱庄，肯定是掌控在李预的手里啊。

    难道还能够给别人不成？

    这大唐钱庄以后发展起来，真的如同李预说的那般，能够掌控整个大唐的财政的话，能让别人掌控吗？

    即便是李预愿意给别人掌控，他李世明也不会愿意啊。

    他能放心吗？

    “你知道我为什么要把大唐钱庄给拆分了吗？”

    李预问道。

    “不是为了把大唐钱庄卖了……骗钱吗？”

    李世明跟这个时代的其他人都一样，受到思维的局限，根本就没有明白过来，李预把大唐钱庄的股份拆分，到底是想要做什么。

    他们也没有明白，自己手上拿到股票，到底是意味着什么。

    只知道，这东西能够卖钱，还能够参与利益分配。

    “这股票的本质是权益！”

    李预说道。

    “什么权益？”

    “简单的说就是，只要是拥有大唐钱庄的股票的人，大唐钱庄就有他们一份……换句话说就是，拥有大唐钱庄股票的人，是大唐钱庄的古董……大唐钱庄并不是属于我一个人，大唐钱庄他是属于所有拥有大唐钱庄股份的古董……

    而我李预，只是帮助这些大唐钱庄的古董，代管大唐钱庄而已。

    明白了吗？”

    李预解释道。

    “别忙，让我好好捋一捋……你的意思是说，大唐钱庄是属于我们这些买大唐钱庄股票的人？

    你把大唐钱庄拆分了，然后分给了这么多的我这样的拥有大唐钱庄股票的所谓股东，是有目的的？”

    李世明好像没白了，但是有好像有些不太明白。

    大唐钱庄不属于任何个人，大唐钱庄属于所有拥有大唐钱庄股票的股东的。

    李预为什么要这么做呢？

    这里面有什么目的呢？

    李预既然这么做了，那么肯定是有他的目的的。

    不然的话，这么有前景的大唐钱庄，李预为什么要分出去呢？

