    随着交手，林墨意外发现这三人并未出尽全力，显然是因为来自不同势力的缘故，彼此之间有所忌惮。没有出尽全力，都如此强了，要是出尽全力的话，姜战等人就算持有神阶族器，也只能与其中一位对敌而已，对上两个都很勉强。

    林墨终于明白了，为何冷凝亦会一再提醒他小心，这些中域的人物，特别是位列一流巅峰者，无一不是身经百战之辈。

    光是他们身上涌现出来的杀意，至少都是斩杀了同辈数百人以上，才有可能凝聚出这么浓的杀意。

    三人联手之下，林墨压力不小。

    最主要的是，这里距离通道口不远，已经有些实力不弱的人物察觉到这里的动静，正在迅速赶来。

    大道蓄势之法，在各个方面的压力下，持续不断蓄势。

    林墨一边出手，一边释放出天眼。

    这三个人，林墨都观察了片刻，其中那名绿衣女子的实力是三个人中最弱的一位，而且每一次都远远避开她，在天眼的观测下，此女的体魄比其他两位要弱了不少。

    在不断出手之下，林墨悄然挪动身形，在踏入预定位置的刹那。

    杀！

    瞳孔爆射出强大至极的神识力量。

    时之静谧！

    瞬息的静止下，林墨心中呼唤黑蛟，右手上浮现出了龙剑，一斩而下，绿衣女子当场被斩杀。没有任何犹豫，林墨返身斩向了两名一流巅峰人物。

    或许是因为绿衣女子被当场斩杀，再加上林墨手持龙剑，两名一流巅峰人物没有任何犹豫的退走了，他们很清楚，与其在这里冒险，不如干脆返回去夺取其他名额，没必要吊死[新笔趣阁 www.biqule.vip]在林墨身上。

    “很识趣啊。”林墨没有去追，而是望向了不远处的青鸾公主。

    相比起林墨，青鸾公主的压力更大，因为围攻她的起码有六人，其中四位是一流巅峰，另外两位虽然是一流人物，但六人似乎同出一个势力，配合得极为默契。

    在六人联手之下，纵使拥有神阶族器手套，青鸾公主压力还是极大，美艳的容颜已经面露惨白。

    林墨感受了一下自身的势……

    在斩杀姜战的时候，因为是和青鸾公主联手，所以大道蓄势只蓄了一半，不能算是一战一胜，只能算是半战半胜而已。

    随后的姬幻岳，倒是让林墨达到了十战十胜。

    刚刚的绿衣女子，因为是龙剑斩杀的缘故，林墨的势也一样蓄了一半而已，加上先前的半战半胜。现在林墨已经达到了十一战十一胜了。

    或许是因为两名一流巅峰人物退走，再加上林墨斩杀了绿衣女子的缘故，其余追杀上来的中域强者最终止步了，返身朝着其他地方而去。

    暂时没人过来招惹，林墨也不急于离开，毕竟四周都是中域强者，无论从哪里走都会遇上。而且，其他通道可能也开启了。

    恐怕，这一片地域很快就会成为修罗域场。

    至于在疲于应付那六人联手的青鸾公主，林墨掠到了一处角落中，释放出神识力量观察着，他没有打算插手，而是打算看一看青鸾公主的真正实力达到何等程度。

    “我可用的手段还是少了一些，除去龙剑外，没有强力的杀敌手段。龙剑虽然能不断使用，但它蕴含的力量会持续性消耗，难以支撑长时间的对战……冷凝亦说了，这一次进来的中域强者有十万以上，恐怕后续还会有更多涌入此地……我必须得尽快让自身多一项强力攻势。”

    林墨不由想起了任逍遥的九幽神族传承，那一项传承威力极为恐怖，发出的攻势几乎相当于林墨用龙剑一成力量斩出的威力了。

    这还是任逍遥刚刚修成九幽焚灭，等他修炼的时间越长，威力必然就越大，如果再配上一件神阶族器的话，恐怕没几个人能挡得住任逍遥的攻势。

    至于森罗的话，他的力量很古怪，蕴含的穿透性极为可怕，若是善用的话，效果不会比任逍遥差多少。

    “人皇战技威力虽强，但消耗太大，顶多只能用几次而已……”林墨忽然想起了当时冷凝亦说过的话，中域强者拥有着强大至极的传承。

    恐怕，光凭人皇战技难以应付。

    林墨担心的是，这一次先进入的中域强者，很可能不算是最强的，而那些实力强大之辈，恐怕会在后面才会进入。又或许，这些人混杂在人群中，正在伺机而动。

    “少主，把那两柄神阶族器和先前用真龙骨所化的器胚给我。”

    黑蛟的声音突然传来，“龙剑的品质不高，无法维持太强的力量。如果可以融合它们的话，应该可以重塑。届时，可以重新拥有斩碎虚空的能力。”

    “斩碎虚空……”

    林墨一怔，他忽然想起当初的真龙骨剑，确实拥有斩碎虚空的能力。最开始的时候，斩碎虚空的能力还帮了林墨大忙。

    后来随着修为提升，林墨一拳就可以破碎虚空了，所以倒是用不上真龙骨剑了。

    “蛟姨，西域宝境的空间凝固至极，真能斩碎？还是算了吧。”林墨问道，不是他不愿意给，而是黑蛟要强行融合这三样东西，必然要承担极大的风险。

    先前黑蛟没有提出来，林墨猜测可能是因为风险太大的缘故。

    而现在提出来，是她意识到林墨即将面临极大的危机，所以她必须得冒险一试，不然林墨现在这样很难应付接下来的麻烦。

    “真龙本身就拥有破碎虚空的能力，无论是哪处虚空都足以完全破碎。少主，我知道您担心我会有危险。但在这个时候，我更担心的是你。给我吧，反正这一关我迟早都要面临的。不融合提升的话，龙剑迟早会因无法承受我的力量而破碎。”黑蛟柔声说道，就如同林墨小时候一样，在细心的劝说他。

    器灵会跟着族器而迅速成长，一般器灵依附的族器皆都是祖器，若是其他族器的话，很可能最后难以承受器灵的力量而崩碎。

    到了那个时候，器灵要么找到祖器依附，要么就是提升自身族器的品质。不然等到族器破碎，器灵也会随之慢慢消散。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

