    第2740章 肉身搏击！

    “废物，都来不及躲避！”

    紫衣女子一剑逼近楚风，却见楚风纹风不动，不由讥笑了声。

    同时，她有点遗憾，一剑就杀了对方，也太便宜对方了！

    唉，要怪，就怪她实力太强了吧！

    “傻逼！”

    楚风讥嘲，猛然伸手，双指如钳，势大力猛，稳稳夹住了剑体。

    一股强横的剑气爆发开来，剑身嗡鸣，空气都在暴动，掀起阵阵风暴！

    然而，楚风双指，始终纹丝未晃。

    整个人，宛如磐石，岿然不动！

    紫衣女子感觉她的长剑焊在一座铁塔之上，无论她如何摇晃，都是摇不动铁塔。

    “我认输。”

    紫衣女子心中一震，再看到楚风那静如止水的神色，就知道对方的实力超乎她的想象，立即嫣然笑着向楚风传了道声音。她想要施展美人计，对方松开长剑的刹那，她再一剑将对方劈杀！

    她只是用了传音，所以并不算真正的认输！

    “就你这种丑逼也有脸施展美人计？笑得跟个癞蛤蟆一样。”

    楚风岂识不破她这种鬼蜮伎俩？双松一指间，袖袍已是猛力一挥，他并未动用丝毫神真元，纯粹的肉身之力，一挥之下，宛如炮弹，力道极其大，就算山峰也要被震得爆碎。

    “不要！”一声尖叫，紫衣女子就感觉她的胸肋尽皆爆碎，她喉咙一甜，一口鲜血狂喷出，身形猛然倒射回去。

    砸碎五十丈外的一排座位后，已是双眼翻白，气息断绝。

    秒杀掉这紫衣女子后，楚风神色平静，跃到她原本的位置中，周遭众人立即一阵散开。

    “至于么，我有那么可怕？”楚风有点无语。

    周遭众人看着楚风，面色都有些凝重，对方的肉身，极其强大，堪比妖兽。

    “修炼有一道异常强大的肉身之法么，难怪能够越级作战了。”

    郝长老一笑，目光转动，看了眼右边那一百来人，嘀咕道：“一百二十三人，总共五千个名额，那么就得再挑出四千八百七十七人。”

    目光看向中间那片区域，稍微感知了下，手掌一挥间，近半人感知自己移动向左边，很快这八千人被分为两部分，他朗声道：“然后左边这些修为稍弱的人，向右边这四千八百七十七人发起挑战，规则一样。”

    说着，手又一挥，左边众人变成五条长龙。

    其中，先前半个钟内战斗过的都被他排到最后，自是可以趁机进行恢复体能。

    就在左边众人怪异间，郝长老又频频挥手，只见他所在的擂台四处，又凭空多出四道擂台来，“这样，选拔就快了，免得今天都搞不完。”

    众人微微怔了怔，便是心中明白了，在这虚神界中，郝长老就是绝对的掌控者，可以随心所欲创造一切物事。

    一座五座战台，就意味着同时可以进行五场战斗。

    很快，五道身影跃上擂台。

    楚风在中间一支队伍靠后的位置，也就静静等待着。

    这次的挑战与先前同样的激烈，几乎所有人都没有留手，凄厉的惨叫声，此起彼伏着。

    半个钟后，楚风看到石天被人挑战，石天此次的对手实力极强，石天手段齐出，并且身上出现一道可怕的剑痕，方才险险击杀对手，一拳将对手身体打穿！

    而少数不愿意下狠手实力又不算强的，成了很多人想要挑战的目标。

    楚风轻轻摇头，这里又不是现实世界，还留手那就是自讨苦吃了。

    当到夕阳西下时，楚风再次登场。

    这次，楚风挑了一个金衣装束的壮汉，修为与石天差不多，面目阴鸷，身上煞气腾腾，一看就知道杀过不少人。

    “嘿嘿，倒霉的家伙！”

    看到楚风挑选自己，壮汉一声阴笑，飞身落在前方。

    壮汉看着楚风，显得有些幸灾乐祸，因为他修炼了一种极其强大的肉身之法，对方挑谁不好，非要挑战他，自认倒霉吧。

    “楚风，小心一些，这家伙的来自金刚教，那个教派主要就是修炼肉身的。”石天传音道，声音显得凝重。

    楚风却是来了兴趣，笑道：“阁下，你很擅长肉身？”

    壮汉摇了摇头，神情高傲之极，仿佛不可一世：“不是擅长，而是无敌，你挑中了我，你是倒了八辈子的霉了，你现在就算认输也没用了，桀桀！”

    楚风一笑，道：“是么，那我倒是想请教一下了！”

    壮汉冲着楚风勾勾手，道：“来吧，别说我没给你机会。”

    说话间，壮汉魁梧身躯微震，一抹抹金光溢出，将他整个人濡染成了璀璨的金色。

    夕阳映照，显得金光闪闪，威武而又刚猛，给不少围观者一阵强烈的压迫感。

    楚风神色平静，将肉身之力催动到八成水准，他挥动手臂，气爆声中，一拳捣出！

    壮汉看出楚风这一拳威力惊人，脸上的轻蔑也收敛了些，他一声大喝，全身金光迅速炽烈起来，如一道巨大的金色火焰！

    “给我碎！”

    壮汉一拳迎击，传闻对方才不过神将境极致，这纯粹就是垃圾一般的存在，就算修炼有强大的肉身，那么他也应该一招击败对方，不然传出去就有损他们金刚教的威名了。

    轰隆！

    两只拳头硬撼在一起。

    一抹失望之色在这刹那间浮现在楚风脸庞上，就只有这个程度么？

    一抹震惊之色在同时涌现在壮汉脸庞上，他心头掀起惊涛骇浪，忍不住惊呼道：“好强！”

    然后，他就被震得连连倒退。

    “就你这种垃圾，也敢言无敌？给我去死吧！”

    楚风脚掌重重一踏，犹如一辆坦克，暴冲了过去。

    “休想！”

    壮汉双手向前一抱，大吼道：“金钟守护！”

    他全身弥漫的璀璨金光，迅速于化生为一口丈许高的金色大钟，钟体厚实，金光熠熠，弥漫一股雄浑之感，仿佛这世间最坚不可摧的盾。

    “没有人能破得开我这口钟！”壮汉看到一拳砸到的楚风，他目光灼灼，自信满满。

    铛！

    仿佛天钟擂动，铿锵之声，响彻云霄。

    “不可能！”

    壮汉一声大吼，目眦欲裂。

    一道裂痕，迅速在面前钟身蔓延开来。

    “没有什么不可能的。”

    楚风轻语一声，拳头紧握，再度猛然一震间，他脚下擂台裂开道道裂痕，眼前的金色巨钟更是直接炸为漫天碎片！

    (本章完)

