    第378章 贯穿胸口，深海魔鲸王的一线生机！

    獠牙被砍断，深海魔鲸王怒吼一声。

    “这么久了，还从来没有人能够伤我伤到这种程度！”

    海面上顿时波涛汹涌，但是现在手握海神三叉戟的尘浩根本无惧。

    “哎呦呦，你还生气了？！”尘浩直接反手握住海神三叉戟，对准深海魔鲸王的方向。

    一下就抛了出去朝着深海魔鲸王就冲了过来。所有的海水似乎都惧怕海神三叉戟。

    全部躲开了，直接给空出来了一个真空的地段。

    深海魔鲸王自然也不是傻子肯定是要避其锋芒。

    直接缩小提醒幻化成为了人类的形态多久直接躲开。

    海神三叉戟这一下直接落空了，但是尘浩却手持七杀剑直接冲了上来。

    “海神三叉戟终究是外物！我会用真实实力杀了你的！”

    闪烁着寒芒的七杀剑直奔深海魔鲸王的额头就冲了上来。

    化为人形的深海魔鲸王手持双锤，直接成为十字交叉状抵挡在了自己的身前。

    七杀剑触碰上来的一瞬间就被弹飞了出去，但是随之尘浩的第一魂环亮起。

    手中七杀剑顿时化作一道剑光飞了出去，尘浩左右用力一拽。

    海水居然直接主动地把海神三叉戟送了出来直接回到了尘浩的手里。

    “这就是海神亲和力的作用吗？”

    没有获得海神三叉戟的时候，尘浩对海神亲和力并不是特别的理解。

    也可能并不是海神三叉戟的原因，可能是海神亲和力还没有达到一定地步。

    这一次尘浩拔出海神三叉戟的同时，又获得了海神亲和力，加到一起已经达到了百分之九十五。

    现在给尘浩带来的感觉就是，似乎整片大海都是尘浩的子民。

    七杀剑围绕着化成人形的深海魔鲸王开始绕圈骚扰，尘浩则是再一次握住了海神三叉戟。

    “吃我一戟！”

    尘浩直接把海神三叉戟举过了头顶，极具蛮力的朝着深海魔鲸王就砸了下来。

    此刻的深海魔鲸王脸色并不怎么好，手握超神器海神三叉戟的尘浩的确值得忌惮。

    海神三叉戟呼啸而过，深海魔鲸王转身就走，尘浩在后面直接开始进行穷追猛打。

    二人直接来到了海底的最深处，两个锤子和海神三叉戟打的有来有回。

    不得不说，深海魔鲸王做出来的这一对锤子居然真的达到了神器的地步。

    “绝对零度！”深海魔鲸王怒吼一声，以为深海魔鲸王为中心，绝对零度直接散开。

    大海直接被冻成了一个巨大的冰块，尘浩手握海神三叉戟，直接用力的砸了下来。

    瞬间破开了平层，随后海神三叉戟光芒一闪。

    “第三式，一去不返！”尘浩手中的海神三叉戟被魂力填满，随后直接射出。

    朝着深海魔鲸王的位置就是用力一抛，光听这名字就知道不是善茬，有去无回，一去不返。

    明显的索命技，看到尘浩施展出这一计，深海魔鲸王面露惊恐。

    突然不好的回忆喷涌而出，深海魔鲸王的左眼就是被海神这一下给刺瞎了。

    同样的武器，同样的招式，只不过是人变了而已。

    “上一次刺瞎了我的眼睛，这份仇恨被我压在心底上千年！”

    “今日看我如何报仇雪恨！深海魔鲸王之怒！”

    随着深海魔鲸王的一声怒吼，整个海面如同沸腾了一般，在海面上看。

    打开突然翻起来了巨大的水泡，尘浩也感觉到了自己所在的区域温度正在逐渐的升高。

    深海魔鲸王的身体如同被鲜血渲染了一般。整个人的气势全部被提升了起来。

    双手的锤子的末端，直接合并在了一起，变成了一个双头的锤子。

    随后双手直接轮动起来，形成了一个无敌风火轮，前方的海水都随之一起转动。

    直接形成了一个非常巨大的海水轮盘，硬生生的接下来了尘浩的这一击！

    但是，终极斗罗的实力加上超神器的海神三叉戟，又怎么可能真的就被挡住呢？

    “第四魂技，杀气毕露！”

    这种时刻了，尘浩自然不可能留手，一道剑气直接被砍了出去。

    化为人形的深海魔鲸王要折腰被海神三叉戟冲的后腿，双臂都开始颤抖起来。

    尘浩七杀剑的第四魂技就是压死骆驼的最后一根稻草，直接砍在了深海魔鲸王的左肩上。

    虽然魂兽的抗打能力非常的强大，但是这一下，直接让深海魔鲸王有些脱力。

    巨大水轮盘不攻自破，海神三叉戟直接朝着胸口扎了过去！

    反应再快也没有用了，海神三叉戟直接从深海魔鲸王的胸口贯穿而过。

    鲜血直接在海水之中扩散开来，巨大的血腥气息散去。

    “小白，这些血气引来的麻烦就交给你了！”

    小白丝毫没有犹豫转身就是一声怒吼，似乎是在宣示着自己的主权。

    这样就可以避免一些不必要的麻烦，最主要的是尘浩并不想伤害其他的魂兽，小白自然也明白其中的道理。

    这么久的相处下来，小白也算是明白了，尘浩虽然嘴损了点，但是人还是不错的。

    两个人交手也就是几个回合，深海魔鲸王直接被重创。

    虽然伤口不知名，但是从胸口贯穿而过，对于战力的影响绝对是巨大的。

    “我苦苦修行百万年，一心想要以为魂兽的身份成为神！怎么就能倒在你的手里？！”

    历经千辛万苦，不就是为了登上神界吗？眼看着就要成功，深海魔鲸王怎么可能甘心。

    “就算我不来杀你，在你真的达到百万年魂兽级别的时候也会有天罚带走你的生命。”

    “魂兽想要成为神，除非重修成为人类，不然是不可能的，不被规则所允许的事情。”

    “你这就是在犯罪！”

    尘浩当然不会觉得自己有多么的正义，无非就是立场不同罢了。

    既然只有杀了深海魔鲸王才能传承海神的神位，那就杀！

    深海魔鲸王已经红了眼睛了，只要再坚持一万年，自己完全可以到达一百级的。

    现在想要跑根本就跑不掉，唯一能活下去的机会，那就是和尘浩拼命！

    “这一切都是你逼我的！”

    深海魔鲸王突然恢复了自己庞大的本体，张开大嘴用力一吸。

    这一次真的就是朝着自己的肚子开始灌水，尘浩感觉到自己周围的海水。

    正在以飞快的速度朝着深海魔鲸王的肚子飞过去。

    看来深海魔鲸王真的是被逼的有些急了，准备放大招了！

    (本章完)

