    “芜湖！兄弟们，拿下！”

    摘下耳机，熊宇龙语气装逼地说道：“感觉EDG也不强嘛，内战幻神就这？”

    闻言，刘青松没好气地说道：“你TM还好意思说，大龙团第一个被秒，还好小卓够顶，不然你就等着背锅吧。”

    “这不是赢了嘛！”

    熊宇龙嘿嘿一笑，模样格外淫荡。

    这时，秦歌拍了拍他的肩膀，语重心长道：“熊熊，你以后比赛的时候尽量控制下表情，能不笑就别笑。”

    熊宇龙：？？？

    就他笑起来这副淫荡的模样，多来几次说不定会被联盟罚款。

    虽然LOL目前还没有因为笑被惩罚的选手，不过其他竞技项目却有过例子。

    石佛邓肯就是因为在一场比赛时，笑容太过淫荡，导致被罚下场。

    从那之后，邓肯就化身石佛，比赛时再也没有流露出任何情绪波动。

    卓定没有说话，只是脸上那一副快来夸我的傲娇模样，将心思暴露的一干二净。

    见状，秦歌自然毫不吝啬的夸奖道：“干得漂亮。”

    经过这段时间的相处，他已经隐隐掌握了这个小老弟的使用方法。

    反正逮着夸，不断给他鼓励和信心就完事儿了。

    越夸他越猛！

    “牛逼啊小卓，对线直接干爆了Scout。”林伟翔也笑着伸出大拇指。

    卓定有些羞涩的摸摸后脑勺，谦虚道：“还好吧，主要是熊熊比较照顾我。”

    “下一场继续保持！”

    秦歌鼓励一句后，招呼几人朝着后台走去。

    就在这时，大屏幕上颁布了这一场比赛的MVP。

    不出意料，MVP被卓定拿下。

    虽然这把秦歌的数据非常好，两波单杀也都很精彩，但卓定的表现也不差。

    尤其是在两波团战的处理，非常精彩。

    小龙团那一波极限反应躲R闪，各种走位扭技能，最后还反手秒了韦鲁斯。

    大龙团在打野被秒的情况下，极限推五人，配合下路秒掉AD。

    否则被对面成功rush大龙，以EDG的运营能力，胜负还真不好说。

    所以这一场的MVP给卓定，倒也合情合理。

    解说席上，苏小妍看着大屏幕，笑道：“Knight选手这一场的发挥确实非常出色，线上成功压制住了Scout的妖姬，团战的处理也很漂亮。感觉这场MVP给中上都行，凯南两波单杀大树，对比赛节奏的影响也很大。”

    管泽园点头道：“DAN这个战队真是不断给人惊喜，先是上单，现在又是中路。借用娃娃的一句话，这就是新队伍，这就是新人，敢打敢拼，血性十足。”

    LPL观众直播间——

    “明凯：你个**崽子在暗示谁？”

    “你号没了！”

    “暗示我EDG打得怂是吧？”

    “管泽园好开！”

    “内战我重拳出击，外战我唯唯诺诺！”

    “有一说一，DAN这个中单确实挺猛。”

    ……

    ……

    回到选手后台，杨树伟和郭皓逮着卓定又是一顿乱夸。

    一时间，叠满buff的卓定眼中满是自信，整个人的气场都强了几分。

    见到这一幕，杨树伟和郭皓两人相视一笑，妥了！

    而在EDG选手后台，气氛就显得有些压抑了，五名队员被对面四一分推拉扯的心情烦躁。

    这种单线打不过，抓又抓不了的战术，实在让人憋屈。

    在翻译的帮助下，教练Nofe开始总结上一把的失误。

    “Mouse，你需要更稳一些，那两波单杀对于比赛的影响非常大。我知道对方上单很强，但你也不弱，明白我的意思吗？”

    闻言，Mouse点点头，郑重道：“我明白，下一场我不会再给对面机会了。”

    阿光这个人的性格还是很好的，心态也摆的很正。

    打不过就是打不过，没必要打肿脸充胖子。

    下一场自己稳点就行，哪怕放弃一些兵和经验，也不会再让对面单杀。

    见状，Nofe露出满意的微笑，他就喜欢这种听话的选手。

    收敛起笑容，他又转头看向Scout，语气严厉道：“汭燦，我想知道你上一场对线失败的原因。”

    对待不同的选手，需要用不同的态度。

    在他看来，Scout年轻且天赋卓绝，但是不够稳定。

    用一个词来形容就是，桀骜不驯。

    这种选手，需要好好调教一番，才堪大用。

    “我轻敌了。”

    Scout微微低着头，自责道。

    Nofe继续问道：“下一场对面大概率还会拿辛德拉，你可以吗？如果不可以的话，我会把辛德拉ban掉。”

    Scout猛然抬起头，眼镜后方的目光中充满了斗志：“没问题，给我妖姬！”

    他承认，上一场确实是自己轻敌了。

    对面的中单，比他想象的要更强，但是那又如何。

    他Scout，同样不弱！

    “OK，下一场我会给你拿到妖姬，但我希望你的表现，能值得这份信任。”

    ……

    第二场比赛，DAN来到了蓝色方。

    本身有秦歌的存在，DAN的BP就很好做，现在来到蓝色方后，就更没有压力了。

    前三手一个版本OP英雄都不ban，直接针对EDG的下路。

    寒冰、韦鲁斯、烬，这三个Zet熟练度最高的英雄，全部ban掉。

    西八！

    见到这一幕，EDG选手席上的Zet直接带上痛苦面具。

    没办法，他目前只会这三个AD。

    其他像是EZ、小炮、金克斯这些英雄，可能还不如Meiko玩得好。

    打蛇打七寸！

    你EDG不是喜欢围绕下路打吗？

    直接给你AD废掉，看你怎么玩！

    而红色方的EDG就难受多了，他们的BP压力非常大。

    玛尔扎哈、狮子狗、青钢影、杰斯这四个版本OP英雄全部需要他们处理，另外还有秦歌的招牌剑姬，以及上一场无法处理的AD凯南。

    犹豫了半天，最终EDG的前三手ban掉了狮子狗、青钢影以及剑姬。

    “玛尔扎哈被放出来了！”

    解说席上，苏小妍惊讶道：“看来在EDG教练的眼中，剑姬的权重要比玛尔扎哈更高。”

    一旁的管泽园理所当然道：“很正常，我觉得在看完DAN战队第一周的比赛后，应该不会再有队伍敢放剑姬了。”

    下一秒，DAN战队一抢玛尔扎哈。

    这个英雄OP就OP在不但能走中，还能用来打野，甚至可以摇摆到辅助位。

    关键不管在哪个位置，效果都不差。

    反正到了游戏中期，对面双C必须出水银，不出就得死。

    简单粗暴！

    EDG怕AD继续被针对，一二楼赶紧锁下女警加卡尔玛。

    DAN战队二三楼顺势拿下EZ和辛德拉，上一场卓定的辛德拉手感火热，既然能选那肯定要继续选。

    Scout显然也被打出了脾气，EDG三楼再度拿下妖姬。

    见到这一幕，管泽园笑道：“上一场Scout的妖姬表现不太好，这一场看来是想找回场子了。”

    苏小妍解说道：“现在杰斯还在外面……哦，果然，EDG在第二轮直接ban掉了杰斯和凯南。”

    “DAN战队明显是不怕EDG针对上单的，Singer选手的英雄池很深，还有一手武器和刀妹都能拿出来打单带。”管泽园显然提前做过功课，对秦歌的英雄池很了解。

    DAN的第二轮ban，再度ban掉了船长和炼金。

    无奈之下，Mouse只得再次掏出大树。

    DAN战队选手席，杨树伟手握笔记本，开口问道：“你想拿什么？武器还是刀妹？”

    “纳尔吧！”

    秦歌想了想，开口道。

    杨树伟皱眉道：“纳尔好单带吗？”

    纳尔这个英雄虽然在秦歌的英雄池里，但不管是训练赛还是rank都用的很少，而且这个英雄在LPL赛区的理解中，更加偏向于团战。

    秦歌微微一笑：“没问题！纳尔单带挺强的，不比凯南弱。”

    “行吧，那就纳尔！”

    既然秦歌都这么说了，那杨树伟也就不再废话。

    双方阵容确定后，在台下观众山呼海啸的加油声中，第二场比赛正式开始。

    这一场比赛，秦歌依旧是萃取出门。

    纳尔和大树算是赛场上的老对手了，整个S5赛季，双方上演了无数次对决。

    与凯南一样，纳尔前几级不是那么太好打大树。

    而且前期纳尔平A距离比凯南要短很多，无法拉扯大树W的捆绑换血。

    不过随着等级慢慢变高，攻击距离越来越长后，纳尔的优势会越来越明显。

    Mouse这一场没有选择不灭之握，而是点出巨像的勇气，显然是放弃了对线强度和续航，转而增强打团时的坦度。

    上路几乎是上一场比赛的镜像，风平浪静，而且经过教练的指点后，Mouse表现的更加稳健。

    就这么静静站在兵线后方，有机会就用Q补兵，没机会干脆直接放弃，丝毫不给对方消耗的机会。

    反正他玩得是大树，对于装备要求没有C位那么高，只要保持等级不落后，配合巨像天赋，打团依旧能坦住。

    中路的Scout打得极为强势，频繁上前换血。

    反倒是上一场凶悍的卓定，由攻转守。

    没办法，对方的打野是挖掘机，而自家打野是玛尔扎哈。

    由于英雄特性，注定了玛尔扎哈前期没有gank能力，且2V2的能力远不如挖掘机。

    中野中野，这两个位置从来都是绑定在一起的。

    至于下路，女警加卡尔玛是一对非常强势的推线组合，可惜Zet的女警熟练度不高，所以林伟翔倒也没有太大的压力。

    游戏前期，明凯的节奏非常好，频繁入侵野区。

    同时，连续两波gank，打出了中单和辅助的闪现，给足了压力。

    解说席上，苏小妍解说道：“厂长的节奏很好啊，虽然两波gank没有造成击杀，但是让DAN非常难受。现在Knight没有了闪现，接下来几分钟里要更加小心了。”

    “挖掘机毕竟是厂长的招牌之一，还是要尊重一下的。”管泽园笑道。

    苏小妍沉吟了片刻，分析道：“这一场两边的阵容我更看好EDG，中后期女警和大树装备成型后，不管是正面团还是推进节奏，DAN都无法阻挡。纳尔在在团战中，也不如大树来的稳定。”

    看着纳尔装备栏中的那把萃取，管泽园迟疑道：“有没有一种可能，这个纳尔不会参团，而是拿出来打41分推的呢？”

    闻言，苏小妍顿时一愣，随即微微皱眉道：“41分推的话，武器大师应该更好一点吧？”

    “还真不一定，纳尔W等级变高之后，切肉的速度要比武器更快，单带的效果不比凯南差。”

    管泽园越说越觉得有可能，声音都不由大了几分。

    游戏时间6分30秒。

    随着玛尔扎哈成功升到6级，场上形式顿时两极反转。

    原本强势的EDG，三线开始猥琐。

    相比起LPL的其他战队，EDG的团队执行力无疑是最强的。

    整整三分钟时间，熊宇龙都没有找到机会。

    临近十分钟，场上都还没有爆发一个人头，这让许多观众表示非常不爽。

    “就这？？？”

    “上单来点作用啊！”

    “草，劳资都快看睡着了。”

    “歌子哥能不能别瘠薄惦记你那个B纳尔了，武器刀妹他不香吗？”

    “为啥不拿锐雯？”

    “说拿锐雯的，脑子多少沾点。”

    ……

    游戏时间10分13秒，下路爆发战斗。

    玛尔扎哈强行找了一波机会，闪现大招定住了Zet的女警。

    本来只是一波普通的gank，但双方支援的速度都很快，就连上路大树都TP入场，很快就演变成了一场5V4的团战。

    由于秦歌没有交TP，所以即便在先秒掉女警的情况下，DAN战队反而被对面打了个1换3，只有辛德拉一个人丝血逃生。

    解说席上，苏小妍皱眉道：“这波Singer的处理是不是有点问题，如果TP的话，团战胜负还真不好说。”

    管泽园解释道：“其实还好吧，纳尔到现在还没有回过家，身上就一把萃取，而且还爆了。怒气也不行，小纳尔形态TP落地很可能直接被秒。”

    趁着大树TP的间隙，秦歌迅速把线推进塔下，随后又将防御塔的血量打落至一半。

    回城之后，身怀巨款的他直接掏出破败！

    见到这一幕，管泽园顿时激动道：“我说什么来着，这个纳尔果然是用来单带的！”

    当纳尔第一件掏出破败的时候，就意味着他与团战彻底绝缘了。

    这件装备太脆了，破败纳尔在团战等不到变大，就会被集火瞬秒。

    不过在单带端却无比强势，称其为单挑第一神器都不为过。

    LPL直播间——

    “兄弟们，误会解除。”

    “只要你出破败，我们就还是好兄弟。”

    “芜湖，起飞！”

    “龟龟，破败纳尔，真TM有你的。”

    “有一说一，管泽园还是有点游戏理解的。”

    “真就万物皆可破败呗？”

    “宁就是破败之王？”

    ……

    再度补出一双草鞋，秦歌TP回线。

    看着对方纳尔身上的破败，明凯忍不住在上路ping了个问号。

    这个B人怎么什么英雄都能拿来打41啊！

    好TM烦啊！

    5个ban位完全不够用，如果可以的话，他甚至都想把对方上单给ban了！

