    “小心蛊毒！”

    让人气愤的是常千里还向林寒提醒，显然，不把他放眼里。

    蛊毒种类繁多，不确定是哪一种，林寒自是不敢贸然去接，身子微侧，想着能够躲开，然而，却在他面前炸开，一团黑烟瞬间朝四面八方蔓延。

    眼看笼罩住林寒，常千里眼神变得轻蔑，一招拿下，身手不过如此，师弟怎会栽他手里？很是不解。

    “寒哥——”

    跟月影没有走多远的司徒萱，不禁发出一声惊呼。

    月影，方浩轩及苗四朗，均神色惊变，老家伙直接用毒，太歹毒了！

    嗖，关键时刻，林寒及时闭气，并横移出去。

    “嗯，身法挺快！”常千里有些意外，赞赏地点点头。

    呼，身形一闪，如同空间移位，已到林寒身边，枯瘦的五指，抓向他的脖子。

    忌惮常千里手上有毒，林寒不敢触碰他的手，只好出脚踢他，哪知常千里不以为然，手腕一翻，划过一道漂亮的弧线，改为抓林寒的腿。

    老头一身是毒，搞不好就会中毒，赤手空拳搏杀显然不行，林寒极为被动，对付阴毒之人，就得用特殊手段，何况对方施毒之先。

    下一刻，林寒闪出胜邪剑，倏然刺出。

    常千里瞬间僵住，因为剑尖已抵住他的咽喉，让他震惊的是以他的眼力竟没看见从哪儿变出来的剑，其次惊骇于林寒的出剑速度，避之不及。

    “老头，跟我师祖动手，不自量力，你应该知道如果不是他达到收放自如的地步，此时此刻，你的脖子绝对多个窟窿眼！”在方浩轩看来，能够打败林寒的人还没出世。

    “小伙子，你还没赢，不要得意忘形……”

    突然，常千里猛地后仰，双臂一振，飞出数十只小虫，飞向林寒，距离之近，令人猝不及防。

    林寒瞳孔陡然一缩，迅速暴退，并且挥舞着胜邪剑，不少宛如红蜘蛛的小虫子被他斩落。

    就算这样，身上还是落了几只，没等钻入肌肤，已被他震掉。

    司徒萱他们看得胆战心惊，一个个为林寒渗出一身冷汗。

    呼。

    常千里的攻击又到了，仍是一枚黑色药丸，挡与不挡最终都会炸开，林寒直接蹲下，药丸在他身后三米左右炸了。

    与此同时，他手中的胜邪剑激射而出。

    “哎呀，我的眉毛——”

    常千里一声怒喝，几人这才发现，虽然他躲开了胜邪剑，但是双侧长长的眉毛没了，而且划出两道血迹，胜邪剑嵌入后面的墙上。

    砰。

    林寒像一只青蛙，弹跳而起，扑向常千里，后者来不及出手，肩膀重重挨了一拳，苍老的身躯斜着倒飞出去。

    因为常千里不但是用毒高手，还老奸巨猾，林寒不敢掉以轻心，如影随形，又补上一脚。

    一波凶猛的攻击过后，常千里倒在墙角，他惊恐地望着林寒，难怪师弟被废，这人身手逆天，今天怕是也难逃厄运。

    当然，只要还有一口气，不会束手待毙，哪怕死也要拉林寒垫背。

    林寒步步逼近，上来就用毒，可见多么凶残，为此，不会因为常千里是位老人，就会放过他。

    “寒哥好棒哟！”

    “师祖牛逼！”

    “先生，小心蛊毒！”

    司徒萱几人欢呼雀跃，躲在远处为林寒叫好。

    林寒戒备着踏步前行，目光死死锁定常千里的双手，胆敢轻举妄动，会直接取他性命。

    “林寒，你先是废掉我师弟，现在又重伤我，难道真的不怕阴医门？”

    常千里装出一副无力再战的样子。

    “你可知道我为什么废掉伍子义？因为他跟你一样，对我用毒，不过，你比他更可恶！”

    “你想怎样？”

    “以绝后患，你要理解！”

    林寒在距离常千里一米的地方停下。

    “你要杀我？”常千里心里一沉，伍子义给他说过林寒身手如何厉害，他不相信，现在意识到完全低估了林寒的武力值。

    “你是用毒高手，而且心狠手辣，为了高枕无忧，我不能留你……”

    常千里肠子都悔青了，自己要不是那么高调，在林寒给他诊脉时，出其不意，杀他易如反掌，可是现在说什么都晚了。

    “我师弟的仇不报了，怪他学艺不精，我身受重伤，让我走，咱们之间的恩怨到此为止怎么样？”

    林寒有些犹豫，不确定是不是老头的脱身之计。

    “师祖，不要放虎归山，更不要相信他的鬼话！”担心林寒上当，方浩轩急声提醒，“放他走也行，必须先废掉。”

    “至少敲断他的双手，略施惩罚。”苗四朗终于开口，他对阴医门有所了解，认为与阴医门为敌不太明智。

    司徒萱和月影没说话，她两个不想影响林寒的决断，当然，无论他做出怎样的选择，都会支持他。

    常千里看了眼方浩轩和苗四朗，目光又移到林寒身上，“我伍师弟知道我来向你寻仇，如果我没有回去，不但是你，包括他们几个，都会为我陪葬！”

    林寒嘴角轻扯，杀了阴光尧，废掉伍子义，打伤常千里，注定与阴医门结下仇恨，另外，他心里清楚，就算放走常千里，事后会更加疯狂报复他。

    “看在你一大把年纪的份上，可以放你一条生路，但是为防止你以后欺负其他像我一样的弱者，我必须废掉你的修为……”

    嗖。

    常千里弹跳而起，手刚扬起，林寒疾速弹出一脚，脚尖点中他的丹田，常千里惨叫着撞在墙上，鲜血狂喷，同一时刻，黑色粉末撒在了林寒脸上。

    “林寒，虽然你废了我，但是你中了蛊毒，十分钟之内必死无疑。”常千里哈哈大笑。

    “先生！”

    “寒哥！”

    “师祖！”

    月影第一个来到林寒身边，眼中流露出深深的担忧。

    “寒哥，快告诉我怎么驱毒！”司徒萱麻溜地捏起银针，想着在林寒指导下，定能给他把毒清除干净。

    “我的蛊毒无人能解，十分钟后，会凄惨的死去……”

    然而，林寒没当回事，立即从口袋里拿出一个小瓷瓶，快速吞下四粒药丸。

    随后，林寒让月影端来一盆凉水，洗去皮肤上的蛊毒。

    “不要做无用功了！谁都救不了你……”

    砰，没等常千里说完，月影一脚踢中他的下巴，牙套和几颗真牙一并吐了出来。

    林寒已坐在椅子上，手持银针飞速疾点，一根根银针精准地刺入相应穴位。

