
“君子非致斋，非疾也，不分昼夜于内……诶，寿终正寝，我家哪有寿终正寝之人~”

台下七个孩子年龄大小不一，好几个已经趴着呼呼大睡了，听见殿内钟先生的声音突然消顿，纷纷抬头，见钟紫言背手向殿外斜阳痴望出神，他们一个个互相疑惑询视。

良久，钟紫言回神，转身对学生们说道:“这《丧礼》，对于你们还太过遥远，就不讲了，今日最后，我来考考你们关于朋友的问题~”

一听钟先生要问考他们，这些孩子一个个如丧考妣。

“就先沈雄吧，何为益者三友、损者三友?”

最后排一脸胖肉的沈雄今年九岁，是这群孩子中，年龄最长者，一听钟先生第一个问自己，愁眉苦脸的站了起来。

“益者三友，益…损者……”

沈雄支支吾吾，汗如雨下，竟一个字也答不出来。

钟紫言哀叹，这小胖子真不是块料，好在也不指望他学成什么样儿，说了一声，“坐下吧。”

“沈英，你说!”

沈雄旁边坐着的，是他的同胞弟弟沈英，只比他晚出生半柱香的时间，听到钟先生问他，不急不慢站起身，朗朗上口:

“友直，友谅，友多闻，益矣。友便辟，友善柔，友便佞，损矣~”

沈英虽骨瘦如柴，双目却生机旺盛，有板有眼回答了钟紫言的问考。

也不知是不是因为在母胎中沈雄把沈英的那份机能夺了，两兄弟一个胖若圆钟一个瘦如枯木，出生时便如此，爹娘死的早，被钟紫言收留时，沈英差一点就饿死了，幸好挽救及时。

“答的好，今日便到这里罢~”

钟紫言说完，八个孩子一齐站起身行师礼，而后纷纷跑出殿内去玩耍了。

见沈英留着似有话说，钟紫言走过去询问，“英儿，有心事?”

沈英犹豫片刻，细瘦双臂下的小手手指互相勾转，眼神流露不甘，问道:

“先生，我是不是一辈子也不能像宗老大那样学法术?”

有无灵根是从出生那一刻便注定的事，钟紫言也无法改变，面对沈英的不甘问询，只得沉默凝视，无有言语。

殿内寂静无声，几息过后，沈英渐显失落，低头不语。

钟紫言摸了摸沈英的头，和言宽慰，“也只是暂时无法修炼，等我日后寻找到法子，必然让你们踏上这条路。”

沈英忽的抬头，眼中闪过一抹希冀，郑重点头，跑出了殿外。

只要有一点希望，这孩子就不会轻易放弃，钟紫言独自呆在殿内，心中无奈自语，“既然无法修炼，不如随你们梁爷爷习武健身，长大后娶亲生子，享受凡人短暂闪耀的一生，最后寿终正寝，也不枉来此间一遭的~”

斜阳终落，钟紫言慢步走回洞府，拿起那卷【玄星真解】潜心参悟。

******

日月交替，时光闪逝，眨眼到了八月二十六。

随着今年最后一场夏雨飘落，秋意更浓，断水崖上已有凉风席卷。

赤龙门大殿内，简雍和钟紫言再三数点这两月库房的账单。

“七月中，西陵道入账三十六枚一阶中品灵石，【裂地鼠皮】两张、【玉猫砂】四斤、【灰鬃猪牙】一对……”

“同日，槐阴坊黑狱阁，入账两百一阶中品灵石。”

“八月中，西陵道入账四十五枚一阶中品灵石，【紫貂皮】一张、【涌耳鱼】八条、【水芹草】九株……”

“同日，槐阴坊黑狱阁，入账两百一阶中品灵石。”

“至于灵田……呃，尚未有收获~”

简雍最后一次念完账簿，对钟紫言说道:“这韩师姐，是不是该收手了?”

一想到韩琴，钟紫言就头大，这位师姐早前兴致勃勃的领了种植灵田的任务，两个月的时间不仅没有培育出一株可用的灵草稻谷，还搭了上百一阶下品灵石。

“……再宽限她十日，若是还无所获，就换个人吧!”钟紫言沉吟少许，说出了这句话。

没办法，每日消耗的灵石都超过韩琴十几倍的俸禄了，哪里还能一直容许她胡闹下去，为这事，钟紫言最近找遍其余同门尝试培育，确定了两个合适的人，不管十日后韩琴能不能有收获，那两个同门是必须要加入灵田耕种培育中的。

“西陵道每月都收来这么多妖物材料，不如以后直接去折卖灵石?”钟紫言问向简雍的意见。

简雍像是早有考虑，“这可不是坏事，那些材料灵草杂物每月都有不少，咱家积攒半年就可以在上和城开一个小铺子，不愁做不大!”

钟紫言一经提醒，稍加思索，赞道:“简师兄深谋远虑，不得不叫人佩服。”

简雍摆手笑着回应‘掌门谬赞了’，随后又道:

“别看现在西陵道每月收入没有卖【煞气珠】来的多，其中商道可不少，来往客人的交谈言语夹杂一些珍贵情报、下山散修们手中收获的猎物、上和城槐阴坊的材料需求榜单，这都是可以串联利用的，灵石就在这倒买倒卖中得来~”

对于如何做生意，简雍简直是天生的大才，钟紫言对于简雍说的话频频点头，如小鸡啄米。

两人相谈正欢，童泰走入殿来，一对斗鸡眼看见了钟紫言，忙快步走进，递出手中的金帖，说道:

“掌门，崖外有修士送来邀请帖，是长苏门弟子，现在还未离开。”

钟紫言接过拆开一看，这是人家苏掌门亲自写的，邀请赤龙门参加‘重阳狩宴’。

‘重阳狩宴’其实就是九月九猎妖大会，发这邀请帖算是明面上正式邀请，实际早在几月前，苏正已经和陶方隐约这次相聚猎妖大会。

钟紫言看后，将金帖递给简雍，片刻，简雍拿出一袋灵石，交代道:

“童师弟，你拿着这袋灵石，送给崖外的长苏门道友，且说‘一点小心意’，待他收下后，告诉他咱家掌门已知晓了，届时必定参加。”

钟紫言看着童泰拿那袋灵石快步走出殿内，开口说:

“此次狩宴，好处虽多，危险也不小，门内需好好商议一番。”

“可是陶老祖还未归来，咱家不会到时误了苏掌门的大事吧?”简雍闪过一丝担忧，这算是两宗初次合作，需要事先计划周密才行。

对于陶方隐的归期，钟紫言心里虽有担忧，脸上却没有表现，只说这几日先叫人一齐商议商议。

一连三天，赤龙门大殿热闹非凡，商议探讨的都是各个同门的本事，势均力敌的拉出来比斗一番，众人认可的自然无需展示实力，早早被排上了猎妖大会的出战名单。

晌午，一赤袍银发老者浮立断水崖大阵外，虽神色疲惫却笑意不减，他身后站着个四五岁的孩子，眼珠转动鬼灵精一般。

“玄儿，到家了~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442761"  chaptername="第22章  金帖邀赴宴">加入书签</a>
</div>
