    信仰并非主流，也不是长久之计。

    那只是一个洗脑用的办法。

    整个玉清天小世界，能量的运转和供应全都依靠萧林的调整，所以萧林怎样调都是合理的，只要不让能量的差别太过于失衡，那么就不会出现任何大问题。

    ——至于小问题，那是身为人族应该克服的困难。

    萧林非常相信，等到玉清天彻底成长为一个位面的那一天，这个人间界也将迎来一个新的蜕变。

    “现在还差什么呢？”

    “还差一个太阳。”

    萧林看着天空，给寒池解释一个太阳对于这个世界的重要性。

    太阳这种东西的运转，象征着时间和生命流逝，以及循环。

    世界万物总是要有循环的，就好像是人呼吸，一呼一吸之间，自然会得到一些不同的东西。

    这些东西慢慢被积累下来，转而成了这个世界独有的产物。

    难道在这个世界发展之初，斗气就已经产生了吗？

    其实不是的。

    这种气，是在人的生活之中慢慢被凝聚出来的，能够落到实处，已经很不容易了，这都是漫长的时间演变出来的效果。

    小世界里面没有日月轮回，自然时间的概念也并不怎么明晰，从前是萧林刻意用位面之胎的力量去创造白天和黑夜，但是现在时间变得如此紧俏起来，这个做法就不能够再重复使用了。

    否则他每天都要有一百多次把心思用在这件事情上。

    白天和黑夜的轮转，可就是两百多次的转换，如果他定时定点的，来做这些事情，那么其他的事情，他也就不用做了。

    所以其实还是挺麻烦的。

    他们正说着，美杜莎的身影也出现在了这里，时间流逝的速度已被改变，空间之力的修复效果也得到了提升，在外界看来，不过就是几个呼吸的功夫，空间屏障上的缝隙就得到了初步的弥合修补，剩下的问题，自然也就不再需要担忧了。

    美杜莎虽然是大地之母，但这一次的空间破碎，并没有那么严重，也不需要她化身炼石补天，所以支撑起来还是相对容易的。

    “……这些事情，你可以把萧炎叫回来。”

    美杜莎回来的时候刚好听到萧林再说太阳的事情，制造一个太阳需要火属性的能量汇聚，但不管是家族的火属性修行者，还是小医仙和萧林这样拥有异火的人，都不能够满足这个条件。

    因为他们的火不够纯粹，没办法散发出极度的光和热，来去给一个大陆供给能量。

    “在我的计划里面，太阳和星辰的分布，本来就是主动调整时间的一种办法，想要实现这一点其实不难，如果需要纯粹的火焰，制造一个新的太阳。”

    萧林又给美杜莎解释了一遍，然后又说道：“不过萧炎的确也是个好的选择，毕竟，如果这东西是他创造出来的话，以后他吞噬了所有异火之后，也可以再重新往里面灌输力量。”

    就算不能够再继续往里面灌输力量，萧炎也已经是最好的那个选择了。

    现在的萧家的确也是找不出其他更合适的人。

    只不过有一个问题，那就是萧炎现在正处于突破的关键时期，应该没有办法太容易的把他带回来。

    “倒也不是太难。”

    思考了一下这个问题之后，萧林就知道这的确是一个最好的解决办法，至于时间的问题……其实这也不算是一个问题。

    萧林连自己突破斗圣的时间都往后推迟了，更别说等这么一段时间，他完全等得起。

    “既然时间还足够，那就等他突破斗尊之后回来再说吧，正好这个时间段，我也可以将玉清天世界好好梳理一番，大家都在提升，我也得抓紧时间冲击斗圣了。”

    不然的话，下面的人想要在玉清世界之中提升到斗圣境界，还不知道要等到猴年马月去。

    萧林有了具体的安排之后，其他的事情就不需要再去操心了，这么多年以来，萧家的人最擅长应付的就是琐事，尤其是在萧林的指导之下，将一些事情完善的处理好。

    即便萧林处于闭关的状态之中，他们都能够将事情做到井井有条，不出乱子，更别说，现在萧林活生生地站在这里。

    于是随着时间的推移，小世界的秩序再一次被提起了日程，由于时间流速的差异，天界和人间的人总算是拉开了差异，

    这也让萧家的人开始减少到人间界去的次数，毕竟谁也不希望自己的生命力在一个时间被加速的环境里，大幅度的消耗掉。

    如果这个环境里面能量浓郁，那么的确是一个修行的好去处，可惜人间界的能量被萧林削减了一大块儿，修行起来并没有那么轻松。

    甚至还需要更多的努力才行。

    从各种意义上来说，除了时间流速更快之外，人间界的各方面都比不上天界和灵域——哪怕现如今的灵域，还只是一片荒芜的废墟。

    但萧家的人已经上去建设了，在初步收拾过之后，也会有更多来自人间界的人迁移到这里来，玉清天世界，总归是要繁盛起来的。

    萧炎就是在这样的条件之下回来的。

    他刚一回来就看到自家人们忙碌的景象，那种建设的热情，让他一时之间都有些猝不及防。

    总感觉家里面的人总是保持着这样的热忱，反而是他这个在外面的孩子，变得有些被世俗同流合污了。

    “不过你这次回来的确有一件重要的事情，这是你爷爷闭关之前留下的来给你的信，你先看一遍。”

    萧炎从寒池的手中接过这封信来，现如今，萧林闭关突破斗圣，药尘在陨神冰原没有回来，萧家的人们都各自有各自的活儿，只有寒池处在一个相对清闲的状态里。

    “那东西的模型你爷爷已经弄好了，现在就等着你参照模型，弄一个真的出来，你爷爷说，做到这一步相当困难，所以需要你努力一些，不过你现在也是斗尊境界了，应该不会太费劲，就算是真有什么问题的话，菩提也会帮你的。”

