    对于这些天才而言，双天赋是标配，双天赋加上隐藏职业，算是好配制，但想要成为顶配，在这些天才之中成为佼佼者，除了双天赋和隐藏职业外，必然还要拥有某种特殊手段或罕见异宝，才有可能。

    这是真正的天才之战，万众瞩目，可以说，在这一刻，几乎各方的大人物，无数的人都在默默关注着。

    这是决定了各种族未来兴衰沉浮的大事。

    终于，宫殿之外，那枚悬浮着的巨大圆形水晶里，突然出现了一道光，这道光，穿过了宫殿，打进了宫殿内的那面八卦形的水晶上。

    这八卦水晶顿时开始发光，照下一道光辉，将下方的八卦法阵笼罩。

    休息中的十人，纷纷站了起来，所有人都明白，遗忘战境，开启了。

    在这一道八卦形的光芒笼罩之中，苏黎、罗战建、玄华、李光启、易山、黎秋雪等十人的身影在这光芒之中，化为了一道道的白色光芒，猛地被吸进上方的八卦水晶中，瞬间消失在了宫殿里。

    水晶光芒慢慢收敛消失，这里重新变得安静下来。

    八位长官，八位引导者，都禁不住轻轻吸了口气，明白苏黎和罗战建这十位新人，已经进入了遗忘战境，当然，跟随着他们在同一刻进入的，还有大量的人类、遗忘人族、亡灵族等各大种族的天才。

    为期七天的遗忘战境，开始了。

    “这一次，我们希望很大啊。”执行大人对着大法官低语着，关于罗战建和玄华的身份，也只有他和大法官知道，他们对于罗战建和玄华，还是报着很大希望的。

    大法官微微颔首，道：“至少实现零的突破应该是没问题的，如果运气好，争得几枚甚或十几枚也有很大希望，毕竟有那两位在……”

    他们一边说一边看向了迎面那高达丈许的水晶壁，发现上面猛地有大量数字在浮现，似乎代表着这水晶壁被激发启动了，最后各种数字又慢慢的收敛隐去。

    “估计最快的话今晚就会有第一枚遗忘水晶诞生了。”

    “记住了，一定要二十四小时轮班，盯着这里，有什么最新情况，要立刻通知我。”执行大人安排了几个人留下来盯着那水晶壁，他和其他的基地长官，以及八位引导者，陆续离开了。

    通过水晶壁，他们可以看到最新的遗忘水晶的归属情况，这才是他们最关心的事。

    ……

    ……

    ……

    苏黎只感觉自己被一道光芒笼罩，四周景物转换，他明白，自己正在跟着其他人一起，被传送进入那遗忘战境，很快，四周的光芒消失。

    苏黎发觉自己出现在了一片森林之中。

    在他四周，是一株株的苍天大树，随便哪一株看起来至少都有十丈以上高。

    地面上是厚厚的针叶，他正踩踏在这针叶上，在他四周，一片寂静，除了他之外，看不到一个人。

    果然，就像他们之前说的一样，虽然他们十人是同时被传送进入的遗忘战境，但却会被随机传送某个地方，并不会在一起。

    想到了根据之前的约定，易山会在第一时间释放信号水晶，众人看到信号水晶，立刻赶去集合，进入遗忘战境，最重要的是先要集合到一起，否则单独行动，会太危险了。

    想到了约定，苏黎抬头，立刻就听到了不远处传来了“嗤”地一声响，一道白色的信号弹破空而起，拖曳出了一条长长的白色烟雾尾巴，升到了上百米的高空。

    根据这道白色信号水晶显示，其释放的地点离自己不过一两公里，苏黎心头微微一动，看来之前易山说得不错，他们这十人通过基地的传送阵被传送到了遗忘战境，虽然会被散开，但彼此离得也不会太远。

    意念一动，便欲朝着那出现白色信号弹的地方奔去，突然间连着传来“嗤嗤”声响，却见远方天空，或近或远，眨眼间，至少有七八道白色的信号水晶升腾而起，拖着长长的尾巴。

    苏黎停了下来，看着远方出现的这些升腾而起的信号水晶，立刻就明白了，原来报着差不多心态的并不只是易山和他们这些人，而是有很多人都带了信号水晶，想要在最短时间召集同伴。

    看着远方出现的一枚枚信号水晶，苏黎根本不知道哪一枚是易山的，之前约定的在最短时间内集合成了一句空文，不过苏黎并没有停下，依旧朝着最近的那刚刚释放了信号水晶的地面掠去。

    他想要去看看，那距离自己最近释放了信号水晶的是谁？

    是易山？还是其他人类？又或者是其它种族？

    苏黎已经将警觉性提升到了最高，身影如电，在这一株株的大树之中穿梭着，第三天赋处于随时发动的状态，为免太过引人注目，他连一套君主装备都没有显现出来，就为了防止那装备显现出来的耀眼光辉，容易引人注意。

    刚刚奔出百米，苏黎心头猛地生出警觉，经历生死磨砺出来的预警感觉再次起到了作用，在瞬间发动了“恶魔结界”。

    一只六臂的恶魔虚影出现，笼罩住了他的身体，几乎是下一瞬间，身边一株苍天大树上，暴起一条青藤，便如一柄标枪，猛地刺中了刚刚出现的恶魔虚影。

    “啵”地一声，六臂的恶魔虚影只坚持了一瞬间立时破灭，不过有了这一瞬间的机会，苏黎已经身子一退，拉开距离，右手一伸，将红月龙斩从胸膛里拔了出来。

    “窥视符纹”也在同一刻发动，立刻捕捉到了一道讯息。

    “名称：食人树兽，等级：二十级普通兽将，隐藏在森林之中，外形酷似树木，很容易迷惑敌人，遭到它的偷袭。”

    感应着这道讯息，才知道刚刚这一株苍天大树的真实面目间一只二十级的怪物，虽然只是普通兽将，但二十级的普通兽将，论实力堪比十七级的稀有兽将，绝对不弱。

    刚刚猝不及防差点击中苏黎。

    此刻，这只食人树兽张牙舞爪，一株大树，表面缠着的青藤便似标枪般的疯狂刺了过来，那些树枝都像活了过来，如同武器。

    苏黎身影一晃，右手的红月龙斩迎面劈了出去，法王发动，融合十种特殊能力，疾射出一道长达两三丈的巨大刀光，刀光劈斩出去，这食人树兽经受不住，“咯嚓”脆响，伸过来的青藤、树枝，纷纷断裂，裂口处，有鲜血流淌出来。

    苏黎身子一转，突然间就绕到了它的另一边，双手合握着红月龙斩，横着一刀劈了出去，一道巨大的刀光疾飞出去，嗤地一声，就将这食人树兽的树杆从中切了开来。

    被切断的树杆摇晃着重重栽倒下来，切口处喷出一股如喷泉般的血箭，其中有一道灵源出现，没入苏黎的额头之中。

    斩杀这食人树兽，苏黎收获到了四枚灵源。

    随着这一只食人树兽被斩杀，苏黎发觉四周的树木之间，一株接一株的复活过来，这一片区域的树木，竟然全都是这种食人树兽伪装，此刻尽数活了过来，疯狂朝着闯入它们领域的苏黎发动了攻击。

    虽然有些意外，但苏黎还是很镇定，对于他来说，这一群二十级的食人树兽虽然不弱，但还不足以威胁到他。

    不过，对于有些实力相对较弱，等级又低的人来说，只怕光是这一群二十级的食人树兽，就能对他们产生威胁，而这，还只是刚刚进入遗忘战境，正处于最安全的边缘地带。

    苏黎有些明白为什么大法官会告诉他们，如果觉得情况不对，就不要再继续深入，而是留在了相对安全的地方，等七日遗忘战境的结束。

    脚底下，黑暗六芒星出现，源源不绝的魔界力量，汹涌而上，苏黎将这些魔界力量灌注进入“群魔乱舞”之中，面对四面八方成群出现的食人树兽，结合“魔界法阵”和“群魔乱舞”，召唤一只只的恶魔疯狂往四面八方碾压这成群的食人树兽。

    只凭“群魔乱舞”的力量，无法击溃这些食人树兽，但现在苏黎的“魔界法阵”已经领悟到了第二形态，能够不断汲取强大魔界力量，这释放出去的“群魔乱舞”汲取了这魔界力量，威力至少翻了两倍，一击之后，至少有十几只食人树兽被摧毁。

    一枚枚的灵源朝着他的额头之中涌入，苏黎身影不停，继续朝着刚刚那信号出现的地方赶去，同时不断施展着“群魔乱舞”，每一次攻击，都能杀灭一群食人树兽。

    他听到了远方传来了厮杀战斗的声响，其中隐隐还伴随着惨烈的嘶叫声。

    他不知道这是那些被杀死的怪物发出来的声音，还是其他人类或遗忘人族发出来的声音。

    短短时间，他至少杀死了上百只的食人树兽，从这一片食人树兽的领域闯了出去，几乎在同一刻，地面厚厚的针叶暴起，掀起一股由针叶形成的巨浪，朝着他劈头盖脸落下。

    这一下事出突然，强于苏黎，都有些措手不及。

    不过他的第三天赋几乎是随念而动，就算他身体反应不过来，但念动一头，第三天赋就在瞬间发动，大量能量凝聚，化为了一个模糊的黑白两色的阴阳鱼的图案，护在身前。

    “啵”地一声，这大片针叶结结实实的冲击在了这刚刚成形的阴阳鱼图案上，其中裹着一点黑光，结结实实击中阴阳鱼。

    一道身影裹在了这厚厚的针叶之中，一双眼眸里，露出一丝惊异之色。

    他似乎没有想到，自己提前埋在这厚厚的针叶之中，屏住呼吸，一直等到苏黎抵达这里，才突然暴起偷袭，竟然会失手。

    苏黎的反应也未免太快了，看在它的眼里，简直如同未卜先知。

    苏黎的脑海里的，“窥视符纹”也在同一刻捕捉到了对方的讯息。

    “名称：暗影亡灵，等级：十八级，种族：亡灵族，暗影亡灵是由暗杀者进化而来的高等亡灵，拥有极速，可以像变色龙一样改变自己的肤色，与四周环境同化，精通藏匿之法，是最可怕的杀手。”

    感应着脑海里出现的讯息资料，阴阳鱼挡住对方突然发动的致命一击，苏黎右手的红月龙斩顺势斩了出去。

    一道惨烈的刀光凌空飞了出去。

    这位来自“不死城”的暗影亡灵，等级比苏黎还要高一级，它能够成无数的亡灵中脱颖而出，自然不弱，等级进化到了它这样的层次，已经拥有高度智慧，不会比人类差多少，甚至已经具备一定的语言交流功能。

    虽然震惊于苏黎的反应，但它的反应同样迅速，身子一矮，突然间就在这大片的针叶中隐去，一击不中，它就想再次藏匿自己离开。

    苏黎已经进入了“超限者”状态，额头的第三只眼打开。

    在他的“第三只眼”中，这想要藏匿的暗影亡灵，无所遁形，意念一动，第三天赋形成的阴阳鱼猛地拍了下去。

    “啵”地一声，大片裹起来形成一个旋涡的针叶散开，想要藏匿的暗影亡灵来不及闪避，被阴阳鱼拍中，一声闷哼，嘴里喷出一股鲜血。

    苏黎几乎是跟着阴阳鱼同时出现，双手合握红月龙斩，斜着劈斩出去。

    巨大的刀光横空飞了出去，这位暗影亡灵突然发出一声凄厉嘶嚎，胸膛后背，猛地喷出大量黑血，身体从中碎裂开来，被苏黎一刀两半。

    不过它裂开的身体，那伤口处喷涌白色光芒，在这白色光芒中，裂开的身体，竟然重新在往一起愈合。

    苏黎明白，它应该是施展了类似治愈水晶这样的特殊宝物，想要恢复过来。

    苏黎根本不给它恢复的机会，红月龙斩发动了“千影”，持续不断的劈砍出去，无数的刀光滚滚，疯狂的斩杀着这已经没有了反抗力量的暗影亡灵，任它有再多的特殊宝物来恢复身体，也抵挡不住苏黎疯狂的砍杀。

    很快，这暗影亡灵变成了一块块的碎肉四溅，失去了生命的迹象，一道灵源出现，没入苏黎的额头中。

