    英雄联盟这个游戏在绝大多数的时候都是版本成就一个英雄。

    但也有一些特定的英雄，他们也许在版本中并不处于一个优先级极高的位置，但有些装备却可以帮助他们硬生生的把作用提升一个档次，达到T1乃至T0的位置。

    S7赛季的最强adc英雄是谁？

    有人可能会说霞。

    毕竟是版本级ad，S6的戏命师，S7的霞。

    但也有其他几个adc英雄处于和这种版本级英雄相同的位置。

    比如说出了飓风的女警。

    按照女警的被动，每普攻7、6、5次（按照等级提升变更）就会获得一发爆头的机会。

    这也是女警的核心输出所在。

    而当前版本的飓风还没有改动过，所以当女警拥有飓风时，只要敌人的数量足够多，那么每A出一下，等同于叠加三层被动。

    那么如果是在草丛里面的话叠加的被动还会翻倍。

    也就是说，只要老贼具备基本的两件套输出后，在翠神的帮助下，他每次只需要A出一下平A，就可以获得一个爆头，再A出一下再获得一个爆头！

    枪枪爆头的女警就和开了挂一样，任何adc都将避其锋芒。

    这同样也就是该英雄的OP之处。

    格里芬看出来了。

    所以他们的心情才更加沉重起来。

    曾经在国内和无数强队训练的时候，格里芬都有被告诫过Sac的诡异之处。

    这支队伍不光是有一个实力强的离谱的队长李牧，而且最恶心的是，他们的ban选做的可以说不是世界第一强，但绝对是世界第一诡异！

    有人统计过，Sac从建队之初到现在，在他们手中尚且没有登场过的英雄寥寥无几！

    在英雄池方面，Sac全队领先其余队伍的平均英雄池超过三十个。

    这意味着……Sac的每个人领先都在五个以上！

    以前格里芬还不以为然。

    现在他们是真的明白了。

    这一手翠神的出现打乱了他们赛前BP战术的所有节奏。

    并且直接如同对Sac这个阵容造成了升华一般，让其整体的阵容强度提升了一个档次。

    “上路可以单线抗住压力吗？”

    tarzan沉声问道。

    这很关键。

    “没有问题。”

    kiin语气中带着些许不满。

    什么意思？

    觉得他不行吗？

    开玩笑他拿出来的可是卡密尔啊。

    这新英雄经过他在韩服的苦练之后，猛的一匹好吗？

    “行。”

    Kiin深吸了一口气。

    这把他想要去反小菊的野也很难了，必须得gank，如果六分钟之前无法取得一次有效的gank，那这把前期的节奏将会完全落入Sac的手里。

    上路。

    李牧潜伏在草丛里。

    狮子狗打上单说简单也简单，说难也难。

    简单的是，它只需要当跳跳虎就可以了。

    狮子狗从草丛里面跳到英雄的身上，然后给到技能消耗，短时间被的爆发非常高。

    而且狮子狗这英雄EWQ是可以一起释放的。

    一秒甩出三个技能，外加被动的起跳，意味着狮子狗在比拼瞬间爆发的情况下几乎没有什么英雄能够拼得过他。

    青钢影的操作难度要在狮子狗之上，想要打出瞬间爆发比较高的连招，青钢影的需求条件要比狮子狗高出太多了。

    首先要打出第一下Q。

    然后等到第二下Q技能蓄力最大化时，再用E技能接近对手，Q技能打出爆发。

    但人家又不是傻子，只要是对青钢影了解比较深厚的玩家，在青钢影蓄力了Q技能后都会小心翼翼的拉开距离。

    Kiin之所以会选择这个英雄来面对李牧，一来是他认为这个英雄还是比较强的，自己也拿得出手。

    二来他也在赌。

    赌李牧的英雄池。

    “我从青钢影出来的那天就一直在练习这个英雄，每天使用的次数不低于十场，他一定不会练这么多的，他熟练度肯定也没有我高。”

    站在兵线上，前期的Kiin被压制了些许。

    狮子狗站在草里，就会影响到他的补刀。

    而这种压制，一直持续到了3级。

    “他的Q技能伤害太高了。”

    看着自己跌落了一半的血量，Kiin嘟囔了一句。

    对线压力。

    他已经很久没有体会过了。

    然而这一次他却是真切实意的感觉到了什么叫强有力的对手。

    “狮子狗加强蛮多的。”

    打野tarzan开口说道。

    以前的狮子狗Q技能在1级的时候足足有6秒CD。

    而且是单体。

    满级的Q技能才达到4秒。

    但现在狮子狗的Q技能却是全等级的4秒CD！

    基础伤害在前期得到了提升，后期得到了降低。

    但在ad加成上，原本的狮子狗Q技能却只有0.2的加成。

    现在是0.7。

    残暴值满值的伤害，从0.5调整到1.1。

    这是何等夸张的幅度增加。

    “下一次他跳出来的时候我反应一定要快。”

    Kiin深呼吸一口气。

    李牧的狮子狗在外Q了一下小兵，叠加了一层残暴值后就再一次遁入草丛。

    此时青钢影的身形比较贴近墙壁。

    按照kiin的估计，这一波对手很有可能不会先手消耗了。

    但是……

    吼！

    狮子狗从草丛之中飞扑而出。

    EWQ瞬间齐发！

    原本只有半血左右的青钢影血量瞬间暴跌到了很低的地步，但他的反应却也非常快，几乎是在狮子狗扑出来的一瞬间，他就利用E技能钩锁踢到了墙壁上，转身晕住狮子狗。

    但是……狮子狗的残暴值，是满的！

    吼！

    又是一声低吼，狮子狗身上迸发出红光。

    青钢影对他造成的眩晕效果几乎连零点一秒都未曾维持，就被狮子狗满残暴值的W技能直接秒解。

    这也就是当前版本狮子狗又一大bug之处。

    满星W可秒解控制技能，并且在接下来的1.5秒内，狮子狗是免疫控制的。

    这比起水银饰带的控制时间减免来的还要bug。

    Kiin嗅到了一股危险的气息。

    他的血量太低了。

    他迅速交闪掉头就跑，同时半空中甩出了W技能试图对追击过来的狮子狗造成减速。

    然而李牧的一个迂回小走位却是轻松躲避掉了青钢影的W，紧随其后的一发闪现平A！

    “被动，我还有被动！”

    Kiin惊出了一身白毛汗。

    他全神贯注的盯着狮子狗的动作，就是为了防止住这一幕。

    当狮子狗A了他一下时，他立刻回头打算去A狮子狗一下，打出被动的护盾。

    青钢影的被动也算是神技了，打ap会获得魔法护盾，打ad会获得物理护盾。

    然而让他惊骇的是，这个狮子狗就好像是操作机器一样，没有像自己预料中的那样AQ，而是在A一下后极限后撤，拉开了和青钢影之间的攻击距离。

    青钢影回了头，却A不出来！

    “你死了。”

    李牧嘴角上扬。

    回手……掏！

    first blood！

    