    李嫂道：

    “小小姐，您别忘了，战南笙可是害死了四爷好兄弟的罪魁祸首，他恨战南笙都来不及，怎么可能心甘情愿的碰她？您别急，我等下就派人去打听打听，战南笙究竟用了什么狐媚手段勾引的四爷。”

    顿了顿，又连忙安慰道，

    “小小姐，这放眼盛京城，除了战南笙那个妖女比你好看，再也没有哪个女人比得上您水灵灵的。您放心吧，等您18岁生日一过，您可就成年了，未来大有可为啊！”

    李嫂这么一说，慕向晚就自信满满了。

    那倒也是！

    她虽没战南笙美艳，但却仍然美的惊心动魄，她就不信以她九天玄女的姿色迷不住一个她想要的男人。

    再说，战南笙就是个妖女，妖女都是千刀万剐的存在，怎么能跟她这个九天玄女相提并论？

    这么想着，慕向晚脸上的表情就阴狠恶毒起来。

    她擦干了眼泪，道：“战南笙，敢挡我的路，我就叫她陷入万劫不复，永世不得超生。”

    李嫂被她阴狠的目光吓的一大跳：

    “我的小祖宗，战南笙可不是什么好招惹的角色，您看到她能绕道走就绕道走，怎么能动招惹她的念头呢？”

    慕向晚冷嗤：“李嫂，你能不能动动脑子？我有那么蠢吗？”

    李嫂：“那您是……？”

    慕向晚扯唇：

    “战南笙那个妖女，她不是做梦都想怀上战家继承人吗？不如，就让那个一直垂涎她美色的假哥哥帮帮她？”

    慕向晚口中的假哥哥是战擎，是战南笙继母带到战家的。

    这战擎跟战家毫无血缘关系，是个仗着战家威风在外面有名的纨绔子弟。

    总之，慕向晚一想到战南笙被战擎这个败类给弄了，她就无比痛快。

    但，李嫂听了却心惊胆战：“小祖宗，还是别了吧？”

    慕向晚瞪了她一眼，李嫂就不敢多嘴多舌了。

    ……

    **

    那端。

    战南笙在渣男贱女都走的清净后，就窝在楼下的沙发困恹恹的。

    林妈看她打瞌睡的样子，很是怒其不争的絮叨道：

    “我的大小姐，你怎么能向姑爷妥协，把慕向晚那个小贱蹄子继续留下来呢？”

    “您知不知道，再过几天她就18了？姑爷此前曾允诺过她，会给她举办一个隆重的成年礼。”

    “按照这个势头，姑爷指定是要在红叶公馆给她办这个成人礼的，慕向晚一定会在她的成年礼上踩着您这个豪门少奶奶的脸面搞事情的……”

    战南笙最烦林妈絮叨。

    她不耐烦的对林妈摆摆手：“能清净点吗？”

    说着，就懒懒地睁开澄澈潋滟的黑瞳，淡淡的对林妈补充道，“我就怕她不搞事情，让她搞。”

    林妈听她这么一说，绷紧的心才松快了一点。

    只要她家大小姐别那么咸鱼，拿出一分的精力就能把慕向晚那个小贱胚赶出红叶公馆。

    “大小姐，我们在小洋楼安插的下人传话过来了，说姑爷把慕向晚送回去后就驱车离开了，想必是回慕公馆见慕老夫人的，您看您晚餐是自己吃还是等等姑爷？”

    战南笙要趁热打铁，让慕西洲言出必行，最好连夜就把此前他做的结扎手术给解了，让他去做个再通术，恢复他的生育能力。

    因此，她得表现的贤妻一点。

    于是，她在林妈话音落下后，就道：“等。”顿了下，“你等下就给他打个电话，说八点钟前他不回来陪我用餐，我就去他的慕向晚不痛快。”

    林妈一副恨铁不成钢的口气：

    “大小姐，你就不能学聪明点么？这男人得哄得捧着，你怎么处处找他的不痛快？您就算要找慕向晚不痛快，咱也不能明着来，咱得迂回点。”

    战南笙向来都是被捧着的祖宗，她惯会踩人，捧人是真不会。

    她求贤若渴的问：“怎么迂回？”

    “咱们可以给慕老夫人打电话啊，就说您亲自为姑爷下厨在等他回来吃晚餐，想必一向心疼你的慕老夫人肯定会驱赶姑爷回来的，就算他不肯回来，也会派人押他回来的。”

    战南笙眨眼：“可是我不会做饭啊？”

    “……”

    林妈：“大小姐，就是因为不会做，偶尔下一次厨房才难能可贵啊。”

    战南笙觉得很有道理，但她又道：“可是我没有下厨啊。”

    林妈都快被噎的心肌梗塞了：“那你就装装样子，进一下厨房嚒。”

    “唔~”可能是觉得无聊至极，战南笙想找点事情做，“我这人最讨厌装腔作势，更讨厌撒谎，我才不要装装样子下厨房，我要认认真真地下厨。”

    闻言，林妈就差喜极而泣了。

    真是太阳打西边升起了，佛光普照了战家祖坟，她家大小姐竟然要下厨。

    “那行，我等下就在旁边给您打下手，我们做几个姑爷爱吃的家常菜就行。”

    说干就干。

    战南笙撸起袖子，就兴致勃勃的跟着林妈去了厨房。

    要么说，长得好看的就该被捧着被供着呢？

    战南笙真不是下厨的料，洗个菜能把衣服弄湿，切个菜能把手指切破，煎鱼的时候那就更厉害了。

    不仅手被飞溅的油烫出几个水泡，还把头发给烧焦了一缕。

    总之，就四菜一汤，那看的林妈是惊心动魄。

    等战南笙把焦黑的红烧鱼装上盘子时，林妈一颗提紧的心才松下来。

    “大小姐，先前慕公馆那边已经来电话了，说姑爷半小时前就离开了慕公馆，瞧着时间，他现在应该快到了。”

    战南笙看着已经端上桌的四菜一汤，漂亮的眉头拧成了毛毛虫：

    “林妈，这个卖相那么差，慕西洲应该看都不会看一眼吧？”

    林妈安慰道：

    “大小姐，贵在心意。您可是金枝玉叶，头回下厨，心意最是难能可贵，姑爷怎么可能不领情？”

    顿了顿，

    “何况，您为了给他下厨，手不仅割破了还烫破了，都说人心都是肉长的，姑爷心疼你还来不及呢……”

    林妈话都没说完，就有佣人急吼吼地跑过来说道：

    “少夫人，林妈，不好了，姑爷被慕向晚那个小贱人给截胡了，他去了小洋楼。”

