    双头赤睛虎，虽在半空中。

    　　但庞大的身躯，并不显得笨拙，反而非常的灵活。

    　　庞大虎躯，在半空中，做出难度极大的横移，然后前肢虎爪从侧面横拍，陈宇轰去的涟漪切割钻头。

    　　虎爪之上，淡蓝色辉光闪耀，瞬息拍在涟漪切割钻头上。

    　　半空中，一阵牙酸的，类似金属扭动的尖利噪音。

    　　陈宇轰出的涟漪切割钻头，直接被双头赤睛虎的淡蓝虎爪拍碎。

    　　与淡蓝薄雾的防御源力斗技，不一样。

    　　淡蓝虎爪，这是双头赤睛虎，另一种源力攻击斗技。

    　　轰隆！

    　　双头赤睛虎，庞大身躯砸落地面，直接笼罩陈宇站立的位置。

    　　坠地发出的轰鸣，比重型炮弹的爆炸，还要恐怖数倍。

    　　剧烈的大地震动，如一场小范围的地震。

    　　地面瞬息龟裂，烟尘激荡，肆虐冲击的声浪，比刀刃还要锋利，四周的树木直接被斩断。

    　　如此可怕的撞击，哪怕是一头成年巨象，也要被碾成肉泥。

    　　但烟尘散去后，陈宇却是毫发无损。

    　　面对如此强悍的双头赤睛虎，陈宇自然不会傻傻的站在原地，等着双头赤睛虎砸下来。

    　　在涟漪切割钻头，轰出的第一时间。

    　　陈宇便已经向一旁横移，并不且有道道涟漪波痕 ，护住身体的一侧。

    　　正是，这个下意识的躲避，防守动作。

    　　让陈宇，可以轻松化解，双头赤睛虎的扑击。

    　　来不及庆幸，落地后的双头赤睛虎，并不仅仅只有一招。

    　　紧接着，虎尾便如钢鞭一样，发出破空啸叫，从陈宇侧身横扫过来。

    　　这个方向，恰好是陈宇没有，涟漪波痕护体的位置。

    　　很明显，陈宇在计算双头赤睛虎，攻击方向，并加以躲避防护的时候，双头赤睛虎也在算计着陈宇。

    　　扑击，只是为扫尾，做掩护！

    　　横击而来的虎尾，才是双头赤睛虎，对陈宇真正的杀招。

    　　但这一切，早在陈宇‘预料’之中。

    　　早在进入动物园之时，陈宇几项能力中的意念扫描，便已经激活。

    　　如此距离，双头赤睛虎的一举一动，都在陈宇的‘预知’之中。

    　　数道乌光闪过，陈宇以切割涟漪，夹裹斥源飞刀刺向虎尾。

    　　陈宇在看破，双头赤睛虎的攻击后，便想好将计就计。

    　　以斥源飞刀，先斩虎尾。

    　　灭一灭，双头赤睛虎的嚣张气焰。

    　　斥源飞刀，威势凌厉，瞬息就要刺在虎尾之上。

    　　以斥源飞刀，专克源力的属性。

    　　虎尾上，那层淡淡的蓝色薄雾防御，根本无法阻止斥源飞刀的斩击。

    　　可惜，陈宇还是低估了，双头赤睛虎的强悍。

    　　双头赤睛虎，显然知道斥源飞刀的威力。

    　　竟然能够在，发力全尽之后，还能强行再次控制虎尾，止住攻击的势头反转而回，让陈宇爆射而出的斥源飞刀，最终擦尾而过无功而返。

    　　同时，双头赤睛虎后续攻击，再次笼罩陈宇。

    　　两道淡蓝虎爪巨影，直接从陈宇头顶拍下。

    　　这一切，攻击、防御，皆在电光火石之间，中间毫无停滞。

    　　陈宇身边的涟漪波痕，刚刚被撞碎，根本来不及，以入微掌控力，重新引动空气。

    　　双头赤睛虎的攻击，一环扣一环。

    　　看似简单的几次攻击，却是一上来，便有压制陈宇的势头。

    　　这还是，陈宇有意念扫描加持，可以提前‘预知’其攻击方向的前提下。

    　　由此可见，双头赤睛虎的恐怖。

    　　在绝对实力面前，任何心存侥幸，都是找死。

    　　陈宇眼见蓝色虎爪，即将落下，心中微微一叹：“本想隐藏下实力，能拖多久拖多久，没想双头赤睛虎竟然如此难以招架。”

    　　“既然如此，我也不装了！”

    　　咔嚓！

    　　在蓝色虎爪巨影，落下的最后一刹，陈宇毫不犹豫地捏碎了，手里提前准备好的晶核。

    　　金光璀璨，陈宇整个人，被一层金光护住。

    　　金光护甲！

    　　光幕屏障，强化之后，进阶而来，防御力、持续力，更加强大的防御能力。

    　　咚！

    　　淡蓝虎爪，凶狠拍下。

    　　虎爪与金光相撞，发出钟鸣般的撞击声，陈宇身体也是猛然一矮，小腿直接没入泥土之内。

    　　金光护甲，虽护住陈宇免受伤害。

    　　可恐怖的下压力，还是让陈宇身子，深陷地面。

    　　这还是金光护甲，已经泄去大半力道，否则陈宇整个人都要消失在地面。

    　　陈宇的反击，也是立即而至。

    　　噗！噗！噗！

    　　破空声，接二连三，转了一圈的斥源飞刀，已经重新规划轨迹，并将陈宇头顶的虎爪笼罩。

    　　这一次，双头赤睛虎，没能再躲过去。

    　　五柄斥源飞刀，全部准确无误的，刺入双头赤睛虎的虎爪之中。

    　　燥热的兽血，在空中泼洒。

    　　不少虎血滴落在，陈宇金光战甲之上，为陈宇的形象涂抹一层艳丽的颜色。

    　　吼！

    　　双头赤睛虎，一声咆哮。

    　　下刻，身形急速后退。

    　　陈宇冷眼看去，对方已在百米之外。

    　　嗡！

    　　斥源飞刀，在陈宇的切割涟漪的控制下，重新回到身边，成五角形悬浮在陈宇背后，飞刀刀尖遥遥指向，狼狈后退的双头赤睛虎。

    　　陈宇一脸幽冷，从泥土中重新站出，战意汹汹地注视着远处的双头赤睛虎。

    　　陈宇成功将气焰嚣张的，双头赤睛虎逼退。

    　　第一波交锋，陈宇稍稍占了一点便宜。

    　　不过，这点便宜，根本不能左右胜负。

    　　看似，斥源飞刀，刺中双头赤睛虎的虎爪。

    　　可实际，伤害有限。

    　　以双头赤睛虎，虎躯的强悍和庞大，虎爪上的五个小破洞。

    　　就好比，有人拿针扎了你手一下，你在疼痛中，条件反射地迅速缩回手掌。

    　　这不是退败，只是条件反射性地躲避。

    　　或者说，双头赤睛虎摸清了，陈宇的不好惹，选择性的战术后退，打算重整攻势。

    　　第一波交锋，一人一虎，皆在试探对方的虚实。

    　　从这方面出发分析，其实是陈宇吃了小亏。

    　　毕竟，陈宇为了自保，暴露了金光战甲的存在。

    　　后续，双头赤睛虎的攻击，就会针对性的对付，陈宇的金光战甲。

    　　反观双头赤睛虎，基本没有怎么暴露底牌。

    　　陈宇看到的攻击、防御源力战技，本就是交锋前，双头赤睛虎主动暴露的，它可以使用源力战技的实力……

