    后来乌龟偷偷观察了几年，发现人类虽然修炼比绝大多数的妖怪快上几十倍，可惜寿命不长。

    很少有寿命突破100年的人类。

    乌龟记录下人类一点点的生活和变化，并且写在本子中。

    看完后，王宇眼中闪过一丝明悟。

    随手拿出另一本，低头看了起来。

    而涂山雅雅呢。

    她正无聊的找了一张桌子，拉开椅子坐了上去，无聊的望着站在书架前看书的王宇。

    “他到底是什么人？”涂山雅雅轻声嘀咕道：“能顶住苦情树的压力，不会真的是面具组织的人吧？”

    眼底出现了一丝好奇。

    这么看上去，不戴面具的王宇，还是很好看的。

    涂山雅雅这样想着。

    其实她哪里知道，王宇虽然长的有点小帅，但却不是那种帅的惊天地，泣鬼神的人物。

    有句古话说的好，一白遮百丑。

    修仙的过程就是排除体内杂质，让自己的身体包括生命得到升华。

    本来王宇和他们修炼的方向就不一样，更何况身体还经过仙气的洗礼。

    就这样，时间一分一秒的过去。

    王宇在看书，涂山雅雅则趴在桌子上，闭着眼，口水缓缓从嘴角流了出来。

    快速翻过一本本书，王宇目不暇视，并且翻书的速度越来越快。

    宛如疯魔一样，眼中不知不觉的开启了写轮眼。

    一玉勾，到最后甚至开启了万花筒。

    ……

    将近傍晚时，王宇合上一本关于修炼体系的书，闭上眼睛，关闭了写轮眼。

    暗自吐了一口气。

    一天的时间，他一共看完了至少一百本书。

    要不是开启写轮眼，他也不会创造这么恐怖的成绩。

    “嗯……”

    涂山雅雅这时半睁着眼，迷迷糊糊的抬起头，“你看完了？”

    “还没有，接下来的这段日子，我恐怕每天都要来这里啦。”王宇笑着说道。

    “……什么！”

    涂山雅雅站起身子，整个人傻住了。

    接下来这半个月，王宇每天白天都会来这里看书，一看就是一天。

    涂山政治工作处。

    也就是一座小矮楼。

    最顶端的房间中，涂山雅雅失落的表情提不起一丝干劲。

    正在处理政务的涂山容容笑眯眯的看着她，道：“二姐，怎么还不去图书馆，跑到我这里来，难道是有什么收获了？”

    即使不问，涂山容容都知道王宇这些天的去向。

    毕竟是涂山中唯一的人类，一举一动都会引人注意。

    好吧，主要涂山图书馆的管理员是她的人。

    不过涂山容容也只是知道。他每天都会来到图书馆第3层看书。

    具体情况还需要询问涂山雅雅才行。

    “不行啦，小妹，你换个人吧，我真的顶不住了。”涂山雅雅感觉自己这样下去快发疯了。

    每天白天无所事事的跟着王宇，去往图书馆。

    由于要监督他，涂山雅雅甚至还不能离开，再加上本来就不喜欢看书，更加是雪上加霜。

    她现在每天不是睡觉就是在准备睡觉中。

    凳子一踹，桌子一趴，谁都不爱。

    再这样下去，她感觉自己可以将床搬到图书馆了。

    这时候又没什么娱乐设施，修炼又不敢，害怕突然被吵一下，走火入魔就不好啦。

    再这样下去，涂山雅雅都感觉自己快抑郁了。

    所以她今天找到涂山容容，为的就是甩掉这个包袱。

    爱谁干谁干，老娘不伺候啦！

    涂山容容摇摇头，很坚定的拒绝了她，“二姐，这件事情只有你能办，再坚持半个月，等大姐夺得妖盟之主的位置，那时候就行了。”

    “为了涂山的未来，二姐就幸苦一下吧。”涂山容容笑眯眯道。

    涂山雅雅：“……”

    “那好吧……”

    目送涂山雅雅离去的背影，涂山容容这才发现她的背微微驼了一点，并且连经常背着的酒葫芦都没有带。

    涂山容容的眼底生出一丝感动，二姐这次是真的累了。

    但这一切都是为了涂山。

    事实真的是这样吗？

    不……那只是昨天涂山雅雅趴着桌子睡觉的时候，酒葫芦往一处倾斜，最终整个人面朝上摔在地上。

    后背被酒葫芦硌了一下。

    到现在腰还有些发痛，走路下意识的弯着腰。

    显然，涂山容容误会了。

    涂山容容目光透过窗口凝视远方，眼神散发着幽暗的光芒。

    她想不明白，王宇为什么要在图书馆待这么久。

    难不成是在找什么东西？

    可是涂山图书馆的书可没有什么特别之处，难道是她想多了，对方真的只是在观看历史。

    如果对方真的是面具组织的人，他来涂山的目的难不成是想知道某段历史。

    如果说涂山图书馆唯一的不同的地方就在于，涂山的图书馆对历史的记载恐怕是最全的了。

    显然，涂山容容并不知道王宇在苦情树下，力抗苦情树的压力。

    涂山雅雅是因为心虚，不敢说出带人去苦情树。

    而涂山红红纯粹是不想说，懒得说。

    ……

    今天，王宇一如既往的来到图书馆，和下方吧台的狐女打了声招呼，很熟悉的来的三层。

    白裙狐狸歪头的望着他，总感觉哪里和以前不一样了。

    摇摇头，暗道可能是她自己想多了。

    没过一会儿，涂山雅雅拖着疲惫的身躯，走了进来，眼神深处对这个图书馆产生了一丝恐惧。

    “雅雅小姐，早！”

    白裙狐妖对她打招呼。

    “早……”

    涂山雅雅声音有气无力，上楼的背影像极了临上刑场的囚徒。

    看着一如既往看书的王宇，涂山雅雅心底很是绝望。

    大哥，别看了行不行？

    论看书，我雅雅称你为最强。

    再这样下去，她都快进化成夜猫子，每天的时差都已经颠倒。

    “喂……你还要看多久？”涂山雅雅来到她熟悉的小桌子前，无力的问道。

    王宇没有回答，静静的看着手中的妖族修炼体系大全。

    “哎……我太难了！”

    涂山雅雅小脑袋趴在桌子上，眼睛直勾勾的盯着他。

    当然，这并不是什么爱情。

    要不是考虑自己很可能打不过他，涂山雅雅的拳头，绝对会如约而至，落在他的头上。

    不知过去了多久，正当她迷迷糊糊又要睡着的时候，王宇合上手中的书，轻叹了口气。

    他才知道，妖怪的修炼体系如此复杂。

    妖怪的修炼体系分为：小妖、妖灵、妖将、小妖王、

    初开神智，学会简单吸收天地灵气的，它们称之为小妖。

    控制体内灵气，并且增加与自身，为妖灵。

    学会法术，体内灵气吸收达到饱和，为妖将。

    体内聚成妖丹，为小妖王。

    小妖王想要进军妖王境界，需要度过妖王三劫（妖王三劫之破丹劫、妖王三劫之雷动劫、妖王三劫之金身劫）。

    妖王又被分为：妖王初阶、妖王中阶、妖王巅峰、半步大妖王大妖王初阶、大妖王中阶、大妖王巅峰。

    随后便是准皇境界。

    唯有经历妖皇九变：第一变先天妖气、第二变练皮成钢、第三变炼骨化铁、第四变阳蹻妖脉、第五变阴维妖脉、第六变冲灵妖脉、第七变技至峰顶、第八变感应天地、第九变妖皇圣体。

    九变后，才可以达到妖皇的境界。

    达到妖皇境界时，有一些本就长寿的妖族，寿元甚至可以突破万年。

    但想要走到这一步，即使是有大机缘，也需要几千年之久。

    妖族修炼本就比人族困难，可能这就是天道对于它们的补偿吧。

    消化了一下信息，王宇敢肯定的说，狐妖世界的人族修炼体系绝对不会复杂到哪里去。

    修功不修命，在修炼之初，同等级的修仙者，实力或许比不上他们。

