    扬子江上，梁昭煌手上一翻，取出一面‘黑旗’祭起，旗上浮现一朵黑莲，看去不像绣上去的，倒像是以符箓组成。

    随着梁昭煌手上法诀变换，道道符箓从旗中‘黑莲’内飞出，飞向舟船四面八方，落入江水中。

    此时，在这舟船四周有着数十名藏头露尾的修士，正联手向着梁家舟船之上杀来。

    符箓入水，迅速启动。

    道道流光交织而起，眨眼间便以‘黑旗’为中心，布下了一座符阵，将围攻而来的修士尽数笼罩其中。

    “不好，有阵法！”围攻而来的修士中，有指挥者，立刻扬声喊道：“八角鱼，快破阵！”

    话音未落，梁昭煌已经看到，在围攻的众修士中，有一人取出一枚‘八角阵盘’在手，手中迅速掐出一道道阵诀，那‘八角阵盘’中有道道流光飞起，便是冲向符阵各处节点。

    这‘八角鱼’，绝对是个深懂阵法的行家！

    梁昭煌眼中‘五色佛光’流转，抬手一指，一道‘火行神光’瞬间洞穿而出，神光之中有三十六枚‘火行神针’相合，转眼射到那‘八角鱼’面前。

    ‘八角鱼’面罩黑布，看不清面色，但露出的双眼却是在瞬间紧缩，猛转手上‘八角阵盘’，其中飞出灵光顿时一变，交织成一座‘八卦阵象’，挡在他的面前。

    “叮！”

    火行神光融合着火行神针，射在‘八卦阵象’上，响起一声脆响，‘八卦阵象’瞬间破碎。

    “逃！”那‘八角鱼’瞬间发出一声凄厉的嚎叫，“有金丹！是陷……”

    话音未落，融合着火行神针的火行神光，已经洞穿其眉心，将其瞬间击杀。

    不过，这些袭击者中的指挥者，也在瞬间反应过来，顿时扬声呼啸道：“是陷阱！分散逃！”

    话音落下，攻向梁家舟船的数十贼修，顿时纷纷冲下江水之中，试图从扬子江中遁逃而走。

    只是此时，梁昭煌以‘黑莲旗’布置的符阵已经运转而起，大片水花激荡、汇聚，形成一朵巨大的水莲花，从扬子江底部升起。

    那些遁入江水中的贼修，落在这巨大的水莲花之上，顿时被拿下，根本无力挣扎、逃走。

    舟船上，立刻有梁家子弟飞身而下，落在水莲上取出各种符箓，将这些被困住的贼修纷纷拿下。

    “十七弟，这次多亏有你在了。”二姐梁昭钰在一旁，看着那些被拿下的贼修，面上有喜色、有惊色，“不过，金丹真人的实力和筑基修士之间的差距，就真的这么大吗？”

    梁昭钰能够看到，那些被俘虏的贼修之中，虽然大部分都是炼气修士，但领头数人却都是筑基修士，其中甚至有筑基后期的存在。

    但是此时，这些筑基修士与那些炼气修士并没有什么区别，都被梁昭煌三两下便都拿下了。

    梁昭煌微微点头，道：“二姐，金丹期的实力比之筑基期提升了百倍不止，你在外碰上金丹真人，宁可放尊重些，可不要轻易冒犯。”

    二姐梁昭钰闻言，顿时轻笑摇头道：“十七弟你放心，你二姐我在外游历、行商多年，靠的就是知进退！”

    “呵呵，二姐我自然放心。”梁昭煌笑着说道：“我也就是随口说一句。”

    随即，他转过话锋道：“这些东海寇拿下之后，都讯问一番，看看能不能追查到他们的据点？还有他们从东海遁来扬州的方式、路线。”

    “好！没问题。”二姐梁昭钰当即点头，道：“这次拿下这么多人，相信绝对能逼问出不少消息。”

    “嗯。”梁昭煌点点头，继续道：“逼问出消息后交给我，然后这些人就都押送浮余山‘玄灵铁矿’吧。”

    “好。”二姐应了一声，当即转身去安排讯问事宜。

    梁昭煌此时则是收了祭在天空中的‘黑莲旗’，看了看，其中‘黑莲’明显黯淡了几分，梁昭煌皱了皱眉，从符袋中取出一叠灵符，布置到‘黑莲旗’中。

    顿时，旗面的‘黑莲’灵光迅速恢复。

    在‘五行阵旗’中布置符阵，可以说是有利有弊，弊端很明显，每一次使用之后，都会消耗‘符阵旗’中的部分灵符，事后都需要补充上灵符，才能恢复‘符阵旗’的威力，无疑消耗很大。

    而优点也很明显，符阵布置起来快捷、方便，有利于在突发的战斗之中发挥作用；同时，可以通过提升‘阵旗’中布置的符箓等级、符阵等级，从而不断提升这‘符阵旗’的等级、威力。

    如此，可以让‘符阵旗’不断提升等级、威力，从而跟上梁昭煌的修为提升，不会轻易落伍，还要重新寻找材料、祭炼更高等级的阵旗。

    摇了摇头，梁昭煌将修复好的‘黑莲符阵旗’收起，转眼看向四周浩荡的江水。

    在江水的地步，鼍蛇庞大的身影紧紧跟随在梁家舟船下面。

    而这艘舟船之上，则是二姐梁昭钰率领的梁家商队。

    此时，距离二伯梁学林逝世已经过去了有三个月，梁昭煌也做好了准备，开始筹划着前往东海看看。

    不过，想要前往东海并不容易。

    东海之中灵气狂暴、混乱，风高浪急，还有许多海中凶兽盘踞。

    梁昭煌想要深入东海，至少要准备一艘能够航行于东海上的海船。

    而且，东海中的海图，也要准备一份。

    若是没有这些，梁昭煌就只能搭乘别人的海船，听从别人的吩咐，一点自主性都没有。

    对于梁昭煌来说，这只能是最后的选择。

    在此之前，他还是想要自己谋划一番试试看。

    正好，梁昭煌从二阶梁昭钰这里得知，当初纵横于扬子江上的东海寇，在数年前被清剿过一遍之后，最近又开始多起来、猖狂起来，常在扬子江上袭击商船。

    梁昭煌心中便是不由得一动，打起这些东海寇的主意来。

    自从东海发生魔灾之乱以来，从东海潜入大晋仙朝的东海寇，前前后后没有一万也有八千了。

    仿佛是源源不绝。

    梁昭煌很好奇，这些东海寇都是如何横渡东海，潜入大晋仙朝的？

    他想要摸清楚这些东海寇横渡东海的手段、路线，说不得会对他在东海中的行动大有帮助。

    而且，这些东海寇横行扬子江上，劫掠商船，想来也积攒了不少财物、资源。

    梁昭煌最近为了准备一身金丹真人的行头，很是耗费了家族不少的资源。

    从这些东海寇身上补上一补，也是不错的。

    于是，就有了梁昭煌这次随行家族商队中的行动。

