    牛头人们很快就见识到了这个比他们规模还小的小白菜部落里的种种神奇之处。

    首先是食物，在归降的当天，小白菜为了欢迎新伙伴的加入，便找借口开启了狂欢肉宴，来的一批牛头战士都有幸尝到了魔植培养的牛羊肉！

    那鲜美无比的口感，以及吃完后那强大能量的补充和气血的加强，让它们纷纷觉得无比惊奇。

    最后还是老巫医忍不住开口问道：“请问.....这....难道是魔兽肉？”

    百年前它们初代酋长为了在族里能培养出一两个萨满来，也带着族人冒着风险去猎杀过魔兽，奈何牛头人在这方面天赋实在堪忧，即便损失了众多战士猎来了好些魔兽，最终也没能锻炼出一个萨满祭司。

    老酋长也在之后一次魔兽猎杀的行程中翻了车，最终在第二代酋长继位的时候，便放弃了这个萨满培养计划。

    不过他们这老一批战士包括他这个巫医，曾经是有幸尝过魔兽肉的，就和现在感觉一样，吃完后浑身热血沸腾，恨不得围绕整个南方草原跑上一圈！

    “哎哟，老人家还认得出这是魔兽肉？”雷利有些好奇的望着对方，按理来说像这种最高战士只有青铜的小部落，一般是不会冒着风险去猎杀魔兽的吧？

    居然真的是魔兽肉！！

    老巫医和一众老一辈战士在得到肯定回答后皆都一脸震惊！

    “魔兽肉？”从来没吃过魔兽肉的酋长卡洛舔了舔嘴唇道：“难怪这么好吃.....额，不对呀，我刚才看到你们明明宰得是牛羊.....”

    老巫医一众闻言也都看着对方，一脸疑惑，因为他们也看到了。

    “那牛羊你不觉得有些不一样吗？”雷利笑着切了一块羊腿肉道。

    “是....不太一样哈....”卡洛扣了扣硕大的牛头道，这里的牛羊体型比一般牛羊大一倍不止，尤其是那牛，感觉你装个盔甲说它是加多兽恐怕都有人信....

    他当时就想问来着，这牛是咋养这么大的？

    “你们......你们能....能养殖魔兽？”老巫医感觉今天的表情就没从惊讶中缓过来过，可即便如此，这个消息还是让他有些受不了.....

    养殖魔兽？草原上有这种技术吗？

    老巫医当初是跟着初代酋长出去闯荡过，见识过市面的！

    从来没听说过哪一个部落能养殖魔兽，哪怕是五大部族也不可能。

    魔兽成型条件极为苛刻，导致数量极为稀少，都是极为机缘巧合之下变异而成，你基本不可能找到两只一模一样，还一公一母的。

    就算找到了，生下来也不会是魔兽......

    甚至大部落还试着抓魔兽拿来和普通野兽配过种，但都没用，普通野兽是男方还是女方，生下来的肯定就是野兽种。

    所以这不是势力大小问题，而是根本不存在养殖魔兽的方法。

    “你们.....是怎么做到的？”老巫医吞了口唾沫干愣愣道。

    “不要惊讶....”雷利得意笑道：“我说了，我们效忠的这位大人，是世界上最为伟大的存在，她能做到什么你都不要惊讶，因为什么事都惊讶的话，你会发现总有一天心脏会跳出来！”

    老巫医：“.......”

    那个女孩真的有这般神奇？

    老巫医心中不仅暗道：她到底是何方神圣？

    宴会结束后，一众吃饱喝足的牛头在雷利的带领下，和部落里那些战士一起锻炼到了第二天清晨才将体内的能量完全消化，随后第二天清早会发现草地上到处躺着牛头人的身影。

    这让清晨起来吃露草的牛羊一个个很嫌弃的将它们从草地上拱开.....

    第二天大中午，一个个筋疲力尽的牛头人才缓缓醒来，在雷利的招待下享用了他们来这的第二餐。

    比起昨天的那顿全肉宴，今天的食物则要清淡很多，都是熬得麦舟和各种精粮制作的点心，当然还有美味的瓜果。

    这一顿让牛头人们吃得也是格外享受，在草原上它们除了肉以外能吃到的只有奶皮子和奶蛋子，像眼前这种粮食作物只在老一辈口中听到过，是大部落才有的东西。

    而且在昨天那顿油腻的肉宴过后，今天这些清粥和点心给人感觉格外爽口，卡洛一个人就喝了足足三大碗麦粥。

    “这玩意味道真不错！”卡洛忍不住道：“比奶皮子好吃多了，而且顶饱！”

    “还有这些水果也是.....”旁边一高大的牛头战士咬了一口蜜瓜后也赞叹道：“真甜，原来果子也能这么好吃！”

    他们部落驻扎的位置在山腰，平时偶尔也能在后山树林里打一些青果下来，但是味道大多酸涩难吃，即便偶有好点的，也远不如眼前这些水果，这种清甜爽快的口感，实在让一众牛头人们有些停不下来！

    “请问.....”老巫医的食量显然不如周围那些年轻牛，不过也是吃了几大碗麦粥和水果才不舍的停了下来，带着一些忐忑的语气问道：“大人你们一开始承若我们部族有丰厚的粮食，主要是些什么食物？”

    “一般牧民的话能吃到的大多就是你们眼前这些了.....”雷利边吃边道：“待遇和我们的牧民是一样的，至于魔兽肉，由于现今数量还不是很多，无法供应全族人吃，暂时都只优先战士，当然....小孩的话每周是有一次魔兽肉供给的，如果表现优秀，有成为战士潜质，便可以享受和战士同等待遇....”

    “我们的小孩也能每周吃到魔兽肉？”巫医和一众牛头忍不住问道。

    “自然！”雷利点头道：“我听老巴萨说了，咱们这一批牛羊生育力很好，新生的羊羔、牛犊品质也更高，负担我们现在这些人的小孩每周吃得起肉完全不是问题，等过两年，魔兽量更多了，牧民们能吃得上魔兽肉也不是不可能....”

    “这样嘛......”老巫医愣了愣，感觉有点像在梦里....

    因为就算一开始他答应归降了也没想过自己的族人今后会有这么好的待遇....

    感觉幸福来得太快，甚至有些不真实.....

    能让族里每一个人都吃得起魔兽肉，那是一种怎样的盛世部落？这样的部落真的会存在吗？

    老巫医望了望满桌的食物，想了一阵后又拿起一块蜜瓜狠狠的啃了一口！

    不管是不是真的，现在先吃饱再说！

