    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“我们无影蛇一族，子远古时代起，就是大护法的贴身影卫，我们的功法传承，也是有幸得到大护法的改良，你的那几个小家伙，身上就有我们无影蛇一族的某些特点，不过他们更倾向于改变自身适应环境，正因为如此，我看到他们才会生出一些怀疑，而你拿出那颗黑色珠子，就彻底让我肯定了你和大护法有关！甚至我猜测你是从幻雾空间中出来的！”说到这里，金龙苍白的脸庞上居然泛起了一抹殷红，显然是真的兴奋之极。

    　　

    　　林逸则是暗暗心惊，这个家伙心思真是缜密，推断能力也是极强，居然仅仅因为这么点线索就猜测自己是从幻雾空间出来的。

    　　

    　　看来使用小灵兽的时候还是不能太过肆无忌惮，金龙能够看出来，四大护法未必就看不出来，这可都是成了精的老怪物，一旦发现小灵兽，搞不好马上就怀疑林逸是从幻雾空间中出来的。

    　　

    　　对于四大护法这种等级的人物来说，不问缘由直接杀了林逸也是正常，更不用说有一个怀疑的理由在，这是相当危险的事情！

    　　

    　　收起心中的这些念头，林逸继续看向金龙道：“你说你们无影蛇一族是大护法的影卫？那为什么你们会没事？难道封印你们大护法的时候，他的对头会放过你们这个家族？”

    　　

    　　其实林逸耿耿于怀的是大青蛙为什么没有交代过外面还有他的人，若是早说了，林逸也不至于找虚空精锁链的禁地都那么麻烦，而且大青蛙自己有人，即便无法进入灵兽一族的禁地，也总能在漫长岁月中想到办法才对。

    　　

    　　“谁说我们没事的？远古时候的族内大战，大护法身边的影卫明卫全军覆没，所有相关的家族也都被斩草除根，我祖上是整个家族唯一一个逃脱大清洗的影卫，经过漫长的隐匿之后，才再次出现寻找救援大护法的办法，可惜一直都毫无进展，我是这一代明面上行走世间的代表，目的就是搜集信息，寻找可能的机会！”金龙终于是把自己的身份和盘托出，林逸也明白了为什么这家伙会那么小心翼翼。

    　　

    　　大青蛙恐怕是灵兽一族史上有名的叛逆，至于是否真实已经无从考证了，金龙的身份暴露，灵兽一族多半是容不下他的，所以再怎么郑重其事也不为过。

    　　

    　　“你就没想过，你们的大护法很可能已经陨落了吗？毕竟远古时期距离现在太过遥远，当年的事情是怎么样的几乎都无人能知晓，当年参与其中的，恐怕也没剩下几个了吧？”林逸心中还有许多疑惑，于是暂停了超级丹火炸弹的凝炼，如今已经到了能够操控的临界点，继续凝炼下去就必须马上发动才行。

    　　

    　　“林长老，大护法是否陨落，正是我要向你询问的事情，希望你能够如实相告，这是我们一族漫长岁月一直在寻找的答案，若是你能帮我们救出大护法，那就是我们一族的大恩人！”金龙似乎已经认定了林逸有大青蛙的消息，满脸期待的看着他。

    　　

    　　老实说林逸心中确实有那么一瞬间的犹豫，金龙若真是大青蛙的影卫传承，那就是可以拉拢合作的助力，但这家伙当着他的面杀了杨少文，而且性格反复无常，当面笑谈，背后捅刀是家常便饭，实在不是个好的伙伴人选。

    [铅笔小说 www.qbxs.xyz]　　

    　　“幻雾空间我知道，这次我在来王城的路上就遇到过幻雾空间的空间裂缝，并且将我的同伴拉了几个进去，我手中的黑色珠子以及这些小家伙，就是从那空间裂缝中飞出来的，具体是不是你说的大护法制造了这些东西，就不是我所能测知的了！”林逸微微沉吟，最终决定隐藏自己进入过幻雾空间的事实。

    　　

    　　莫说金龙就是个不值得信任的人，即便是已经死去的杨少文，林逸也不可能把这件事说出来，毕竟涉及大青蛙，无论怎么慎重都不为过，事机不密，很容易惹祸上身。

    　　

    　　除了进过幻雾空间，见到过大青蛙的事隐瞒了事实之外，林逸说的其他话都算是实话，金龙听了也没有怀疑，毕竟这么悠久的岁月之中，就没听说过有人从幻雾空间出来过的，林逸这么解释反而更可信。

    　　

    　　“一定没错了！大护法果然还健在！”金龙双眼放光，忍不住提高了音量：“大护法一定是还没有放弃脱困的信心，他送出这些东西来，就是想要测试离开幻雾空间的可能性，太好了！只要我们能够和大护法联系上，帮助他老人家破除封印，整个灵兽一族还有谁能够阻拦大护法？”

    　　

    　　林逸暗自冷笑，大青蛙确实没有放弃脱困的信心，可惜他被虚空精锁链锁住，就算金龙能够联系到他，也没办法帮他脱困。

    　　

    　　虚空精锁链所在的地方，都是灵兽一族的禁地，天然排斥灵兽进入，除非找到特定的出入道具，否则灵兽一族的人根本进不去，还谈何破解封印？

    　　

    　　而且里面的阵法相当不俗，金龙就算侥幸找到了出入的道具，也没办法轻易破阵，退一万步讲，就算破阵了，虚空精锁链又岂是随便就能破坏的？

    　　

    　　“我已经把我知道的都告诉你了，你还有什么要说的吗？”林逸淡淡开口，打断了金龙的狂想。

    　　

    　　仅仅是犹豫了一瞬间，林逸就已经舍弃了和金龙合作的可能性，一来是因为这家伙杀了杨少文，林逸必须要为杨少文报仇，二来金龙太过危险，和他合作无异于与虎谋皮，随时有被他坑害的可能，最后还有一个原因，林逸释放大青蛙，除了要救出王诗阳之外，还需要大青蛙来搅局，破坏灵兽一族和中心的合作，有金龙辅佐大青蛙的话，那就不是搅局，而是培养一个比朱雀更难缠的巨大威胁。

    　　

    　　“林长老，你应该明白，做我们这行的，信誉非常重要，所以除掉你的任务，我无法放弃，但我又答应过你不为难你，没办法，你还是跟在我身边，陪我一起去找大护法吧！”略微一顿之后，金龙继续接道：“刚才好像就说了，告诉你大护法的事情之后，你就不能离开了是吧？”

