    “呼……”

    林不凡他们跑了一会，直接全都冲进了山谷，至于无比畏惧的黑皇却是寒毛耸立的就将阵法加强了数倍。

    他真的怕了！

    他一看封印真武大帝的手法就知道是谁！！

    可是他不能说！

    那是真正的禁忌存在！

    手段无比的逆天！

    黑皇一但开口惹怒了那尊大神，那他们绝对一个人也活不了。

    那怕强如林不凡！！

    “老黑，你这是怎么了？！”

    段德望着黑皇开口道：“为什么你吓成这样。我可从来没有见到过你这样慌张。”

    “不能说……”

    黑皇喘了几口粗气道：“大家休整一下我们必须要赶快离开这里去那座山崖。这个地方我们绝对不能呆下去了。”

    “这……”

    段德有些为难，毕竟现在可是大黑夜。

    外面的情况可是很复杂。

    一群人如果贸然离开这座山谷。

    可能也会很危险。

    再说那座山崖他们出不去，那里有封印之墙他们跳不下去。

    “老黑，要不我们明天天一亮再走可好，”段德犹豫半天开口道。

    “不行！”

    黑皇断然拒绝道：“我们必须要赶快离开这里，看看能不能从那个山崖跳出去，要不然我们全都得死。”

    众人一听这话全都轰然了，毕竟黑皇的身份摆在这里。

    他绝对不会吓唬大家。

    他说出的话肯定是真的，要是他们不离开这里，那绝对会如黑皇所说全都会死在这里。

    “大家，快收拾一下我们走……”

    帝江他们不再纠结，收拾了一番就要跟黑皇走。

    他们可不想死！

    他们在外面可是为祖为神的存在，要是坠落在了这里他们可不愿意。

    “走！”

    林不凡也很直接，因为刚才那个真的很恐怖，几乎只看到了一道身影是女是男都没有搞清楚，结果却是被人家一乌龟壳就打下来了。

    有了林不凡开口！！

    帝江他们更加不敢犹豫，一行人直接就离开了山谷，然后沿着茂密的丛林直接就往山崖的方向走了过去。

    他们的速度很快。

    一下子就经过了好几座丛林。

    可在这黑夜中丛林可不安全，几乎他们是一路横推过去的。

    无数强大的兽尸树灵！

    全都疯狂的从森林中冲了出来，密密麻麻铺天盖地完全将路给堵死了。

    要是一般人。

    别说一路杀到这里，只怕走出山谷就没命了。

    “草，这地方兽尸真他妈多，要不是我们修为逆天，只怕会寸步难行，”段德一掌轰爆了十几头强大的兽尸开口道。

    “别废话！”

    黑皇瞥了眼段德开口道：“快走……要是她过来了我们全都要完蛋。”

    “走走走……”

    段德浑身一颤，手中攻势立马无比凌厉起来，几乎每一下出手，都会有一大片兽尸树灵被他斩杀。

    林不凡却没有动手。

    反而是将噬神枪握在手里，时刻戒备着刚刚山崖上用真武大帝攻击他那个人。

    “吼……”

    森林中的兽尸与树灵却是全都发了狂，张开血盆大口毫无意识的对着他们就是疯狂的攻了过来。

    他们不痛！

    更不可能怕死。

    所以那怕林不凡他们疯狂的撕杀，一路还是密密麻麻很多兽尸与树灵杀来，如此一路林不凡他们也不知道杀了多久，竟然从天黑直接杀到了天亮。

    地上已经躺满了腥臭难闻的尸体。

    无数头兽尸树灵被斩杀！

    林不凡他们这边也死了好几个仙王，就是帝江他们都受了一些伤。

    他们虽然手段逆天。

    修为也达到了恐怖的地步。

    可是这里的兽尸和树灵也不弱，所以这一路杀下来林不凡他们并不轻松。

    好在他们杀过来了！！

    他们再一次出现在了山水湖的山崖上，巨大的布布直接从山崖上流了下去不知道流向了何方。

    “跳！”

    黑皇没有犹豫带着人就往山崖下跳，可遗憾的是那封印之墙依然还存在。

    他们跳不下去。

    面对这一幕几乎所有人都绝望了，可下一瞬间让他们更绝望的是。

    刚刚用龟壳击伤林不凡的身影出现了。

    浑身仙雾缠绵分不清是男是女！！

    就那么唐突的出现在了众人身前。

    面对这一幕林不凡直接就握紧了噬神枪，至于段德他们却是全都浑身发抖的在后退，尤其是帝江他们一众仙王妖帝，几乎没有人敢正视眼前的生灵。

    “完了……”

    黑皇心中一沉，望着转身的黑影，瞬间心神绝望到了谷底。

    他无比笃定！！

    下一秒他们绝对会死，因为这恐怖的人物竟然来了，那肯定就是来杀他们的，要不然他为什么会出现在这里？

    当然！！

    段德与帝江他们也这么认为，毕竟眼前的这尊生灵太强大了。林不凡都没有办法匹敌何况是他们。

    “死定了……”

    帝江他们全都无比畏惧的看着眼前的这尊身影，基于本能性反应颤颤巍巍的就在后退。

    可，眨眼间！

    那生灵缓缓的抬起了手，突然迎着林不凡他们不待他们反应伸手朝着他们所有人便是一拂。

    “呼……”

    一阵狂风随着那生灵一拂而起，刹那间林不凡他们全都被扫飞了出去，一头直接就撞上了那面封印之墙。

    “死了……”

    “死了……”

    “死了……”

    段德他们全都吓得在尖叫，因为现在他们就这样撞击在封印之墙上，那等一下肯定全都会被撞死。

    可躲不过去！

    他们也只能尖叫的咬牙接受，毕竟他们没有办法对抗这股力量。

    可，下一秒！

    预想中的粉身碎骨并没有到来，反而是全都直接就砸出了封印之墙，然后双眼泛黑意识全无的一头栽进了血海里。

