    见到我和醉醺醺的陈星，老人家连忙道，“小少爷怎么喝那么多，谢谢你送他回来。”

    我笑了笑，将陈星放给老爷爷，随后便走了。

    我原本打算走回去的，但山水别墅很大，几乎都是独栋别墅，两栋别墅之间离得远，虽然都是在一个区，但要走回去，还是要费些时间。

    索性我直接开了陈星的车回去了。

    折腾了大半天，我回别墅时，已经十二点了，想着明天还要早起，我将车子停在了楼下，回了别墅，准备洗漱一下就睡。

    很不巧，刚下车就看见直挺挺立在门外的傅慎言，男人身形高大，气质阴冷，昏黄的灯光下，他之间有有烟火闪烁。

    我拧眉，他没事在外面抽烟干嘛？

    见到我，他掐了烟，一双黑眸在昏暗的灯光下，有些阴冷，“去哪了？”

    “和朋友吃了顿饭！”我有些疲惫，应完他，我便直接回了别墅。

    手腕被他拉住，随后，他顺势将我拉入怀里，不知道他抽了多少烟，浓烈的烟草气息，让我有些受不了，“傅慎言！”

    “和什么朋友吃饭，怀着孕还喝酒？”他声音有些冷，还带着嘶哑。

    酒气应该是刚才扶陈星的时候弄上的。

    我被他楼得不太舒服，将他推开，开口道，“我没喝！”

    又困又累，我现在就想睡觉，但傅慎言似乎抽筋一样，拉着我看着那辆迈巴赫道，“价值不菲，限量版！沈姝，你找好下家了？”

    我他妈？

    我一时间就差没骂出口了，将他推开，看着他有些颓废的模样，我更生气了，“傅慎言，麻烦你不要用你狭隘的三观来定义我，我不是你，有一个鱼塘的鱼，觉得那个顺心就去找谁。”

    说完，我转身，直接回了卧室。

    反锁了门，简单洗漱了一下我便睡了。

    可能因为要早起的缘故，加上我本身也累，这一躺下我就睡着了。

    电话铃疯狂嚎叫了好几次，我才迷迷糊糊的醒了，脑子有些没情绪，电脑铃再次响的时候，就被人挂断了。

    我原本想继续睡，但突然想到出差的事，猛地坐了起来，睡意慢慢就散了。

    “怎么了？”身边传来沙哑的声音，睡意未消。

    我愣了愣，回头见是傅慎言，此时的他正睡得熟，长手还环在我腰上，我拧眉，我不是把卧室门反锁了吗？

    回头一想便通了，上次他把门踹坏，估计后面自己留了备用钥匙。

    将他放在我腰上的手拿开，我去拿手机，刚才响了几次，估计傅慎言嫌吵，给我关机了。

    开了机，一个电话便又打了进来，我顺手就接通了，“你好！”

    “沈总，五点的机票，你是不是应该准备一下去机场了！”这声音……陈星？

    我拧眉，“你和我去出差？”韩双只是告诉我信贷那边会派人和我去，但没说是谁。

    “嗯，赶紧起床，开车过来接我一下，我车昨晚被你开走了！”

    我抬眸看了看时间，凌晨四点，这人也是厉害，昨晚喝那么多，今天居然还能醒，厉害！

    挂了电话，我简单收拾了一下，便匆匆带着行李箱出门了。

    接到陈星的时候，他顶着一头凌乱的卷发，困意未消，上来车，他看着我道，“我来开车！”

    我无语，就他这样怎么开车？

    “我开！”这里离机场不远，半小时就到，加上这个时间点也不堵车，所以没多久就到。

    好在人少，取登机牌过安检没话多少时间，上了飞机，陈星向空姐要了毛毯就继续睡了。

    江城到A市三个小时，我也在飞机上又睡了一会。

    醒来的时候，陈星已经人模狗样的看着我道，“先去分公司，处理好事情我们去酒店再睡。”

    这话，听着别扭。

    我没多想，起身跟着他迷迷糊糊下了飞机，分公司有派车过来接，所以没怎么折磨就到了分公司。

    都是傅氏旗下的公司，运营模式和管理机构都差不多，进了公司，分工是的总裁总裁王辉和们含蓄了几句。

    随后便联系财务和几个部分开了个小会，之后便是陈星和财务对接，抱了一堆资料，陈星和我一同出了公司。

    我看着他怀里的一堆文件，不由开口道，“你不打算在公司里做？”

    “不方便！”他开口，将资料整理了一下，看向我道，“我定了餐，直接让他们送酒店了，一会你吃了就休息一会。”

    他这么细致，让我有些意外，微微点了点头。

    酒店是提前定好的，进了酒店，服务员带着我们上了楼层，一边走一边道，“两位的餐已经送到了，有什么需要可以直接打前台电话。”

    “嗯！”应了一声，我和陈星进了房间，原本是定了两间，但陈星叫了餐，吃饭这种事，也没必要分开各吃各的。

    所以就都送到一个房间里，早上起得早，在飞机上没说多久，在分公司又开会安排工作，几个小时下来我确实也又累又饿。

    简单吃了些餐，我便起身准备去另外一个房间休息，他看向我道，“你就在这边休息吧，一会我过去。”

    见他还在吃，我也没多说，身子实在疲惫，酒店的房间是家居式的，卧室和客厅是分开的。

    索性我直接进了卧室，开了空调，便趴在床上等陈星吃完走了，我好洗个澡，然后睡一觉。

    但没多久我就睡死了，等醒来的时候，见我身上盖着被子，客厅里有文件翻动的声音。

    我一愣，起身出去，见陈星坐在沙发上满脸严重严肃的开文件，时不时的在电脑上记录数计。

    看样子，他应该是没休息，一直在处理这些东西。

    刚吃完东西就睡觉实在不是什么好习惯，我在床上坐了一会，肚子和胃都不太好受。

    良久，从出了卧室，陈星趴在桌上看文件，大概是过于专注，没有注意到我。

    我接了杯水放在他身边，开口道，“休息一会吧！”

    他猛的抬头，愣了愣，随后有些茫然的点头，喝了杯水才目光清明的看向我道，“醒了！”

