    “那是什么？”

    就在这时，有人目光看向那岛的中央，雷霆战神正下方区域，无尽雷霆之内，有着一棵笔直的长木，闪烁着璀璨的紫色雷光，当雷霆之意降临之时，尽皆会被其吞噬其中。

    “是雷霄树。”有人低声道，目露锋芒，眼神极为锋利。

    “的确是雷霄树，已经蜕变了，化作了霄木。”

    “霄木？”叶伏天听到旁边之人的议论看向身边的赫连皇和北宫傲问道。

    “雷属性神物。”北宫傲开口说道：“十年前来的时候，雷霄树还未彻底成熟蜕变为霄木，十年过去，终于蜕变了，霄木孕育而生，不知道谁能够得到此神物。”

    他的眼眸中略有些心动，显然，他也很想要得到这霄木。

    雷霄树是雷霆神树，极难生长，需要大道神雷之下才能孕育而生，数百年才能成长，要蜕变为霄木，又要经历许多年岁月，要天然的大道雷霆之力一直淬炼，才能够诞生这雷霆属性的神物。

    霄木一旦孕育而生，便极为珍贵，尤其是对于修行雷霆属性的修行之人而言更是如此，堪称神物，能够助力他们更好的融合感悟雷霆大道力量，甚至，战斗之时使用也能够和顶尖的法器效果一样，御雷，增幅雷霆大道的力量。

    如此大的一根霄木，必然是一棵完整的雷霄树蜕变而成的，多年才孕育，时间可能是千百年之久。

    东莱上仙多年前便已经陨落，这里面许多地方都保留有原貌，也就意味着，那棵树甚至可能是东莱上仙还在时种下的，让前来求丹之人留下了超强的雷霆道意，为他孕育出雷霆法宝。

    不过，他自己没有等到这一天。

    但这里的修行之人盯着霄木之时，眼神灼热，恨不得立刻将之拿到手，霄木在他们眼里的价值，胜过九阶法器。

    此时，已经不少人迈步而行，朝着那雷霆区域走去，步入里面，但那里面的雷霆道意极其可怕，有人刚进入其中便被直接震退出来，浑身都是雷霆之力游走，甚至隐隐有焦黑气息从身上传出。

    “轰……”

    在叶伏天他们身旁，一道修行之人被震飞出来，口吐鲜血，身体似乎也被撕裂出一道道血痕，场面非常惨。

    在岛的前方，出现了不少强大的修行之人，其中许多都是修行雷霆大道力量，正因为如此，他们才赶来这边，许多不修行雷霆之力的人直接绕道离开了，他们不想再这里浪费时间，宁可去其它地方寻找大道机缘。

    叶伏天他们一行人中，北宫傲和北宫霜都是修行雷霆道法之力，因此都不舍离去，目光盯着霄木，不过，这里强者如云，他们想要拿下霄木，怕是也不容易。

    虽然有人被震了出来，但也同样已经有修为境界强大之人走入其中，想要穿过雷霆领域，直接进入核心腹地去取霄木。

    “这些人十年前没有来过。”北宫傲看向他们道。

    “为何这么说？”叶伏天问道。

    “没有人能够直接穿过去进入里面。”北宫傲轻声道：“这座岛本就是雷霆大道领域，蕴藏当年前来求丹的顶尖人物的大道意志，来这里的修行之人，谁能够承受得起这种级别人物的大道意志威压？”

    叶伏天自然明白，他看向前方，东仙岛内有如此奇异之地，是非常适合修行的，强行闯入，根本没任何意义，恐怕那些修行之人是看到了霄木，一时心生贪念想要直接进入其中去取。

    然而，想要得霄木，恐怕还是要从这顶尖人物留下的大道意志入手，与之共鸣。

    北宫傲目光望向叶伏天，眼神有些灼热之意。

    “这么看着我做什么？”叶伏天有些无语，若是北宫霜看着他，他倒是没什么意见，毕竟颜值引人瞩目，北宫傲的眼神便让他感觉有些怪了。

    “阁主试试？”北宫傲开口，叶伏天可是让雕像显圣的人物，而且不久前，他认为繁花树的异动也是因为叶伏天，这么看来，眼前这一缕雷霆大道之意志，又岂在话下？

    “好。”叶伏天点头，他本也有此意，既然那霄木如此珍贵，便尽力帮北宫傲拿到手，这样一来对于北宫傲的修行也有益处，或许有机会再进一步也说不定。

    不远处其他方位，也有强者已经开始尝试了，其中，不少人和他们一样，也都是来自某片大陆的传道势力。

    叶伏天看向前方，眼神变得极为绚丽，那双瞳孔仿佛能够看到大道流动的轨迹，一切都无比的清晰自然。

    这一刻，在叶伏天的感知中，和他所看到的画面仿佛是两个不同的世界。

    他感受到了一股极其恐怖的雷霆神罚之威，犹如惊涛骇浪，一瞬间，他竟是闷哼一声，脚步忍不住连续后撤，身上有雷霆之力游走，脸色略有些苍白。

    “好强。”叶伏天心中暗道一声，顶尖人物留下的大道意志力量何等的可怕，当他能够完全感知到之时，便要承受那股意境攻击，直接降临他的感知中。

    “阁主。”旁边，北宫傲一惊，慌张朝前，担心叶伏天遇到什么，这在之前，似乎没有遇到这种情况。

    “无妨。”叶伏天开口说道，示意北宫傲退后，这种情况本就正常，之前没有遇到是因为繁花树本身是不攻击，只是感知大道，吸引大道之力。

    他继续往前迈步而行，再一次走到石壁前，旁边不少人朝着他这边看了一眼，眼神中带着几分蔑视之意，一瞬便承受不了么？

    “阁主？”有人喃喃低语，这么年轻的阁主倒是罕见，那人对着叶伏天说道：“先辈的大道意志并非是能够随意窥探的，若境界不够，还是不要尝试了，小心受伤。”

    叶伏天目光扫了对方一眼，随后便又将目光转过，笑着回了一声：“不牢阁下费心了。”

    说着，他再次进入到之前的那股状态中，顷刻间，他的感知中，画面仿佛活了过来，他看到了一尊无比可怕的雷神虚影矗立于虚空之上，手掌伸出，引天地大道真雷之力，随后朝着下方按去。

    刹那间，一缕缕恐怖的雷霆波纹扫荡而出，所过之处，一切尽皆要被震碎毁灭，那雷霆波纹乃是大道之律动，一重接着一重，极为深奥复杂。

    叶伏天这一刻明白了过来，这大道雷霆意志所留下的，实则是一种雷霆道法，或许这才是交易的一部分，对方前来求东莱上仙问丹，于是需要再次留下一些东西。

    叶伏天感知过后，神念冲出，想要和那股意志力量契合，诞生某种共鸣，渐渐的，他能够更加真切的感受到那可怕的雷霆攻击。

    “前辈。”叶伏天对着北宫傲开口说了声，随后一缕缕神念之光从他脑海中射出，和对方共享。

    北宫傲知道叶伏天在帮他，他本身也在感悟，但当叶伏天传递来他的感悟之时，北宫傲只感觉受到了极大的震动，他也同样闷哼一声，嘴角溢血，但却并未放弃，此时的他迈步往前而行，似进入到忘我的状态中。

    他本就修行雷霆大道，对雷法感悟超凡，叶伏天这样一来，便犹如拨云见日，很多便豁然开朗了。

    北宫傲朝前方走去，竟直接穿入了雷霆区域，这一幕使得北宫霜都有些紧张，担心出现意外。

    “嗯？”

    许多人都露出一抹异色，北宫傲竟然进去了，这让不少修行之人感受到了一缕威胁之意，毕竟北宫傲的境界远强于叶伏天，是神轮七境的上位皇存在。

    赫连皇看到这一幕看了旁边的叶伏天一眼，他感觉，是叶伏天做了什么，才让北宫傲一步步往前而行。

    这次，莫非真能够拿道霄木？

    想到此，赫连皇也同样有些意动，当初他让叶伏天担任东渊阁阁主位置时，何尝不是抱有如今的念头？

