    季秋水扑闪着乌黑的大眼睛，凝望着林隐的手机，满脸都是问号。

    “表姐夫，你手机有信号？”

    要知道刚才她可是寻找了半天，手机信号连一格都没有，连紧急通话都是红色的。

    这说明这个储物室四周都是金属墙体，屏蔽信号，按理来说，绝对不可能有信号联进来。

    可是林隐的手机为什么能收到短信？

    季秋水好奇地拿过林隐的手机，摆弄了一下，发现根本看不明白。

    当然了。

    林隐的是卫星手机，而且随便哪个功能，都需要指纹识别，别人当然弄不开了。

    “切！表姐夫，你净骗人，这明明就没有信号，说吧，是不是你故意骗我的？其实，我没你想的那么脆弱，能跟表姐夫你死在一起，我这辈子也值了。”

    季秋水拿起水杯，仰脖，就将杯中的红酒，一饮而尽。

    林隐嘴角扯动一下，怎么突然感觉有点不太妙啊？

    空气有些发紧，尤其是季秋水脸蛋红扑扑的，眼神还有些迷离，这更加让人觉得十分的微妙。

    “表姐夫，其实我……”

    酒壮怂人胆，季秋水艰难地开口，刚要直抒胸臆，就被林隐随手拿过来的一颗苹果，塞进了嘴里。

    “秋水，别那么消极，有我在，咱们是绝对不会死的，安心地吃水果，安心地喝酒，一会儿穆秀丽和她的主子就来接我们了。”

    林隐嘴角挂着一抹神秘的微笑。

    季秋水全然不相信，倒满了一杯酒，再次喝了起来。

    “行了，表姐夫，不管能不能出去，及时享乐要紧，不是有句古话说得好吗？春宵一刻值千金！”

    季秋水一仰脖，又干了一杯红酒。

    林隐却是已经满头黑线了。

    春宵一刻值千金，那是形容情投意合的男女，而他们可是姐夫和小姨子的关系。

    不过看季秋水已经有些微醺了，说什么，她也未必听得进去。

    林隐拿起卫星电话，按了一下发送键。

    嘀——

    一条短信发送到了白起的手机里。

    宴会厅那边顿时炸开了锅。

    “白起师弟，你说什么？恩师被人困在了储藏室里？”

    战九龙瞪大牛目。

    三千弟子齐唰地看了过来。

    白起点头道：“战师兄，恩师可是被你手下的人给困在了储藏室里。”

    说着。

    白起大有深意地看向了万成。

    万成心下顿时咯噔一声！

    原因无他。

    而是瞬间被三千双愤怒的眼神锁定了。

    尤其是战九龙那双能杀人的眼睛，更是如剑般刺中了万成的胸口。

    “我？”

    万成指了指自己，当即不停地摇头，道：“不可能，绝对不可能，你们一定是弄错了。”

    “怎么可能是我啊？我连殿主面都没见到过。”

    万成都快哭了，如果真的被当成了罪魁祸首，那么他还不被这些茹毛饮血的大佬们给生吞活剥了？

    “万成？”

    “这到底是怎么回事？”

    战九龙的怒火如从九天降下，落在万成身上。

    万成顿时就受不了，当下两腿一软，就跪在了地上。

    “战盟主息怒啊，这其中定有误会，我怎么可能会把殿主关起来呢？借给我一万个胆，我也不敢乱来啊——”

    万成诚惶诚恐，跪在地上，不停地磕头。

    战九龙冷哼道：“该死的万成，你的意思是我师弟在胡说八道冤枉你了？”

    “不不不——”万成脑袋摇得跟拨浪鼓。

    白起那可是当世战神，说他胡说八道？

    那会死得更惨！

    “好啊，你终于承认了，说，你把我恩师关在哪儿了？”战九龙剑拔弩张，腰间的佩刀已经拔了出来。

    明晃晃的绣春刀，冒着寒光，刀刃仿佛在发出阵阵狰狞的咆哮。

    万成的身体已经快跟苗条一样了，如今的场面，他做梦都没有想到！

    他原本想凭借自己能说回道的天赋，跟众神殿殿主攀附上关系，未来还有可能取而代之战九龙，成为龙云商盟的盟主。

    然而现在呢？

    他眼瞅着就要被弄死了！

    这冷汗唰唰地从完成的额头往下滚落。

    “战盟主，您一定要相信我，我真的没有囚禁殿主，我是被冤枉的——”

    万成斩钉截铁地保证道。

    战九龙挥舞起手中的绣春刀，咬牙切齿地冷哼道：“看来不见点血，你是不会说真话了！”

    “说！”

    白起等人齐声喊道，声音中都带着庞大的威压，万成哪里受得了？

    “战盟主，息怒！”

    “列为息怒！”

    “我，我说，我说——”

    万成边擦着额头的冷汗，边颤抖着嘴唇，回道：“我倒是真让我的人在储藏室关了两个人，可那也不是众神殿殿主啊！”

    “就是两个臭乞丐罢了。”

    为了打消战九龙等人的疑虑，他又把穆秀丽给叫了过来，道：“战盟主，列位，不信，你们可以问她！”

    “那两个臭乞丐就是她负责关押的！”

    唰——

    所有目光第一时间都集中在穆秀丽的脸上。

    穆秀丽哪里见到过这个阵仗？

    当场就瘫软在了地上，说话嘴都不利索了。

    “战，战盟主，各位大，大佬，成哥说得没错，被我关在储藏室的那两个人，就是两个臭乞丐，我怕他们闹事，影响到此次见面会，所以才把他们给关进了储藏室，他们真不是什么殿主，他们就是臭乞丐——”

    直到此时，穆秀丽和万成还一致认为，储藏室里关押的林隐和季秋水，就是两个臭乞丐。

    至于是什么人关押的殿主？

    他们不清楚！

    反正也跟他们没关系！

    “对对对，战盟主，列为大佬，您们现在都清楚了吧？关押殿主跟我们真的没有关系！”

    “储藏室里关押的那两个，就是臭乞丐而已！”

    万成解释道。

    就在这时。

    众神殿暗王影舞突然率领暗部成员气势汹汹地赶来。

    走在最前面的是暗王影舞。

    后面跟着的是影鬼和魁拔。

    三个人踏步而来，吸引了众人的目光。

    “暗王？”

    白起等人看向影舞。

    影舞如风般走了过来，当即朝白起和战九龙等人半鞠了一躬，随即开口道：“战盟主，白起战神，刚刚暗部已经锁定了！”

    “殿主手机的卫星信号，就在储藏室里！”

    “而关押殿主的罪魁祸首，就是她！”

    影舞锐利的目光，恶狠狠地落在了穆秀丽的脸上——

