    林道然心里一咯噔，只希望千万不要是什么兽潮，要不然自己可是真的要死翘翘了。

    但是要是真的是兽潮，这纹眉毛也太倒霉了，他还有这一帮弟子，都不够这帮人口粮的。

    姜尚的方向更是有着猛兽嘶吼的声音，这让林道然更加害怕了。

    主要是，他们正处在这山谷当中，可以说是没办法逃跑，只要这死路一条了。

    林道然深吸一口气，紧接着，也是准备搏命了。

    毕竟他的这一帮弟子，也不是什么仙人，他自己还是一个练气的修士。

    林道然直接开始拉弓，开口道：“你们都躲到我的后边。”

    他不用想都知道，他的这一帮弟子，肯定是没有面对猛兽的经验。

    更不用说，他们这一次出来，他们都是没有带什么武器了。

    现在唯一能拿得出手的，就是这手中的弓箭。

    林道然手持弓箭，也是决定拼了，不赌一赌，他们这帮人的小命就是没了。

    而这个时候，这天空当中，则是有好几个十分恐怖的气息，更是直接降落。

    这是三头远古凶兽，同时还有一只鲲鹏。

    但是他们几个人，来到这山谷的附近的时候，则是猛然脸色大变。

    老蛇疑惑开口道：“这是怎么回事，这附近到底是什么气息，竟然如此恐怖，我差一点就要跪下了。”

    老熊等人这个时候，也是难以维系原形。

    圣乐脸色大变，开口道：“不对，这里十分古怪。”

    当下，他也是不敢继续上前。

    李诺脸色阴晴不定，开口道：“这个气息，怎么像是阳间当中的人。”

    一时间，则是有着无数的异族，见到这一幕，也是并没有选择深/入，选择停在了这外边的几百里外。

    “怎么回事，天帝们怎么都停下来了。”

    “对啊，难不成这山谷当中，有什么东西特别恐怖吗？”

    所有的古族都是脸色十分凝重，而他们更是见到在这山谷的前边。

    有一个样貌清秀的青年，手里拿着一张弓。

    还有着一群少男少女，在这山谷当中，正在做烧烤。

    当中更是有着雨帝的身影，更是让所有人脸色凝重。

    一个人开口道：“没想到啊，这雨帝竟然在这里！”

    另一个人开口道：“可不是，今天一定不能让她活着。”

    又一个人开口道：“这雨帝，今天必须死！”

    一时间，无数的异族则是发出了嘶吼声。

    赵祖安等人看向这山谷最前方的存在，也是说不出的惊喜。

    赵祖安开口道：“真是没想到，这不是前辈吗，这一下子可算是安全了。”

    白依依点点头，开口道：“没错了，看来是前辈未卜先知，早就知道了这一切，所以在这里等候。”

    他们都是松了口气，更是直接放心了下来。

    而这个时候，三大凶兽都是感觉身子忍不住的颤/抖，他们现在已经不能在田凯当中飞行。

    几个人也是看向了这林道然，更是瞳孔一缩。

    老蜘蛛身子颤/抖，开口道：“这是怎么回事，那把弓到底是什么，为什么有如此恐怖的杀气？！”

    老蛇点点头，开口道：“对啊，就算是阳间当中的法器，也是没有如此恐怖的杀气才对。”

    老熊声音颤/抖，开口道：“我现在根本没有反抗的心思！”

    林道然看见这远处的四个动物，也是有点傻眼，这是什么凶兽啊，这身躯大的有些离谱了。

    每一个都像是有着百丈楼一般高，更是说不出的壮硕。

    林道然一下子也是明白了过来，这不管怎么说，这里都是大荒，所以这动物也是格外的壮硕。

    姜尚不过是一个弱女子，现在看来，不跑才怪呢。

    林道然拿着手中的弓，手也是止不住的颤/抖，说到底，他自己也是害怕得不得了。

    要是手里的这个弓，射杀个什么小鸟，小兔子应该是还是可以的。

    但是这面前的这些凶兽，实在是有些离谱了。

    林道然深吸一口气，也是准备拼命了。

    林道然拿出一只箭矢，更是直接率先瞄准这黑熊。

    他把弓拉到极致，那箭矢的速度更是极快。

    而这个时候，山谷的外边，四大天帝都是傻眼了。

    老蜘蛛直接跪下了，开口道：“不过只是拉弓而已，为什么这么恐怖，我感觉自己已经不行了。”

    老熊开口道：“完了，这个箭矢是冲我来的。”

    老蛇开口道：“这里不过是阴间，为什么会有这么强大的存在。”

    几个人仿佛是看见了这岁月长河的断流，更是星辰不断炸裂。

    远处的所有人族还有古族，在这一刻，都是跪倒在了这地面上。

    这一箭，更是直接洞穿了这黑熊的身体，让他直接身死道消。

    直接牵引了这岁月长河，让无数的因果为之沸腾。

    数百万年的一个场景，则是直接出现在了这里。

    所有人都是说不出的震惊，更是看了过去，发现这天空当中，则是出现了数百万年的一幕。

    那里的土地无比荒凉，更是有着十分恐怖的强者，三个强者正在追逐一滴血。

    大蛇哈哈一笑，开口道：“就算你是雨帝，你今天也是得死！”

    蜘蛛冷笑一声，开口道：“你早就该死了，哪来的胆子，竟然敢跟这阳间的人物进行对抗。”

    黑熊拍拍胸/脯，开口道：“我吞噬以后，一定是会修为大涨！”

    但是，这一刻，他们在刚要出手的时候，则是有一只箭矢，直接穿过这岁月的长河，更是从这下流，直接向上飞行。

    “啊！”

    而这一刻，那恐怖的黑熊则是直接死了。

    而紧接着，这古族当中的天熊族，甚至远古熊族，在这一刻，都是直接被抹杀了。

    只不过是简单的一箭，就是直接抹杀了这黑熊所有的一切。

    这一刻，气氛前所未有的安静，所有人都是跪倒在这地上，更是脸色惊恐。

    那可是阳禁当中的存在，但是就这样死了，这让他们怎么不害怕。

    更不用说，那一箭矢直接消除了这黑熊天帝所又的一切。

    一个人震惊开口道：“这到底是什么境界啊！”

