    “小心——”

    此人绝对是绑匪，林寒大声提醒着迎了上去，抛开卫兰月身份，她还是个女孩子，不能眼睁睁看着她受伤。

    速度之快，五六米的距离眨眼到了。

    砰，与此同时，枪声响起，绑匪凶狠地开枪了，卫兰月神色骤变，没想到对方如此凶残，躲闪的速度稍微慢了半拍，弹头击中她的肩膀。

    “啊？我要死了吗？”她呆呆地愣在原地，垂目望去。

    “林寒，呵呵，老子送你归西！”

    绑匪阴恻恻地又将枪口对准林寒，砰的一声枪响，林寒一把推开卫兰月，脑袋微偏，弹头从他耳边掠过。

    砰砰砰。

    绑匪不给林寒喘气机会，缓步前行，连续射击，林寒左躲右闪，每一次都是堪堪避开。

    “在那里！”

    听到枪声，警员从四周围拢上来。

    绑匪见势不妙，而且弹头已打光，转身便跑，但见眼前一花，林寒已拦住去路。

    “小子，准备后事吧。”绑匪扔出手枪，砸向林寒面门。

    林寒轻松闪开，跨步上前，一拳轰在绑匪脑袋上，直接打翻在地，这一下太猛，七窍流血，身体抽搐。

    嗖，他跳过去又补上一脚，绑匪跟足球似的翻滚出去，还绊倒两名警员，好嘛，直接给戴上手铐，生擒活捉。

    几个警员冲林寒竖起大拇指，在密集枪击下，非但没受伤，还协助捉拿绑匪。

    这时，再次传来枪声，除两人架着绑匪走向警车，其他人都去支援了。

    “我……我中枪了，怎么没受伤？”卫兰月来到林寒面前，指着肩膀惊异的问道。

    衣服多出一个洞，林寒暗自惊骇，伸手掀起她的短袖，肌肤雪白，只留下浅浅的红印。

    “干什么？”卫兰月羞涩的拍开他的手。

    林寒的目光移到她脖子上，吊坠护身符已裂成蜘蛛网，显然，是护身符救了她。

    淡淡道：“感谢吊坠吧。”

    卫兰月微微一怔，什么意思？她瞟了眼吊坠，眼睛登时瞪得溜圆，怎么裂纹了？印象中没有碰到它呀。

    难道不是普通吊坠？刚想问林寒，发现又有两名口罩男子朝这边跑来，后面有警员追赶。

    “快跑！”

    卫兰月嗖的横着跳了出去，绑匪手里有枪，那玩意杀伤力巨大，而且防不胜防。

    林寒目光一凛，摸出两枚爆破符，望着两个绑匪，主动迎上。

    “他是林寒，杀了他。”其中一人冷喝，率先开枪。

    “别逞能了，快跑呀。”卫兰月躲在草丛里，不忘提醒。

    然而，林寒好像没听见，几颗弹头从他身侧划过，在外人看来，他不是疯了就是吓傻，而且也很幸运，愣是没打中。

    “该死！怎么打不中？”绑匪急声吼道。

    咻咻。

    林寒手臂一甩，爆破符激射而出，精准的轰在二人面部，威力之强，口罩都轰碎了，血肉模糊，手枪落地，两人捂着脸惨叫如杀猪。

    不等林寒再出手，一众人等蜂拥而至，将二人摁倒。

    噗。

    一名绑匪的脑袋突然被轰爆。

    “有狙击手！”

    众人顾不得绑匪，纷纷寻找掩体，林寒也跳入草丛，倒在卫兰月身上。

    噗。

    第二名绑匪也一命呜呼，狙击手冷血无情，枪法精准，均是一枪爆掉脑掉。

    在警方眼皮底下杀人，挑衅！严重挑衅。

    就连即将押到警车的第一个绑匪，也没能幸免，在昏迷中被自己人干掉。

    “可恶！我去把狙击手撕碎！”

    卫兰月刚起身，被林寒摁住，几乎同一时间，弹头从头顶掠过，惊得她激灵灵打个冷颤，又是林寒救了他。

    这个男人不是胆小鬼，也不是怂包，是真正的男人，不但救了她，还轻而易举协助抓到三名绑匪，只是对方太凶残，对自己人痛下杀手。

    “居然要杀我，不能让狙击手跑了。”卫兰月喃喃道。

    林寒让他藏好别动，迅速暴射出去。

    “不要命了？快趴下。”几个警员大声呼喊，但阻止不了林寒前进的步伐，不抓住杀人狂魔，他时刻都会处于危险之中。

    刚才已观察过狙击手所在位置，为此，林寒直奔目标。

    几分钟后，他找到狙击点，现场残留着几枚弹壳，而狙击手已不知所踪。

    经过警方地毯式搜查，确定狙击手已逃。

    余振业获救，但遍体鳞伤，奄奄一息，当被人从地下室抬出来时，看到林寒，顿时如回光返照，怒道：“林……林寒，你是凶手……”

    “余医生？你怎么在这？难道人质是你？”林寒故作惊诧。

    余振业咬牙切齿，点指着林寒道：“快，快把他抓起来，他是幕后主使，是他派人抓我，打我！”

    一众警员摇头，队长马上解释：“老先生，你别误会他，是他的报的警，甚至不顾生命安危，帮忙抓住三名持枪绑匪，可惜全都死在自己人手里。”

    “他是英雄，不容你诋毁！一定是你神志不清才说胡话！”

    余振业摇头，语无伦次：“我清醒得很，不要被他骗了，他在演戏，绑匪是他的人。”

    “老头，你咋不知好歹，林寒冒着生命危险来救你，不感恩图报也就算了，怎能污蔑他？你是吓傻了还是老糊涂？”卫兰月替林寒打抱不平。

    “不管你怎样误会我，你伤势严重，抓紧时间去医院，尤其你的胳膊，一旦错过最佳治疗时间，可就保不住了。”

    林寒继续道：“要相信警方，会调查清楚，将真正的幕后凶手绳之以法！”

    “你……不是你叫我爷爷，那些畜生也不会抓我……”

    余振业说话颠三倒四，自相矛盾，自己都弄不清了，如果是林寒派来的绑匪，为什么叫他来？无法解释啊。

    “你是前辈，论年纪足以做我爷爷，我尊重你，没有错吧？”

    林寒抓着余振业的手笑着解释，却被余振业甩开。

    “林寒，这老头该死，你不该救他！”卫兰月再次说道。

    林寒淡淡道：“他太可怜了，应该是受到了惊吓，快点送医院吧。”

    “我比任何时候都清醒，林寒，是你把我害成这样子！”

    余振业扯着嗓子嘶吼，“我跟你没完，做鬼也不会放过你……”

    几分钟后，余振业被送医，几具尸体也被拉走。

    林寒和卫兰月被带去警署做笔录，一个多小时后才结束，刚到院里却看到卫义薄，在他身边站着一个人，林寒见过，正是市警署署长白宝升。

