    跑！跑！跑！

    骆达华从撞在路边的车里出来，伸手就捞住了旁边经过的一辆摩托。

    身为化劲高手的他，轻而易举的就把自己和驾驶员换了个位置，然后在摩托车驾驶员都没能反应过来之前，骑着对方的摩托车继续逃命。

    恩？

    我摩托呢？

    我刚刚还好好骑着的摩托呢？

    站在原地的摩托车驾驶员一脸懵逼。

    一个黑影突然从身边闪过，劲风吹来竟然将这个稳稳站立的摩托车驾驶员直接刮倒，坐在地上的时候他才看清楚了那个黑影是什么。

    竟然是一个人？

    而且正在以极快的速度追着一辆正在高速行使的摩托车，双方的距离还越来越近。

    人竟然比摩托车跑的还要快？

    等等，那辆摩托车好像是我的啊……

    换成是功夫队和魔鬼队的比赛之前，这一幕足以让很多人震惊的世界观崩塌，然而现在却只能让人产生一个想法：我碰到武林高手了。

    这名被抢了摩托的路人在想明白之后，产生的想法竟然不是报警找回自己的摩托车，而是追上去拜师学艺。

    能够在瞬间把自己从摩托车上捞下来，还能够让自己莫名其妙的稳稳站在地上，自己跑到摩托车上继续保持速度行使，这妥妥的绝世高手啊。

    路人很清楚的记得，他刚才的速度是六十码。

    而另一个人竟然追着这样的绝世高手，那肯定是更厉害的绝世高手了啊。

    可惜，只是两个念头的时间过去，路人的视线之中就已经失去了两个绝世高手的身影。

    骆达华不用回头也能够看到那个追杀他的高手还在追他，因为摩托车是有后视镜的，通过后视镜他能够清楚的看到对方和他的距离越来越近。

    车速已经飙升到了八十码，这意味着对方的速度肯定超过了八十码。

    身为化劲高手的骆达华怎么也想不明白，对方的速度怎么可能这么快呢？

    他埋伏在空虚公子所在的别墅外已经有两天时间了，终于找到了机会之后立即连开两枪，第一发子弹直接穿透了空虚公子的心口位置，看起来是必死无疑的伤势了。

    可他还是为了谨慎又补了一枪，第二发子弹同样是特制的，爆炸威力非常强大，堪比一颗高爆手雷。

    然而却被人抓在了手中不说，爆炸产生的威能竟然没有对那个高手产生实质性的伤害，通过八倍镜看到的画面里，骆达华甚至能够看到对方的双手突然化成了一团残影，竟然将绝大部分的爆炸威力全都束缚在了其中。

    这怎么可能呢？

    内心震惊不已的骆达华转身就跑，带过去的装备他一件都不要了，可即便如此还是被人给追上了。

    不是那个空手接子弹的高手，而是和那个高手一起到达别墅外面的另一个高手，在骆达华开第一枪的时候对方就已经下车冲向了他所在的位置，在骆达华上了车一脚油门踩到底的时候，对方的面容已经在后视镜中清晰可见。

    这种速度已经够可怕了，更可怕的是对方竟然能够锁定他的位置，就像是当初的肖章一样。

    简直是莫名其妙的能力。

    其实原因很简单，老胡是妖怪不是人类，他的嗅觉不比肖章这个僵尸差，甚至是因为种族天赋的原因，身为猫科动物的他嗅觉等感官要比肖章更厉害。

    追上骆达华轻而易举。

    追击的过程中，老胡随手抓住了路边的一个被人丢弃易拉罐，妖气灌注其中就砸中了骆达华的汽车。

    这也是骆达华弃车换摩托的原因。

    也幸好有人正好骑着摩托车经过，不然现在骆达华的尸体已经开始变凉了，当然了，最大的可能还是被老胡抓回去审讯。

    要死了要死了……

    为什么路上的车这么多啊？

    因为速度飚不起来，所以心中开始产生绝望情绪的骆达华突然笑了起来，因为他看到了一个熟悉的身影，同样也是骑着摩托车。

    但没有打招呼，而是骑着摩托车和对方交错而过。

    他相信对方一定会帮他拦住这个追杀他的绝世高手，就算是对方因此而死也没关系，他甚至会更开心。

    能够让骆达华恨不能死的人只有肖章了。

    接到骆达华电话的时候，肖章就选择了速度最快的摩托车支援了过来，因为骆达华逃命的路线是在电话中沟通过的，所以完全不用担心双方会错过。

    至于自己可能打不过这个问题也不需要担心，因为阿星就在他的屁股后面坐着呢。

    “是妖怪！”

    阿星的声音突然响起，让肖章兴奋的将油门拧到了底。

    可对方在看到他们的瞬间，就直接转身亡命狂奔，就像是知道他和阿星的厉害一样。

    局势瞬间反转，让在远处停下车回头观望的骆达华有些失望。

    这可是速度能够超过八十码的绝世高手啊，是用一个易拉罐就把自己的车给砸停了的绝世高手啊，怎么看到肖章和阿星的时候转身就跑呢？

    想要杀死肖章，又需要多厉害的高手呢？

    骆达华只看了几眼就转身离开，他不能暴露自己的身份。

    而肖章和阿星骑着摩托车猛追了一阵之后，竟然发现双方的距离正在不断的拉远，这是在肖章已经把摩托车的速度飙升到了一百码的情况下。

    “至少是堪比先天高手的妖怪。”

    阿星再次出声提醒，呼啸而过的风声并没有影响到他的声音，清晰无比的传到了肖章的耳朵里。

    “应该不止一个，那个用手拿住了子弹的也应该是个妖怪，和这个妖怪是一起的。”

    肖章的声音同样没有受到风声的影响，毕竟他已经把狮子吼进化成了金刚狮吼功，属于先天绝学层级的武功。

    “我没问题，但你可能有问题，还要追吗？”

    阿星有些担心。

    高手之间的战斗本来就是瞬息万变的，在他的眼中肖章的实力也就是堪比内气高手的层级，距离先天高手还有一定的差距。虽然金刚不坏体神功让肖章的防御力变的很高，可能抗不代表能打。

    真要是两个先天高手层级的妖怪，他很有可能护不住肖章。

    “追，这两个妖怪必须死。”

    肖章不想天天被两个妖怪惦记着，在空虚公子心口位置中枪的情况下，他自然不会错过这样的机会，万一空虚公子没死呢？

    那下一次就是同时面对空虚公子和两个妖怪了，除了把风叔搬出来之外，他实在是没有其它万无一失的办法。

    可风叔不可能每天都跟在他的身边。

    “好，那你在后面追。”

    阿星出声的同时，整个人如同大雁一样从摩托车的后座上腾空而起，脚尖在肖章的脑袋上点了一下之后，速度猛然暴增，凌空虚渡一般竟然飞过了近百米的距离，出现在了那个妖怪的身后。

    而此时，肖章骑着的摩托车才跑过了二十多米的距离。

    先天宗师，一苇渡江。

    “淦，你再踩我脑袋你就别踢球了。”

    肖章不喜反怒，骑着摩托车在后面一边追一边大骂出声。

    其实他挺理解阿星踩他脑袋这件事情的，巧妇难为无米之炊，没有任何借力点的情况下，就算是阿星是先天宗师又有一苇渡江这种先天绝学，也不可能拥有如此速度且凌空虚渡如此距离。

    可如果是把力量直接释放在摩托车上获取反作用力的话，那这摩托车肯定会直接摔倒在地，而肖章身为丹劲高手，又有金刚不坏体神功，完全可以消化阿星施加的力量且不会影响到摩托车的平衡。

    之所以怒骂出声也是因为羡慕嫉妒恨。

    他没有内气，也不会真正的轻功。

    像是感受到了肖章的羡慕嫉妒恨一样，又像是这段时间被肖章用昂贵的阴沉木给喂饱了一样，知道这一次会有危机的宫二，声音突然在肖章的耳边响起。

    “你说的那个不太合适的功法，到底哪里不合适呢？”

    肖章也没有任何犹豫的直接回答。

    “需要你无条件的信任我，在上我身的时候主动放弃你的意识。”

    宫二沉默以对，不知道在想些什么。

    肖章也没有趁机逼迫，有些事情是强求不来的，骑着摩托车继续追赶。

    很快双方就来到了荒郊野外，方向就是空虚公子所在的那一间别墅，摩托车的速度暴增时，阿星也终于追上了老胡。

    “找死！”

    老胡很清楚现在出手可能会引来镇守者，但暴脾气上来的时候，也是一个不管不顾的性格。

    猛然回身，一巴掌就拍向了阿星。

    汹涌无比的妖气爆发，空中出现了一头老虎的虚影，嘶吼着就咬向了阿星。

    果然是妖怪。

    如果说之前阿星还有些不能确定，有可能是一个修炼了邪门功法的高手，那现在就百分百确定老胡就是一个妖怪。

    这种纯粹的妖气人类根本不可能修炼出来，哪怕是拥有妖怪血脉的人类。

    人在空中，阿星扭转身体就是一记高鞭腿砸了下去。

    先天内气贯入右腿，少林绝学大力金刚腿发挥出了应有的威能，妖气构成的猛虎虚影竟然在接触的瞬间崩碎。

    可阿星的身体也因为反作用力倒飞了七八米远。

    这个妖怪有点强啊。

    终于追上来的肖章还没有停稳摩托，就看到了一个熟悉的身影飞奔而来。

    妖怪黄鼠。

    2V2？

