    第12章黎明山11

    秦七神色平静，举起青铜古剑，避开傀儡抓咬的同时，精准地将剑尖捅入要害！

    剑上的众多阴煞小人头雀跃不已，像是遇到了什么绝世美味，狼吞虎咽地吞噬掉傀儡体内的黑焰。

    黑焰碰上青铜古剑，就像是遇到天生的克星，没有任何反抗之力。

    没了黑焰的傀儡，变回原本干瘪的尸体，只不过这次，连骨头都没有了，只剩下一副空荡荡的死人皮囊。

    秦七轻松解决掉几具傀儡后，黑影早已经逃走，彻底不知所踪。

    秦七低头看了眼青铜古剑上的阴煞小人头，一个个露出“饿了好久终于能吃顿饱饭实在是太不容易”的满足表情，然后，他面无表情地将青铜古剑插入地面。

    瞬间，还在叽里咕噜的小人头消停了下来，安静如鸡，有的连人头都维持不住，“噗——”的一声，散成一团黑气。

    “吃饱了？”秦七凝视着青铜古剑，开口。

    噗——噗——噗——

    剩下的小人头全部散成黑气，安安静静如同死物一样，紧紧贴着剑身，一动不动。

    “下次，别放跑了。”秦七看向黑影逃跑的方向。

    嗖！

    安静如鸡的青铜古剑兴奋地自己拔出来，阴煞黑气涌动，叽里咕噜地围着秦七转圈圈，承诺下次一定不会放跑可以自己变肥美的小点心！

    一定！一口！吞掉！

    这时，秦七转头看向远处一棵树上正发着亮光的照明板。

    一无所获。

    该回去了。

    ……

    营地内，没有NPC的晚餐聚会，也没有故事听。

    苏听鱼吃完饭后，搬来折叠凳，坐在自己的帐篷前，双手托着下巴，大眼睛无聊地扫来扫去。

    “有人回来了！”

    “是季亿啊……不是李建他们……”

    部分守在营地边缘的NPC那边有了动静，苏听鱼看过去，消失一天的秦七回来了。

    愣了一下，苏听鱼才反应过来，“季亿”是秦七在这个副本里面的名字。

    苏听鱼看向回到营地的男子，神色平平淡淡，一副宠辱不惊的高冷范，可谁能想到这人……脑子有病。

    男老师见到秦七，也有些意外，印象中，这名学生都是沉默寡言，独来独往的，不过能安全回来一个，也算是个好消息。

    “季同学，你有没有碰到李健他们？”男老师向秦七询问。

    秦七面色如常：“没有。”

    “那好吧，下次早点回营地。”

    越过男老师，秦七去吃完晚饭，便默默钻回了帐篷里。

    等到凌晨零点，很多NPC都坚持不住犯困了，可一晚上，除了秦七回来，连个鬼影都没有见到。

    无奈下，两名老师NPC向剩下的学生NPC保证明天一早就去寻人，将所有人劝回去睡觉。

    苏听鱼像昨晚一样，半夜偷偷溜出来，扛着木棍，像个保安一样，继续在营地外晃荡。

    在苏听鱼偷偷摸摸出营地的时候，一顶帐篷拉开一条缝。

    秦七注视着少女一点点消失，拉上链子，从面板的物品栏里取出青铜古剑，随手放在地上。

    秦七对青铜古剑说了一句：“继续，守夜。”

    青铜古剑的剑身轻微颤抖了几秒，而后恢复平静，一动不动。

    秦七翻身睡下。

    ?  ?秦七:一无所获，收工。

    ?      小人头:别急，让食物自己变肥一会~

    ?      黑影:一无所获？劳资半边脸都被吃了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

