

    她搬凳子坐到他左手边去了，乖乖躲到他后面。

    侯律师识趣地将目光收回去：“胡先生还在验伤，不方便过来，我先代表他向两位道个歉，误会一场，实在不好意思。”

    他表明了胡定坤的态度——不上诉，想私下调解。

    陆星澜抓着女朋友的手在玩：“能安排见个面？”

    侯律师笑得斯文败类：“当然，胡先生也是这个意思。”

    之后，陆星澜带着女朋友走了。

    阿明有种很奇怪的感觉，怎么感觉好像没他们警方什么事儿，这是犯罪事件：“头儿，咱们不管？”

    边队叼着烟：“帝都陆家没听过？”

    “当然听过。”

    “刚刚那位就是陆家的大公子。”

    “哦。”阿明也叼烟，“然后呢？”啧，有钱就算了，还长得那么俊，好不公平！

    边队摸了一把寸头，笑得老奸巨猾：“胡定坤这条地头蛇也嚣张了十多年，是该让人帮着收拾收拾了。”

    胡定坤有几个臭钱，为人狡猾谨慎，在洪城作威作福了数十载，警方知道他是个什么德行，就是每次都能让他擦边溜了。

    阿明懂了，边队这是想捡漏蹭人头啊：“可强龙不压地头蛇啊。”

    边队有点迫不及待了：“那是龙不够强，只要足够强，别说一条地头蛇了，就是一窝，也能给他端了。”

    阿明感叹：有钱就算了，还长得那么俊，长得俊就算了，还那么强……他仰头，看天：好不公平啊！

    市附属医院。

    侯律师在前面领路，上了三楼，走到左手边第一间病房，他推开房门：“陆先生，请。”

    老谭在外面守着，陆星澜和陈香台进去了。

    “来了。”胡定坤断了一只手一只脚，躺在病床上动不了，像半个残废，他眉角和后脑勺也受了伤，绷带缠到了脸上，只露一只眼睛在外面，从陈香台进来起，他就盯着她，明目张胆地挑衅。

    陆星澜把陈香台挡到身后，他没说话，但整个气场都在传达一句话——再看，挖掉你眼睛。

    胡定坤笑笑，手里夹着一根雪茄，拿出他商人的那一套腔调：“陆公子既然来了，应该也知道我的意思，我就不兜圈子里了，我可以不上诉，但这医药费、误工费、精神损失费，陆先生你得赔。”他也是刚不久才查到，这送上门来挨宰的是帝都陆家人。

    陈香台咬牙切齿：不要脸！

    陆星澜面不改色：“如果我不赔呢？”

    胡定坤像个无赖：“那就法庭见咯。”

    陈香台在陆星澜后面狠狠地说：“那我也告你！”

    “告我什么？”

    “你强奸未遂。”

    胡定坤可以找律师脱罪，她一样可以找律师给他定罪。

    “行啊，你去告。”胡定坤一副死猪不怕开水烫的表情，“我一个地痞出身，丢得起这个人，就是不知道陆军长丢不丢得起人？”

    陆星澜还是面不改色：“要多少？”

    “招进银行有块地，听说闵行长和你们陆家关系不错。”胡定坤把抽到一半的雪茄掐灭了，“就那块地吧。”

    陆星澜简明扼要，回了一个字：“行。”

    “那我就等陆公子的好消息了。”

    不要脸！

    哼！

    陈香台偷偷诅咒他不举。

    陆星澜好笑，牵着她到外面走廊：“想骂就骂。”

    “他不要脸！”

    不举她不敢骂，会破坏她小仙女的形象。

    “为什么要赔？”她不知道那块地值多少钱，她就是一毛钱都不想陆星澜赔，“如果我起诉他，他肯定会签调解书的。”

    她不信胡定坤会宁愿蹲牢房也要把陆星澜拖下水。

    跟在后面的老谭也想知道，为什么要赔？

    “有两个理由。”陆星澜耐心很好地跟她解释，“起诉太慢了，而且就算胜诉了判得也不够重。”

    这是其一

    还有其二：“我不喜欢你用来起诉的那个罪名。”要惩治胡定坤他可以用别的办法，这趟浑水，他一滴都不想她沾到。

    陈香台脑筋没那么复杂，她就想快点帮他拿到调解书：“我没关系，我不怕。”

    他突然停下来，站在她面前：“你知不知你男朋友是什么人？”

    她一脸懵。

    “你是陆星澜啊。”

    是，他是陆星澜，帝都陆家人。

    他就当着她的面，打了一通电话，直白地下了一道命令：“去挖一下胡定坤的料。”他说，“就照着无期徒刑和死刑这个标准来挖，差什么就补什么。”

    陈香台：“……”

    老谭：“……”

    无期徒刑和死刑不是最重磅的，最让人心惊胆战的是后面半句——差什么就补什么。

    老谭以前觉得陆家的二少爷江织是在江家被教坏了，所以思想有点歪，现在他不觉得了，可能陆家骨子里也不是那么正，陆星澜不就是个活生生的例子。

    陆星澜挂了电话，把呆呆愣愣的小姑娘拉到怀里，告诉她一件她似乎还没有意识的事情：“你男朋友是帝都最有钱有势的人。”

    陈香台抿嘴笑了。

    她赚到咯。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    顾总：别学那些三观不正的东西。

    陆星澜：说谁三观不正呢？

    顾总：一只羊两只羊三只羊四只羊……