    虽然心中疑惑重重，但夏嫣凝还是将这些困惑压在了心里，没有当场开口询问。

    在没搞明白张诚的真实意图前，她可不敢乱说话！

    犹豫小许后，夏嫣凝有些谨慎的说道：

    “张董，老实说，我对安家了解得也不多，只知道一些表面上的东西。”

    夏嫣凝说完看了眼张诚，似乎想从他的脸上猜到他心中的想法。

    “没关系，把你知道的告诉我就行了。”张诚随意的摆摆手说道，对此并不在意。

    心想就算夏嫣凝知道得再少，肯定也比自己要多！

    所以张诚很确定自己一定能从她那里获得一些有用的信息。

    见张诚那古井无波的样子，夏嫣凝柳眉微挑，猜不出张诚心中的想法，只得赶紧整理了一下思绪，向张诚透露一些自己知道的有关安家的见闻。

    “关于安家，我只知道他们是一个传承超过百年的大家族，从民国时期就开始在上海一带经商……目前安氏旗下我所知的产业有安氏集团、安氏风投基金会、安氏娱乐、安氏……”

    夏嫣凝先是大概介绍了一下安家的历史，然后又提及了一些安氏旗下的知名产业。

    张诚一边听着，一边默默的记了下。

    同时心中暗暗吃惊，没想到仅仅是夏嫣凝所听说的知名安氏企业，就超过二三十个！

    而更让张诚震撼的是，夏嫣凝所提及的任意一个安氏企业的市值，居然都远超猫熊直播！

    这让张诚暗生了一点挫败感，原以为自己成为猫熊直播的董事长后，就有跟安家对抗的资本了。

    可是现在看来，自己所拥有的这些跟安家相比，简直就不值一提，甚至可以说完全没有可比性。

    当然，也不能说得到猫熊直播公司的张诚完全没有改观，一夜之间成为一个十亿富翁，放在普通人眼里，完全可以用鲤鱼跃龙门来形容。

    可放在安家眼里，这点变化就不值一提了，以前可以说是大象与蚂蚁的区别，而现在则变成了大象与老鼠的区别。

    变化是有，然而不管是蚂蚁还是老鼠，大象都能轻易碾压！

    想到这里，张诚暗暗捏紧了拳头。

    还不够啊！

    光凭一个猫熊直播，自己根本就没法与安家对抗！

    这一刻，张诚无比深刻的认识到了自己和安家之间的差距！

    “安家的核心支柱是安氏集团，其市值占所有安氏企业的百分之七十……”

    夏嫣凝说到这里的时候，稍稍停顿了一下，因为她看到了张诚那张阴沉得如墨欲滴的脸。

    张董的脸色怎么这么难看？

    难道他不想听有关安氏企业的事？

    还是说，我刚刚说的话触及到了他的伤心事？

    夏嫣凝在心中默默揣测一番后，忽然加快了语速，所有有关安氏企业的事，她也是能简就简。

    原本要花费很多口舌才能介绍完的内容，在夏嫣凝的刻意简略下，三言两语就说完了。

    结束这个话题后，她又转而讲述起安家的其他情况：“据我所知，安家大部分人都住在佘山皇家别墅区，那里最贵的十几套别墅都是安氏旗下的资产……”

    听到这里，张诚目光微凛。

    佘山皇家别墅区，他也有所耳闻，据说那里的房价非常之高，完全可以用寸土寸金来形容，任何一套别墅的价格都是一亿起步，能住那里的都是非富即贵的大人物，甚至很多娱乐界的知名明星都住在那里。

    安家能在那里拥有最贵的十几套别墅，也从侧面显露出了其财力之雄厚，根本就不是现在的张诚能比的！

    了解这些信息后，张诚的心不由得更加沉重了一些。

    夏嫣凝介绍完安氏的一些房产后，旋即又说了一些见闻：“我曾经听宫家的宫琦先生提过一句，目前掌管安氏集团的是安家的大房一脉，其董事长正是安家目前的当家家主安贺城。”

    夏嫣凝顿了顿又说道：“我还听一个豪门圈子里的朋友说过，安氏风投基金会的董事长，在两年前忽然由安家三房的安小璐小姐接任……”

    “安小璐！”

    张诚听到‘安小璐’三个字的刹那，脸色顿时大变，不由自主的发出了轻喝声，旋即连呼吸都凝重了几分。

    也难怪他会这么震惊。

    因为，安小璐就是何一文的妻子！

    也就是那位瞧不起张诚的安家大小姐！

    夏嫣凝察觉到张诚的异样，赶紧停住了嘴，没有继续再说下去。

    张诚重重的吐出几口浊气后，才向夏嫣凝问道：

    “你对安小璐知道多少？”

    虽然安小璐是自己兄弟的老婆，但张诚其实对她一点也不了解。

    以前何一文跟张诚喝酒的时候，也是绝口不提安小璐。

    这也让得张诚只知道她是安家的大小姐，非常有钱，除此之外其它的几乎一无所知。

    所以完全可以说，安小璐在张诚印象中就是个谜！

    一个完全被迷雾包裹起来的人！

    首次从他人口中听到有关安小璐的事，对她好奇许久的张诚连连追问：“把你知道有关她的事都告诉我！我想知道！”

    “我想想啊……”

    夏嫣凝一边想着，一边偷偷打量起张诚的神色，暗自揣测起他的想法。

    安小璐……张董为什么要问关于她的事？

    他们之间又是什么关系？

    豪门出身的张董为什么看上去对安家的事了解不多？

    他是真的不知道，还是……

    夏嫣凝心中苦思不解，但也不敢让张诚久等，很快就开口回答了张诚的问题：

    “安小璐虽然是安家的大小姐，但也是最近几年才出现在众人的视线里的！要知道，在她掌管安氏风投基金会之前，几乎没人听说过她。”

    想起当初的事，夏嫣凝都有些啧啧称奇：“两年前，她这个人就好像突然冒出来似的，一出现就接手了安氏风投基金会，当时在魔都的金融界可是翻起了不小的巨浪！”

    “安氏风投基金会之前是谁掌管的？怎么突然就由安小璐来接管了？”

    张诚对此有些不解，照理说这么大一个公司，应该不太可能交给安小璐这种‘年轻人’才对。

