    第473章这是开小灶？

    

    一时间，15号也是被张余给震慑住了，他也没想到张余竟然这么强，而且身上还有这么强大的气势，这种杀气，可不是这么凝聚出来的，这他妈的得杀了多少人才有这么可怕的血腥气。

    

    这吓得十五号都是有些空间股起来，15号不敢继续说话。

    

    “都干什么呢？”

    

    一道愤怒的咆哮声随之响彻开来，这突如其来的声音将在场的人都是给吓了一跳，在场的人急忙看向了这道身影。

    

    “是鳄鱼！”

    

    在场的人看到了这道身影之后，一时间，这令他们全部都是神色大变，当即在场的人都是有些紧张起来，但是同时又有些期待，他们有些好奇，不知道鳄鱼会怎么处理张余以及15号。

    

    “这是怎么回事儿？”

    

    鳄鱼看到了地面上的15号，眉头一皱，沉声道。

    

    “报告长官，是被1号打伤的。”

    

    这时候有一个人站了出来大声开口道。

    

    “哦？”

    待到鳄鱼听到这句话之后，鳄鱼随意的瞥了一眼地面上的15号，鳄鱼冷淡的开口道：“伤的重不重？”

    

    15号闻言，神色一喜，15号还以为鳄鱼这是要为他出气呢，这时候的15号急忙开口道：“胳膊恐怕是裂了，一时半会儿好不了。”

    

    待到鳄鱼听到这句话之后，鳄鱼的眉头紧锁，鳄鱼冷漠的开口道：“哦，来人啊。”

    

    “是。”

    

    “看他的样子，明日也无法继续训练，将他送离猎人学校。”

    

    “是！”

    

    这句话一出口一时间，这令在场的人都是脸色微变，在场的人都是有些沉重的盯着眼前鳄鱼，他们也都没有想到，事情竟然是这个样子。

    

    一开始，他们听到这句话，还以为鳄鱼是要为15号出气呢，可没预料到，鳄鱼竟然要让15号离开猎人学校，这玩笑开大了吧。

    

    要知道，离开猎人学校，就代表着15号训练失败啊。

    没有想到，这件事儿竟然会变成现在这副模样。

    

    随着15号被带离这里，鳄鱼冷淡的开口道：“现在，全部睡觉，不想睡觉的，给我去训练。”

    

    鳄鱼的话令在场的人精神一震，在场的人纷纷是朝着自己的床铺走了过去，众人不敢在说话，面对这样的情况，在场的人也都是心生疑惑。

    

    他们不知道，为什么鳄鱼连问都不问实际情况，直接将15号带离这里，这是他们所没想到的。

    

    毕竟挨打的是15号，虽说找茬的是15号，但是挨打的这个人，受伤太过于严重，所以才导致变成这个样子，可鳄鱼甚至连因为什么发生这样的事儿都不问。

    反倒是将挨揍的15号给带离这里，这令在场的人脸色都是有些不太自然。

    

    随后，鳄鱼离开了这里，待到鳄鱼离开，这时候的王晖以及胡小龙纷纷是对视了一眼，他们都是带着些许疑惑。

    

    “怎么回事儿？

    为什么15号离开了这里？”

    饶是他们两个都是一脸懵逼，他们都没搞懂这是什么意思。

    

    总不能处理只处理一个人吧？

    这有些说不过去啊。

    毕竟15号也挨揍了，而且深受重创，可是鳄鱼连问都没问一下。

    这都是什么情况。

    

    这看的他们都是莫名其妙。

    

    “我怎么感觉鳄鱼是在护着我们呢？”

    王艳兵忍不住开口问道。

    

    的确。

    

    这无论是从哪儿方面来说，都是有些说不过去啊。

    

    不过这令他们也非常的高兴，最起码说，现在的张余没有什么事儿。

    

    “不是在护着我们！”

    何晨光忽然间开口道。

    

    “额？”

    何晨光的话令王艳兵愣了一下，道：“可是……为啥鳄鱼将15号给处理了？”

    

    的确。

    

    这将15号给处理了，怎么都感觉事情有些不太对劲，故此这令众人非常的疑惑。

    

    何晨光开口道：“这都是正常现象。”

    

    “猎人学校并不禁止争斗，所以，鳄鱼才不会管这件事儿，只不过是因为15号的手臂废掉了，接下来的训练已经无法继续了，所以，鳄鱼才会让15号离开猎人学校。”

    

    “大凡是15号还可以继续训练，那么鳄鱼也不会让15号离开这里，实际上是因为这个潜规则，所以才没有对张余怎么样。”

    

    “刚刚鳄鱼的话你们应该也都听到了，他问了一句15号怎么样了，15号说自己的手臂断了，所以才会离开这里。”

    

    待到众人听到了何晨光的话之后，一时间，这令在场的人也都是神色一凝，在场的人都是深深的看了何晨光一眼，他们也没想到，竟然是这样。

    

    “这岂不是说，在这里即便是发生大规模的争斗也没人管？”

    胡小龙眉头一皱，沉声道。

    

    “刷刷。”

    这时候的众人听到这句话，也都是疑惑的看向了何晨光，显然是想要在何晨光的脸上看出一些什么。

    

    何晨光则是凝重的开口道：“其实也并非是不管，如果真的发生了大规模的争斗，肯迪更是要管的，只不过……”   

    “一般来说，是不会发生这种大规模争斗的。”

    

    “大多数而言，也就是三五个人之间的争斗罢了。”

    

    “而且……”   

    “一般而言，类似于这种争斗，上边的人是不会管的，因为对于他们来说，这些事儿，也都是在他们的允许范围之内。”

    

    “而且，他们甚至还鼓励咱们之间有争斗，正所谓有争斗，才能更加迅速的激发潜力。”

    

    “所以，类似于这种小打小闹，其实，上边的人还都是允许的。”

    

    待到何晨光说完这句话，一时间，在场的人这才恍然大悟，在场的人都是纷纷明白了过来，大概也知道了何晨光这句话是什么意思。

    

    一时间，在场的人都是微微有些沉默。

    

    在场的人都不再说话。

    

    “好了，都赶紧睡觉吧。”

    这时候的张余平静的开口道：“早点休息，我感觉这些家伙，恐怕没有这么轻易的放过我们，我们还是先赶紧休息，搞不好这些家伙，会对我们突袭之类的。”

    

    听到张余这么一说，何晨光等人的脸色都是微微一变，类似于这种突袭，他们也不是没遇到过。

    

    

    

