    叶小川的下巴都快掉地上了。

    什么情况啊。

    玄婴什么时候学会关心别人了？

    一路走来，玄婴也没关心自己一句，见到秦闺臣却是嘘寒问暖。

    难道这娘们真的传承了她母亲的癖好，是只兔子？

    最要命的是，玄婴为什么变成了秦闺臣的妹妹？

    在叶小川的目瞪口呆中，玄婴已经和秦闺臣聊了许多了。

    直到秦闺臣道：“宗赐，你先陪玄婴妹妹，我和小楼妹妹先走了。”

    叶小川赶紧道：“你们先去忙吧。”

    十几个人从叶小川与玄婴身边走过，玄婴的目光逐一打量着从身边路过的每一人。

    她的表情有些古怪，不知道在想着什么。

    这群人已经走远了，玄婴还在发楞。

    叶小川道：“玄婴，你什么时候和闺臣这么熟悉的？

    都姐姐妹妹的叫上了。

    而且，你还是妹妹，她是姐姐，什么情况。”

    玄婴回过神来，道：“你难道不知道闺臣的身世？

    她父亲秦风，与我父亲乃是八拜之交的结拜兄弟，我们自然是姐妹。”

    叶小川道：“这事儿我自然知道的，可是……你们姐妹……为什么你是妹妹？

    论年纪，与修为，你都该是姐姐啊。”

    玄婴道：“你真该好好去了解一下你的这位妻子，你对她的了解，还不如我这位失忆的人多。

    我父亲有四位义结金兰的哥哥，他排名老五，在他们五位兄弟中，除了花和尚法相之外，都有子嗣传世。

    因为父亲与四位叔伯关系极好，五家人宛如一家，所以他们的子嗣也都是以兄弟姐妹称呼。

    我大哥云邪儿是五兄弟家族中的长子，闺臣则是长女。

    论出生时间，闺臣比我早几年。

    我自然得叫她姐姐。

    不仅是我得叫她姐姐，小幽，小丫，都得叫她姐姐。”

    叶小川脚下一个踉跄，差点摔倒在地。

    他万万没想到了，秦闺臣的来头这么大啊，竟然是五家族中的长女！吃惊之后，叶小川的眼珠子又开始滴溜溜的乱转了。

    总觉得，自己可以利用一下秦闺臣乃是五家族长女的特殊身份，用来干点事情。

    玄婴虽然失忆了，但辈分就是辈分，马虎不得。

    她并不觉得自己叫秦闺臣姐姐有什么不妥。

    很快就将此事抛到了脑后，关注另外一件事。

    她道：“小川，刚才闺臣带着的那十三位少年人，很不简单，他们每个人的灵魂都充满着死亡的气息，你怎么会有这种弟子？

    难道你也在用养蛊的方式选拔弟子？”

    叶小川知道那黄泉等人能瞒得过别人，绝对瞒不过玄婴。

    论死气，玄婴才是老祖宗。

    玄婴一眼就能看出那十三个少年的秘密。

    他道：“这事儿与我无关，那十三个弟子，都是上次去圣殿，从圣教那边挖来的。”

    玄婴听到此事与圣殿有关，也就释然了。

    她曾经为了盗取魔教的两卷天书，乔装打扮在鬼玄宗待了十几年，还混成了鬼玄宗的长老供奉。

    知道普天之下，只有圣殿那边时常用这种方式选拔人才。

    玄婴道：“原来圣殿小黑屋还没有关闭，一直在暗中选拔弟子。

    不过，这种方式选拔出来的弟子，虽然心智坚韧，但是弊端也多，没几个人能善终。

    你把他们挖过来干什么，还是十三位这么多。”

    叶小川道：“我说我是看他们十三人可怜，才挖过来的，想改变他们无法善终的命运，你相信吗？”

    玄婴没有说话，不知道是信了还是没信。

    小小的插曲之后，二人继续前进，没多久就来到了芥子空间出入口。

    叶小川看着空间漩涡，道：“这就是进入芥子空间的唯一通道，里面的时间线与人间不一样，大约是一比三十。

    在进入之前，玄婴，我想请你答应我一件事。”

    玄婴道：“帮你保守这里的秘密？

    放心，我不会乱说的。”

    叶小川摇头道：“这里的秘密保不住了，要不了多久，世人就会知道，我想说的是，最近我有可能要出一趟远门，不知道何时能回来，甚至我都不知道能不能回来，我想去你的芥子洞，看看我娘。”

    玄婴目光一闪，转头看着叶小川，道：“你终于愿意去看她了？”

    其实叶小川一直都自己母亲的法身，是被玄婴带走了。

    上次在龙门，玄婴说流云的法神这些年一直被放置在寒冰玉床上。

    玄婴本以为叶小川在结束龙门之战后，就要跟随自己会须弥芥子洞祭拜自己的母亲，但这么长时间过去了，叶小川一点动静也没有。

    于是玄婴便猜到，叶小川心中一直不敢面对流云的死。

    此刻叶小川主动提出来要去见见自己的母亲，玄婴心中很开心，因为叶小川的内心之中，终于慢慢的放下了内疚。

    这是好事。

    远去的元小楼，长长的松了一口气，她现在对秦闺臣敬佩的五体投地。

    道：“闺臣姐姐，你好厉害啊，玄婴前辈竟然都是你的妹妹！不过我有些不懂啊，玄婴都活了两万多年了，你怎么可能比她大？”

    秦闺臣苦笑道：“论真实年纪，我自然是远远比不上玄婴的。

    这件事说起来很复杂，我也是前不久在龙门，听李子叶姑娘说起的。

    玄婴是邪神与玄女的女儿，我爹秦风是邪神的义兄，他们是结拜兄弟。

    我比玄婴早出生几年，不过我十八岁时，就随着母亲去了天界，玄婴一直留在人间。

    真实年纪我只有一百来岁，玄婴则是两万四千岁，但因为我的出生时间比她早几年，所以……她得叫我姐姐。

    这件事说起来的挺尴尬的。”

    元小楼道：“尴尬？

    不尴尬啊，这很牛气啊，玄婴都是你的妹妹，看谁还敢欺负你！”

    与此同时，一批身穿白衣，背着阔剑的修士，落在了万狐古窟的山洞之外。

    正是迟来的玄天宗弟子。

    领队的竟然是上官玉。

    苍云门派来的大长老云鹤道人。

    飘渺阁派来的是副宗主苏小烟。

    按照这个规格，玄天宗派来的应该是沐沉贤。

    可是，李玄音最近老吐血，沐沉贤得在玄天宗主持大局。

    屈尘又不敢来，石龙岭一百多长老被屠杀，已经把他吓尿了。

    当夜如果不是他带着几个弟子先行返回神山，自己也会死在石龙岭。

    楚沐风现在开始行动了，忙着架空李玄音。

    在玄天宗无人可用的情况下，上官玉挺身而出。

    上官玉知道，玄天宗不论谁带队前来万狐古窟，都会有危险，只有自己前来玄天宗才是最安全的。

    本来上官玉非常痛恨叶小川对玄天宗的所作所为。

    当看到山谷里，近万口棺材的时候，上官玉忽然恨不起来了。

    她知道玄天宗落得如此境地，完全是咎由自取，叶小川为大局着想，没有将此事公之于世，已经算是放过玄天宗一马了。

    

