
那个出的最多差点拍下这酒的人抹了抹把脸上的汗，身上的肥肉抖了抖便是瘫痪的坐在椅子上，随从则是连忙的地上了巾帕，只见他十分的紧张的抓着巾帕全身冒着冷汗。

宇文向勋可谓是花了重金买下了这神仙酒，淡淡的浓烟随着酒杯的摇晃尽是不断地冒了出来，其他不在朝为官的富商都看着宇文向勋猜测其身份，奈何其为新面孔大多数人都是第一次见便是都不知的，但是看那些官员尽是都一副紧张的模样，都纷纷揣摩这是不是官位很高的人，都有了巴结之心。

盘中的酒被放在了桌子上，白烟倒是越来越少消失了，剩下了一杯清澈见底的透明酒，味道倒是香浓的很。

"书岩，要不试试？"宇文向勋对着陈书岩说道。

陈书岩也不推迟便是直接端了起来轻轻的抿了一口，烟味扑鼻带着湿湿的水气，还冒着一丝丝的白烟着实有种迷离的感觉，入口甘醇火辣却又不时神仙的清淡，可谓是调配的恰到好处，陈书岩对于这神仙酒可谓十分的满意，这业余的徒弟倒是可以出师了。

闻着酒香陈书岩倒是手痒了起来，不经也想酿酒，这个想法早就有了，只是一直没有时间着实准备罢了。想到自己现在的处境，陈书岩只能摇了摇头叹了口气。

便是的侍女便是又拿出了一个杯子给宇文向勋倒上了酒，白烟四起，飘散在周围着实引得周围的人口水直流，有些拍到东西的人还好倒是也不羡慕的紧，剩下的便是一些娱乐表演供众人观赏，新品菜食也一一被点上了桌，倒是让他们饱饱口福。

宇文向勋端起了酒水喝了起来，顿时觉得自己似飘在了空中的一般，十分的舒心，后劲甘辣十足着实对准了他的口味，可谓十分的满意。

桌上已是摆满了菜食，宇文向勋可谓是一口酒一口菜的吃了起来，根本没有说像皇宫一样即使再好吃的东西只尝一小口，而是十分优雅的吃了起来，倒是吃的很欢快。

陈书岩自是有心无意的吃着，眼睛虽是看着台上的表演，其实是看着二楼。

二楼若月已是注意到了主子的眼神，便是对她点了点头，刚才的一幕她都尽收眼底，对于宇文向勋的出手可谓辽阔的很。

宇文向吉只是心不在焉吃着嘴里的吃食，即使它十分的诱人可口，他心里看到陈书岩和宇文向勋说话就是堵得慌，十分的不舒服，这种感觉他说不上来，也道不明白。

陈书岩则是接到了若月的确认后便是跟着宇文向勋的节奏吃了起来，想必若月那边已是都收购完了就看她如何部署了，对于皇宫她也是没有必要再呆下去了。

青苑楼的门口从拍卖开始便是开始散发着食物，可谓美味的很，引来众人的抢夺，不过却是非常的有秩序乖乖的排着对，不敢涌蜂而上。

如果遇到一些不知好歹的人必是会被青苑楼列上黑名单，见到你一次便是把你驱除一次，严重的便是抓起来毒打一顿，不论你是什么皇亲贵族都是照打不误。

别看人家做善事十分的大方，但教训人来却是十分的凶狠，所以倒是没人敢触碰那个规矩，毕竟人家后台在那里。

但是一但影响到了青苑楼，人家一不高兴了哪还有他们这些穷人的份，即使一些叫别人代拿的有钱人想尝尝鲜，即便是过个门都是被打的份，根本别怀疑青苑楼的情报系统，放在你身上浪费？人家就觉得这个很有必要。

今个青苑楼的新品可谓独到的很，常年的前来免费领取食物的常客的人都是赞诺不绝，没有一样东西做的不是精致到极品，可谓其手法十分的独特，同时也把他们的舌头养叼了，有些穷人倒是都纷纷当起了厨师，可谓是教化弄人。

"书岩觉得青苑楼怎么样？"宇文向勋突然问了这么一句。

陈书岩倒是没有慌便是摇了摇扇子道："其菜品倒都是奇佳的，对于国家是不可或缺的。"

宇文向勋算是默然，陈书岩说的也没错，国库现在必是离不开的青苑楼的，但是以后的话，如果青苑楼背后有一些...他也不会手软的，想到这里宇文向勋眯着眼睛望着二楼，眼眸中闪过一道寒光视线便是转移了地方。

若月和宇文向吉可是没有看错，毕竟他们一直盯得都是同一个地方，轻纱遮住了他们的身影，如果没风倒是也不怕被其看到，不过宇文向勋刚才的那一眼便是都让若月和宇文向吉心里疙瘩一下，两人都各自想着自己的事情。

青苑楼的服务好到是没话说，即使那么长时间待在里面都是不嫌得无聊的，天色已经很晚了，陈公公便是伏在宇文向勋的耳边嘀咕了几句。

只见宇文向勋便是摆了摆袖子，许是有些扫兴便对着一边还在看着台上表演的陈书岩道："该回去了，下次朕有时间再带你出来玩。"看着陈书岩一脸意犹未尽的样子，便知道她有些失落，只能安慰道。

"那好吧。"陈书岩失落的道，语气有些无力，倒是让宇文向勋有些想笑，着实像个孩子一样，便是摸了摸他的头，表示着安慰。

两个男子这般亲密，因为宇文向勋本身就比陈书岩高半个头，而且体格也比他大，倒是一时让众人误解是哪家公子带着弟弟出来玩，大概是家教比较严吧，怪不得没有见过，众人也就释然了。

陈书岩略有些低落的走在了宇文向勋的边上，宇文向勋倒是笑了起来，看着她这般的孩子气，便是走在路边时给陈书岩买了一个糖葫芦，虽然陈书岩是拒绝的，但是在宇文向勋的威逼利诱下还是接受了。

不得不说陈书岩的心情可谓好了不少，眼眉中含着笑意舔着糖葫芦，走在其身后的宇文向勋可谓满意极了，这样也许不错。

看到陈书岩嘴角沾了一丝的糖渍便是宠溺的笑了起来帮她擦了干净，嘴角边轻微的温热，让陈书岩不禁红了脸，宇文向勋倒是更加的欢喜，这次倒是又发现了不一样的陈书岩，可谓可爱的紧，两人的关系也近了一步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664728"  chaptername="第一百五十一章  关系近了">加入书签</a>
</div>
