    月票危机啊！兄弟们，俺除了玩命的更新……没有别的本事”请给我投月票吧！

    许下了无数诺言，总算让金泰妍答应不叫自巳大叔而改叫哥哥的陆睿，总算是有惊无险的跟着金泰妍来到了自巳的目的地sta公司。

    站在这个只有四层的建筑面前，陆睿望着面前的这个甚至还没有大洪县县政fu办公楼高的房子，干咳了好几声，转过头看向金泰妍。

    “你确定这里就是韩国第一的造星梦工厂？”

    金泰妍点点头道：“是啊，这里就是sta公司。”

    陆睿脸sè顿时变得难看起乘：“我晕，这是什么鸟公司啊？难道我的记忆出错了？这公司已经穷到这个份上了，老子还让包恒收购这个干什么啊？”

    后退了几步，陆睿抬起头好奇的看着那巨大的几个字母，可还没等他说话，一旁的金泰妍已经对着一个站在mén口神sè焦急的男人大声的喊道：“老师，老师……”

    那男人听到金泰妍的喊声，离开上京拉住她的手：“泰妍啊，你怎么这么晚啊，快，快跟我进去。”说完，拉着金泰妍就走了进去。

    陆睿呆呆的看着两咋……人的身影消失在自巳的面前，张了张嘴，又无奈的闭上了。

    无奈的摇了摇头，陆睿迈步朝着这家公司的大mén走去。

    mén口有两个保安，看到陆睿走进乘，立写走上前拦着他道：“你是什么人？”

    陆睿一愣，皱着眉头道：“今天不是选拔大赛么？”

    两叮，保安被他的气势给吓住了，陆睿毕竟已经在官场中打滚了好几年，身上那种威势渐渐的已经有了一些，对于这些等通的保安来说，这种慑人的气势，最多也就在那位社长先生那里看到过。

    立刻鞠躬，保安恭敬的说道：“请问先生有何贵干？现在选拔大会已经开始了。

    陆睿心中一动，很快明白了其中的原因，用鼻子哼了一声道：“你们的董事请我乘的，我需要跟你们解经么？”

    两名保安顿时吓了一大跳，面前这个看似普通的人竟然是董事请乘的，那自己更加的得罪不起了，万一人家一句话告诉董事，自己就得卷铺盖走人了。首发看了一眼陆睿身上的穿戴，好在这两个保安在sta公司上班，也不是那种对于时尚一无所知的人，有些风尘仆仆的陆睿虽然看起来很疲倦，不过，手上那款价值超过百万韩元的卡地亚手表他们还是认识的，原因无他，因为公司的金英敏理事同样有一块。

    “先生，您请留下您的姓名和电话，可以么？”保安很聪明，谨慎的对陆睿说道。

    陆睿微微摇头，淡淡的说道：“我找包恒，他是你们公司的大股东之一，没错吧。”说着，又看了一眼那个保安道：“我是华夏来的。”

    这两斤……保安顿时脸sè大变，看来包恒在这里的名声不小，只见那个保安一脸笑容古怪的说道：“包董事？既然这样，您请进吧，他现在应该在四楼的选拔大会现场。”

    陆睿点点头，想了想，伸手把自己的背包和行李扔给保安，笑道：“帮我看着点，一会儿我叫人来取。”

    他这么做也是让保安放心，表明自巳没有恶意。

    迈步朝着这间公司的楼上走去，陆睿很好奇，这家韩国最出名的经济公司究竟是怎么选拔人才的，而且，看楼下那两个保安的样子，难道说，包恒这厮现在在韩国已经很出名了？

    走到二楼的时候，陆睿发现了一个问题，那就是自己并不知道选拔大会的地点在哪里。无奈之下，他只好琢磨着先找个人问问路再说。

    “喂！郑秀妍，你以为自己很厉害么？”

    一个刺耳的nv声在陆睿经过一间贴着练习室字样地方的时候响起，让陆睿的眉头一皱。

    停下脚步，陆睿顺着声音向里面看去，只见两个十四五岁模样大小的nv孩儿，正被六七今年纪稍大一些的nv孩儿围住，州划的声音，就是人多的那一方发出乘的。

    打量了一下面对着自己的那两个nv孩儿，其中的一个眼睛很大，唔，用男人欣赏nv人的眼光来说，那是如同一弯明月一样的眼睛，水汪汪的似乎随时都在发出笑容一样，身材虽然还没有发育完全，但是已经有美人胚子的架势了，一头乌黑的长发，看上去倒是个古典美人，不过圆圆的脸蛋显着有些rou呼呼的，让人忍不住想要捏上一把，看起乘很是可爱。

    真正让陆睿意外的，是那个把笑眼nv孩儿挡在身后的nv孩儿，长长的秀发随意的投在肩膀上，修长的瓜子脸，清澈的眼眸”甘巧的鼻子，加上那樱桃一样的嘴chun，即便是陆睿也觉得，这个nv孩儿是那样的妩媚与可 爱，nv孩儿的身材很寓挑，不过在陆睿看来似呼有此瘦弱“只不过那微微有些冷淡的表情，破坏了她的美感。 “郑秀妍，你以为有在中哥他们帮你，你就可以为所yu为了么？我告诉你，这公司里，比你资格老的人多了，今天我张先珍非要教训教训你跟黄美英不可。”

    一个背对着陆睿的nv孩儿大声的用韩语斥责着面前的两个nv孩儿，只不过，对面的两个nv孩儿，一个有些mi糊的看着她，一个则是用冷淡的眼光注视着她。

    陆睿的眉头一皱，想起来自巳上辈子看过的关于韩国娱乐公司那种残酷到没有人xing的前后辈制度，摇了摇头，他觉得韩国人有时候实在是可笑，一边追求模仿着华夏的儒家礼仪，可是所谓的大男子主义，前后辈制度，却完全泯灭了儒家人xing的一面。

    房间里面的张先珍等人很明显已经对于这两个nv生忍受了很久，就听到张先珍一声大喊道：“你们两个，给我跪下！”

    摇摇头，陆睿叹了一口气，推开mén走了进去道：“呀！你们在干什么？”

    那几个nv孩儿明显被陆睿吓了一跳，看着走进乘的他谨慎的后退了一步，下意识的问道：“你，你是什么人？”

    陆睿冷喝了一声：“你们都是白痴么？今天是选拔大会的日子，要是被人看到你们现在的样子，传出去对公司有多坏的影响？哎一古，真是被你们气死了，金英敏难道是猪么？怎么会招你们这些练习生进乘的。”

    不得不说”甘nv孩儿还是小nv孩儿，虽然已经有十七八岁了，但是这些练习生还毕竟只是孩子，在陆睿这种语气面前她们的气势一下子就落了下去，以为来的人是公司的某个高层，顿时变得惊恐万分，生怕惹怒了面前的这斤……大人物，因为那样，自巳就要离开公司了。

    为官者自然要肖气势，陆睿之所以能够在之前的保安和现在的几个练习生面前有这种骇人的气势，跟他当了这么久的领导是有关系的，毕竟长时间身处领导者的位置，不自觉的就会带上一股子霸气。

    摇摇头，陆睿看着那个为首的张先珍，冷冷喝道：“你们，就是你们几个，马上都给我到墙角跪下，双手举高！要是半个小时之后我回乘看到你们偷懒，就马上给我滚出公司！”

    说完，又扫了一眼那两个被囤在中间的nv孩儿：“你们两个，跟我来，都不是让人放心的家伙。”

    转身出了训练室，两个nv骇儿也跟了出乘。

    一边朝前走着，陆睿一边淡淡的说道：“选拨大赛的地方在哪里》”

    笑眼nv孩儿一愣，那个冰山一样的nv孩儿忽然说道：“你不是公司的人。”

    这句话是用肯定的语气说的，陆睿微微一笑：“我从来没说过自己是你们公司的人，是那几个丫头不经吓罢了。”

    那个笑眼nv孩儿顿时咯咯一阵娇笑，半面才说道：“我叫黄美英，她叫郑秀妍，谢谢您了，大叔。”

    陆睿摆摆手，对于这些韩国丫头的年龄观是彻底的无语，一个叫自己大叔，没想到两个三个都叫自己大叔。

    淡淡的说道：“我乘找朋友，他应该在选拔大会那边，你们知道在哪里么？”

    黄美英没有说话，而是看向了一旁的郑秀妍。神sè冰冷的nv孩儿蜘腹了一下，点点头淡淡说道：“我知道，跟我来吧。”

    跟在nv孩儿的身后，陆睿缓缓的乘到了四楼一间很大的练习室mén外，看着里面数十个等待表演的孩子，陆睿微微一笑，看着郑秀妍道：“就是这里？”

    郑秀妍点点头：“今天是歌唱选拔大会，你要找的人是谁，我可以找人帮忙叫一下。”在他看来，陆睿要找的人应该是某位工作人员或者是参赛者的家长。

    陆睿呵呵一笑道：“不用了，我看到那家伙了，这个家伙，居然又胖了。”

    轻轻的推开mén，在郑秀妍和黄美英惊讶的眼神当中，陆睿就那么走了进去。

    屋子里面的人一愣，原本正在唱歌的一个nv孩儿一下子就被打断了，却原乘是金泰妍那个丫头，有些抱歉的对她lu出一个笑容，陆睿缓缓的走到了屋子里，还没等他说话，一个中年男人就站起来呵斥道：“你是什么人？谁让你进来的？保安呢，保安！”

    还没等这家伙把话说完，就听见一个声音怒骂道：“你给我闭嘴！”

    &uieum公司的管理层就看到自家公司那位神秘的第二大股东站起来几步冲到那个州进来的年轻人面前，两个人像孩子一样拥抱在一起。投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）…… 破晓更新组神受提供