    “你……”

    陆阳起身刚准备开口，白色玉藻前像是受了惊吓的兔子。

    “啊！”

    她大叫了一声，把陆阳都吓了一跳。

    “对不起，对不起，主人对不起。”

    白色玉藻前立刻开始不断鞠躬道歉，都快要急哭了。

    “没事，你别这样……”

    陆阳一时间不知道该说什么好。

    玉藻前还真就在变戏法，出去一次变一次，每次回来都变得完全不一样。

    先是矜持羞涩，变成热情似火，现在又变成了胆怯懦弱。

    根据多年galgame攻略各种女主的经验，陆阳知道这种情况下说啥都没用，不如用行动表示。

    他主动走到了门口，伸出右手，摸了摸白色玉藻前的小脑袋。

    很快，她从惊慌失措，变得逐渐安分了下来。

    砰！

    白色玉藻前变成了本体，转过身，没有和之前一样扑上来，而是小心翼翼的将蓬松柔软的白色尾巴伸到了陆阳面前。

    “主人，我……”

    怯懦的声音，让人怜爱。

    陆阳立刻懂了她的意思，撸呗。

    不管是什么颜色，什么性格，玉藻前都很享受这个。

    当然，陆阳同样也很享受，这是双赢的事情。

    撸了一会儿，门外传来了粗暴的敲门声。

    白色玉藻前像是惊弓之鸟，又像耐不住寂寞出来“偷吃”，结果被发现找上门的少妇，惊慌失措，甚至都没来得及跟陆阳说什么，在门被强行破开的瞬间，她就立刻钻了出去。

    但是前脚白色玉藻前刚钻出去，后脚，玉藻前又回来了。

    这次颜色换成了黑色。

    风格也完全大相径庭。

    黑色玉藻前连和服都没穿，反倒是穿着黑色紧身衣，手持皮鞭，那高傲又盛气凌人的目光让陆阳隐隐嗅到了一丝不妙感。

    啪！

    黑色玉藻前将手中的皮鞭一甩，坐在床上，翘起二郎腿，以一种不容置疑的语气命令道。

    “主人是吧，过来，跪下！”

    陆阳：“……”

    这次竟然变成了一个性格强势，具有s倾向的玉藻前。

    好家伙，陆阳直呼好家伙。

    陆阳当然不会按照黑色玉藻前所说的去做，他又不是抖m一点都不会觉得兴奋。

    他坐到椅子上，同样翘起了二郎腿。

    “如果没猜错的话，接下来应该还会有一个新的玉藻前出现，蓝色的玉藻前。”

    果不其然，没过多久，卧室的门砰的一声被打开，尾巴是蓝色的玉藻前气呼呼的出现了。

    看到黑色玉藻前，她立刻撅着小嘴冲了过来。

    “好啊，你竟然擅离职守，甚至还私自闯入主人的房间，该当何罪！”

    “你不也是私自闯入主人房间？”黑色玉藻前冷笑一声：“大家都是馋主人身子，谁也别说谁。”

    “哼，我才不是馋主人身子呢，我只是，只是……对了，我只是例行检查，检查主人卧室有没有被入侵！”蓝色玉藻前哼了一声。

    陆阳顿时明白了，这位蓝色玉藻前，是傲娇类型的。

    他突然有了一种在玩galgame游戏的感觉，各种颜色不同性格不同的玉藻前，就是游戏中的各种女主，需要进行各种不同手段的攻略。

    不过对于陆阳来说，目前这场galgame没有任何难度，不管是哪种玉藻前，开局就拉满了好感度，根本不需要攻略。

    陆阳轻咳了一声，以一种不容置疑的威严声音开口道。

    “你们两个，立刻跪坐到我面前！”

    陆阳的话就是绝对的命令，本来还在争吵的两个玉藻前，立刻跪坐到了他的面前，乖巧又听话。

    “玉藻前，总共有几个？”陆阳冷冷的问道。

    现在的情况已经很明显了，玉藻前不只有一个。

    之前玉藻前出去一次就换一种颜色，换一个风格，实则是因为换成了不同的玉藻前。

    陆阳猜测这可能是玉藻前本体弄出来的妖术分身什么的，对于玉藻前这种龙级别的诡异，要做这种事情非常简单。

    而且，这些玉藻前还都馋自己这个主人的身子。

    首先是橘黄色的玉藻前，她之前之所以会将自己变成狐妖，混在狐妖守卫中，就是不想让别的玉藻前发现，想要独吞占有自己。

    但她没想到，还是被发现了。

    而且不仅仅是一个，从第一层到第五层，被其他四个玉藻前都发现了，于是就变成了现在刚才那种情况。

    红色，白色，黑色，蓝色。

    其它四个玉藻前一个接一个的来。

    之前所说什么“发现了强大入侵者”，估计也是把其它玉藻前引走的借口。

    果不其然，很快，第一个离开的橘黄色玉藻前回来了。

    她小脸气呼呼的。

    “可恶的红狐，竟然敢骗我！”

    只是一走过来，看到蓝色和黑色玉藻前跪坐在陆阳面前，陆阳又是一副面色不善的样子，她心中的火气顿时被浇灭了。

    不用陆阳开口，她就学着二人的样子跪坐在了陆阳面前。

    “好啊，白狐你什么时候胆子这么大了，竟然敢骗我！”

    “对不起对不起。”

    红色和白色玉藻前也回来，看到眼前这一幕，红色玉藻前顿时脸一黑，和白色玉藻前一起乖巧的跪坐了陆阳面前。

    此刻，五个玉藻前都集齐了，看起来一个比一个听话。

    “说说吧，这到底是怎么回事？”陆阳双臂环胸，淡淡道。

    五个玉藻前相互推搡了几下，似乎谁也不想开口。

    “谁说的好了，我就奖励她撸尾巴半个小时。”

    五个玉藻前：╰(*°▽°*)╯

    “我我我，我来！”

    “凭什么，我来，主人是我先找到的！”

    “你先找到的怎么了，主人是大家的！”

    “就是，主人最喜欢我了，我才是正宫！”

    “呸！大家都是玉藻前，都一样好吗，人人都是正宫！”

    “……”

    五个玉藻前又叽叽喳喳的吵了起来，吵得陆阳脑袋都有点大。

    “你来！”

    他随手指定了橘黄色玉藻前。

    橘黄色玉藻前像是中了彩票似的，变成本体跳到了陆阳怀里，高傲的扬起玉颈，那兴奋和嘚瑟的劲儿溢于言表。

    嘚瑟了一阵儿，她认真解释了起来。

    她们其实都是玉藻前本体的分身，但不同于别的分身，她们不仅仅有血有肉有身体，更是继承了玉藻前本体的一种性格特性，可以说她们都是玉藻前，是这个古堡界域的主人。

