    这一下来得太快，莫说楚家其他那些人，就是楚天风，也未能在第一时间反应过来，等他反应过来的时候，楚云山在离恨天女的手里，双目空洞，整个人犹似被黑夜腐蚀了一样，再无任何生息。

    “噗通”一声，楚云山那具被死气腐蚀的尸体坠落了下去，死状难看至极，就连神魄都被腐蚀掉了。

    远处的人这时才惊醒过来，死了！她杀了楚云山，就当着楚天风的面，杀了一个楚家二代太上长老。

    “我说过，你不会想知道的。”

    烟雨慢慢将手收回，身上那股黑色气息又回到了她的身体里，云裳看着这一幕，也愣住了，脑海里不禁又想起那天，在永夜之叹，她一个人崩溃了，那无边的死气从她身上疯狂涌出，将那周围的一切腐蚀，化为虚无。

    “你……”

    楚天风眼睁睁看着这一切发生，可刚才那一瞬间，他却阻止不了，就在他的眼皮子底下，他的人被离恨天女杀死了，他焉能忍气吞声？只见他手一抬，便是一道赤红色的掌印朝烟雨打了去，这一掌掌势何其惊人，然而烟雨只是一抬手，一道黑色的力量，“轰”的一声，与楚天风那一掌对峙在了天上。

    一股狂风激荡出去，一下震得周围的人东倒西歪，就连青裳老魔和阴阳二老这样的地元境修者，都不得不护住心脉，疾疾往外退去，稍稍靠近，也是非死即伤。

    天上，两股力量对峙着，楚天风做为楚家的一代长老，当年从神界下来，确实修为极高，要不是当年为了开辟通道以及楚家玄境，与他一起的一代长老，几乎都耗尽了修为，加上这几千年楚家全族三衰，使他不得不自我封印，否则便会灵力衰竭，结果又遇上了三百多年前那场剧变……要不是这一切，他现在的实力会更强。

    不过无论怎样，以楚天风目前的实力，就算再多来几个，想要杀死离恨天女，也是不可能的，一旦离恨天女的生死顺逆过去，就连明尊都不敢说还能杀死她了，何况是楚家呢，这也是此次，楚家与那三个神界之人联手的原因。

    楚天风心里也很清楚，单凭他一人，想要杀死离恨天女，绝无可能，此刻他向那另外三人看去，那意思再明显不过了，要他们此时与他合力，杀了这个离恨天女。

    另外一边，任平生三人也看见了，立即戒备起来，随时准备出手，尽管那三个从神界下来的人，实力也是相当恐怖。

    片刻之后，那三人却并没有出手的意思，楚天风立即以密语道：“三位此时不出手，更待何时？我以无双玄通助你们打开那一层的禁忌，你们助我楚家击杀此人，难道不是吗？”

    怎料其中一个神秘人却道：“是这样没错，可是刚才你我在里面均已损耗颇重，此时并不宜与这些人交手，离恨天的人，可不止眼前这几个，再说了，现在那一层的禁忌，还并没有破去，楚长老不如暂且忍忍，要杀此人，后面机会多的是，何必急于这一时片刻……现在，当以大局为重。”

    楚天风见他三人不肯出手，仅凭他一人，就算再倾这里全部楚家高手之力，也不可能对付得了离恨天女，只得将心中的怒火按捺下去，暂忍一口气。

    这时，那假扮云瑶的神秘女子走了出来，说道：“二位在这凡界，均是举足轻重的人物，此番在这里动起手来，只怕都有些不大好看吧？”

    “哼！”

    楚天风借着台阶，将那一掌的掌力收了回来，冷冷道：“这件事，我楚家，不会就这么算了的。”

    “好啊。”

    烟雨将双手负在身后，看着他淡淡地道：“你们楚家，不是从神界下来的么？那就去把你认识的神王仙尊，能叫的都叫来，我等着。”

    这样一句话，更是让人心神一颤，若是这句话从别的人嘴里说出来，那恐怕还不会有人信，可是从这位离恨天女口中说出，那就绝对让人害怕了。

    “离恨天女是么？我记住了……”

    楚天风满眼寒意，杀机深藏，话音甫落，衣袖一卷，带着所有人楚家之人离去了，以及，那些死去的楚家之人尸身。

    神秘女子看着眼前众人，说道：“神女墓近些时日会有异变，诸位若要靠近，小心一些。”说完，也与她身后那两个神秘人离开了。

    气氛终于不再那么紧张，附近的人，也都稍稍松了口气，有的人还看着任平生这边，而有的人，已经往神女墓那边望了去。

    魂宗的人依然在这附近，烟雨往他们藏匿的地方看了一眼，冷冷淡淡地道：“魂宗的人，出来。”

    此时被指名点姓，魂天不得不带人走了出来，他们魂宗和离恨天女的仇，那也不是一日两日了。

    “不知离恨天女，有何指教。”

    魂天此时站了出来，他做为魂宗二圣之一，自是能够保持镇定不乱，只是他身后那些弟子，刚才看见离恨天女的恐怖手段，此时都已经吓得瑟瑟发抖了。

    烟雨看着那些人，淡淡地道：“我不杀你们，给你们三息时间，从这里消失，否则，楚家那人，就是你们的下场。”

    魂宗那些长老一听，个个如坠深潭，不等反应过来，魂天衣袖一拂，已凝聚起一股黑雾，将所有人带离了。

    附近的修者也都如梦方醒，魂宗当年也是十分强的，但有传闻，几千年前，整个魂宗让离恨天女灭了，就连魂宗圣地，都封印了好几千年，直到前些年的时候，这个昔日让人闻风丧胆的神秘宗门，才又死灰复燃。

    等魂宗和楚家的人都离去时，这附近终于又安静了下来，众人也不敢大声说话，而在远处，白慕晴看着这一切，魔灭道被花弄影拉着，也看着这一切，他便是再狂，当然也清楚眼前这个离恨天女的手段，虽说上一次，他是“死”在了对方那两人手里，可也只能去找那两人的麻烦。

    “哼。”

    看着那些人消失不见，烟雨衣袖一拂，回到了任平生等人身边，云裳看她走来，立即上前，拉住她的双手：“烟雨，他们走了，没事了。”“好气啊。”

    “啊？”

    云裳将头一歪，有些奇怪，难道烟雨也有了这些细腻的感情吗？

    此时烟雨又往楚天风离去的方向看了去，刚才此人想要杀她，她怎能看不出来？但有那三个神界之人在场，她不能轻易出手，楚天风此人必定对那三个神界之人有用，若是她要杀楚天风，那三人必定会出手阻止，到时候她以一敌四，未必能占上风，明尊和鬼帝的人，此时想必也在暗处看着，所以她不得不让对方离去。

    “好了，不气不气，抱抱。”云裳看她还望着刚才楚天风等人离去的方向，伸手将她抱住了，轻轻抚着她的后背。

    其实云裳有些害怕烟雨的死气，虽然那死气侵蚀不了她，但是那天在永夜之叹，那无边的死气涌出来，烟雨的崩溃，所有的负面情绪，都朝她涌了过来，孤独，恐惧，绝望，她也要去承受，因为这些，都是她长久以来的梦魇，她若是承受不住，也会崩溃。

    此时在远处，众人看见这一幕，也都有些发愣，在世人的传闻里，离恨天女是无情的，是可怕的，是绝对无法靠近的，但为何此刻，这个女子，可以这样将她抱着？

    烟雨很喜欢这样被云裳抱着，其实她每次动用她的力量时，也会受到“反噬”，这“反噬”便是那些恐惧孤独，一旦超出了某个临界点，她就会陷入崩溃，就像那天在永夜之叹一样。

    可是，当云裳抱住她时，她就再没有了那些会令她痛苦的负面情绪，不需要云裳做什么，也不需要云裳把她自己的生之力渡给她，只是这样轻轻抱着她，她便不会感到那一万年又一万年的孤独了。

    “呃……”

    就在这时，云裳却忽然感到一阵眩晕，眼前一片黑暗，然后在她的身边，开出了一朵一朵，红色的花。

    “你怎么了？”

    烟雨立即将她扶住，任平生看她有异，也立即上前，扶住她的手臂，关心道：“怎么了？”

    “我，我……”

    云裳摇了摇头，此刻似是清醒了一些，往神女墓那边看了去。烟雨问道：“你刚才看见什么了？”

    “我，我看见周围一片漆黑，然后在我的脚下，有一朵一朵，红色的花开出……”

    “红色的花？”

    这一刻，烟雨和任平生对视一眼，然后同时向神女墓看了去，难道云裳刚才看见的，是神女墓里面？

    任平生自然还记得，上次烟雨带着他去神女墓里面，两人到了第七层的时候，他看见地上开满了红色的花，便是外面那些，能够摄取人的魂魄的花。

    烟雨告诉他，那花叫做天上花，不会出现在凡界，只会出现在，那传说中的神霄之上。

    “阿平，烟雨，我，我突然有点害怕……”

    “别怕。”

    任平生紧了紧握住她的手，姐姐从来没有去过神女墓，为什么，她却能够看见神女墓里面的画面？为什么来到这里，她会感到害怕。

