    弥撒亚的身死，为这场战役划下了最后的定局。

    本就处于下风的鹰眼海贼团，在目睹自家船长身死后，彻底失去斗志，陷入全面溃败。

    而当抽出空来的诺夏，从天空落下，加入战局后，更是进一步加速了这一过程。

    没有了鹰眼弥撒亚这种同等级对手的制约，他就像是开了无双一样，虎入鸡崽子群，根本没有遇到过像样的抵抗。

    悬赏数百万的海贼，可能连他的剑影都没看清，就已然身首异处；

    即便是那些悬赏一两千万的干部，也仅仅只能支撑一两个回合，就被无情秒杀。

    到最后。

    包括布玛少将在内的G2支部将校们，目瞪口呆地发现，自己好像没啥事儿干了。

    只需跟在光速横扫敌人的诺夏身后，打扫战场就行。

    胜利，从未到手的如此轻松过。

    ………………

    约莫两三个小时后。

    清理完战场的军舰，在夜色之中，正式开始掉头返航，向着G2支部基地所在的岛屿行驶而去。

    空旷的甲板上。

    布玛少将背靠月光，嘴角叼着根雪茄，望向船舱方向，面色有些古怪。

    那小子……是怪物么？

    就在刚才，她亲眼目睹着刚回到军舰上的诺夏，简单去冲洗了下后，便精神奕奕地冲进训练室中，把门一关，又开始了地狱苦修。

    真就不需要休息的吗？

    布玛又看了眼不远处的河川秀马，后者苦战数个小时，累的够呛，现在正四仰八叉躺在甲板上，呼呼大睡。

    她顿时陷入沉思。

    同样都是本部精英营下来历练的天才，同样都是泽法先生亲自调教出的弟子，差距怎么就这么大呢？

    “少将。”

    背后忽然传来副官的声音，她连忙转过头来，“怎么？是那些孩子们的事么？”

    上船返航时，她吩咐过要全力救助那些被封在冰柜中的孩子，若有进展，就第一时间过来汇报。

    “是的。”副官点点头，“那些孩子似乎被冰封的时间并不长，目前经过瑞亚医生他们的全力救治，已经有三十多人恢复意识醒来，还有五十多人，也逐渐在苏醒身体机能。”

    “而剩下的……”副官抬头看了看她，最终还是叹了口气，没忍心再说下去。

    布玛少将吐出一口烟雾，沉默不语。

    她之前统计过，捞上来的冰柜数目众多，足有一百一十多具。

    副官只说了大部分的情况，剩下的那三十多人，特意隐去不提，结果已经可想而知……

    “该死的海贼。”

    许久后，布玛少将恨恨掐灭了烟蒂，低沉开口道：“走吧，带我去看看那些孩子们。”

    “是，少将。”

    二人进入船舱，穿过长长的走廊，最终在尽头的一处房门前停了下来。

    布玛推开门走了进去，里面摆放着大量的病床，和一些体温恢复设备，不论是医生，还是前来帮忙的后勤人员，此刻都忙得脚不沾地。

    病床上的孩子们，有些仍旧处于昏睡之中，有些则已醒来，不过精神都不是很好，面色虚弱苍白，连坐起身都很困难。

    一些前来帮忙的女性后勤人员，就正坐在这些孩子们的床头，小心地给他们喂着热水和温粥。

    目睹此幕，本来心中沉郁的布玛少将，终于略感欣慰，心情也好了些。

    她环顾整个房间，忽然像是注意到了什么，微微一怔，目光落在墙边某处。

    那里，站着个约莫十四五岁的陌生少年，正专注地帮着一旁的后勤人员，给那些刚清醒的孩子们喂水喂粥。

    少年留着白色寸头，虽说身上穿着夹克皮裤，打扮成熟，但从面相看顶多才十四五岁，还是个半大男孩。

    他脸色苍白无血，明显也刚从冰柜中救助出来，精神状态不佳，小脸上却满是坚毅，忙碌辗转在各个病床之间。

    布玛少将静静看了会儿，目露欣赏之色。

    “喂，小家伙。”

    她缓缓走上前，蹲下身来，柔声开口道：“你还是去歇息着吧，我们这边人手还是够的，不用帮忙。”

    “我只是想尽份力，长官。”白发少年轻轻摇头，没有停下手头的动作，“请您放心，我体格一向很好，撑得住的。”

    他说的坚定，那副表情让布玛莫名想起了之前战场上的诺夏，于是她莞尔一笑，揉了揉他的小脑袋，不再多劝。

    身旁的副官，这个时候递过来一份统计表单，布玛看了看，里面记录了从醒过来的孩子们口中问到的简略身份信息，同时各有照片对应。

    为的是能让海军日后能快速帮助他们联系上家人，送回家乡。

    而第一页最上面的，就是这个白发少年的照片，布玛少将目光落在上面，轻声将底下标注的文字喃喃读了出来：

    “东海，罗格镇，斯摩格……”

    ………………

    空旷的训练室内。

    诺夏并未立刻开始苦修训练，而是坐在铁壁前，默默整理思绪，清点着这一次战斗的收获。

    首先自然是战功。

    这次的战役，他不仅独自击败鹰眼弥撒亚本人，还斩杀了十余名悬赏金在千万贝利以上的海贼干部，其中超过三千万的有三人。

    能在这么短时间内覆灭鹰眼海贼团，他毫无疑问，当居首功。

    海军内部有一套成熟的战功统计体系，虽然没有详细量化到多少赏金的海贼兑换多少军功，但却有大量的过往惯例，可以用来作为参考评判的标准。

    诺夏估计，以他这次的辉煌战绩，足够一位海军本部中校升任上校，都还有所富余。

    也就是说，哪怕他此刻立马申请毕业，也能被直接授予本部上校的职位，再考虑到以前击败的巨熊萨诺，和他惊人的实力表现，甚至被任命为准将也并非不可能。

    “如果接下来的两个多月，还有机会碰上几个鹰眼弥撒亚级别的海贼，不用多，只需再击败两三个，准职位就稳了。”

    “而要是在这基础上，又击败了悬赏过亿的海贼，那我就有了像赤犬青雉他们一样，一毕业就被任命为少将的资格。”

    计划确实很美好，只是……G2支部周边，哪里有那么多这种等级的大海贼，好巧不巧地都让他给抓到嘞？

    “时间还是不够宽裕啊……”

    诺夏苦恼地用力揉了揉自己的脸。

    嗯，能不能碰上暂且放在一边，反正接下来的时间，他是得继续加把劲了。

    三个月后泽法就会来接他们返回本部，实习期每一分每一秒都很宝贵，刷战功的效率，必须得拉满才行。

    除了战功之外，这次还有两个收获。

    第一个就是永恩双剑的升级进度。

    诺夏对海贼没有留手的习惯，在这次的战斗中，无论对方是不是果实能力者，都是能砍死就砍死，能补刀就补刀。

    要是这样，还能吊了口气活下来的，也只能说真是命大了，有资格被送入推进城，与那些囚犯们击剑。

