    虽然多少已经算得上是一个公众人物，至少在学校里面是如此，但姜浅予没有出门必化妆的习惯，当然这跟朴素什么的扯不上关系，她只是觉得她用不着而已。

    然而这不意味着小妮子出门就很快，等她换好衣服走出房间，林轩已经打好了车，小妮子显然也知道已经没有时间吃饭了，把包递给林轩，就赶紧去换鞋，又想起了什么，回头问：“我作业拿了吗？”

    “在哪？”

    “桌上。”

    林轩回她房间拿了作业出来，小妮子已经在啃面包了，见他出来，嘴巴里还嚼着面包，就赶紧吸了口酸奶，拎着包起身往外走。

    “别着急，来得及。”

    林轩把作业给她放包里，顺便把包接过来，感觉自己跟个送孩子去高考的家长似的。

    关上门，小妮子已经按下了电梯，见他过来，就撕了块面包递到林轩嘴里，林轩嚼了两口咽下，走进电梯，才见小妮子忽然转头小声问他：“你刷牙了吗？”

    林轩想了想，“好像还没。”

    姜浅予登时满脸嫌弃地往旁边挪了两步，“恶心。”

    “那还不是被你催的。”

    林轩张了张嘴，小妮子就又撕了一小块面包塞到他嘴里，道：“我晚上想吃肉。”

    “什么肉？”

    大概因为昨晚没能得逞，林轩忽然发现小妮子说想吃肉的时候，他有点想歪了。

    “不知道，就想吃肉，什么肉都行——不要肥肉。”

    “等你下课一块去买。”

    “嗯。”

    到小区门口，司机师傅已经等在那了，没有堵车的情况下到学校只用了不到五分钟。

    小妮子拎着包小跑着去上课，林轩拿着她喝光的酸奶盒“嘶啦——嘶啦——”地吸着空气往回走，到小区门口才把早就空了的盒子给丢掉。

    小妮子到教室后发了消息过来，说没迟到，不过也就只差两分钟，她要上课，叮嘱了林轩别忘记给呆呆添水喂猫粮后，就没有再聊。

    林轩回到家把昨晚剩下的饭菜热了一下，就算是今天的早饭和午饭了，再给呆呆添了水，倒了猫粮，时间已经过了三点，左右没有什么事情，就去刷题准备驾照考试，结果刚到小妮子房间，就觉得鼻子里面痒痒，不由仰着头“阿——嚏！”一声。

    这似乎是一个提前通知，接下来的时间里，喷嚏就没断过。

    他感冒了。

    入秋时节本就容易生病，昨晚又光着身子太久，一会儿血往上冲一会儿往下涌，感冒才是正常的。

    林轩也没有太在意，给自己倒了杯万能的热水，感觉这些题都太无聊，于是又打了一局游戏，原本想开直播的，但考虑到自己时不时就“阿嚏”一声，有些影响形象，于是作罢。

    两局游戏全输，林轩有些郁闷，随后发现头脑似乎也有些昏沉，这才意识到可能发烧了，于是找来了温度计量了一下，三十七度五……

    这年头连发烧都这么污的嘛，还是说是温度计在暗示自己什么？

    林轩胡思乱想着找药，记得当初后妈是买了些常用药的，但是忘了放在哪，找了半天没找到，林轩也就懒得再找，拿了本书来到阳台，见被褥都还没晒干，于是就放下心来，摊开书躺在藤椅上晒太阳，心想要不要晚上偷偷爬起来再泼点水。

    大概因为这种想法而遭了报应，林轩在太阳底下晒了会，觉得自己的病情反而加重了，于是病恹恹地回到客厅，抱着枕头缩在沙发上角落看电视。

    吃饱喝足的呆呆趴在沙发另外一段舔着自己的爪子，时不时地抬头看一眼林轩，或者“喵～”地叫一声。

    林轩没那个精气神去搭理它，在沙发上窝了几分钟，感觉有点冷，于是就又翻了张毯子出来，裹着缩在沙发上，脑袋昏昏沉沉的，时不时地还要拿纸擤鼻涕，感觉自己几乎要完蛋了。

    小妮子回到家的时候，看到的就是这幅场景。

    “你怎么啦？”

    姜浅予其实下课后就给林轩发了消息，不过林轩没回，就以为他在打游戏，却没想到推开门会看到他半死不活地瘫在沙发上。

    呆呆见主人回来，也顾不得舔爪子了，站起来仰起脸朝她喵一声。

    小妮子也顾不得理它，把包挂上，就赶紧走到了林轩面前，有些关切，还有些好奇的眨了眨眼，“怎么了呀？”

    林轩眼神呆滞地瞅了她一眼，然后偏过目光，继续木然地盯着电视屏幕上的一个抗战片发呆，小妮子在他身旁坐下来，转头看了看电视，“咦，红色？我好像听人说过这个电视剧，听说挺好看的……你不要告诉我看电视看成这样啊？”

    林轩瞅着她，用眼神朝着就放在自己面前的纸巾盒失意，小妮子翻了个白眼，抽了张纸给他递过去，林轩从毯子里伸出手来接住，“吼——吼——”地很大动静擤鼻涕。

    小妮子满脸嫌弃地往后仰着身子，“你感冒啦？”

    林轩重新靠在沙发上，懒得讲话。

    姜浅予伸手摸了摸他额头，“呀”的一声，“这么烫，你量体温了吗？”

    林轩看了看她，然后朝茶几上努努嘴，姜浅予回头拿过体温计来，先看了下上面的温度，“三十七度五，你什么时候量的？吃药了吗？”

    “回来，没吃。”

    “你有病啊，发烧还不吃药？”小妮子握着体温计用力地甩了两下，再拿起来看了看，递到林轩面前来。

    “本来就有病。”

    林轩有气无力地反驳了一声，偏了偏脑袋，姜浅予没好气地瞪他一眼，然后走过来帮他把体温计夹好，“我去帮你拿药……不对，得先看发烧厉害不厉害，好像也不对……要不要去医院啊？”

    小妮子打小就属于被照顾的那个，以往就算是林轩生病，家中也有爸妈，这会儿陡然间变成了让她照顾病号，显然有些不知所措，转头问林轩一声，大概想到了林轩刚刚的呆滞反应，觉得问他纯属白瞎，于是赶紧拿手机，看样子是打算要给老妈打电话。

    “不用打了。”

    林轩无奈地叹了一口气，略收了收故意三分真七分假的病重模样，免得小妮子真着急，不过感冒与发烧倒不是假的，说话确实有些中气不足，“我找不到药放哪了，你帮我拿一下就行了，我记得有感冒冲剂，睡一觉应该就差不多了，我抵抗力没那么差，还去医院，不够折腾的……”

    小妮子“哦”了一声，在林轩的吐槽声中跑进了他房间，很快拿了一盒感冒冲剂过来，“是这个吧？”

    林轩点点头。

    姜浅予帮他冲好了感冒冲剂，小心地端过来，林轩也不接，就只朝她张了张嘴，小妮子没好气地瞪他一眼，还是在他旁边坐下来，小心翼翼地把冒着热气的杯子端到他面前。

    林轩嘴巴都没碰到杯子，就仰起头来，摇头道：“太烫。”

    “那我帮你吹一下。”

    小妮子捧着杯子很细心地“呼呼呼”吹了半天，然后自己试了一下，这才重新端到他面前。

    林轩嘴巴都没碰到被子，就仰起头来，摇头道：“还是太烫。”

    姜浅予还要再尝一下，林轩道：“你去拿个汤勺来喂我。”

    姜浅予那双明媚眸子睁得老大，凶巴巴地威胁道：“不要太过分啊你。”

    “那要不用嘴巴喂我？你自己选。”

    姜浅予举着杯子作势要倒在他脑袋上。

    “你要是舍得你就倒！”

    林轩翻着白眼道，“我好容易生病一回，难道连作一下的权利都没有吗？”

    小妮子瞪他一眼，还是乖乖地去拿了汤勺来，林轩就把脑袋枕在她大腿上，跟演偶像剧似的，让小妮子一小汤勺一小汤勺地喂他。

    感冒冲剂有没有效林轩还不清楚，但如果每天都有这个待遇，他觉得自己可以病一个星期。