
    “顺老，你拿一千五百万。炼制玄兵的材料本少着实没有，就只能靠你自己了，所以多给你一千万的启动资金，也好备不时之需。”

    “一千五百万，这这这、老奴这辈子也没见过这么多钱啊！”

    老奴福顺一脸惊叹，接过银票的手，都止不住的微微颤抖着……

    这么一大笔钱说给就给了，也可见辰申对这老者的信任。

    看着对方那无所适从的憨样儿，辰申不由笑骂一句：“顺老，咱能不能别这么没出息？”

    “你好歹也是继承了兵神血脉的玄兵师，以后炼制出玄阶上品、甚至灵阶的玄兵也指日可待。到那时，你见到的钱只会更多。”

    “嘿嘿、少爷说的是，嘿嘿嘿……”顺老傻呵呵的乐着。

    得，还是让着穷惯了的老者自己慢慢消化一下心中的惊喜吧。

    辰申转而又对辰啸海、张一刀等人说道：“二叔，张前辈，陆前辈，你们每人拿两百万金。”

    “我不管你们怎么花，总之一周之内，我要让全城的修者都知道：一个专门经营高端丹、符、食、兵的综合商铺开店了！”

    “嘿嘿嘿……这有何难？别忘了我们以前就是干佣兵的，三教九流的人都见的多了。”

    张一刀大喇喇的笑道：“说起这传递信息的本事，那还得找各个地方帮派。”

    “老张这浆糊脑子又蒙对了一次。”

    陆一剑轻笑道：“帝都虽在天子脚下，可各个小门小派的江湖势力也绝对不少。辰小友尽管放心，一周内保准完成任务。”

    “恩恩，而且根本用不到这么多钱。”张一刀说着，便要将其中一张百万面额的银票退回去。

    却被辰申摇了摇头、挡了回来：“多出来的钱算是你们自己凭本事赚的，不用还我。”

    “啊？这如何使得……”

    辰申淡淡一笑，道：“之前是本少疏忽了。光顾着让你们盘下酒楼、疏通经营人脉等等，结果你们是既出工又出力，最后还得自己掏腰包。”

    “多给的这点钱，就当是一份迟到的谢意吧。”

    “辰小友，你这话可就见外了啊！”

    张一刀爽朗直言：“你是玲儿的少主，我和老陆又都是铁了心追随玲儿的，你的事就是我们的事，哪有办事还张口问你要钱的道理？”

    “对啊，反正本xiaojie花的钱也是你帮我敲诈来的，用起来一点儿也不心疼呢。”项楠任嘻嘻一笑。

    她言语所指，自然是在经过千驽城的时候，辰申替自己向原千驽城城主冯金羽讨得了那五百万赔偿金一事。

    “你们的好心，本少都记下了。”

    少年五指轻叩桌面，悠然道：“说实话，你们垫付的那些钱，本少也不打算还给你们，就当是入股资金了。”

    见众人面色不解，辰申便解释道：“入股，就是说你们都是出了钱的合伙人，等店里正式盈利以后，你们都可以分到相应额度的收益。”

    一听这话，张一刀、陆一剑、还有项楠任都不禁眼前一亮。

    少年瞥到他们三人的神情，心下不禁一喜：“嘿嘿，动心就好。虽说情谊最重，但如果再加上利益牵绊，咱们的关系就越发紧密难分咯！”

    随即，辰申再度开口：“本少脸皮厚点，一个人独占七成利。当然了，店里日常的所有开销，也都由本少一力承担。”

    “玲儿和顺老分别执掌玄食与玄兵之务，每人各占一成利。”

    “剩下的一成，由张前辈、陆前辈、保镖姐、还有我二叔你们四人平分。”

    也就是说，这四个人每人都占了百分之二点五的“股份”。

    乍一听似乎不怎么样，可一旦这生意运作起来，最保守的估计，每天的盈利也有百万金起步。

    换句话说，他们四人啥都不干，就负责“看场子”，每天也能分到足足两万五千金，这报酬自然是无比丰厚的！

    “项姐，这最后的两百万金，你拿着去疏通关系。”

    少年侃侃而谈：“既然是开门做生意，该打点的地方也少不了要花钱，尤其是咱们的买卖，牵扯范围极广，却偏偏还不能暴露幕后有我辰家嫡系的大力支持，所以……你懂的。”

    项楠任朱唇一挑：“我懂。那按照你之前的规矩，多出来的钱就都归本xiaojie所有了对吧？”

    说到这，女子姣好的面容上，不禁闪过一丝靓丽的狡黠之色。

    “那当然。”少年果断一点头：“不过……若是日后运营中碰上了官府的人来挑事，那就说明是你的失职。”

    “哥这人发钱大方，扣起钱来也绝不会手软，懂吧？”

    一点小心思被瞬间戳破，项楠任不禁撇了撇嘴：“哼哼，小家伙年纪不大倒是精明的很……”

    接下来，众人又针对开店后的诸多细则，商议了许久。

    直到天色蒙蒙亮了，才全部搞定。

    好在大家都是实力不俗的修者，修为最弱的项楠任，也是一名四星玄士。所以熬夜烧脑，对他们而言不会有任何不适。

    “少爷，咱们商量了这么久，似乎还没确定店的名字呢？”突然，玲儿轻声说道。

    辰申笑而不语。

    项楠任见状，琼鼻一皱，道：“你看他那得意的小样儿，八成早就想好了正等着显摆呢。”

    “哼哼，你倒是说说看呀？如果不好听，看姐怎么鄙视你。”

    辰申大手一挥：“笔墨伺候！”

    不多时，乖巧的玲儿便找来了文房四宝。这也是开店的必备品，因此早已准备妥当。

    辰申执笔在手，蘸墨挥毫一气呵成。

    短短三五息后，四个苍劲有力的大字便跃然纸上——“天奇宝阁！”

    “好个天奇宝阁，寓意鲜明，恢弘大气！”二叔一边摩挲着自己的胡渣，一边频频点头。

    玲儿看向自家少爷的眼中，桃心狂冒：“少爷真厉害，文武全才呢！”

    就连本想挑刺儿的项楠任，此时也不得不承认这名字着实不赖，微微颔首道：“小家伙，看不出你还写了一手好字？”

    少年整了整发型：“不要迷恋哥，哥只是个传说……”
