    很快，张辰便咧嘴笑道：“好，保证带你们玩儿的开开心心的！”

    说完，心中更加坚定了几分！

    赶紧努力，尽快的……完成所有姐姐的任务，尽早的让她们彻底放松！

    如今……六姐已经轻松很多了！

    接下来，便是让所有姐姐都能变成如此轻松！

    韩君凝闻言这才满意的点了点头，扭头看向了一旁，可嘴角却始终带着一抹笑意。

    时间缓缓流逝，转眼间便已经到了下午了。

    张辰都已经快要睡着了。

    忽然，车子停了下来，张辰这才迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    定睛看去……

    这才发现这已经停在了一座庄园的门口。

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹精光。

    仔细打量，这才发现这座庄园更是无比恢弘！

    光是大门便格外的宽敞，大气！

    庄园之内，各个别墅都是富丽堂皇，院子极为宽敞。

    最中间的位置，则是被栅栏隔开，栅栏旁种满了绿树红花，根本看不清里面的。

    只有通过树顶的位置才能看到里面那更加高耸的别墅！

    张辰眼神之中闪烁着阵阵精光！

    这庄园更好啊！

    林芷晴惊叹的声音响起；“好大的庄园啊，这……得多少钱啊？”

    韩君凝莞尔笑道：“朋友的，多少钱买的我也不知道。”

    “以后……就是你们的了。”

    说完，美眸之中也露出了一抹轻松。

    跌跌撞撞，终于到这里了！

    林芷晴眸中精光一闪，笑道：“是咱们的。”

    嗯？

    张辰一怔。

    韩君凝美眸之中也露出了一抹意外的光芒。

    很快，看向林芷晴的眼神也再次柔和了几分，似乎因为这一句话发生了很大的改变一般。

    两辆客车也停了下来。

    很快，林家众人便无比惊叹的开始议论了起来，一个个很是激动一般！

    毕竟……

    一辈子又能有多少人能住进如此豪华的庄园之中的？

    不少人已经开始庆幸自己选择对了！

    张辰笑呵呵的说道：“行了，大家都进去吧，开始分别墅。”

    这里面别墅很多，倒是也不用担心不够用。

    进去之后，张辰便将分别墅的任务交给了林雪，他则是带着林芷晴和韩君凝走向了最中间的那个别墅的位置。

    那个用栅栏围起来最为豪华的别墅！

    林芷晴美眸之中也满是期待。

    很快，三人到了中间别墅的门口，这才停下了脚步。

    张辰咧嘴笑道：“芷晴，你开门吧。”

    毕竟还是比较期待的一刻。

    林芷晴闻言美眸之中闪过一抹精光，激动点头！

    很快，便上前两步将门推开。

    入眼处……满是绿色的草坪，鸟语花香！

    正前方则是一个无比恢弘的别墅，格外的美观大气！

    最让张辰惊喜的是门外还有一个巨大的游泳池，里面的水随着微风轻轻摆动。

    其他各种设备也是应有尽有！

    张辰兴奋了起来。

    林芷晴美眸之中也满是激动的光芒！

    这别墅，太棒了！

    很快，韩君凝那得意的声音响起：“怎么样？姐姐给你准备的地方还不错吧？”

    张辰重重点头，笑道：“太好了，这是我见到过最豪华的庄园了。”

    言语之中，极为满意！

    林芷晴也忍不住跟着轻轻点头，很是赞同一般！

    韩君凝这才露出了笑意，说道：“行了，进去看看吧。”

    张辰默默点头。

    很快，便迈动脚步进入了别墅之中。

    里面，并不是传统的那种非常中式的装修，反而非常的现代。

    张辰看的眼睛都花了！

    林芷晴美眸之中更是充满了激动的光芒！

    最喜欢的地方！

    韩君凝坐在沙发上面，瞧着二郎腿，缓缓说道；“时间还早，我给你们订点饭吃，你们没事儿的话可以去游游泳。”

    嗯？

    游泳？

    张辰眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    林芷晴也期盼不已！

    可是……没有泳衣啊。

    咔！

    很快，韩君凝轻轻打了一个响指。

    哗啦！

    墙壁后面的幕布落下！

    张辰和林芷晴纷纷吓了一跳！

    定睛看去……这才发现墙壁后面是整整一片墙的泳衣啊！

    卧槽？

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中满是木然的光芒。

    怎么做到的？

    迈动脚步凑了过去，可仔细检查了半天，也并没有看到一个人影。

    韩君凝见状美眸之中更是闪过一抹无奈的光芒。

    林芷晴全部的精力都已经聚集到了各式各样的泳装上面，美眸之中闪烁着阵阵精光！

    激动异常！

    很快，韩君凝便笑道：“行了，快去吧。”

    张辰和林芷晴连忙挑选了一身泳装，回到了房间开始更换了起来。

    莫名兴奋。

    虽然上一个庄园也有泳池，可是……张辰也无心理会，一直都在忙碌，连水都没有放过。

    更不用说泳衣什么的了。

    但是这次可就不一样了，都已经准备好了！

    很快，张辰换好了泳裤，再次回到了客厅之中，可是并没有看到韩君凝的身影。

    他也不再犹豫。

    出门之后，扫视四周，并没有看到任何身影！

    噗通！

    伴随着一阵水声，张辰直接跳进了泳池之中！

    水温正合适！

    很快，张辰便在泳池里面畅游了起来，极为享受。

    每天都在忙忙碌碌，难得的休闲确实非常的舒坦，而且……让张辰有一种回到了小时候在山涧里面游泳的感觉！

    游动了一会儿，张辰便轻轻躺在了水面之上。

    抱着脑袋，静静的享受着阳光的照耀。

    舒坦！

    忽然，一阵脚步声响起。

    张辰一怔。

    定睛看去，这才发现一身白色泳装的林芷晴在别墅里面走了出来。

    下一刻……张辰瞬间瞪大了眼睛！

    虽然林芷晴已经穿着很是保守的泳衣了，可……那性感的身材依旧无法被遮挡！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，心中已经开始激动了起来！

    傲人的身材，修长的美腿！

    尽管有裙子的遮挡，可依旧给人一种无限的遐想！

    迷人的事业线还有下面平坦的小腹……

    这……

    简直就是人间尤物啊！

    张辰瞪大了眼睛，呼吸都已经开始急促了起来！

    林芷晴也感受到了张辰那炙热的目光，俏脸腾的一下便红了起来！

