    众人哂笑。

    “这崔九溪一副蔫不唧唧，随时自己要死的样子，没想到还是个炼药师呢！”

    “他练再多丹药，也救不活自己的命！”

    “人都要死了，还一心想着卖药。”

    众人这才知道，原来崔九溪是个炼药师。

    顿时，眼神就都有些异样。

    炼药师，那可是行走的宝藏啊，随便什么丹药拿出来，就价值不菲。

    也有人脸上露出一抹贪婪之色。

    踏前一步，看向崔九溪，嘿然笑道：“小子，有什么丹药啊？

    不如拿出来让大爷看看。”

    “若是有什么大爷能用得上的，拿了算是给你面子。”

    崔九溪脸上露出一抹惧怕之色，后退一步。

    眼神怯怯。

    而湛休，则是冷哼一声：“给我老实一点，这是老子罩着的人，你想死啊？”

    那人对湛休，还是充满忌惮的。

    冷哼一声，悻悻转身，不再说话。

    接着，陈枫两人，便是与湛休等人分道扬镳。

    临走之时，崔九溪很是欢快的向陈枫挥着手。

    似乎很喜欢陈枫这个颇为讲理，不会强抢自己的朋友。

    此时，在所有人眼中，陈枫受天残兽奴庇护。

    而崔九溪，则是受湛休庇护。

    这两个，俨然就是两名实力最弱的软柿子！众人离开之后，天残兽奴看向陈枫：“大哥，我们真的要选择正道吗？”

    “这看起来，似乎……”剩下的话，他没说出来。

    陈枫微笑说道：“我知道，你想说死路一条是吧？”

    天残兽奴点点头。

    他确实极为疑惑不解。

    巫族邪魔的实力，是正道这一方势力的数倍之多！怎么看怎么都是自己寻死。

    陈枫话语，字字如刀。

    “锦上添花，永远比不过雪中送炭。”

    “现在，正道修士，乃是一只半死的猛兽。”

    “而巫族邪魔，则是一个正值巅峰强大无比的巨人。”

    “你说，是杀死这只已经半死，力量折损大半，宝物几乎尽数消耗的猛兽，所得到的好处多呢？”

    “还是将那个正值巅峰，什么都没有损失的巨人杀死，得到的好处多呢？”

    天残兽奴心中狂震：“陈枫大哥，竟然有这样的野心！”

    “陈枫大哥，竟然是想帮助正道势力，一举战胜如日中天的巫族邪魔？”

    陈枫微笑：“我也没那么大的志向。”

    “只是，你想，如果你加入巫族邪魔，就算将正道覆灭，就那么多好处，无数眼睛都盯着，你能拿到多少？”

    “反倒是加入正道修士这边，我有把握，能够得到几个极大的机缘！”

    陈枫眼中，宛若有火焰燃烧！天残兽奴似懂非懂。

    他不知道陈枫哪里来的底气，但他相信陈枫。

    “若不是此物的话，这一次，我还不敢这么大胆行事！”

    “但是！有了此物，我的把握，达到了三成！”

    “三成把握，值得冒险了！”

    陈枫心中自语。

    嘴角微微一勾，右手攥紧了怀中某物。

    他看向天残兽奴，轻声说道：“天残，你要明白一件事。”

    “我们刚刚来到这个世界，这个世界里面的人，他们是坏是好，我们是无从判断的。”

    “你说正道修士，现在被巫族邪魔杀的这么凄惨。”

    “但是你有没有想过，之前正道修士压着巫族邪魔打的时候。

    巫族邪魔又死了多少人？”

    “他们排挤巫族邪魔，几乎要将巫族邪魔杀光，从这个世界赶出去的时候，巫族邪魔的人又是什么样的心境？”

    “所以，没有好坏！”

    “你站在那边，就决定你帮哪边，而我们！”

    他微笑道：“谁也不帮，我们要帮的只有一个，那就是利益。”

    “我们周旋于之间，要得到的是最大的好处，其他都没有意义！你明白吗？

    “我选择站在正道这边，是因为，这边，能够得到更大的利益！”

    天残兽奴重重点头。

    陈枫看向远处，目光悠远：“这一次，在这方世界中，我一定要得到最大的好处！”

    “将自己的实力提升到，足以斩杀星魂武神境第二重楼高手！”

    “韩鲲，我会给你一个大大惊喜的！”

    天残兽奴问道：“大哥，现在我们去哪儿？”

    陈枫微微一笑：“去找一个人。”

    天残兽奴一愣：“找谁？”

    陈枫缓缓吐出几个字：“九阴真一门掌门！”

    天残兽奴满脸震惊！“九阴真一门掌门？

    那个恐怖强者？”

    九阴真一门掌门，掌控三十大一流势力之一。

    星魂武神经第二重楼高手！天残兽奴心中有些疑惑：“难道说是要去投奔于他？”

    他虽然心中满腹疑窦，却对陈枫充满信任。

    并未有问，只是跟着陈枫，急速向前。

    陈枫走在前面，脑海中再一次划过，他在阅读第一个正道修士记忆的时候，从他脑海中看到的那一幕！“掌门大人，你，可别让我失望啊！”

    两人一路向着东北方向行去。

    之前，陈枫自那正道修士精神世界之中，探查得知。

    九阴真一门掌门，就在那个方向。

    九阴山脉，在整个正道防守区域的正东方向。

    而那些巫族邪魔，则是从东北方向攻杀过来。

    正道修士一路向西，往正道地盘儿的核心区域溃散。

    九阴真一门掌门，则是为他们垫后。

    足足往东北方向行走了五个时辰，陈枫突然若有所感。

    抬头望去。

    透过层层浓雾，此时，视线之中，一座巨大山峰若隐若现。

    哪怕是有那浓雾密布，都无法遮挡。

    “若是不出意外的话，九阴真一门掌门应该就在那里。”

    一路行来，喊杀声时常听见。

    到处都有人在战斗。

    但却并不是非常的密集，足够陈枫两人自战斗的缝隙之中穿过。

    一路之上，他们小心翼翼的避开了所有的正道修士和巫族邪魔。

    倒不是怕他们，而是陈枫不想自己的计划被任何意外因素打乱！临近那座山峰之时，陈枫又是出手。

    擒住一名濒死的正道修士，窥测了他的脑海之中记忆。

    有了前两次的经验，这一次陈枫只是浅浅看了一下他最近四五天的记忆。

    因为，巫族邪魔大举进攻，就是从五天之前开始。

    

