
            

                    ：[]
                ！！

            
                投降？

    听到杨叶的话，南宫天等人微微一怔，以为自己听错了。

    这时，杨叶又道：“投降不杀，行不行？”

    南宫天等人相视了一眼，这一次，他们确定，没有听错了。

    沉默一瞬，南宫天看向杨叶，“交出木剑，放你走！”

    南宫天身旁，陆骨欲说什么，但是却被南宫天以手势给阻止。

    远处，杨叶想了想，然后道：“好，我交出木剑！”

    说着，他看向手中的木剑，眼中一会不舍，一会悲伤，一会

    一旁的南宫天等人死死盯着杨叶，此刻，众人的呼吸都有些急促了。

    这时，杨叶突然右手一抛，手中的木剑直接飞到了那南宫天的面前。

    将木剑扔给南宫天后，杨叶直接转身就消失在了原地。

    此刻，没有任何人去管杨叶，所有人目光全部都落在了南宫天的身上，因为那柄木剑已经在南宫天的手中。

    南宫天右手缓缓拂过剑身，眼中带着一丝兴奋之色，“剑虽然是封印状态，但确实是一柄好剑，绝世好剑！”

    说到这，他似是想到了什么，他转身看了众人一眼，然后道：“诸位放心，我南宫天不是说话不算话的人。现在我们就可以举办比武大会，当然，在这之前，我想问一句，有没有人不参加比武的，如果选择不参加，现在就可获得一枚寿元果，然后安全离去！”

    场中，许多人沉默了。

    过了一会，一名中年男子走了出来，“南宫城主，我不参加比武！”

    南宫天微微点头，然后右手一挥，一枚晶莹剔透的果子出现在了那中年男子的面前。

    中年男子对着南宫天抱了抱歉，“多谢！”

    语落，其将果子收了起来，然后消失在了天际。

    有了第一个，很快，第二个，第三个，第四个出现了。

    不到一会，场中五十多人之中，就足足有四十人选择不参加比武。

    这很正常，比武，虽然有机会获得木剑，但是，那可能会死的。走的那些人，他们对自己的实力还是非常清楚的，以他们的实力，根本无法与南宫天这种强者抗衡。

    而且，就算得到木剑，以他们的实力也根本保不住。

    因此，他们果断选择拿果子走人。

    得到一枚寿元果，他们已经很知足了！

    场中，只剩下十二人。

    南宫天看了一眼十二人，最后，他目光落在了那陆骨身上，这时，陆骨道：“老夫已经吃过三枚寿元果！”

    闻言，南宫天微微一怔，旋即点了点头，“明白了！”

    寿元果，最多只能吃三枚，而且，效果一次比一次差。三枚已经是极限，继续吃，增加的寿命，几乎可以忽略不计。

    南宫天道：“既然如此，那我们现在开始吧。分为两组，两组对抗，赢的六人，在分两组，然后在对抗，最后，三人决出胜负，如何？”

    陆骨点了点头，“没意见！”

    其余的人也是点了点头，表示没意见！

    很快，场中十二人分做了两组。

    南宫天右手一挥，刹那间，众人来到了虚空之中。

    虚空战场！

    他自然不会让众人在圣墟城比试，虽然圣墟城的空间很坚固，但是，城中的那些建筑可不坚固，那些建筑根本承受不了在场众人的力量。

    因此，他在虚空之中开辟出了一个战场！

    比试！

    十二人分做了两组，然后开始对战。

    一个时辰后，场中只剩下了六人。

    另外六人，其中有两人已经从世上永远消失了。而剩下的四人则离开了虚空战场。

    场中剩下的六人又分做了两组，然后又开始对战。这一次，战斗毕竟激烈，整个虚空战场都剧烈颤动了起来。

    两个时辰后。

    场中只剩下三人。这三人分别是陆骨，南宫天，以及一名灰袍老者。

    而另外三人，已经全部陨落。

    现场的气氛有些凝重。

    这时，那名灰袍老者突然道：“南宫天城主，老夫有两个晚辈，他们大限将至，需要四枚寿元果增加寿命，以此来渡过这一劫，所以”

    远处，南宫天微微沉吟，然后右手一挥，四枚寿元果落在了那灰袍老者的面前。

    灰袍老者看了一眼南宫天，然后对着南宫天抱了抱拳，“多谢！”

    语落，其将面前的寿元果收了起来，然后身形一动，消失在了在这虚空之中！

    场中，只剩下这南宫天与陆骨。

    南宫天看向陆骨，“陆兄有什么要求吗？还是说，要与我决一死战？”

    陆骨沉默许久，然后抬头看向南宫天，“其实，即使我赢了，南宫城主也不会把木剑交出来的，对吗？”

    南宫天淡声道：“陆兄为何这么说？”

    陆骨轻笑了笑，“没什么。陆兄，老夫也想要四颗寿元果，不知道可不可以！”

    闻言，南宫天脸上顿时露出了笑容，“当然可以！”

    说着，他右手一挥，四枚寿元果出现在了陆骨的面前。

    陆骨将四枚果子收了起来，然后就要离去，而这时，他似是想到了什么，突然停了下来，道：“有一事，我觉得有点蹊跷，那杨叶看起来并不是一个会妥协的人。然而，刚才他却这么轻易的就将剑交了出来”

    说到这，他笑了笑，没有在说什么，转瞬身形一颤，消失在了天际。

    场中，南宫天眉头皱了起来。

    他手腕一动，木剑出现在了他手中，看着手中的木剑，南宫天沉思了起来。过了一会，似是想到了什么，他脸色勃然大变，而就在这时一一

    嗡！

    一道剑鸣声突然在这片虚空战场之中响彻而起。

    一道剑光在场中一闪而过，强大的剑气直接将这片虚空战场给撕裂开来。

    这一刻，南宫天浑身汗毛皆是竖了起来。下一刻，一股恐怖的气势突然自他体内席卷而出，与此同时，他双手握着木剑转身就是一斩。

    然而，他却惊骇的发现，他手中的木剑居然剧烈颤动起来，紧接着，一股强大的剑气自木剑之中溅射开来。

    如果是之前，以他的实力，完全可以镇压这木剑。但是现在，他根本无法镇压，因为场中还有一柄剑，那柄剑比这柄木剑更可怕，因为那柄剑是有人在用！

    因此，他不得不弃剑。

    他刚一松手，那柄剑直接就化作一道剑光消失在了他视线中。

    而这时，一柄剑已经来到了他的眉间数寸的位置。但是，当这剑抵在他眉间的那一瞬，却是停了下来，因为他的两只手握住了剑身。而在他面前，正是杨叶！

    阴谋！

    此时此刻，他终于知道，这一切根本就是一个阴谋！

    杨叶将剑交出来，目的是分化他们，让他们内斗。而杨叶也成功了。所有强者得了好处之后，都离开了。然后就剩下他了！

    就在这时，在南宫天面前的杨叶嘴角突然泛起了一抹笑容，转瞬，他右臂之上，出现了一古灵蟒的虚影，下一刻，杨叶右手猛地一旋。

    嗤！

    那南宫天两只手直接被绞断一一

    嗤！

    剑光直接自那南宫天眉间一穿而过，鲜血顿时宛如喷泉。

    此刻，杨叶已经在南宫天的身后。

    杨叶身后，南宫天身体僵硬，其眼中满是茫然之色，“好，好强的剑”

    语落，其眼中色彩缓缓消散开来。

    不一会，南宫天眼中再无色彩。

    杨叶右手一挥，那南宫天的脑袋顿时从脖子上掉了下来，而其尸体则被杨叶收进了鸿蒙塔内。

    而这时，下方的圣墟城城主府突然有十几道强大的气息冲天而起。

    杨叶低头看了一眼那下方，他没有选择走，而是身形一动，左手提着那南宫天的脑袋来到了那圣墟城城主府的门口。转瞬，他右手举起手中木剑对着那城主府猛地就是一斩。

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，一道长达百丈的剑气在场中一斩而下。

    轰！

    这一剑，直接将整个圣墟城给斩成了两半。

    这时，十三名真境六段强者出现在了杨叶不远处。

    看着那已经成为两半的圣墟城，这十三人脸色都变的极为阴沉了起来。而当他们看到南宫天的脑袋时，十三人眼中变成了难以置信！

    这时，杨叶看向那十三人，然后指了指自己，“求杀！”

    闻言，那十三人神色更加难看了。

    但是却无人敢动手！

    没有任何一人敢动手！

    杨叶没有管这十三人，他转身朝城外走去。就这样，他提着那南宫天的脑袋朝城外走去。

    每走一步，地面上都会留下一些鲜血，那是南宫天脑袋流出来的。

    在杨叶四周，出现了许多隐晦的气息，然而，没有任何一人敢动手！

    就这样，在所有人的目光之中，杨叶提着一颗血淋淋的脑袋一步一步朝着城外走去。

    嘀嘀

    诺大的街道上，唯有鲜血落地的声音。

    ps：感谢：吴江丽a，噜啦噜啦咧啊，曲昱玮，kevin叶，我忆楚兄，岭上清泉等朋友的打赏与支持！！！           
            