    第4章 奖励到账，直播翻车

    离开咖啡厅。

    当陈长风接过直播手机时吓了一跳。

    十万粉丝？！

    日哦。

    涨粉这么快？

    再看弹幕，已经完全看不到画面。

    紧接着他就接到了系统提示。

    “叮，恭喜宿主完成为小人物发声任务，获得1次抽奖机会。”

    陈长风兴奋的打开抽奖空间。

    通过系统介绍。

    抽奖一共分五个等级奖励。

    R级、SR级、SSR级、SSS级以及神级。

    五个抽奖等级奖励完全随机抽取。

    奖励内容也跟开盲盒一样随机。

    抽奖幸运值可以叠加。

    幸运值越高抽取高等级奖励的机会越大。

    介绍结束后，陈长风想都没想直接开始了第一次抽奖。

    “系统，开启抽奖。”

    “叮，夺宝开始。”

    “恭喜宿主首抽运气爆棚，抽中SSR级大礼包。”

    “礼包开启成功。”

    “请宿主选择奖励之一进行提取。”

    奖励一：2000万现金奖励。

    奖励二：八极拳顶尖技能奖励。

    奖励三：70%股权奖励（随机）。

    我去。

    SSR级大礼包就这么变态？

    陈长风看完就是一激灵。

    2000万现金对他来说就是个天文数字。

    别说一辈子。

    就算十辈子也挣不来。

    如果没有穿越，单单凭这具前身，想必他会毫不犹豫选择2000万。

    可陈长风却没那么肤浅。

    八极拳就算了。

    他的人生准则就是能动嘴的事情尽量不动手。

    “70%股权奖励！”

    陈长风直接选择了股权奖励。

    两世为人。

    聪明人都知道股权要比现金重要。

    但凡涉及股权制公司，就算只是个民企最差也值个几亿。

    几个亿的百分之七十是多少？

    不用算了。

    稳赚不赔。

    “叮，宿主已完成选择，收购企业随机选择中······”

    “恭喜宿主成功收购云众传媒70%股权，成为云中传媒最大股东，拥有决策一票否决权。”

    “系统将自行为您安排律师对接合法手续。”

    “请宿主耐心等待。”

    我尼玛······

    发了！

    市值一百多亿的上市传媒公司。

    自己直播平台不就是云众旗下产业吗？

    云众传媒。

    是一家集影视、娱乐、直播、模特包装等各领域集一体的综合类传媒公司。

    一家致力专注打造超一线流量明星的上市公司。

    旗下包装打造的流量新星足有上百人之多，什么全民少女陆霏霏，歌坛新秀宋宇深，单单一线明星就有四五个之多。

    这些人都由艺人经纪部统筹管理。

    就是代理各大经纪、唱片、影视、模特公司等明星艺人提供最新资讯、通告以及长期招募各类演绎出道人才的专属部门。

    翻看着系统提前传送过来的资料。

    包括公司组织架构以及高管。

    陈长风认真研读起来。

    云众传媒倒不像个正常的上市公司。

    组织架构也很简单。

    实际控制人名叫周辰，占有公司23.7%的股份，其余均有银行基金等投资公司分别持有。

    而且这周辰自身还是位经纪人。

    全民少女以及歌坛新星都是他一手挖掘捧红的。

    更主要的是这个世界的娱乐圈并不出彩。

    歌坛、影视行业均无多少爆款。

    基本都是引进版权和抄袭翻拍。

    那些知名的影视以及音乐均未曾出现过。

    即便如此周辰还是硬生生打造了云众帝国。

    这是逼迫自己进娱乐圈啊！

    那些前世数十亿的影视作品，播放几十亿的单曲以及那些火到爆的综艺节目，岂不是都能照搬过来？

    就在陈长风在心底刻画宏伟蓝图时。

    咖啡厅的事情已席卷全网。

    他不知道。

    刚刚发声的一切已经被人录下来上传至网络。

    而且还是个拥有运营团队的网红。

    人家本身也在做视频。

    粉丝量更是陈长风的十数倍。

    这年头原创素材不好找。

    复制粘贴这种事也屡见不鲜。

    只要推广火了顺带也会给原创加点人气。

    圈里也都见怪不怪。

    短短一个小时。

    视频爆火全网。

    各大平台纷纷转载。

    夸张到比瘟疫蔓延速度都快。

    相比那些剧本性质的录播。

    陈长风那段视频可谓纯天然原生态。

    现在全网都在讨论视频中的灵魂人物陈长风。

    “这年头，太特么现实了。”

    “好白菜都被猪给拱了，而且还是只肥猪。”

    “爷们口才真牛逼，给爷跪了。”

    “看小说都没这么爽过，平时也都在评论区嘴炮过过瘾，没想到这哥们简直牛到飞起，不服就是干？”

    “有啥好怕的？社会就要多一点这样敢说的人。”

    “没错，视频这么火，那渣男要凉了。”

    “······”

    视频事件还在发酵。

    陈长风被自己直播软件消息提示炸懵。

    这不看还好。

    一看彻底吓一跳。

    这特么······

    什么时候涨了近二十万的粉。

    故障了？

    他顺手进了直播间。

    想看看是不是哪里错乱了。

    刚点开直播还没打招呼就有上万人疯狂涌入。

    弹幕彻底裂开。

    “哥，收徒吗？不光能骂，还会咬人那种。”

    “陈哥你就是我偶像，咱爷们站起来了。”

    “主播，主播！告诉你个好消息，那糟老头子被人R了，那家伙就是个海王。”

    “我也看到了，那女的只是其中之一。”

    “糟老头子垮台了。”

    “风哥，什么时候再看你秀一把？”

    “······”

    陈长风查看了下人气值。

    还在以一个夸张的姿势增长。

    正所谓人怕出名猪怕壮。

    这热点来了挡都挡不住。

    趁这波热度必须保持直播在线状态。

    刚巧这会儿他来到北广路广场。

    最适合户外直播的地方。

    “各位风粉们大家好，刚刚就是一段小插曲，我这人就是这点不好，看到不公的事就想管一管，现在主播带大家体验下沧海市的风土人情。”

    “首先，沧海出美女，我们来看看这位小姐姐如此青春活力。”

    陈长风给到路过少女一个镜头。

    少女也相当配合，映衬着旭日阳光冲镜头比了个剪刀手。

    笑靥如花。

    青春灵动。

    “怎么样，风粉们，我们沧海的小姐姐都特别尽人意。”

    “看，前面有个骑电摩摔倒的老人。”

    “看样子我们的小姐姐是想上前扶一把。”

    “满满的社会正能量。”

    可惜，好好的社会正能量，突然变味了。

    摔倒在电摩一侧的老人突然倒在少女身前，然后一把抓住了她的脚踝哀嚎起来：“哎呦，哎呦，哎呦~”

    这一切发生的太突然了。

    以至于陈长风都没反应过来，忍不住直接爆了粗口：“卧槽？碰瓷？！”

    社会正能量？

    大型直播翻车现场。

    ?  ?新书发车各种求，不拖沓一直爽。求推荐，求打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

