    云霁去砖厂后，颜素虽然没觉得哪里不习惯，但少了个可以说话的人倒是真的。

    村里大多数人没读书，有的识几个字，但也没什么共同话题。

    知青所读书人多，但看着顺眼的也就刘胜男一个。

    颜素每天照常出去干活，回了家就看书，想到云霁，又为他写了道德经。

    宋建云以为她说默写道德经是开玩笑的，结果却见颜素不仅写了，还自己装订成书了。

    颜素在最前面加了两张空白页。

    第一页写着她的名字还有日期，第二页则写着“望君珍重”四个字。

    宋建云看得目瞪口呆，“二，二表姐，你们读书人都这么会玩吗？”

    她知道二表姐写这个的用意是什么，二表姐眼光高，不喜欢云霁，写这个是为了劝退云霁。

    可别人不知道啊。

    望君珍重？

    任谁看了都会以为她的意思是让云霁珍重她啊！

    颜素说：“还好，形势如此，不得不低调一些。”

    宋建云说不出话。

    就这还低调？

    你们俩没搞对象都把气氛弄得比那些粘糊在一起搞对象的人还要甜，你还要怎能高调？

    现在村里可有很多人都说二表姐和云霁般配了。

    尤其那些正处对象的，她听到过好几次墙角，都在互相抱怨，男的说女的不如二表姐聪明还爱耍小性子，女的则说男的不如云霁好看高大体贴。

    不知不觉间，二表姐和云霁两个当事人还没怎么样，但村里已经尽是他们恋爱的传说了，还有信誓旦旦说两人马上要结婚了。

    颜素并不关心村里那些闲话，她忙着守株待野猪呢。

    县里发了通知说隔壁村有野猪出没让老百姓都小心一些，不要落单，要早些回家。

    大家都为此忧心忡忡的，颜素却很兴奋，要是她能逮住野猪，那一定能给她分很多肉吧？

    而且听说这附近有部队的人在执行任务，要是她一个女孩徒手抓野猪的事迹被他们知道了，那看在她力气大身手敏捷又有一颗报国心的份上，说不定能给她一个参军的机会。

    颜欢带到大楚的那些香皂玻璃和火锅她都已经见识过，也学会了做法。

    她现在就想要亲自感受一下那种能在千里之外杀人于无形的兵器的真面目。

    颜素每日都往外跑，宋建云一直好奇她在做什么，可惜她完全跟不上颜素，总是跟着跟着就跟丢了。

    她只好天天跑去村委打探宋忠来和宋铁钢的案子。

    宋忠来强奸侮辱妇女罪成立，只等着处决了。

    而宋铁钢的情况也好了起来，终于能说话了，警方从他口中得知了另一个真相后便加大调查力度，颜爱夏和颜大龙两个也在警方一次次的追问下说漏了嘴。

    强奸罪在要求去医院体检时颜爱夏就否认了，至于颜爱夏说的迷药以及猥亵根本不存在。

    他们父女俩一个诬陷诽谤还做伪证，一个故意杀人，牢是坐定了。

    这个消息传到村里时，颜素正拿着钢叉与肥美的野猪深情对视呢！

