    第53章 秦昊的资料（求推荐票！求收藏！）

    听到有这么多奖金奖励，顿时，全部门的人都兴奋起来了。

    加班就加班吧。

    万一就能拿到五十万了呢？

    顿时，所有人开始回到自己的岗位工作。

    打开数据库开始搜索起来。

    搜索的同时，有人看着秦昊的照片，问道：“部长，这人是谁啊？上头出这么高的金额搜索信息，该不会是什么通缉犯吧？”

    一个同事道：“我怎么觉得，这个男人看着这么眼熟呢？好像在什么地方看到过。”

    “我也觉得眼熟，对了！这不是我们之前看过的那个仙岛直播的那个修仙者吗？原来是他！”

    终于，有人想起来。

    这就是秦昊的照片。

    没想到，龙国内部居然在调查秦昊。

    而且，都下发到各个地区。

    莫非，这个前段时间在各个国家闹的沸沸扬扬的仙岛修仙者，真的是龙国人？

    “查到了！”

    就在这时候，办公室里，有人喊了一声。

    是一个女同事。

    她这边的数据库调查的是北江市，新城区那一块的人员数据。

    没想到，刚把秦昊的照片传上去，用不了几分钟，直接就查到了。

    这个女同事一查到，整个办公室都沸腾了。

    一瞬间，人全涌过去了。

    部长也跑过来。

    “真的假的？真的找到了？”

    “不会是长得相似的人吧，这么大的事情可别弄错了。”

    女同事说道：“不会弄错的，名字就是秦昊，而且，长相，照片，年龄都符合！”

    女同事调出来秦昊的个人资料。

    秦昊

    25岁

    出生于北江市

    弃婴，从小在孤儿院长大，长大后，以优异成绩考入北江市十分知名的，位列211之一的华清大学。

    大学期间，个人创办过网站，在华清大学是风云人物。

    大学毕业后，曾给龙创科技公司投过简历。

    原本，秦昊已经在龙创科技面试成功，龙创科技的人事部，对于秦昊也十分感兴趣。

    但，就在入职之前，这个秦昊却改变了主意，出国去了。

    出国的时间和仙岛出现的时间也很吻合。

    所以基本上可以判定，就是他！

    办公室内，这几个同事也感到不可思议。

    没想到在国际上搅动风云的传说中的修仙者，竟然真是他们北江市人。

    而且，距离他们这么近。

    这些同事，有一种不真实的感觉！

    和仙人同住一个城市，这也太刺激了。

    部长看着秦昊的资料。

    发现秦昊的个人关系网。

    虽然填写的是孤儿。

    但是，这个秦昊，居然还有一个妹妹。

    叫做李舒舒！

    他的这个妹妹，不是秦昊的亲生妹妹。

    是从小一起在孤儿院长大的，根据资料上写，两个人的关系很深，不是亲兄妹，胜似亲兄妹。

    现在秦昊的妹妹，也在北江市的一个大学上学。

    是一名大三学生，马上也要毕业出来找工作了。

    部长说道：“把这份资料传送给上级，这个女孩，未来的人生恐怕要发生巨变了。”

    不是部长感叹。

    而是事实就是如此。

    谁让人家运气好，有这么一个从小一起长大的哥哥呢。

    虽然秦昊现在没有来接他的这个妹妹。

    但是部长相信，秦昊总有一天会回来的。

    并且，不仅是秦昊会关照他这个妹妹。

    连龙国上级在知道秦昊和这个女孩有这一层的关系在，估计也会照顾她。

    从这个女孩入手和秦昊打好关系，是很有必要。

    所以说，原本，这个女孩可能只是一个普通大学毕业生。

    但现在，因为秦昊的关系，未来的前途，将一片光明。

    办公室内。

    几个员工也忍不住羡慕。

    “我要是有这么一个哥哥就好了，直接一步登天了啊！”

    “羡慕哭了，说不定，她以后也是个修仙者。”

    部长没好气瞥了一眼这几个同事。

    “别羡慕人家了，这次我们北江市找到了修仙者的资料，你们几个，奖金是跑不了了，每人五十万，晚上回家偷着乐去吧。”

    办公室内，这些同事听着部长的话，个个露出笑容。

    五十万，对他们来说，也是大数目了！

    关键就是这五十万，就跟白捡的一样。

    怕不是史上最高加班费！

    看着办公室里即将拿到奖金兴奋不已的这些员工。

    部长回到办公室，将秦昊的资料传给上级。

    接下来的事情，就让上级去做。

    龙国上级。

    已经组建了专门的调查小组。

    这个小组专门负责调查和处理秦昊的事情。

    在得到秦昊的所有资料之后。

    这个调查小组也开始准备从秦昊身边的朋友、校友入手，获得一些更多的资料。

    ……

    而与此同时，

    另外一边，

    仙岛上，

    孔子卿，从藏经阁里挑选好武道经书后出来，开始修炼藏经阁里的武道。

    进入了一趟仙岛藏经阁，让孔子卿大开眼界，受益巨大。

    浏览了一边仙岛藏经阁，孔子卿才知道，自己以前修炼的东西是多垃圾。

    跟这里的仙门武学，简直没法比。

    而她在藏经阁内，也是挑选了一门踏空六式、一门战天剑法。

    初次之外，藏经阁还附送一门镇帝功给孔子卿作为功法修炼。

    孔子卿在岛屿上潜心修炼，修为日益增长。

    而秦昊，则一直在闭关修炼当中。

    几日的修炼，秦昊已经将九转金丹诀凝练数遍。

    顺带着，将自己丹田里的那颗普通金丹，也成功淬炼了一次。

    现在的秦昊，体内金丹已经变成八品金丹。

    他的实力直接提升十倍有余。

    仅仅是淬炼一次，完成一转。

    就已经如此强大。

    如果九转全部完成，变成一品金丹，秦昊都不敢想，到底有多强。

    他在仙阁之内继续修炼。

    凝练金丹的同时，秦昊也在修炼第二身之法。

    不过，想要凝练第二法身，可没有那么容易。

    有四个步骤要完成。

    分别是斩魂、养神、孕体、合身！

    第一就是斩魂。

    要将自己的灵魂一分为二，这一步，现在秦昊就不是那么容易完成的。

    斩魂之前，要保证自己的灵魂足够强大茁壮。

    所以这段时间，秦昊在狂吃增长灵魂之力的仙药。

    要先把自己的灵魂之力补充上来，而后才能完成斩魂。

    否则的话，灵魂之力本身就弱，再斩一刀，一分为二，弄不好，直接斩成傻子，那不就完犊子了？

    ………………

    我妈这几天住院了，要动手术，可能更新有点不及时，不好意思，我这几天会存好稿子，争取不出现这种情况！！

    感谢支持！

    (本章完)

