    “给我滚！”

    江长空暴喝一声，手中玄铁棍被金钟罩内气所包裹，整条棍子都是散发着璀璨金光，如同一根金色的擎天之柱，狠狠的朝着刀客怨灵砸去。

    轰砰！

    金色玄铁棍与血色大刀狠狠碰撞在一起，爆发出沉闷巨响。

    虚空中，一层层狂暴的气浪涟漪瞬间席卷开来，像是刮起了狂风一样。

    噗！

    刀客怨灵一口黑血喷出，身躯被震得连连倒退，每一次倒退都控制不住自身的力量，将地面踩得不断晃动，迅速崩裂。

    一连倒退了十几步，这才勉强稳住身躯，大地都是被撕裂出了一道深深裂纹。

    “吼！”

    刀客怨灵发出一声怒吼，他那握住血色大刀的手掌都是被震得溢出黑血，将血色刀柄都染成了黑色，身上气息紊乱。

    漆黑的皮肤之下，一根根血管暴起。

    但是那血管也是黑色的，如同黑色巨蟒，突突跳动，狰狞可怕。

    刀客怨灵眼中闪烁着猩红光芒，身上的阴邪煞气变得无比狂暴起来，激荡起恐怖的阴风呼呼作响，再次迈步，朝着江长空冲了过去。

    不过就在刀客怨灵才刚迈出两步的时候，江长空已经是冲了过来，手中金色玄铁棍化为一道金色闪电，直捣黄龙，狠狠的捅在刀客怨灵的心口上。

    砰得一声。

    刀客怨灵心口直接炸开。

    金色玄铁棍势如破竹，摧枯拉朽，一鼓作气将刀客怨灵的胸口捅穿。

    狂暴的金钟罩内气，一瞬间涌入到刀客怨灵体内，摧毁着刀客怨灵的身躯。

    若是换成人类武者的话，受了如此重伤，五脏六腑早就被狂暴内气摧毁，一命呜呼了，但是刀客怨灵本身就死了，化为了邪灵，对于人类武者是致命伤，却杀不死刀客怨灵，最多就是消耗一些阴邪煞气。

    “吼！”

    刀客怨灵怒吼，手中血色大刀朝着江长空扫去。

    “内气护体！”

    江长空将金钟罩运行到极致，金钟罩内气从毛孔中透出，一股金色的能量覆盖全身，凝聚成了一件刀枪不入的金色甲胄。

    金钟罩内气覆盖全身后，他抬起手臂，抵挡扫来的血色大刀。

    当！

    血色大刀砍在江长空手臂上，发出洪吕大钟般的声音。

    同时，一股反震之力爆发，刀客怨灵握着血色大刀的那条手臂，上面的阴邪煞气都是被震得溃散开来，气息变得紊乱。

    江长空疯狂转动金色玄铁棍，在金钟罩内气的肆虐之下，刀客怨灵身上的阴邪煞气也是变得紊乱起来，任由摆布，刀客怨灵的身躯如同大风车般旋转起来。

    每一次旋转，刀客怨灵那被玄铁棍所捅出的洞口便是扩大一分。

    哪怕刀客怨灵身上的阴邪煞气朝着洞口汇聚，想要修复伤口，但却是被玄铁棍上附着的金钟罩内气所阻挡，阴邪煞气不断消耗，刀客怨灵身上的洞口也是变得越来越大。

    轰砰！

    十几息之后，刀客怨灵身上的阴邪煞气消耗殆尽，刀客怨灵身躯和手中血色大刀都是炸裂开来，无数的碎骨碎肉乱飞，黑血溅得满地都是。

    【你杀死了刀客怨灵，经验+2000。】

    “死了！”

    看到文字提示出现，江长空将玄铁棍收起。

    他来到城门口，血雾汹涌，城门两侧，横陈无数的尸体。

    这些尸体都是驻守城门的官兵，一个个都是变成了干尸，像是腊肉干一样。

    并且，在城门口外面有着一层血色屏障。

    江长空一掌拍出，携带着金钟罩内气，但拍在这层血色屏障之上，却也只是激荡起了一层层的涟漪，并没有将血色屏障击破。

    “清河县城，这是被封锁了？”

    江长空露出思索之色。

    “在试一试。”

    这一次，江长空全力运行金钟罩、铁布衫、大力牛魔拳等武功。

    顿时之间，他体内爆发出刺目金光，金色内气将他全身覆盖。

    紧接着，江长空全身肌肉膨胀，身躯都是大了一圈，脸上露出颠狂之色，一双眼球布满血丝，磅礴的血气溢出体内，蕴含恐怖杀意。

    “给我破！”

    江长空怒吼一声，举起玄铁棍全力朝着眼前的血色屏障轰去。

    轰得一声巨响！

    玄铁棍狠狠砸在血色屏障上。

    这一次，如同是一块巨大的陨石落在水中，整个血色屏障都是剧烈颤动，激荡起一层层可怕的巨大的涟漪波浪。

    城墙上的血色旗子嗡嗡直响，爆发出一股神秘力量，瞬间血色屏障就稳定了下来。

    察觉到城墙上的动静，江长空身形一动，嗖的一声来到了城墙上。

    城墙上，一面血红色的旗子，上面有着玄奥的符文，刚刚稳定血色屏障的神秘力量，就是从这面血红色旗子上蔓延出来的。

    同时，还有笼罩全城的无边血雾，也是从这面血红旗子中蔓延出来的。

    “难道外面笼罩着的血色屏障是阵法的力量，而这血红旗子是布置阵法的阵旗之一？”

    看着这面血色旗子，江长空心中猜测着。

    思索了一下，江长空金色手掌一探，将血红旗子抓在手中，数十万斤的力量爆发，要将血红旗子从地上拔了起来。

    嗡嗡嗡——

    血红旗子剧烈震动着，有着一股力量反抗着不被拔起。

    但是在数十万斤的力量面前，血红旗子还是被一点点的拔起，脱离地面。

    血红旗子一脱离地面，所有神异立即消失，旗面上的玄奥符文变得黯淡无光，城外的血色屏障也是消失不见，东城门区域弥漫着的血雾缓缓散开，露出了原本的夜空。

    “城南、城西和城北三处区域，还弥漫着血雾。”

    站在城墙上，江长空目光投向了城内的另外三处区域。

    既然这处东城门处，有着血红旗子存在，而且还有诡异邪灵镇守，那么另个三处城门的情况应该差不多。

    想要破除城内的弥漫着的血雾，就要到南城门，西城门和北城门这三处区域走一趟了，将所有的诡异邪灵斩杀，然后将这三处的血红旗子都拔出来，阵法才会完全失效。

    想到这，江长空立即朝着北城门所在的方向快速掠去。

