    顺着百银谷唯一的河流玉带河往外，十多里处，一块形似乌龟老鳖的河边石滩上。

    此时两道人影正手持兵器，迅捷交击。

    叮当的撞击声伴随点点火星不断飞洒。

    其中一人头发暗红，眼珠淡黄，手持双刀疯狂劈斩进攻。

    刀刃如同狂风骤雨，雨打芭蕉, 剁肉一样落在对面男子手中兵器上。

    一旁地上丢了一块盾牌，上边满是刀口缺口。

    “来啊！杀啊！！黄玉真你不是当初很横么！？”

    红发男子神色癫狂，身上面部隐隐鼓起纤细青筋，动作也越发狂暴。

    他便是刚刚追击过来的欧阳建荣。

    “七转春意刀被你使成这般，当真是埋没了这门上乘刀法！”

    黄玉真明显落在下风，但身法诡异, 每每能在关键时刻避开受创。

    只是他面色苍白，一只手胳膊外侧有包扎痕迹。

    包扎处正在渗血。

    除开受伤, 还有体力耐力几近耗尽。身上中毒不断蔓延等因素。

    导致他如今实力大跌。

    武学一道, 本就是比拼的看谁先露出破绽。

    若是原本全状态的他，力量身法都比对方强，就算七转春意刀属于上乘刀法，他也能从极细微之处，找出破绽，瞬间破敌。

    但现在，他就算看到机会，也难以出手捕捉。

    因为其身法力量不足以捕捉到。

    所以...他一直在坚持着....

    坚持到....

    噗！

    忽然欧阳脚下踩中一块松动的圆石上，手中刀招略微偏转了一丝。

    就是现在！

    刹那间黄玉真双眼血丝密布，其全身体型迅速膨胀鼓起。

    一重重破限技发力技巧，瞬间连锁发动，形成网络。

    其原本快要干涸的体力迅速涌入一股新泉。力量和速度也同时恢复全盛状态，甚至还要更胜一筹。

    ‘极限态——转铃！！’

    黄玉真忽地张口，口中发出一种类似象吼的低沉震动。

    伴随震动中, 他全身肌肉蠕动, 皮肤表面毛细血管根根炸裂，瞬间化为红色。

    只是他爆发，对面的欧阳建荣居然也同时爆发。

    欧阳身上肌肉皮肤同时膨胀, 一道道血色纹身从其双臂蔓延到手背。

    眼珠鼓起几乎要从眼眶挤出。

    ‘破限技·春意如刀！！！’

    唰！！

    两把刀光交错一闪。

    两人都是走快路线，只是同样是快，终究欧阳的速度还是慢了一丝。

    他踉跄往前走出几步，腰部腹部被切开一个硕大刀口。

    捂住刀口，欧阳建荣面色狰狞回过头看向黄玉真。

    他虽然慢了。但....别忘了他是双刀！！

    此时，另一把弯刀正狠狠刺入黄玉真的大腿。

    刀尖从大腿背面穿透而出，完全刺了个通透。

    血水如注，不断从伤口边缘流出。

    但黄玉真却像毫无痛觉般，依旧站得笔直。

    他转过身，看向身后的欧阳建荣。

    “你根本就不知道你想争夺的是什么。也不明白自己为何而战....仅仅为了立功？”

    他嘲讽的笑了起来。

    “那又如何？人活着一世，无非功名利禄！我想要爬得更高有错吗！？”欧阳建荣用剩下的一把刀支在地上，支撑身体。

    “是啊...站得越高....也越安全，你没错...”黄玉真叹了口气。

    此时两人都身负重伤。

    他失血过多，身中剧毒，体力耗尽，还用了极其伤身的极限态。

    欧阳腹部腰部被切开大口子，稍微一动便会漏出内脏。

    若是现在随便来点人，或许就能决定胜负的天平。

    黄玉真叹息一声，转过头面朝晶莹离开的方向。

    他现在唯一的希冀，便是小姐能顺利抵达约定之地。

    只是, 他们在这里等了这么久都没等到接应之人，其实他心里已经有了怀疑猜测。

    “刀呢？逐月刀呢？？”欧阳建荣忽然厉声问。

    “刀自然在....”黄玉真微微张口。

    忽然后方，烟火缭绕之处，有细微水声响起。

    一身烟熏灰黑的张荣方，提着愿轮快速赶到。

    他一眼便看到了对峙中的欧阳建荣和黄玉真。

    两人似乎是两败俱伤。

    这让他眼前一亮。

    看到他靠近，再认出了他身上的官服。

    欧阳建荣顿时面色大喜。

    “你！快过来给我杀了此人！！他走不动了！我刀上涂了剧毒，还刺穿了他大腿，绝对跑不掉！！”

    张荣方心头一凛。

    他首先想的不是杀人，而是既然黄玉真中了剧毒，还面色如此苍白，为何还要他上前动手杀人？

    就这么拖时间让其流血中毒而死，不是更稳妥吗？

    “看什么看，快过来杀了他！他现在动弹不了！”欧阳建荣见他不动，顿时面色狰狞不耐起来。

    “大人，此人已经身受重伤，只要我在一旁守着，等其余人都赶上来，岂不是能轻松拖死他？”张荣方原地不动。

    这么急着要他动手，很可能有问题。

    “你懂什么！？他现在正处于极限态之下，所有伤势毒素都能被大幅度压制！到时候再迅速处理伤势，服下解毒药，根本死不了！”

    欧阳建荣气急道。

    他见张荣方依旧原地不动，知道对方是不见兔子不撒鹰。

    “这样，他现在已经动弹不得，被我伤到了要害，若你现在上去动手，这次返回，就算没拿到刀，我也算你三级功！”

    “三级功，这是我能决定的极限！不能再多了！”

    到此时他已经是真的没办法了。

    张荣方正要开口。

    忽然身侧又冲出来一人。

    那人一身黑灰皮甲，手里提着一米多长的木质短枪，正是欧阳建荣之前的副官。

    “大人！？您这是？？”副官见到张荣方也在，还有黄玉真和欧阳建荣的状态有些不对。

    “上去杀了他！你们两个谁先杀了他，我给谁先提拔！”

    那副官顿时上前一步。却发现一边的张荣方动也不动。

    顿时他也不动了。

    “大人叫你上？你要抗命！？”副官眯起眼打量张荣方，冷声道。

    他同样也是想趁机搏一搏，才冒着危险往前冲。

    没想到这里居然还有一人和他一样想法。

    “下官....遵命....!”张荣方面露难色，但还是咬咬牙，提起愿轮。

    若是真能从欧阳那里分到功劳，这次或许能圆满收获。

    不过现在看欧阳的状态，也翻不出什么大浪。

    这样一来，他的威胁性也小了很多，也就是说，为了完成任务，拿到功劳，欧阳现在别无选择，只能依靠他和一边的副官。

    只要让这副官做见证，将其拉下水。到时候，回去，这份功劳也必定有他的一份！

    想到这里，张荣方心头一定。决定先将功劳拿到再说。

    看那黄玉真的伤势，恐怕本就撑不了多久了。

    心头定下后。

    哗啦一下，他脚下一蹬，笔直冲向黄玉真。

    才跑到一半，张荣方猛地抬起愿轮，往其一砸。

    愿轮脱手而出，旋转着高速往前飞去。

    二十斤重的愿轮高速飞出，带来的冲击力，就算是此时的黄玉真也不敢忽视。

    他轻叹一声，刀刃往上一挑。

    噹！

    愿轮顿时被精准挑中最薄弱之处，向上飞起。

    只是让他诧异的是，张荣方压根没有朝他扑来，而是转向朝欧阳建荣扑去。

    他双手成爪，在经过欧阳建荣时，往其腹部一抓。

    这一手极其狠毒，那里本就是伤处，再加上又是偷袭。

    欧阳若是被抓中，肚子里肠子都要被抓出来。

    “早就防着你！！”不料欧阳建荣大笑一声，抬手一刀，从下往上撩起。

    同时另一只手松开腹部，袖口一个机关口咔咔作响，探出尖锐毒针。

    他根本不信任何人，更何况是一个自己之前还威胁过的谭阳武人。

    所以尽管张荣方是偷袭，但也在他的考虑之中。

    虽然有些意外，对方居然敢冒着谋逆的罪名，偷袭上官。

    但现在已成事实。

    那便打死了事.....

    嗤！！

    刹那间，张荣方原本三品的速度，猛然暴增。

    属于八品的强悍力量，伴随着同样层面的高速，轰然穿过欧阳的手掌，狠狠落在其腹部。

    一切的阻挡和反攻，都在这陡然暴增许多的高速下，被避开。

    鹰爪泛着微白的指尖阴毒的刺入腹部，勾住血肉内脏。

    噗！！！

    血肉飞洒。

    欧阳建荣睁大双眼，难以置信的退后数步。

    “你....!!??!你...!!”

    他惊惧的瞪着张荣方，完全想不到刚刚发生了什么。

    一个三品？？三品小小的武人？？

    居然....

    居然.....伤到了他？？

    张荣方甩掉手上血水。刚刚弯曲的脊背缓缓挺直，脸上露出平静的笑容。

    “可惜，我差一点就被你说动了....”

    “你！！？”欧阳建荣还想开口，却见眼前人影倏然消失。

    他抬起手，瞄准毒针，可失血加腹部内脏被拖出，让他动作反应都慢了不少。

    嘭！！

    他抬起的手臂被巨大力量轰然砸中，整个人翻滚着摔倒在地，头不断砸在河滩上，浑浑噩噩滚出老远。

    张荣方的身形出现在他原本的位置，看了眼地面无声多出的几个针孔。

    “欧阳特使在和逃犯激烈的厮杀中，不幸受创殉职。你觉得这个说法怎么样？”

    话音未落，他人影鬼魅般前冲。

    这一下出手，顿时不光地上浑浑噩噩的欧阳建荣看出不对。就连一旁面沉如水的黄玉真也面色微变。

    “这是...七品以上......!”

    在场三人都心中惊悚。

    一个普通的小队队长，居然就摇身一变，成了七八品的高手！？？

    特别是欧阳建荣，回想起自己之前居然威胁逼迫此人上前送死。

    他心头惊悚之下，升起浓浓荒谬之意。

    而且，刚刚此人明明只是个二三品的身手，此时却爆发出七八品层面的速度...

    这意味着什么？？？

    这种时候，一个隐藏这么深的家伙，突然毫不掩饰的暴露自己全部实力...

    这样的情况，只有一个可能。

    他要灭口！！

    另一边，那副官面容扭曲，转身就逃，但没跑出数米，身前便多出一道人影。

    嘭！

    他抬手全力打出的招数，被人影简单荡开。

    电光火石间，副官张口就要大喊。

    噗的一声。

    他咽喉陡然断裂，白的红的宛如某种橡胶管被扯断，伴随着血水气泡迅速涌出。

    张荣方单手刺入副官咽喉，然后随意的拔出手指，将最后的目光放在黄玉真身上。

    现在副官已死，欧阳建荣内脏都被扯出一串，已经是有出的气，没出的气。

    唯一可能跑掉的，就是功劳黄玉真。

    “还要打么？”

    出乎预料的是，张荣方没有继续上前，反而停在原地。

