    第50章 海星黄粱梦——《融入海星》谁知道到底如何

    第51章谁知道到底如何

    在去其他地方游玩的路上，张辉三人还在笑话那个“老大”，那个老大竟然吓得屁滚尿流地跑了，一句话也没有说，而张辉的高大形象再次让两个女人为之着迷了。

    首先徐玉萍说道：“我看他跑的那个样子，现在想起来都好笑了，那种怪姿势，笑死人了，这样的人竟然还在黑道上混！啧啧！真是只会欺负那些弱小的人。”

    “姐，你不知道，这些家伙早就在打我的主意，只是一直感到我可能不好对付，所以他们来回商量了好久，我听到了他们的对话，其实你们刚才不回来，我照样给他们好看的。阿辉，应该知道我家原来是干什么的。”任秋霜说道。

    “是，我知道，我刚才就是看到他们人多，如果就是三两个，我才懒得上来管呢，另外一个原因我从来就没有见过你的功夫，谁知道到底如何？”张辉关切地说道，这让任秋霜听了很感动。

    “呃！秋霜，你手上也有功夫啊！哎！你们俩都有功夫，那我以后不是处处要小心了，不要到时候被你们狠狠地揍一顿，唔！这样不行，你们必须教我功夫，否则就跟你们没完了。”徐玉萍撅起嘴巴说道。

    “好，到时候一定教你，但秋霜教不教？你就要问她了。”张辉说道。

    “我？当然也教了，否则大姐把我扫地出门我怎么办？”任秋霜爽快地说道，其实她在张辉说话时就想到要给徐玉萍教功夫，但要教到什么程度还不是由我自己啊！到时候就教一些防身术就行了，至于其他高深的功夫自然不教了，正是有这样的想法所以才这么爽快答应了。

    徐玉萍听到两人这样爽快地答应，心里美滋滋地，心里想到自己学到他们俩一点功夫就行了，只要能够保护自己就行了，至于什么高深功夫自然不用学了。

    一路上，三人说说笑笑，引来路人的注目观看了，特别是张辉和任秋霜两人更是路人注意的焦点了，当然徐玉萍的高贵气质也引起路人的注意，只是又稍微差那么一点儿而已。

    三人来到一处，这是海星的最南端了，这是一个海湾地形，比刚才那个海湾稍微差一些，就是没有平坦的沙滩，只是一条狭窄的沙滩，旁边就是一处悬崖了，壁立千仞，很是雄伟了，悬崖上面抬眼看去好像是一个什么动物的造型了，脚下的细沙是一种纯白色的细沙，踩在上面给人是一种异样的感觉了，张辉踩着这样的细沙，后悔没有带什么容器来，要是带了就可以装一些回去了。

    任秋霜第一次来到海边，而且还是异域沙滩更是让她激动不已了，她心里一直渴望能到大海边去看看，而且在海里畅游一番，只是这次自己身体不行，不然就可以满足自己的愿望了，但她想到以后一定有机会在海里畅游一番的。

    徐玉萍踩在沙滩上想到的是自己能够同自己心爱的人走在这样的海湾，绝对是一种难得的幸福，不是每个人都可以的，何况自己的这位爱人在海星可以算是第一美男子呢。这种幸福感自然无与伦比了，还不知道多少少女梦寐以求呢，她想到了那些迎宾小姐异样的眼光了，那种眼光在徐玉萍看来就是想把自己的男人生吞活剥了似的。现在这海边也有这样的眼光，想到这些，她又感到了一种危机，如果自己这个男人是花心大男人，那自己可能就有很多姐妹了，到时候自己得到的爱就无形中少了，可自己能有什么办法困住他吗？

    想到这些，徐玉萍心里不免担心起来了，转而她想到了身边的任秋霜，要是张辉出来工作的时候，让任秋霜做他的贴身秘书不失为一个可以困住他的人，嗯！就这么办，到时候让爸爸给他派任秋霜做秘书就行，想清楚这些问题，她笑了。

    这一笑让张辉和任秋霜都奇怪了，因此两人都怔怔地看着徐玉萍了，徐玉萍自己反倒奇怪了，你们俩这样看我干吗，因此问道：“你们这样干什么？难道我脸上有什么脏东西吗？”

    “吔！这就奇怪了，你自己走着走着就笑了起来，你还问我们。”张辉说道。

    “我笑了吗？不会吧？没有什么好笑的事情啊！哦！是不是我刚才想起那些人又笑了，也许这样。嗯！秋霜，我问你要是让你给阿辉做贴身秘书，你愿意吗？你必须老实说。”徐玉萍睁大眼睛看着任秋霜问道。

    “这，我学的专业不合适啊！姐，你说这个干吗？还有两年呢！”任秋霜回答道，她奇怪徐玉萍怎么一时间问这个问题，难道她刚才想的问题就是这个，她什么意思，是试探还是诚心让我跟着阿辉呢？看眼神好像很真诚一样，就不知道这个异域女人到底想干什么？

    “我只要你回答愿不愿意，愿意就说，那些都不是问题了，而且你跟阿辉原来是同一个星球的人，不管语言上还是生活习惯上你都比别人强许多。”徐玉萍非常诚恳地说道。

    “姐，你这说的倒是，如果说我不愿意那是假话，愿意的话我可要天天跟阿辉在一起，你怎么办？”任秋霜直截了当地说了。

    “你不用管我，我知道怎么办的，就这么说定了，回去后，秋霜你加学一门秘书学，怎么样？行吗？”徐玉萍说道。

    “这个我再考虑考虑，我不知道我能否有这样精力和能力学好？”任秋霜还是有点顾虑地回答道。

    “你让秋霜学那门学科，以后跟我做秘书，我知道你的意思，就是怕我在外面乱来，嘿嘿！是不是？你想到自己不能整天跟着我，那就让秋霜整天跟着我，嘿嘿，你就是这个意思，不过我倒乐意秋霜跟在我身边了，我真怕自己会把持不住呢。”张辉听到她们的对话后，干脆把自己想的说出来了。

    “姐，原来是这样，那我愿意，嘿嘿！阿辉，我到时候天天跟着，你想乱来没门！哈哈……”任秋霜笑道。

    三人转到悬崖上面游览了一番后，发现许多人在这里，而张辉又成为焦点人物，三人只好赶快走了，此时张辉才知道做名人是那样痛苦的事，到哪里都不自在了。看来地球上的那些名人也是这样，别人都以为很风光，其实内中的苦楚谁知道呢？

    (本章完)

