
　　三小时过后，那名救张岳的女弓箭手从地洞中出来，走到四人旁边。

　　“你们立大功了，里面的是一个鼠族人曙光生存基地，3万多只的鼠族人正在向地下世界转移，好还被及时发现。”

　　“你们运气不错，那三只鼠族人是留下来断后，自毁基地。也亏你们都是二阶，要不然也不能把他们引出来。”

　　正在女弓箭手说话的功夫，已经从空中战争堡垒中飞下来数艘战舰，停在地洞旁边，一队队水蓝区域的镇守军从飞船中下来，向着地洞前进。

　　张岳隐隐约约的听到战斗和鼠族人的惨叫声，不知名的仪器从洞口一个一个搬出来。

　　“你们战队现在打算怎么办，继续狩猎修行还是回水蓝城。建议你们回城，因为这一片马上要被清理了。”女弓箭手问道。

　　“谢谢大人，我们战队回城，也在外边待了很长时间了，是时候回去补给一下。”赵玉珏说道。

　　“回城也好，你们的持盾者精神消耗有点严重，回去休息一天就没事。张岳，现在人族很缺少高阶的持盾者，快点成长吧，人族需要你。”女弓箭手唏嘘的说道，人族处境最近不怎好，大半的半神都在边疆镇守，防止两族的突然袭击。

　　半小时后，女弓箭手派飞船直接把四人送到了水蓝城。

　　“岳哥，回去休息一下吧，今天全凭你。”郑阳说道，三人和张岳一开始还稍稍有点生疏，有点协议组队的意思，当时经过张岳两次救人之后，三人已经从心底的接纳张岳，把张岳当做他们的领头人。

　　“好，我也不客气了。我先走了，后边的事情麻烦你们了。”张岳精神有点疲倦的说道，听到郑阳的话，还有另外二人的表情，他知道，自己已经彻底融入这个小队了。

　　张岳回到水蓝城的家里，下线，脱掉重甲，直接倒在自己的床上，死死的睡去。

　　郝千凡，诸天世界水蓝区域的镇守使，九阶高级奥术师，也就是今天去地洞救援张岳的奥术师。

　　此时他在看有关张岳的情报，张岳的家庭背景，性格分析，人脉关系，和进入诸天世界的战绩。

　　“诶啊啊，老卫藏得可真是严实，竟让把这么宝贝的人才没接过去，直接放养在水蓝区域了，还是自己的徒孙。”

　　“沈满金一开始就出3000万能量点的代价去拉拢张岳，他的眼光也算是一流。”

　　“二阶硬钢四阶受伤的地龙兽，受伤了也不是你们二阶能惹得起的，胆子真是大。”

　　“战队正常最高战绩是最近在万石山脉的岩石巨熊，三阶高级异兽。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“二阶低级硬钢三阶高级异兽，三种势：不动如山、盾势、大地之势。估计应该还有。”

　　想到这里郝千凡打开通讯器和卫盾天视频通话。

　　接通

　　“老卫，以前只觉得你只是有点莽，今天我算知道，你藏得这么深。”郝千凡一副我发现你的秘密的表情，让卫盾天有点摸不到头脑。

　　“小郝，你说的是啥跟啥啊。”

　　“你不是一直嚷嚷着，你们持盾者一个天骄都没有，你不是羡慕那个老陈头有个传奇评价的徒弟吗。”

　　“是啊，怎么了。就是这个情况，我们持盾者要是有个天骄妖孽，我能一天天这么着急吗。”视频中的卫盾天瞬间就激动起来，你是来扎心的吗。

　　“你确定你们持盾者没有天骄吗？”郝千凡疑惑的问道。

　　“屁话！”

　　“18岁，二阶初级，领悟不动如山、盾势和大地之势。最高战绩硬抗四阶受伤的地龙兽，平常战绩硬抗三阶高级异兽的岩石巨熊。这个算不算天骄。”说着郝千凡把地龙兽和岩石巨熊的资料给卫盾天发过去。

　　“你逗我玩那，这是我们持盾者的天骄吗，这他妈的是我们持盾者的真龙。这要是成就半神，往边疆一坐，真神都进不了咱们人族不半步。你给我说，你是不是碰见了这样的孩子。”卫盾天说着说着瞬间瞪大了眼睛，双眼冒光紧紧的盯着郝千凡。

　　“你是不是碰见了这样的孩子！！”卫盾天激动着说话都不利索。

　　“你自己看吧，那个孩子是你的徒孙。”郝千凡说着就把张岳的资料发过去，然后结束了通话。

　　另一边，首都星诸天世界区域，国之壁垒总部。

　　卫盾天看着张岳的资料，越看越激动，越看越兴奋。

　　“哈哈，老天终于眷顾我们持盾者，天骄，不，真龙终于出现我们持盾者这里了。18岁，不动如山、盾势、大地之势。这以后我在教导一下。你们别的职业就都是渣渣。”

　　“这种天才，我那个傻徒弟不配教他。我要亲自去见一见我未来的好徒儿。哈哈·~~~~~”

　　“寻山！段卫！跟我去水蓝区域一趟去看看我们持盾者的真龙，做传送阵去。”

　　“是，师父。”

　　第二天，张岳醒来后已经是中午了，发现自己的精神和力量都恢复了。

　　正要出门，发现门前贴了一张纸条，是张洛洛写的，提醒自己厨房里有妈给你准备好的饭菜，热一下就可以吃。

　　张岳心中突然暖了一下，心中某个地方一下字被触动了。到厨房打开保鲜柜，发现炖肉和鱼汤外加米饭。

　　吃完这顿爱心午餐，张岳上线诸天世界，他发现师父给他发短信，让去上次的豪宅一趟。

　　赵高石豪宅内，赵高石紧张的给给他师父和师哥们端茶倒水。

　　“小赵啊，我发现你有点不了解你的师父。”卫盾天喝完一口茶放下茶杯说。

　　“师父，您这是说哪里话，我一直是一师父的志愿为己任。努力修炼，晋级高阶。”赵高石小心的回应道。

　　“你师父的心愿是培养一个天骄妖孽般的徒弟，结果发现天骄变成徒孙了，你说怎么办。”

　　赵高石瞬间就惊了起来，师父发现小岳的事了。

　　“说说吧，我那个徒孙情况，第一持盾势多长时间三个半小时吗？”

　　“4小时，还是我叫停得，怕他精神受损失。”

　　“四小时！，那时候你为什么不给我说。”卫盾天差点没动手把赵高石拍在地上。

　　“那时候我想直接培养到四阶再给您送到天骄训练营里边。”赵高石小心的说道，生怕碰到师父的眉头。

　　“他现在领悟几个势了。”

　　“四个，不动如山、大地之势、星铠之势、重土之势。力量、精神和意志都为上佳，绝对的半神之资。”赵高石骄傲的说道，仿佛在邀功。

　　“从现在开始，小岳就是你们最小的小师弟，到小岳四阶时，正式开拜师宴。至于你，赵高石，想办法解除你和小岳的师徒关系，用什么办法我不管。”卫盾天在心中呐喊，5个势、算上盾势，竟然领悟5个势，除了不动如山是最基础的势，其余的都是高级别的。

　　“师父，你这个抢徒弟的徒弟，是不是有点过分。”

　　“你这一辈子到高阶是顶天了，小岳的路还长，你不要耽误他。你可以说你是带我收徒的。我在凭我的老脸，去数据中心把数据改一下。这是我最后的要求。”

　　“师弟，你就听师傅的把，要不然师傅的脾气你也知道。咱们师父一生不弱于人，唯独在徒弟这方面，也是我们不争气，让师父生了很多窝囊气，你不是不知道。”卫盾天旁边的段卫说道。

　　赵高石想到了师父在人族总体大会中被别的职业半神嘲讽的事，让人笑话持盾者出不了天骄，出不了半神。师父一生要强，那受过这种窝囊气，在大会上就发誓，必须要培养一个天骄徒弟让你们看看，持盾者才是对人族贡献最大的职业。

　　“师父，我答应你，小岳那边我去说。”

　　“明面上小岳是我徒弟，我也会视如自出，私底下你们还是师徒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三十一章 卫盾天的惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 