

    这一天，晴空万里，天绝对是一个好天。

    在西郊一条比较荒凉的小路上，一具男尸正安安静静地伏在地上。

    特案组的人一到达现场，也不用苏青吩咐，大家便向着四周搜索了起来。

    而苏青和萧季冰两个人直接停在了死者的身边。

    萧季冰伸手将死者翻了过来，死者的身体已经僵直了，头顶上有着被钝器击打的伤口，血肉模糊，双眼紧闭，嘴角处还有着残留的白沫。

    萧季冰的手指扒开了死者的嘴巴，一股大蒜的味道。

    苏青看着萧季冰已经开始进行对尸表的检查了，于是她便也去周围看看。

    特案组的大家，只找到了两瓶敌敌畏，一瓶已经空了，一瓶还没有拆封，两瓶敌敌畏都是三百毫升的。

    而萧季冰那边也在男人的衣服兜里找到了一部手，还有一张照片。

    照片上是一男一女两个人，与尸体的面容对比了一下，很明显照片上的男人就是死者。

    “青青！”萧季冰叫了苏青一声。

    苏青过来：“有发现了！”

    她已经看到了萧季冰手里的东西，萧季冰将手机和照片递给苏青：“这张照片上的男人就是死者。”

    苏青接过死者的手机和照片，照片上的一男一女以一种非常亲密的姿势抱在一起。

    “这应该是他的妻子吧！～”

    苏青道。

    萧季冰点了点头：“应该吧！”

    说到这里，萧季冰也将自己初步的尸表检测情况说了：“死者的死亡时间应该是昨天下午七点到九点之间，头部的伤口，看伤口的状态应该是由金属物体击打造成的，初步推测死因应该是头部受伤导致颅脑损伤而致死的。”

    说到这里，萧季冰皱了皱眉：“不过死者还有中毒的表现，所以具体的死因还是需要解剖来确定。”

    苏青点了点头，然后道：“哦，刚才在那边，马维忠发现了两个敌敌畏瓶子，一瓶已经空了，一瓶还没有拆封，都是三百毫升的瓶子。”

    萧季冰点了点头：“死者的中毒症状和敌敌畏中毒的表象极为相似，如果没有意外的话，死者的所中的毒应该就是敌敌畏，不过三百毫升的敌敌畏也足可以致人死亡了。”

    说到这里，萧季冰的眉头倒是皱了起来。

    “所以，现在在这里，我暂时也不能确定死者的是中毒而死的，还是被人打死的。”

    要知道在刑事案件中，对于死亡原因的判断也极为重要，会影响到侦察方向的。

    而现在的情况就是，如果说死者是被人打死的，那么便没有必要再让死者服用敌敌畏了。

    如果说死者是中毒死的，那么死者头上的伤就也没有必要了。

    所以，这个案子就目前来看，在死者的死因上，就透露着一股子诡异。

    苏青抿了抿唇，想了想然后这才继续道：“不过我刚才也看了周围，周围没有血迹，没有发现凶器，也没有可疑的脚印，更没有发现打斗的痕迹。”

    话说到这里，萧季冰就已经明白了：“所以，这里不是案发现场，只是抛尸现场了。”

    没错，苏青就是这么判断的。

    萧季冰指了指死者头上的伤：“以死者头上的伤来看，一定会有血滴落的，不过我也看过了，这尸体的周围也并没有血迹。”

    苏青直接打了一记响指：“那就结了，这里一定不是案发现场。”

    一边说着，苏青一边按开了死者的手机，从通讯录里找到了备注着老婆两个字的电话号码，便直接拨了过去。

    那边的人接电话的速度很快，是一个挺朴实的女声，不过却带着几分冷：“喂！”

    苏青直接道：“你好！”

    手机那边的女人声音立刻就顿了顿。

    不过还不待那边的女人说话，苏青便继续道：“我是龙城市市局特案组的苏青，这个手机是你丈夫的手机吧？”

    手机那边的女人当下便忙应了一声：“是，是我丈夫的手机。”

    于是苏青便将这边的情况说了一遍。

    本以为女人听到自己的丈夫已经死了，应该会失声痛哭，可是却没有想到，女人只是沉默了片刻，然后便道：“我们两个正在办理离婚，还有你说的那张照片上的女人也不是我，是他的情人。”

    听到了这话，苏青不禁挑了挑眉，这个男人，单从穿着上来看，并不是什么富贵的人物，这样的人居然也会有情人。

    “哦，那么大嫂你知道你丈夫的情人叫什么吗？”

    女人道：“我不知道，我也没有见过他的情人，不过我知道她和我丈夫三年前就在一起了，而在这三年里，我丈夫赚的钱全都交给了那个情人，也把家里的仅有的一点存款也都给了那个情人。”

    “所以我们这日子也没法子过了，就只能离婚了，不过我知道最近那个女人找他要三万块钱，他拿不出来，居然还厚着脸皮打电话给我，向我要钱，家里的钱，全都被他给了那个女人，我哪里还有钱给他，后来别人打电话给我，说是他的那个情人看他不给三万块钱，于是便带了几个男人过来找他，在我们家里把他揍了一顿。”

    男人的妻子说话的时候，声音初时还很平静，可是后来声音便也渐渐有些激动和激愤了起来。

    “大嫂，你丈夫叫什么名字？”

    苏青继续问。

    “他姓雷，叫雷永生，今年三十七岁，我姓万，叫万小苹，今年三十五岁！”万小苹倒是很干脆。

    “我半个月前就回娘家了，我娘家在XX省。”

    苏青笑了笑，这死者的妻子，倒是一个聪明人。

    万小苹的声音微顿了顿，然后继续道：“雷永生的手机里肯定有那个女人的电话，我想那个女人一定知道雷永生是怎么死的！”

    苏青想了想又问：“哦，那万女士，请问你们家在哪里？”

    万小苹直接报出了一个地址。

    苏青计算了一下，万小苹所说出来的这个地址，与死者现在的位置，距离大约有七公里。

    萧季冰这个时候也站了起来：“在想什么？”

    苏青回过神，看了他一眼，微微一笑，然后直接拍了拍手，召唤了一下大家：“走吧，我们去死者家里看看！”

    ……

    死者的家是距离发现死者所在位置，七公里远的雷家沟。

    是一个不大的小村子，雷永生的家没有院子，只是一个普普通通的小平房。

    开门前，检查了一个锁的情况，门锁完好。

    打开门，大家走进去，室内的物品摆放的位置也是完好的，没有打动或者翻动的痕迹。

    不过很快的，大家便发现死者的家里真的是挺穷的，整个儿家里里外外的，最值钱的只有那个老式的大脑袋电视机了。

    “三万块钱？”孙晨看着这个家里，不禁抽了抽嘴角：“就凭着他这家里的情况，三万块钱，这个雷永生也拿不出来吧。”

    死者家里的脚印很单一，而且看鞋印上的花纹，与死者脚上所穿鞋的鞋底花纹是一样的，所以只怕这单一的脚印就是死者自己留下的。

    “青青，你来看这里！”

    萧季冰的声音自卧室里响了起来。

    苏青忙走了进来，便看到萧季冰正蹲在床边，而在那床前正有着一滩血迹，而且萧季冰的手里还拿着一个沾染着血迹和毛发的锤子，那锤子一头圆一头尖，血迹和毛发都沾在圆的那边。

    看到苏青进来了，萧季冰晃了一下手里的锤子：“青青，这个是在床底下发现的。”

    而这个时候，李杰也走了进来：“头儿，我们在厨房发现了一盆血水！”

    “带我去看看。”苏青忙道。

    于是苏青便快步向着厨房的方向而去。

    而萧季冰也将地面上的血迹提取完毕，然后将锤子也装进了证物袋里，便也进了厨房。

    水盆放在厨房门口处，血色很淡，如果不仔细看的话，只怕都看不出来这盆里有血。

    萧季冰同样取了水盆里液体的样本！

    于是回到了局里，萧季冰便直接进了法医室，开始忙自己的了。

    而苏青则让大家分成了三组，一组人调查死者雷永生的社会关系，一组人调查雷永生的妻子万小苹的情况，重点是万小苹是不是真的不在龙城市，而是在XX省，还有就算是万小苹在XX省，那么她在这三个月里真的一次也没有回来过吗？

    而第三组则是要将照片上的那个女人，也就是雷永生的情人找出来。

    于是特案组大家立刻全都忙活了起来。

    死者情人的信息很快便找到了。

    死者的情人姓柳，叫柳纤姿。

    不过也只是查到了柳纤姿的一些基本资料，但是他们却无论如何也联系不到柳纤姿。

    死者的手机里的确是有柳纤姿的手机号，可是柳纤姿的手机一直处于关机状态。

    而且联系到了柳纤姿的家人，结果她的家人也不知道她去哪里了，只是说前几天柳纤姿往家里打过电话，而他们也不知道她为什么最近一直在关机。

    而且录入柳纤姿的身份证号，进行搜索，结果没有任何的近期购票记录，各大小宾馆也没有入住记录，甚至柳纤姿在一个月前就从她打工的地方离职了。

    所以这么一个好端端的大活人，特案组愣是找不到了。

    孙晨几乎没将自己的头发直接扯一把下来，MMP的，这个女人到底跑到哪个老鼠洞里去了。

    不过如此一来，特案组的大家，目光都已经锁定在了这个叫做柳纤姿，死者的情人身上，现在就他们所掌握的情况来看，一切的矛头都直指柳纤姿！

    而直到第二天早上，萧季冰那边有了消息，在死者家里发现的血迹，盆里的水血，还有床底下那把锤子上所沾的血迹和毛发全都是属于死者雷永生的。

    而且锤子上还有敌敌畏的瓶身上，所发现的指纹也都是属于死者雷永生的。

    苏青拿着这些检测结果，眉头也是拧了起来，这个案子直到现在，居然一点线索也没有。

    “青青，我要对雷永生进行一次全面的尸检。”

    苏青放下手里的检验结果，直接站了起来：“好，我和你一起。”

    法医室里，萧季冰将死者的头发剃了一个干净。

    将头上的伤完完全全地露了出来。

    没有了头发的遮挡，头部的伤口便看得更清楚了。

    头部一共有七处损伤，很明显应该是受到连续的打击造成的。

    只是……

    萧季冰看看死者头上的伤，又看看苏青：“青青，你来看看这伤。”

    苏青也凑近了看，这一看，苏青也皱了皱眉：“这伤是不是有点太轻了。”

    萧季冰点了点头，同时手指在伤口周围按了一圈：“死者的这七处头部损伤，是连续击打造成的，不过却并没有造成颅骨骨折，所以这打击的力度并不大。”

    苏青点了点头：“没错，不只是力度并不大，根本就是很小好不，如果换成是我，一锤子下去，我保证能送这人见阎王。”

    话说完了，苏青便立刻接收到萧季冰的一个瞪眼过来：“胡说什么！？”

    苏青忙弯着眉眼，给了萧季冰一个讨好的笑脸，顺便又用手在口罩前做了一个拉上拉链的手势。

    她错了，她不应该信口胡说的。

    萧季冰这才缓缓地将目光自苏青的脸上收了回来，目光再次落在了死者头部的创口上。

    七处创口排列得倒是挺整齐的。

    不过创口排列得再怎么整齐，也不足矣造成死者的死亡。

    于是萧季冰又进行了解剖，解剖的结果，终于确定了死者的确实死亡原因，是中毒而亡。

    得出了这个结论，苏青却乐了。

    女人的指尖有一下没一下地敲击着桌面，她面上的表情也是似笑非笑的。

    “这倒是有意思了。”

    孙晨看看自己身边的几个兄弟，他有点懵，再看看身边的人，好吧，他们脸上的表情已经清清楚楚地告诉他了，他们也有点懵，完全不明白自家头儿说这话是什么意思。

    不懂就问，是一个非常优良的品质，所以孙晨便将这一品质发挥到了极致。

    “头儿，这个案子里哪里有意思了？”

    苏青向着萧季冰一挑眉：“萧法医你来给这货解释一下。”

    萧季冰笑了笑，然后道：“最古怪的就是死者头上的伤，一共七处伤口，所以这应该是分七次打击造成的。”

    “从伤口的情况上来看，打击的力度并不大，而且伤口排列整齐，这就怪了。”

    大家继续看着萧季冰，等着听听这位萧大法医说说看，这哪里怪了。

    萧季冰看了一眼苏青：“你们苏组长所说的有意思，其中也有这个原因，伤口排列整齐，便说明死者当时并没有反抗。”

    “当然了，从头上的伤口情况来看，是在死者生前留下来的。”

    苏青这个时候也开口了：“所以这问题就来了，如果死者是被他的情人带着人过来杀死的，那么对方怎么可能在他的脑袋上连砸了七下，都只砸了一个轻伤？”

    “如果只是他的情人一个人杀的他，那么他一个成年男人，身体还挺壮的，怎么可能会不反抗呢？”

    萧季冰一边听着苏青给特案组的大家解释着，一边还在脑子里如走马灯一样地播放着尸体上的每一处细节。

    突然间，萧季冰腾地站了起来，竟然也没有来得及和大家交待句什么，便急匆匆地走出了特案组办公室。

    苏青和大家齐齐一怔，然后苏青忙跟上，而其他人自然也立刻紧紧地跟上了苏青的脚步。

    萧季冰进了法医室，他抓起死者的双手，放在自己的眼前仔仔细细地看了一番，然后抬头直盯着苏青。

    “青青，我要再去一下死者家！”