    093 削皮器

    “该死的贱蹄子，穷命一个，就是看不惯老娘享福，呸！”白荷气得不行，冲着白落霞三人背影啐了一口。

    “好了，赶紧进去，你自己什么样子不清楚, 想让外人都知道？”张桐自然也是看见白落霞姐妹的，今日他在铺子里看着白落霞，总觉得她其实长得还不错，虽然一身补丁粗布衣衫，也挡不住从她身上散发出来的一种气质。

    那是一种好似从骨子里散发出来的高贵气度一般，让他有些敬畏与迷恋, 觉得比白荷姐妹都强，都够吸引男人。

    此时张桐看见白荷扭曲着一张脸，赶紧出声提醒她注意一下自己的仪态，这可是在镇上，别到时候丢人，连他都跟着不好过。

    白荷心里气急，却是转脸就娇羞的看着张桐，甜甜的叫了声：“相公~”

    张桐脸有瞬间的僵硬，他发觉今日的白荷让他看着有些恶心，他以前怎么没发觉她这般丑陋呢。

    以往每次见她娇羞般看着自己叫一声桐哥哥，心里总是痒痒的。

    如今再没有了那种另他兴奋的感觉与兴趣，反而见着她有些烦心。

    不过想到她肚子里的孩子，想到自己是家中独子，能尽早开枝散叶是最好的，就将心理的那点不适压下去了。

    “回屋歇着吧, 小心身子，身子要紧。”张桐勉强挤出一个笑脸，柔声道。

    “嗯，相公你辛苦了, 荷儿在屋里等你, 你累了回来, 荷儿伺候你。”

    白荷心里高兴，羞答答的回了后院，张桐的一张脸瞬间就便秘了。

    远处的白落霞收回自己特异功能般的千里耳冷笑，真是一对狗男女！

    东市比镇子口还要繁华，这里是也一个超级大市场，卖什么的都有，好多都是固定摊位。

    铁牛对这里很熟悉，很快就找了一个地方摆摊。

    “家里有些不太好的铁器，有时候只能摆摊卖。”铁牛看着白落霞疑惑的目光道。

    白落霞点头，三人摆好摊后，就坐在后边等着。

    半天，白落霞黑线了，这可在真是摆摊，两种削皮器每种就拿出来10来个，和铁牛带过了的一些农具头放在一起，然后他就坐在那等着人来看。

    因为是铁器，所以看得人也有, 不过相不中就会放下离开。

    “二姐, 你头不舒服啊？”

    白雪看着白落霞扶额的动作，关切的问道。

    白落霞都无语了, 然后清清嗓子，从框子里拿出来一个土豆，站起来一边削皮一边大声吆喝道：“哎，来一来看一看啊，走过路过别错过啊，多用途神器啊，居家过日子必备啊.....”

    不远处阁楼内一对喝茶的富贵公子其中一个，噗的一口茶就喷了。

    上官潋晨往一边躲躲，有些嫌弃的看着百里花墨，好悬没弄他衣服上。

    “这个死丫头，她可真是疯了，她又不是没银子，居然出来摆摊！还叫卖！！”

    白雪和铁牛瞬间就傻眼了，然后就看见不少人被白落霞大喊‘神器’给吸引过来，两人瞬间紧张的不行。

    “呦，这是啊？”

    “这铁器干啥用？”

    “咦，好神奇啊，去皮的。”

    围上来的人开始七嘴八舌的问白落霞。

    白落霞道：“这是去皮神器，黄瓜、冬瓜、南瓜、北瓜、地蛋、红薯，管你什么瓜啊，凡是长了皮的吃食，那每次烧菜又刮又削的多麻烦啊？

    哎，看看我手里这款家具必备多功能削皮神器啊！神器啊！瞧一瞧看一看了！不好用、不实惠、不要钱了！！！

    百年世家匠人大师发明创作的，独家头一份，轻轻松松搞定所有吃食外皮啊，省时省力啊。

    哎，时间就是银子！

    功夫就是财富啊！

    浪费时间，浪费生命。

    独家，独家创造啊...”

    一个媳妇看着白落霞手里的一个土豆几下子就让这神器的东西削好了皮，还轻松的挖了豆眼下去，有些感兴趣的道：“这多少钱一个啊？”

    “120文一个，两种样式，这种削苹果最是好用，这种适合各种带皮吃食。”

    “啥？120文，这也太贵了，一斤肉也才30多文。”那妇人一听120文一个，赶上买一批粗布了，瞬间就嫌贵的嚷嚷开。

    “哎婶子，这可不能这么比？

    这是啥？

    这是铁器！

    百年世家传承匠人大师发明创作的，独家手艺，独家创造啊。

    还有啊，一斤猪肉能吃几顿，一匹布能做几件衣服？

    这一把小小的神奇，用个几年那是没问题的，日常要是注意保养别让它生锈，用上十来年也是可以的。

    这一算，合着一年也才花12文，12文啊，一年花12文买啥？吃一次大馅馄饨罢了！

    这可不是木头、不是竹子，只是精铁，精铁打造的。就这么多，错过以后可就没有了！”

    白落霞看着人群议论纷纷，都嫌弃太贵了，就赶紧冲着人群大声推销道。

    白雪抿着唇不敢说话了，铁牛被白落霞卖的价格也给惊住了。

    白落霞这一说完，有些人就犹豫。

    “好像是这个理！”

    “是啊，毕竟是铁器，120文就不贵了。”

    “那我要一个吧。”

    “我也要一个......”

    有了第一个，就有第二个，白落霞踹了白雪一脚，白雪反应过来赶紧帮着拿货。

    铁牛负责收钱，因为他总卖东西，算数找钱什么的也不会弄错。

    没一会卖出几十把，白落霞看着身后的大竹筐皱眉，铁家一共做出来600个，这才卖了这么点。

    正在她发愁的档口，一个穿着富贵的公子哥摇着扇子走了过来，他身前的小厮从摊位上拿起一个递给他，显然他们是慕名而来。

    他看了看手里做工精良的削皮器，然后从身后的人手里拿过来一个苹果，轻轻那么一削，皮很快就都削了下来。

    白落霞眉头一动，这个时候能吃上苹果，这公子哥非富即贵。

    “有点意思啊，你东西你还有多少？”

    白落霞想了一下道：“400个。”

    铁牛刚要说话，白雪拉了拉示意他不要说话，铁牛实诚，以为白落霞不会算数，算错了，明明还有560个呢。

    “我都要了，价格你便宜点。”那个公子哥道。

    “那行，公子您是大客户，看来也是诚心想买才这般痛快。这样给您100文一个拿货价，不能再低了。

    这东西并不好做，不仅仅是精巧好，这精铁价格也不便宜，并且做不好就是废品。

    说实在的，这一批打样用的都是精铁，以后我们会在把手上调整的成竹子或者木头的，不然我们真赔钱，一点不赚。现在就是让大家知道这东西确实是好用。”白落霞很是痛快的道。

    “100文？”

