    

    “遵命！”男子应到，便对一旁的仵作道：“你要的仵作工具箱和其他工具皆以准备好。”

    “好极啦，那再准备下，我们就可以开始了。”

    一旁的仵作轻快道，声音似银铃般悦耳，说话间也拉下了斗篷的帽子，露出了黑衣下的面容，足把院内所有的锦衣卫都吓了一大跳。

    细嫩的皮肤，绝色的容颜，顾盼生辉的眼眸。

    是刑部的小郎中宣婉妍！

    “小宣大人，怎么是您！”

    为首的男子看到婉妍，不由得惊叫出声。

    他实在没想到自家大人所说的，那个经验丰富的仵作，居然就是婉妍。

    也实在没想到，那个既年幼又宛如洋娃娃一样的小宣大人，居然还会验尸！

    但很快那个锦衣卫就意识到了自己的失礼，连忙对婉妍请安道：“属下参见小宣大人，旦凭您吩咐。”

    面对满院子诧异的目光，婉妍丝毫没有介意，也没有过多寒暄，直接对为首的人吩咐道：“先去拿大锅熬一缸醋，熬沸。切记一缸醋用完后，就立刻再熬一缸，一直到我验尸完毕，醋都不可断。”

    方才峦枫已经说了诸事都要听婉妍的，为首的人自是不敢怠慢，忙应道：“是！”

    之后婉妍又对旁边人问道：“我之前心里说的要一个长阔等尸的大坑，可准备好了？”

    那人回道：“回大人的话，已经准备好了。”

    婉妍又问：“那藤连纸和白抄纸可准备够了？”

    回道：“也准备好了。”

    “很好。”婉妍赞许地点了点头，道：“那现在就去庙里收拾一块平坦的空地来，打理净后，再把那两种纸铺在地上，要够厚，长宽要能完全放置尸身。”

    “是！”为首之人领命，立刻就去做了。

    婉妍又向其他人问道：“苍术、皂角准备好了吗？”

    那锦衣卫答道：“回大人的话，准备好了。”

    “那就把二物混合起来，在棺木四周点燃。对了，切记不可距离棺木太近，小心烧到尸身了。”

    “是！”那锦衣卫也领命去做了。

    安排完众人后，婉妍就打开了随身带的包裹，里面装满了布条和切成块的葱姜。

    “这是什么？”峦枫有些奇怪地拿起一根布条，瞧那布条不及一米长，布料却很厚实，中间还缝着一个小口袋。

    “马上你就知道了。”婉妍狡黠地笑笑，故意不说卖关子，手上忙着将葱姜塞进布条上的口袋里，一直塞到不能塞为止。

    等把十几个布条全都用葱姜塞满后，婉妍又从包裹里掏出一个小瓷瓶和一把纸摅子，把纸摅子用指尖捏着浸入瓷瓶中。

    峦枫在一旁看的稀奇，又问道：“喂宣婉妍，你快告诉我你搞什么名堂呢，别神神叨叨的！”

    婉妍不答话，把两个浸满液体的纸摅子放在峦枫手心，道：“把这两个纸摅子都塞进鼻孔里去。”

    “啊……？”峦枫自是不会乖乖就范，将信将疑地先凑到手上闻了闻，立刻呲牙咧嘴作呕道：“呕……这是什么东西啊这么难闻！”

    说着，峦枫随手就要把那两个臭哄哄的纸团给丢出去。

    婉妍见状也不拦他，继续忙着手里的活计，轻快道：“扔啊你随便扔，反正这浸了麻油的纸摅子我是算着人头带的，再也没有多的。

    扔了你就准备好一会用自己英勇的鼻子，去直面腐烂一个多月的尸臭吧，我会在一旁为你祝福喝彩的。”

    婉妍毫不留情地说道，说完就转身给其他锦衣卫的兄弟分发纸摅子去了。

    “切……就这么个小破纸团，被你吹嘘的竟有这些能耐呢，真是把人都当成傻子了。”峦枫嗤之以鼻地嘲笑一声，对着手里油叽叽的纸摅子全然不屑一顾。

    然而在婉妍转过身去的下一秒，峦枫就迅速将两个纸摅子塞进鼻孔里，还狠狠往里推了推，恨不得一直推到底，直接把鼻子堵死。

    这什么麻油这么臭啊……不过虽然这臭丫头的法子定然没什么用吧，但没什么用也总比没有好，我就死马当活马医吧。

    塞完后峦枫又立刻昂首挺胸起来，装作什么都没有发生。

    而这时，婉妍已经给在场的每一个锦衣卫，都发了一个布条、两个纸摅子，并认认真真地向他们示范，如何将布条戴在脸上，用装满葱姜的口袋将口鼻捂得严严实实。

    “切……女人就是胆小，我们平日又不是没见过仵作验尸，也没见过哪个仵作这么多事的啊……”

    峦枫小声嘟囔着，塞着鼻子的声音宛如公鸭。

    然而说归说，峦枫一双眼睛简直吊在了婉妍的手上，仔仔细细看着婉妍的一举一动，生怕自己错过了哪个步骤，让防护不那么完美了。

    其余的锦衣卫也都跟着婉妍照做。

    作为锦衣卫，他们见过的死人并不比活人少，剖尸验尸也是每隔几天就要目睹一场的日常节目。

    但此时每一个锦衣卫都认认真真跟着婉妍做好防护措施，毕竟这腐烂的尸体有多可怕，在回京的路上他们已经非常难忘。

    等所有人都做好了防护措施后，婉妍又给每个人手里放了一大块姜，边分发还不忘嘱咐道：“大家现在就把姜块含在嘴里，用牙齿咬紧，一直到验尸的所有环节都结束后再吐出来。

    一会开棺动尸的时候，味道会特别刺激，大家切忌不可猛闭鼻口，以防秽气冲入。

    不过大家也不要过于担心，棺材旁已经烧了一会苍术和皂角，可以辟尸毒。而大家已用麻油封鼻，葱姜封口，还有布条抵挡，都可对尸臭稍作缓解。

    虽然仍然会很不适，但起码不会有中尸毒的危险。

    过程中任何人有难忍的不适感，或者有呕感，都可以立刻退出院子去稍作休息，不必知会我们。

    在这段时间里大家就不要说话，具体怎么做我会再吩咐大家。”

    认真叮嘱完后，婉妍就拍了拍手，声音有些沉重，却又有些许期待。

    “行啦，万事齐备，那就开棺吧。”

