    第470章 下雪了   

    “护……护国公他去哪里了？”

    孙蓉焦急地问道。

    

    见孙蓉如此着急，小侍女也不敢有任何隐瞒，直接说道：“夫人，护国公的具体去向我们也不知晓，听那些护卫说，护国公似乎前往了北山一带。”

    

    北山？

    

    孙蓉心绪快速飞转，说道：“帮我准备一家马车，我有要事找护国公！”

    

    “是！”

    

    一听说是与苏辰有关系，两个小侍女压根不敢耽误，很快就去给孙蓉安排马车和取来了御寒的衣物。

    

    现在正值寒冬腊月，北方的气候更是寒冷。

    

    再出发之前，苏辰就特意嘱咐了两个小侍女，一定要照顾好孙蓉，不能让她有一点的闪失。

    

    所以，两个小侍女的服侍不可谓不仔细。

    

    除了给孙蓉披上最保暖的貂裘锦衣之外，就连马车内也是放置了暖炉和保暖的毛毯。

    

    在将一切都安排好之后，两名小侍女才小心翼翼地搀扶着孙蓉上了马车。

    

    虽然孙蓉有一些武功底子，但经过了昨夜的一宿云雨，身体也是有些吃不消。

    

    “好了，出发吧。”

    上了马车之后，侍女对马车夫吩咐道。

    

    “驾！”

    

    车夫缰绳一抽，马车便缓缓驶动了。

    

    一路上，孙蓉一副魂不守舍的样子，而两名小侍女也没有出言，只是静静的陪着孙蓉。

    

    爹娘他们，不会有事吧……   

    经过了一会时间的冷静之后，孙蓉已经没有刚开始那么慌乱了。

    

    她之所以会这样，完全是因为被昨夜苏辰的一些话语所吓倒。

    

    她清楚的记得，苏辰说了，这次一定要将在海洲的所有世家余孽都一网打尽，如果有人敢反抗，则是杀无赦！   

    而现在，距离昨天晚上苏辰下达命令已经过去了近十个时辰，而这里距离海洲世家大本营的距离最多只需要一天。

    

    也就是说，再过一些时间之后，苏辰的护卫就会在海洲与那些残留的世家发生冲突……   

    对于苏辰这些护卫的实力，孙蓉很是清楚，皆是一等一的高手，而且在配置了苏辰最新研制的铠甲之后，战斗力更是惊人。

    

    现在那些世家所拥有的武装力量，在这些精锐护卫面前，和土鸡瓦狗毫无区别！   

    而自己的最亲的几个家人现在就在海洲与那些世家一起躲避，谁也不知道到时候会发生什么样的冲突，自己爹娘还有妹妹的安危并没有十足的把握能确定……   

    一时间，孙蓉精神恍惚了一下，美眸之中满是忧色。

    

    “咦，好像是下雪了。”

    

    忽然，孙蓉耳边传来侍女的惊呼，将她的思绪拉了回来。

    

    雪？

    

    孙蓉拉开车厢的窗帘，正好望见一朵朵洁白的雪花飘落。

    

    “下雪了……”   

    ……   

    与此同时，长安城。

    

    “阿娘，你看，下雪了耶！”

    

    大街上，一个小女孩很是惊喜地和自己娘亲说道。

    

    “是啊，今年这么这么早就下雪了啊？”

    

    ……   

    是的，下雪了。

    

    大唐很是突然地迎来了今年的第一场雪，所有人都很是意外的看向了天空。

    

    不仅仅是观洲开始下雪，而是整个大唐都开始下雪了。

    

    按照往年的规律来看，大唐今年不应该这么早下雪才对啊。

    

    可是，现实就是，大唐真的全境都开始落雪了。

    

    “太好了！下雪了！这是瑞雪兆丰年之相吗？”

    

    一时间，大唐境内，百姓们精神抖擞，脸上都布满了笑容。

    

    不仅仅是别处，就连观洲的百姓们也因此露出了久违的笑容。

    

    最近两年，百姓们的生活可以说蒸蒸日上，一天比一天好。

    

    原本，今年应该是一个难得的丰收年，可是谁能料到，在这年关之际，居然会发生一场这么大的蝗灾，打了所有人一个措手不及。

    

    虽然如今在苏辰的治理下，蝗灾已经得到了有效的控制，但是那个代价实在太大了。

    

    最近六七年，超过八成的田地都无法继续耕种！   

    虽然苏辰已经允诺了他们，就算是土地被毁了，他们也不必担心生计出路。

    

    可是，在这个百姓习惯日出而作日入而息的时代，让他们突然大规模的改变工作习惯，还是很难适应的。

    

    眼下，这一场雪的到来，可以说是给百姓们压抑已久的心情带来了一丝慰藉。

    

    “这是天佑我大唐啊！有了这一场雪，这些该死的蝗虫终于可以消停一下了！”

    

    ……   

    “下雪了？”

    

    茂密的森林之中，苏辰突然停下了脚步，伸手接住了一片从空中落下的雪花。

    

    对此，苏辰很是意外。

    

    以他对大唐这个时期的气候了解，就算是北方这种环境，今年要是想下雪，也应该还需要一个多月的时间。

    

    而现在却只是腊月尾声，却早早地飘起了雪花。

    

    “难道，这是连老天爷都在助我一臂之力？”

    

    抬头望向天穹，苏辰不由得会心一笑。

    

    这场雪，来得当真是及时啊。

    

    虽然雪的到来会给他建设冶铁工坊和开采矿藏带来一些麻烦，但总体来说，却是利大于弊！   

    沙漠蝗虫虽然生命力顽强，可以抵御酷暑，但是在低温面前，这些蝗虫可就再也蹦跶不起来了。

    

    现在，只要这场雪可以持续两三天的时间，那么沙漠蝗虫的行为就将受到极大的约束。

    

    到时候，就算是不使用农药喷洒，也能将蝗灾控制住！   

    所以，除了观洲那些已经被毁掉的田地外，北方剩余的田地也算是保住了，百姓们明年的生计也不再那么紧俏。

    

    “以朝廷目前的存粮和粮食产量，明年供应一个观洲，绰绰有余！”

    

    这些日子以来，苏辰一直在为观洲百姓们明年的生活而奔波操劳。

    

    但现在看来，他终于可以轻松一些了。

    

    唏律律！   

    而就在苏辰暗自思忖的时候，一阵有些嘈杂的马蹄声响起。

    

    “小心，可能是刺客！”

    

    一瞬间，护卫们立刻就警戒了起来，围绕在苏辰身边。

    

    但是，等到护卫们看见到来的是自己人之后，都暗自松了口气。

    

    “嗯？

    我不是让你在家守着吗？

    可是出现什么事情了？”

    

    见到来人是自己安排在观洲住处的护卫之后，苏辰很是吃惊。

    

    

