    王惊蛰说的灵魂转移这个事，其实也不太难理解，甚至还不是啥孤立事件，除了刚才林汶骐说的那老太太的问题，这世上有过太多这种事了，国外就曾经还发生过，有个三十多岁的小伙子一觉醒来后非得说自己就不是自己了，而且他一张口还不是本来的动静，是完完全全的女声，之前的事也全都不记得，脑袋里记着的居然是十八世纪欧洲时期的历史，说出来的还头头是道，绝大部分的人都把他给当成了精神分裂，但只有小部分宗教事务所的人认为，他的灵魂被其他的灵魂给覆盖上了。

    容韵榕现在一醒来就是这么回事，不过远没有那么夸张，她还是那个她，但是脑袋里多出来很多关于阿卢尔人的东西，不只是语言方面甚至还包括一切隐秘，至于她胸口下的那朵花，就相当于是一种灵魂载体了，承接着一个人的灵魂碎片，当容韵榕死后如果她不被火化的话，这朵花恐怕也会出现在她的尸骨上。

    这种情况就有点匪夷所思了，王惊蛰和林汶骐听懂是听懂了，但对于实际情况还是两眼一抹黑，比如这花儿到底是怎么生长出来的，难道就只是因为容韵榕带事在那方便了也一下的原因？

    容韵榕说道：“我暂时知道的就只是这么多，以后也许会慢慢知道为什么的，我觉得好像还有很多很多的东西没有被我消化掉”

    王惊蛰问道：“什么意思？”

    “就像你说的，那些灵魂随便我可能还没有全都了解到，也许是需要一个消化的时间……嗯，就是一点一点的消化，这个过程可能会很慢的”

    飞机是在晚间左右到达金陵机场的，降落以后容家来了两台商务车接容韵榕和王惊蛰，而且还是容韵榕的父亲亲自过来的，不过王惊蛰给推辞了，他没打算再去容家巷子了，因为容韵榕的问题算是完事了三分之二，等她慢慢的把那些记忆都想起来以后，这可能才算是划个句号，也差不多能知道，那朵阿芙狄秋话的来历了。

    王惊蛰的好奇点在于他估计不光是阿卢尔可以，也许任何人都有这个可能，只不过是不知道其方式罢了，这就跟乌苏里江上的赫哲人差不多，他们也有灵魂投胎的法子，而且也挺难让人理解的。

    容家的人是百般拉扯，就想着跟他继续续缘分，但是王惊蛰本着生意就是生意，交易就是交易的道理，绝对不想往深了联系，因为他太知道这种大户人家了，一旦沾上的话，就很难在甩开了，他本来就不太愿意跟他们凑近乎。

    所以，容韵榕和她爸说啥也没能把他俩给带走，而两人干脆就直接在机场附近找地方住下了，金陵这边他们已经没什么要处理的了。

    容家的车里，容韵榕上车以后就始终看着窗外，她爸坐在旁边一连看了好几眼，他太了解自己的女儿了，三十年的养育就是知女莫若父。

    “两种人走两条路，一个往东一个是往西的，这两条路是完全不可能有交叉的点，你明白了榕榕？”

    容韵榕“嗯”了一声，说道：“那你们为什么还这么主动？”

    “呵呵，交叉不了，但是也不妨碍隔海相望的聊聊啊，可以交朋友啊，这不是什么难事，但你能是这么想的么，要是的话那反倒是简单了。”

    容韵榕的脸色“唰”的一下就红了，抿了抿嘴唇，但是表情有点惆怅了。

    机场酒店，王惊蛰和林汶骐开了间房，又要了点外卖和酒，在中非那几天呢吃喝都不太习惯，嘴里都要淡出鸟来了，一回来还得吃点中餐能得劲，他俩也是懒得动，呆在房间里肯定挺舒服。

    几瓶酒下肚，菜吃几口就怎么动了，因为老林这情绪好像不太高。

    王惊蛰斜了着眼睛说道：“咋的，踏入故乡的土地，就开始思春了啊，是不是有李菲儿的味道啊？”

    林汶骐叹了口气，说道：“哥们，你能不往我心上扎刀子么？喝你的酒得了，你没事往我这扯啥啊，要不我跟你聊聊这容家大小姐的问题？我看人家走的时候，那眼神哀怨的仿佛都要下去三月里的小雨了，就差没扑到你怀里喊官人别抛弃我了。”

    王惊蛰笑了，捋着发梢说道：“没办法，就是优秀，俺的光芒永远都无法被掩盖，不经意间一挥挥手就能把人给迷住了，呃，你说你跟我怎么说也认识好几年了，你咋就没学到点精髓呢？”

    “你别跟我说话了，我脑袋疼……”

    闷酒往下喝了几瓶，林汶骐唉声叹气了至少得有一半的时间，听得王惊蛰耳朵都要起茧子了，情绪这种事是很能感染另外一个人的心情的。

    王惊蛰说道：“我不是说了么，我帮你研究研究，你说你上啥火啊，咱俩一起还搞不明白婚丧嫁娶这种事，这他么前三十年不是白混了么？”

    “啪”林汶骐从身上掏出一张纸拍在了桌子上，然后指了指。

    王惊蛰低头一看，这是一张释放证明，上面写着林汶骐的名字和他的照片，下面还有个印章。

    “你能把这个从我的生涯中抹下去么，让我变成一个清清白白的人行么……”

    “我记得有个黑人总统，一辈子里差不多有一半以上的时间都是在监狱里度过的，但是直到他死，敬仰他的人成千上万都不只，有一首歌你听过吧？就是那个光辉岁月，这就给他唱的……你这才几年啊，跟人家那半辈子比还算啊，是不是？”

    林汶骐说道：“关键的是，我不是总统啊，你这不跟没说一样么”

    “你明白我的意思，知道么？我的意思很简单，当你在某一方面达到了一定的高度，那你之前的履历就不存在了，没人会在乎你的”

    林汶骐一摊手，说道：“呵呵，盗墓这个啊？”

    “不是，你也可以换一个，继续达到你摸金校尉NO1的高度……”

