    “原本那天晚上的饭局，姜院长是想让我用美人计迷惑你，然后制造一些关于你的桃色新闻，以此来找你的麻烦。”

    “后来因为你母亲的车祸，一切都发生了变化？”

    “是的，我母亲的车祸确实是一个意外，姜院长昨晚打电话给我，让我今晚必须要把之前的事情完成。”

    “所以你才给我打电话，约我今晚一起吃饭？”

    “不是的，这段时间在徐城，我想通了很多事情，与其一直这么被姜院长控制着，倒不如把实话说出来，大不了我去别的地方重新找份工作。”

    “这样，你先给姜广源打个电话，告诉他我今晚临时有事，计划暂时无法实施，改到明天，而且我也已经答应明天陪你一起吃饭。”

    尽管不太明白对方这么做的目的，但薛灵芸还是很听话的打了电话。

    这边一直在等着消息的姜广源，虽然有些失望，但心里多少还是有些安慰，至少在他认为，朱立诚已经慢慢的上钩。

    很快，他便将这个消息转告给了同样在等着消息，准备亲自上阵的吕仲秋。

    “怎么了？”何启亮立马问道。

    “朱立诚今晚临时有事情，计划延迟到了明天？”

    “不是之前都已经安排好了吗？怎么突然发生了变化，会不会是……”

    何启亮的担忧并非没有道理，突然出现的变故无异于给他们的头上浇了盆凉水。

    “应该不会，我和薛灵芸确认了，本来已经赴约，的确是临时接到了电话才离开。”

    吕仲秋当然也有所担忧，所以特意的询问了情况。

    听到这里，何启亮的心里才算踏实一点。

    这一夜，朱立诚都在考虑该如何应对眼下的局面。

    仅仅凭借薛灵芸的片面之词，以及自己手中拿到的照片，并不能对何启亮他们造成任何实质性的影响。

    反倒会让自己目前好不容易建立起来的一些优势付之东流，况且他断定如今何吕二人还不知道薛灵芸已经和盘托出。

    翌日一早，朱立诚无意间听到下属们的闲聊，得知了一个让他都有些意外的消息。

    薛文凯居然会与宋悦之间有某种不清不楚的关系。

    要知道，何启亮是常务副厅.长，而薛文凯作为办公室主任，又是与何处在同一阵营，居然还会有这样的故事。

    一旦这件事被坐实，何启亮会是什么样反应，而薛文凯又会面临什么样的处境，朱立诚瞬间也想到了破解美人计的办法。

    为了能让自己的计划顺利实施，回到办公室的朱立诚先是将自己的秘书叫了进来。

    “贺秘书，你帮我通知一下何副厅.长、吕厅.长以及薛主任，让他们下午三点到小会议室开会，有重要的事情商量。”

    “好的，朱厅.长，我这就去通知。”

    “不用这么着急，下午一上班你通知他们就行了，另外我还有一件事情要和你商量。”

    “朱厅.长您有什么事尽管吩咐，谈不上商量。”

    对于自己的秘书，朱立诚还是非常的信任，所以他也不打算对其有所隐瞒，况且自己的计划还是需要对方的配合。

    “怡景疗养院的护士薛灵芸你应该有印象吧？”

    “那不是疗养院的院花么，怎么可能没有印象。”

    “前段时间我和省台黄副主任一起吃饭的时候，偶然发现居然有人偷拍，开始我以为是针对黄靓的。”

    “还有这事，我怎么没听您提起过呢？”

    “后来我夺过了相机，从相机里面的照片才发现，偷拍并不是针对黄靓。”

    “针对您的？”

    “没错，相机的照片全是关于我的，而且拍摄的角度和时机都掌握得非常好，如果这些照片被那些别有用心的人拿到，估计我这个厅.长的桃色新闻很快就会出现在安皖的大街小巷。”

    “朱厅.长，知道是什么人吗？”

    “没有确凿的证据，不过我倒是从薛灵芸那里知道了一些事情，你可能怎么也想不到。”

    贺勇一脸期盼的看着对方。

    “薛灵芸居然是姜广源专门为了一些事情，而特意培养出来的，和她一样的还有两个人，不过目前下落不明。”

    “您的意思是，姜广源专门训练的三个美女，用来处理一些他无法解决的问题？这个性质可就太恶劣了。”

    “另外两个是不是美女我不知道，但薛灵芸至少能够算得上，姜广源的本意是想要让她对我使用美人计，然后让人将整个过程偷拍下来。”

    对方说的这些事情，贺勇还真是一点也不清楚，甚至连想都不敢想。

    “姜广源应该没有这么大的胆量吧？”

    “那是肯定的，一个疗养院的院长，还不至于恨我到那个地步，他的背后一定有人指使。”

    “朱厅.长，您需要我做什么？”

    贺勇不会去推断这背后的人到底是谁，即便他心里已经有了人选。

    “今天我听到了一个让我更加诧异的消息。”

    “哦？”

    “薛文凯和宋悦之间可能有着某种说不清道不明的关系。”

    “宋悦？何副厅.长的妻子？”

    “没错，怎么样，没想到吧。”

    “还真是想不到，这个薛文凯胆子也太大了吧，他可是与何厅.长站在一条线上的人，难道他就不担心东窗事发？”

    “也许何启亮早就已经知道这件事，只是不好意思说出来，又或者是他有什么把柄握在薛文凯的手里，这才导致两个人一直没有闹崩。”

    “朱厅.长，以我对何启亮的了解，这种事情他怎么也不可能忍气吞声，即便是真的有什么把柄被薛文凯抓住，他也不可能会掩饰得如此逼真。”

    “不管他们之间到底有没有达成某种默契，咱们给他们点一把火，一切就都清楚了，既然有人想要对我使用美人计，那我就和他们将计就计。”

    “需要我做什么，朱厅.长？”

    朱立诚起身来到对方的身边，在对方耳边交代了几件事。

    “好的，我知道了，我一定会把这件事办好。”

    将秘书送走，朱立诚坐在办公椅上，没人知道他这会在想什么。

    接到通知的三人都是一脸的懵，他们不清楚对方为什么会突然召集开会。

    “何厅，下午的会议是什么议题？怎么事先一点消息都没有？”

    “谁知道朱立诚又搞什么鬼。”

    “会不会是余健那边挺不住，交待什么问题了？”

    这段时间，随着薛丽和余健的相继被捕，何启亮和吕仲秋几乎每天都是提心吊胆的过日子。

    他们最担心的就是这两个人在里面顶不住压力，将知道的事情全部交待出来。

    朱立诚选择在这个时候突然召集开会，则是让他们的心里不得不有某种担忧。

    就在两人正讨论着下午会议主题的时候，薛文凯也走了过来，一脸疑惑的问道：“二位厅.长，我接到通知，今天下午三点要开会？”

    身为卫生厅的办公室主任，按理说如果厅里有什么重要的会议，都是由他来通知。

    可现在自己不但不知道，更是连会议的内容也不清楚。

    何吕二人此时听到这话，本就有些搞不清楚状况的他们，更加的迷惑。

    “你知道还有谁要参加下午的会议？”

    “不知道，通知是由贺勇传达的，并没有通过我这个办公室主任。”

    “这就奇怪了。”吕仲秋托着下巴，显然他也非常的疑惑。

    “船到到桥头自然直，我们在这里讨论来讨论去，也没个结果，只会徒增烦恼，一会到点了就知道今天会议到底是什么意图。”

    何启亮听着两人的猜疑，顿时心生反感。

    下午三点，三个人准时出现在了卫生厅的小会议室，而朱立诚早已坐在了那里。

    “三位，今天召集你们过来，，主要还是讨论关于假疫苗和天价挂号费的事情，为了会议的保密，请将你们的手机交出来。”

    “朱厅.长，有这个必要吗？”

    “怎么，何厅.长是觉得假疫苗的事情不够重要，还是觉得天价挂号费的事情可以随意的对外宣传？”说完，朱立诚示意一旁的秘书上前将手机没收。

    尽管心有不满，但谁也不敢提出任何的疑义。

    假疫苗和天价挂号费的事情，现在谁也不敢轻易的对外说出任何的消息。

    将手机交给贺勇之后，会议室内除了朱立诚之外，其他三个人的脸色非常的难看。

    在接到通知之后，他们便猜测今天的会议极有可能和那两件事有关，现在看来果真不假。

    退出会议室，贺勇第一时间便打开了薛文凯的手机，翻看了其中的聊天记录。

    果不其然，薛文凯的手机里有着不少和宋悦聊天的记录，不知道是没有来得及清理，还是刻意的留着。

    看着短信的内容，他也确定了薛文凯和宋悦之间的确存在着那种关系。

    片刻的思索之后，贺勇用手中薛文凯的手机，模仿着两人平时聊天的语气，给宋悦发了一条短信。

    “亲爱的，我在盛世凯悦大酒店订了房间，想你了，晚上来陪我。”

    短信发出去之后，贺勇很快便选择了删除键。

    按照上午朱立诚的交代，此时的贺勇并没有着急将手中的电话放下，而是找到了吕仲秋的号码，随即将名字改成了宋悦。

    做完这些之后，贺勇拿起了另外一部电话，也就是吕仲秋的手机，编辑了一条同样的短信，发送到了薛文凯的手机上。

    看到薛文凯的手机上显示着一条未读短信，而发信人则是宋悦，他这才将吕仲秋手机内的短信内容删除。

    搞定了这一切，贺勇知道今天晚上将会有一场重头戏将要在盛世凯悦大酒店上演。

    就在贺勇忙着完成自己老板交待的人任务，会议室内的朱立诚也正在和三人谈着。

    “何厅，吕厅，薛主任，相信你们已经听说了，疾控中心主任余健已经被刑侦总队拘捕。”

    听到这话，何启亮的脸色明显有些不自然。

    “这个事情我们已经听说了，目前审讯的进展如何？是不是已经有什么突破了？”

    “是啊，朱厅.长，余健是不是交代了什么？”吕仲秋跟着问道。

    “今天找你们三位过来，就是商量这件事，余健的口风很紧。”朱立诚面色轻松的说道。

    何启亮悬着的心总算踏实了一些，道：“余健这个人我还是有一些了解，这么多年在疾控中心也算是勤勤恳恳，说实话他参与了假疫苗的事情我还真的有些不相信。”

    “不单单是你不相信，很多人都不愿意相信，但事实摆在那里，根据假疫苗团伙核心成员的交待，余健确确实实参与了，而且牵连很大。”

    “既然是这样，那刑侦队那边一旦坐实了各种证据之后，即便他不开口，也能够判刑。”

    “这个我当然知道，我担心的是余健的背后是不是还有其他人也参与其中。”

    何启亮正准备喝水，听到朱立诚的话，动作明显有一个停顿。

    “另外，据刑侦总队的人说，在余健被捕的时候，曾经有一个陌生号码给他打过电话，不过电话接通了却并没有说话。”

    好不容易平复了心情，喝了一口水的何启亮，还没来及咽下去，就被这句话给呛住了。

    “何厅.长，你没事吧？”朱立诚关心的问道。

    摆了摆手，何启亮示意自己没什么事。

    “另外天价挂号费的事情，原省中医院副院长薛丽那边，也是迟迟没有新的进展，今天叫你们来，也主要是为了讨论咱们下一步工作该如何开展。”

    刚刚还很轻松的吕仲秋，此时也是坐不住了。

    “我在厅.长会客室的栏目中已经做了表态，这两件事如果不查出个水落石出，我这个厅.长就主动请辞。”

    在场的另外三个人此时心里暗暗想到：“你现在就辞职才好。”

    当然，这样的话谁也不会放在桌面上说。

    会议室再一次陷入了沉寂，朱立诚将三个人的肢体表情尽收眼底。

    “朱厅.长，这两件事咱们卫生厅这边有什么能做的，您尽管吩咐，只要有用得着的地方，我们定当全力配合。”

    何启亮此刻已经调整好了自己的状态，随即也表明了自己的态度。

    而老资历的吕仲秋自然也不甘落后，道：“朱厅.长，我们全力配合你的工作。”

    “大家先不要着急表态，两件事现在进入了一个瓶颈，如何打破这种局面，还需要咱们集思广益。”朱立诚面色凝重的说道。

    这三个人各怀鬼胎，又怎么可能会给出所谓的建议，依旧还是一些冠冕堂皇的措辞。

