    卢瑟特在被放逐之后，回到了自己的故乡——在盖利德原野的东方的瑟利亚镇。

    这是碎星将军年少时学习重力魔法的地方，也是魔法师刺客们的家乡。

    【行刺的对象是魔法师同行】。

    究其原因，是因为曾生活在永恒之城的夜人们，也发现了起源的存在。

    ——那亘古的黑暗……

    明白了探索起源的危险性的他们，不再探索星星，改为研究黑夜和重力魔法。

    也因为, 他们配合来自学院的魔法师，囚禁了回到了家乡的起源派大师，卢瑟特。

    而这把地牢钥匙原来的持有者，就是来自瑟利亚的魔法师。

    不过现在，这位魔法师已经成为了魔女瑟濂教室的一部分。

    正好，那个名叫格威的魔法师就在瑟利亚镇的附近。

    顺便去看看吧, 说不定还能遇到她的爱徒。

    她那位姿容俊美的徒弟，现在是否已经取得了能够抑制腐败的金针，成功抑制了猩红腐败呢？

    ——————————————

    “哦？”

    格威看到魔块魔女亲至, 不禁睁大了眼。

    因为带着魔女头罩，贤者魔法师看不到瑟濂的表情。

    他留下的腐败之血，已经成功发作了么？

    红袍男人的脸上，不禁露出了险恶的笑容。

    “犯病了？”

    看见他的神情，魔女声音厌恶的说道。

    “你见过我的徒弟了么？”

    “……原来还没有啊。”

    他以极低的声音喃喃说道。

    “你说什么？”

    “没什么，我已经见过您的徒弟，并为他修复了金针。现在，他应该已经抑制了体内的猩红腐败。”

    “那就好。”

    魔块魔女的声音中，透露出如释重负的安心感。

    这种杀人无算的家伙，居然也会真的关心其他人么？

    “所以，您所说的……”

    格威有些期待的抬起了头，露出渴望的神情。

    他的神……可以……

    然而, 仰头看去的腐败眷属, 迎来的却是辉石魔法的闪耀光芒。

    “我骗你的, 去下面等你的神吧。”

    巨大无比的魔力石烁砸了过来。

    烟尘散去，坐在椅上的格威已经化作了一只丑恶的白色多足长虫。

    被遗弃的眷属的尸体已被完全压扁，彻底的死去。

    “哼……跑掉了么？”

    瑟濂不屑的一笑，伸出了白皙纤长的左手。

    来自魔块魔女的诅咒发动。

    足以咒杀半神的魔力降临, 她听到了遥远的某处，传来了男人的惨叫声。

    瑟濂挥了挥手，散去了指尖的魔力。

    被魔块魔女盯上的人，从未有幸还的存在。

    （我会送你的神祇去陪你的。）

    魔女在心中默默发誓。

    作为精通诅咒的魔女，她的誓言也是具备力量的。

    然而这次，这份力量束缚的人，是她自己。

    在格威死去的尸体上，瑟濂看到了一张记载着瑟利亚镇秘密的黄纸。

    一盏……两盏……三盏……

    通过点燃烛火，瑟利亚镇的魔法封印被瑟濂解开。

    在封印的背后，她遇见了两位诺克斯之民。

    他们伫立在一个狭小的房间之前，像是在守护者什么。

    杀死了两位手持流体武器的黑夜女巫卫兵后，瑟濂在他们守卫的那个房间里拿到了卢瑟特的辉石杖。

    石中智慧，与遥远先贤智慧啊……

    她举起手中的法杖，静静的端详着。

    真可惜，两位起源派大师，虽在探索起源的道路上走出了很远很远，但这条路的终点，却是一片黑暗。

    ——因为他们的研究，缺少了关键的事物。

    没关系, 就由她，来完成两位老师未能完成之事吧。

    ——————————————

    穿过腐败病教堂，通过魔法，瑟濂终于找到了关押卢瑟特老师的监牢。

    这是地处极深的地下洞窟，并被施加了隐藏的魔法，若无导向，几乎不可能被人发现。

    在之前的瑟利亚镇上，通过其他封印背后找到的夜人们创造的魔法，瑟濂明白了很多。

    这里的夜人也已经发觉了星星背后的部分奥秘，并因此感到恐惧，故而囚禁了身躯已经十分类似星之子的卢瑟特大师。

    在黑暗的洞穴中行进，在视野狭窄的情况下，她突遭辉石魔法的偷袭。

    【托普斯的力场】

    轻舞法杖，瑟濂在周身形成坚不可摧的牢固力场，挡下了全部的攻击。

    伴随着青翠的魔光，她看清了偷袭者的样貌。

    三位结晶人。

    这类怪物的魔法抗性很高，具备魔法攻击的能力，也有擅长近战的类型，又对刀剑类的锐物有着极高的抗性——卡利亚的许多魔法都是以魔力形成剑刃攻击。

    对于身手不算敏捷的大多数魔法师而言，三位结晶人的合围，已经可以称为绝境。

    瑟濂微微一笑，将魔力灌入手杖尾端，刺入地面。

    【爆碎岩盘】！

    在魔女强效的魔力加持之下，被学院视为落后的烙印，原本只是辉石矿工们用来挖石的辉石魔法，发挥出了惊人的威力。

    魔力的强力冲击波席卷，大地猛地破碎，炸出大量的石块，重重的打击在三位结晶人的身上。

    结晶的身体对锐器有着良好的抗性，面对重物的打击，却显得软弱。

    三位由晶体组成的人型怪物在受创的同时，身躯也不由得一滞。

    结晶人的身体本身，就是一种施法的材料。

    名为【结晶散射】的魔法，就是称作结晶派的魔法师们，研究结晶人所发明的。

    他们是石中智慧的探索者，专门研究结晶人集团的细微思绪。

    虽不能算是结晶派的一员，不过魔块魔女作为第二任老师卢瑟特的弟子，也将结晶人作为耗材在之一，因而对石中智慧略有研究。

    【飞散结晶】！

    宛若太阳的同源之物，气势磅礴的从空中爆散，渗入了三名结晶人的躯体。

    他们刚刚从打击中调整好体态，就被这些结晶击中，顿时僵在原地，一动不动。

    不去看三位结晶人的尸体，瑟濂径直从他们的中间走过。

    来到关押卢瑟特老师的封印之前，她拿出了钥匙。

    哼……居然还派人来守护封印。

    不论是学院还是夜之民们，对星星尽头之物，对探索起源之人，都是这般害怕么？

    对找回了力量的瑟濂来说，这个时代的学院法师，皆是不堪一击之辈。

    轻易的战胜了守门的法师，跨过他的尸体，瑟濂打开了封印。

