    朱阳和桑脱对视一眼，不知道怎么回事，以前还不觉得，现在看见，浑身起了一层鸡皮疙瘩，总感觉这年轻人实在太恐怖了。

    尤其是桑脱，看见黄昏身后的阿如温查斯时，很惊艳。

    这个女子他见过。

    小时候，好像是阿露台谋士吴笙游的女儿。

    小时候就惊为天人。

    不曾想现在也依然如此精美。

    完全就是一件艺术品。

    黄昏看了两人一眼，走入大厅，在布政司使的位置坐下，挥手示意，“让那位负责翻译的离开吧，有阿如在，她可以翻译，两位也进来坐下吧，如今兀良哈区域已是我大明疆域，虽然你桑脱如今无官职，但接下来我会启用一项牧人治牧的政策，你这个曾经的万户，再怎么的也能当个保安队长，所以你和朱阳都是一朝之官，没必要在沉溺在过去的仇恨中，努力珍惜当下，好好经营这片草原，让世界变得更美好便是。”

    朱阳走入大厅，在左手坐下。

    桑脱先前坐的左手，此刻见状也不好和朱阳抢位置，在右手坐下。

    黄昏满意的点头。

    咳嗽一声，“现在来说说收官的事情吧，现在长平和外界断绝联系，所以今夜的事情我们就敞开话说了，不需要再打掩护机锋。”

    朱阳和桑脱对视一眼，长出了一口气。

    这样就好。

    这样最好。

    和你们读书人玩心眼，我们两个武将吃饱了撑着，那还不被你黄昏玩弄于股掌之间？

    黄昏咳嗽一声，“今夜暴乱，布政司经历王魁和赵彦杰，两人死在梁道的死士刀下，尸首就在城外，明日大早，朱千户着人去收尸罢，嗯，王魁和赵彦杰的尸首倒是无所谓，不过他们那些奴仆家姬是无辜之人，可别被饿狼吃了。”

    朱阳愣了下，起身，“我等下便带人去收拾现场。”

    这些收尾事情，不能出纰漏。

    朱阳其实很无奈。

    老子是忠诚于赵王朱高燧的啊，结果现在和你黄昏配合的贼溜，也是服气了。

    黄昏嗯了声，“李友边那边，朱千户打算怎么处理？”

    朱阳咳嗽一声，“布政使打算怎么处理？”

    这是个麻烦。

    因为李友边是死在军营里的，关键还有不少士卒目睹了当时发生的事情——其实李友边就是被朱阳的人杀了的。

    黄昏哈哈一笑，“这种事么，不是很好解决？”

    朱阳不解，“你倒是说啊。”

    黄昏咳嗽一声，“李友边和王魁、赵彦杰梁道等人倒行逆施，导致兀良哈残兵走投无路，不得已之下，进逼长平布政司，混乱之中，王魁和赵彦杰被梁道的护院所杀，而李友边则是被王魁和赵彦杰的死士所杀，至于这些死士去哪里了，是个问题。”

    朱阳立即问道：“那他们去哪里了？”

    你得有人头来证明啊。

    黄昏也有些头疼，“咱们的户籍还没清点清楚吧，也就是说，长平布政司这边的流动人口不是确定的数字，这些个死士么……要不，从王魁和赵彦杰的奴仆里找几个出来？”

    朱阳略有迟疑，“这不好吧？”

    黄昏嗯了一声，“确实不太好，对那些无辜的奴仆不太公平，这样——”黄昏看向桑托，“他之前在布政司这边杀了几个吏员，都是忠诚于梁道和赵彦杰等人的，用他们来充抵死士，反正都是为了钱财丧失良心，死有余辜的人不配得到尊重，到时候把他们的头颅裹上灰，送到京畿武军都督府去，也没人认得出来他们。”

    朱阳还是犹豫，“可是你们布政司这边报告伤损的时候，缺少这几个人，怎么圆的回来？”

    数据对不上。

    黄昏哈哈一笑，“桑脱老弟，你们的人是不是吓得我们布政司一些吏员连夜逃出了城？这雪下的，一旦跑到野外，遇到狼群，可是连尸骨都剩不下啊。”

    朱阳恍然。

    桑脱也明白了过来，两人同时暗暗打了个哆嗦。

    读书人……真尼玛有心眼。

    而且够狠。

    关于布政司这几个蛀虫的身死有了安排，接下来是要对口供，关于今夜之事，大家的口供必须一致，这才是三人在此的最终目的。

    反正各有算盘。

    黄昏道：“说重要事情罢，桑脱，我答应你的事情自然算数，今年这个寒冬，布政司这边会动用一切仓储资源，确保你的儿郎和他们的家人能度过这个寒冬，当然，布政司物资有限，所以你们的条件应该还是会有点艰苦，等明年我在布政司这边再经营一年，那么我就可以保证，整个兀良哈区域，将不再有饿死的人。”

    桑脱嗯了声，“只要有吃不挨冻，我们就能接受。”

    又问道：“其他方面……”

    黄昏挥挥手，“别急，我正要说，关于你们今夜进逼长平布政司一事，你把李友边、梁道与你的书信交给朱阳，由朱阳着人明日送去庆州——可能会有点难，毕竟大雪封路了，不过没办法，发生了这么大的事情，不可能不通知庆州那边。”

    朱阳笑道：“其实是可以去的，大部队行军不方便，三五人出行，只要有物资保证，熟谙地形，还是能走到庆州去。”

    黄昏点头，“那就好，这样一来，就可以认定是李友边和梁道等人为了利益，在官场倾轧下引狼入室，而桑脱你们的人也是受害者，如此，陛下就不会责怪你们。”

    反正李友边等人都死了，死无对证。

    然后黄昏继续道：“朱千户，你那边要如实禀报，就说长平出现叛乱，你无惧生死，于大雪夜里率领儿郎奋勇出击，我大明雄师天威浩荡，兀良哈残兵不败而逃，确保了长平布政司的安全，如此，你也是军功一件！”

    朱阳面露喜色，“好。”

    如果不是这样，我朱阳会和你黄昏合作？

    不损一兵一卒就的一战功，它不香吗？

    一旁的桑脱脸上肌肉抽搐了一下，老子不战而逃？

    罢了。

    人还是要懂得向现实低头。

    黄昏双手一拍大腿，起身，“事情基本上就是这么个事情，至于其他善后事情，大家心知肚明即可，不需要我多说吧？”

    朱阳没意见，毕竟这事牵扯太大，自己要想确保这一次的军功，就必须放弃政治上的敌对，选择配合黄昏。

    桑脱也没有意见，虽然布政司这边还有些反常，但那不是他关心的事情，比如，如何解释近期长平布政司新增的那些人中，为何还有数百人来历不明？

    傻子都能想到，那些人其实是黄昏真正的后手。

    也许……

    还没到用的时候？！

    一念及此，桑脱再次打了个寒颤——这位布政司使，好大的手笔。

    不过这和老子有个锤子的关系！

