    两名弟子以为云老爷子不信，回答得非常笃定。

    “没错，那凶兽就是九婴！”

    “它长着九个脑袋，九头蛇身，有几层楼高，叫声像婴儿啼哭，非常刺耳。”

    “我们刚进入宫殿，还没反应过来，它就吞了我们云家几名弟子。”

    “它既能喷水，又能吐火，见人就吃，太可怕了。”

    “我们根本就不是它的对手！”

    “要不是云染替我们挡了一下，我们……”

    说到此处，两名弟子抬起头怯怯地看了云老爷子一眼，才道：

    “……我们根本连捏碎玉牌，的机会都没有。”

    说起方才发生的事，两名云家弟子还心有余悸。

    “九婴？”云老爷子闻言，顿时虎躯一震。

    九婴可是天地初分时，诞生的上古凶兽啊！

    恐怕就是文帝，加上他们四大灵修家族的家主，对上九阴那样的凶兽，也是无可奈何。

    更别提修为尚浅的云染，和云家弟子了。

    她们身在秘境之中，定然生存艰难。

    一时之间，云老爷子也不知如何是好。

    文银似乎看出了云老爷子的担忧，出声安抚道：

    “云家主无须太过担忧。”

    若不是文银是浮云国的殿下，有文帝给他撑腰，云老爷子这会儿，定然会抓过他的头，将他按在地上暴打一顿。

    他唯一的嫡亲孙女，在里面生死未卜，他竟然跟他说无需太过担忧。

    这像人话吗？

    云老爷子质问道：

    “秘境之中出现了这样的凶兽，皇家难道不能派人进去增援吗？”

    云老爷子眼底的愤怒，文银自然是看到了。

    他收起面上的笑容，肃然道：

    “比赛已经开始，为了确保此次武道大赛的公平，皇家的人不得入内。”

    “这是规矩！”

    说到这里文银顿了顿，见云老爷子的面色越来越难看，他接着说道：

    “不过，皇家派人侦查秘境之时，发现那凶兽九婴，似乎受困于迷宫之中的秘法。”

    “只要云姑娘和云家弟子，能安然穿过迷宫，便能摆脱凶兽九婴。”

    云老爷子正要反驳，却听文银道：

    “云家主疼惜云姑娘的心情，在下能够理解。”

    “我与云姑娘接触过几回，对云姑娘也有些了解。”

    “在下以为，以云姑娘敏锐聪慧，若是真的遇险，定然能为自己制造捏碎玉牌的时机。”

    “云家主，你觉得呢？”

    听了他这话，云老爷子也只得隐忍不发。

    皇室的人，先是默认四大家族的弟子，进入秘境相互厮杀。

    此刻，得知秘境中有凶兽，他们也不及时救助支援。

    真不知道皇室的葫芦里，究竟卖的什么药！

    他的孙女儿云染，自然非同一般。

    即便，他相信云染聪慧机警。

    可她此刻要面对的，不是普通的敌人。

    而是连他们拼尽全力，也不可能战胜的凶兽。

    在他看来，文银就是在放屁。

    站着说话不腰疼！

    可偏偏此时，他又什么忙都帮不上，只能在这里等着干着急。

    文银见云老爷子的情绪平静下来，又对风沧澜、水渊等人说道：

    “四位家主稍安勿躁，我们先密切关注秘境当中的情况。”

    “稍后咱们再作进一步的打算。”

    就在文银说话的这会儿工夫，又有两名云家弟子，捏碎玉牌，从秘境当中被传送出来了。

    众人的心，仿佛被一股无形的力量揪住，得不到片刻喘息。

    四个家主，面上看起来平静，心却早已高高地悬起。

    他们此刻无计可施，只得将目光转到轩辕镜上。

    镜子里的画面上，风家弟子和水家弟子，以及江家弟子，分别在水逆和风起的带领下，进入了迷宫。

    入眼的是一片狼藉，和满地血迹。

    “哇哇……”

    婴儿的啼哭声，突然在他们头顶响起。

    众人抬头一看，便见一只九头蛇身巨无霸，睁着九对绿幽幽的眼睛盯着他们。

    它张大的嘴巴里，流出的哈达子犹如拉长的水线，掉落在了下方几名弟子的身上。

    众人顿时，面色煞白。

    “啊……”

    只听一声尖叫响起，有几名女弟子，当场晕了过去。

