    冥域龙蝎刃（圣器）：等级210，物理攻击上限＋60％，物理攻击＋2200000，力量＋1100000，体力＋1100000，敏捷＋1100000，能量＋1100000，防御＋1100000

    孔①：凝光石（六级），降低该装备七十级的使用等级

    特技①：怒击，被动技能，提升使用者100％的攻击伤害

    特技②：冥火，消耗2000000点能量召唤出深渊冥火，使自身拥有100000000点的暗，火双属性伤害，每秒消耗能量值1000000点

    特技③：狂化，消耗4000000点能量，是自己进化狂化状态，全属性增强300％，每秒消耗能量400000点能量，持续30分钟，冷却3小时

    特技④：龙蝎斩，无视目标所有防御，召唤出九柄龙蝎巨刃，每柄巨刃对目标造成200％的物理伤害，消耗能量值5000000点，冷却180秒

    特效①：暴击，增加100％的暴击率

    特效②：无尽，增加150％的暴击效果

    特效③：真伤，攻击目标时，有30％的几率触发真伤效果

    特效④：中毒，100％几率令目标产生中毒效果，每秒损失生命值50000000点

    特效⑤：连击，100％几率连续发动两次普通攻击，100％几率连续发动三级普通攻击，60％几率连续发动四级普通攻击，20％几率连续发动五次普通攻击，10％几率连续发动六次普通攻击

    “我尼玛，这是怎么回事？”

    眼见六级的凝光石，竟然降低了七十级的装备使用等级，萧寒忍不住低声咒骂了一句。

    既然三级，四级，还有五级的凝光石，分别降低了三十级，四十级和五十级的装备使用等级。

    那六级凝光石，应该降低六十级才对啊！

    毕竟七级凝光石算是高级宝石，因为品质的原因，可能一次增加了二十级。

    但四，五，六级凝光石，那都是中级宝石，不应该出现这种情况的呀！

    有些不明白这究竟是怎么回事，萧寒眉头深深皱了起来。

    思索了好一会儿之后，才低声自语道：“难不成，是因为百倍奖励的原因？”

    心中这么想着，萧寒眼神微微闪烁了一下，随即立刻掏出了一件属性还算不错的圣器装备，立刻开始在上面打孔。

    咔！咔！咔！

    很快，一颗三级凝光石被取了出来。

    为了印证自己心中的想法，萧寒立刻将这颗三级凝光石摁进了断魂手镯上的孔洞里。

    而这时，系统提示声也立刻在耳边响起：“叮，您成功镶嵌一颗凝光石（三级），触发四百倍奖励，您成功镶嵌一颗凝光石（五级）。”

    听着这样的声音，萧寒立刻看了一眼手中装备的属性。

    断魂手镯（圣器）：等级210，生命值上限＋50％，生命值＋24000000，防御＋850000，体力＋850000，敏捷＋850000，力量＋850000，能量＋850000

    孔①：凝光石（五级），降低该装备六十级的使用要求。

    特技①：霸体，被动技能，使用技能的瞬间，有80％触发霸体效果，免疫所有控制类技能，同时降低50％所受技能伤害

    ······

    眼见五级的凝光石，竟然降低了六十级的装备使用要求，萧寒眼神微微闪烁了一下，随即低声说道：“果然，是因为百倍奖励的原因。”

    “四百倍的奖励，既然可以提升传送阵的传送距离。”

    “那在装备上镶嵌一颗凝光石，虽然没有办法让其直接提升三个品级，但其效果也同样提升了。”

    “哎，可惜两颗五级凝光石已经全都用了，不然就更加完美了。”

    再次郁闷的叹了口气，但萧寒脸上还是闪过了一抹淡淡的兴奋之色，将断魂手镯套在手腕上的同时，又一连取出了七八件装备。

    在深渊的时候，击杀的帝尊级BOSS虽然不多，但算起来其实也不算少了。

    而圣器品质的装备，也爆了十多件。

    虽说其中有一半都是属于同一位置的装备，但眼前的这七八件，只要镶嵌上一颗三级凝光石，便可以装备到身上了。

    想到属性很快就能大幅提升，萧寒也立刻低头忙碌了起来。

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    ······

    系统提示声不断在耳边响起，只用了不到半个小时，八件装备上就都镶嵌上了五级凝光石。

    用这些装备全部替换下原有的装备之后，萧寒依旧还是没有停下的意思，将剩下的六件装备也都镶嵌上了凝光石。

    这时，他才低声说道：“既然想要战天的百倍伤害，总要给他一些好处才行。”

    “一个七级进化者的晋升名额，好像不足以表现我的诚意。”

    “不过再加上这几件圣器级别的装备，现在应该足以表现我的诚意了吧！”

    这里这么说着，萧寒也将装备全都收进了空间戒指，随即又掏出一张兽皮低声说道：“现在，得再弄一颗夺天珠出来。”

    “这些气运之力都有不同的属性，可不能将他们混淆了。”

    “若将战天的百倍伤害，吸收进有着百倍能量的那颗夺天珠，搞不好可能百倍伤害就变异了。”

    “若是变强了还好，可如果变弱了，那就连哭的地方都没有了。”

    “所以现在，还是在制作一个夺天珠出来才好。”

    将兽皮在工作台上铺好，萧寒立刻又取出凶兽级别的内丹，将其放进石槽的同时，便开始用力研磨了起来。

    “叮……”

    可正在这时，一道急促的铃声却在耳边响起，他不由得停下手中的动作，看了一眼好友列表。

    发现是姜哲发来的信息之后，便立刻在他的头像上点了一下。

    等看完信息上的内容，不由得皱眉说道：“他竟然也不知道自己在什么地方，而且短时间内也不可能回来。”

    “这样说来，想要弄到他的百倍伤害应该不容易了？”

    “不过还是得抽个时间和他见一面，搞清楚那边的特训究竟是个什么情况。”

    “如果那边晋级更容易，那也得尽快抽个时间去一趟才行。”

    “不过在去之前，深蓝之心指环和深蓝之星吊坠必须装备上才可以，那样也有底气去会会那几个圣灵。”

    嘴里这么低声说着，萧寒握着石杵的手掌猛的一用力，瞬间就将石槽里面的内丹碾成了碎片……

