    阿特拉斯向来是个行动派，说得好不如干的好，得到提示之后，他便急匆匆向南岸赶来，一路趟过海湾，跨过岛屿，总算在一座阳光明媚的沙滩上看见一个老人。

    他缩小身躯，以示自己的尊敬，悄然走上前。彼时，友善的涅柔斯正在小憩，丝毫未曾察觉他的到来。

    阿特拉斯想要唤醒他，又觉得这样不太礼貌，毕竟他是请人帮忙，总要守住礼数。

    思索一番之后，他去别处摘了几颗椰子，就等在涅柔斯身旁，等他睡醒时再来询问。

    谁知这一等，居然一直从正午等到晚上，又从晚上等到白天。

    阿特拉斯焦躁不安，急得抓耳挠腮，好几次都想摇醒对方，又硬生生忍住。当第三天的时候，海之老人涅柔斯终于伸了个懒腰，看见了旁边的擎天神。

    “你是谁？为什么在我的这里？”

    阿特拉斯随手将椰子敲了个洞，礼貌的将其献上，“尊敬的海之老人，伟大的涅柔斯，我受您女儿希波诺厄的指引，到此请求您的帮助。”

    涅柔斯愣了愣，拥有预言能力的他当然知道阿特拉斯的身份。与所有见多识广的神明一样，他更是早就听说过，灵魂与死亡泰坦伊阿珀修斯的长子傲慢而又无礼。因而即使他早已睡醒，也一直装作睡觉的样子，就是压根不想帮助他。

    谁能料到，传言也有失误的时候，这个本该傲慢无礼的家伙却出乎意料的有礼貌，明明心中着急，好几次想要打扰他，却都耐住了性子，一直等了三天三夜。

    涅柔斯对他的印象不由大为改观，因为耐性在很多时候，都是决定成败的重要因素。

    毫无疑问，阿特拉斯拥有这样的品质。

    “说出你的来意吧，孩子。”涅柔斯露出友善的笑容，既然是女儿希波诺厄介绍来的，他当然不会不给面子。

    阿特拉斯大喜过望，连忙道出对金苹果的渴望。

    听过缘由之后，涅柔斯点点头，“金色的苹果树，我想它应该生长在大地之母与海神的怀抱中。”

    说完这样模棱两可的话，涅柔斯便翻了个身，霎时肌肉运动、衣衫尽皆变化成为一只硕大的海象，拱着身子爬向大海。

    阿特拉斯有点麻了，真想对他大喊一句：“谜语人滚出哥谭。”

    不过这样的发泄显然是无济于事的，他只能坐在沙滩上慢慢思考。

    厄毗米修斯说树在西海岸，涅柔斯说它在大地之母与海神的怀抱中。

    大地之母就是大地，海神就是大海，二人的怀抱又在哪里呢？

    他百思不得其解，这时候又想，要是普罗米修斯在场就好了，他肯定能在瞬间得出答案。

    久思无果之后，其只能又回到老路上，沿着海岸线漫无目的的寻找。这一天，阿特拉斯路过一座海湾，这里被陡峭的悬崖所包裹，无数海鸟迎着海风到处飞翔，海浪拍击着礁石，发出隆隆的水声。

    阿特拉斯越找越觉得气馁，以臂膀支撑着脑袋，躺在沙滩上无神的望着天空，“开局就受挫，跟说好的根本不一样啊。明明是穿越者，天命之子，却找个东西都找不到。”

    初期的雄心壮志在此刻早已受到打击，阿特拉斯终于认识到自己的平庸之处，就在这样那样的胡思乱想中，擎天神不知不觉中竟睡着了。

    当他再次睁开双眼，已然是日暮时分，坐起身，伸了个舒服的懒腰，恰此之时，其目光忽的一凝，望着地上的影子呆呆出神。

    因为峭壁的阻挡，那高高的悬崖挡住了阳光，其形状蜿蜒，看起来活像一只手臂。

    阿特拉斯不禁又想起涅柔斯的那句话：“金苹果应该生长在大地之母与海神的怀抱中。”

    如果这影子是手臂的话，那两只手臂的中间岂不不就是大地之母的怀抱？

    阿特拉斯连忙变大身形，又化作高高的巨神模样，朝下俯视，果然，那蜿蜒的峭壁，就如两只怀抱的手臂一样，拥抱着大海。

    可是....大地之母的怀抱有了，金苹果何在？

    他疑惑的挠挠头，目光四处打量，寻找的更加仔细。

    这一番用心查找，果然让他找到异常，因为就在峭壁与海水接触的边缘，居然有一个岩石缝隙。

    阿特拉斯不敢怠慢，连忙又变小躯体，沿着缝隙钻了进去，那缝隙狭窄而又崎岖，他只能不断地变化身形，向着里面硬挤。

    当他挤到尽头时，忽然一切变得豁然开朗，一个巨大的溶洞呈现在眼前，那溶洞到处挂着巨大的钟乳石，滴答滴答着水声，在最中心的水潭里，一颗枝繁叶茂，长着金色苹果的大树矗立其中。

    金苹果树，居然藏在溶洞里，它既处于大地之母的怀抱中，又在水潭的中央。

    搞了半天，这就是海神得怀抱。

    阿特拉斯强忍住想要找到海之老人将他捏死的冲动，忙攀上树枝，摘下两颗果子。

    一颗送给希波诺厄，一颗送给睡神修普诺斯。

    以后再用得到时，过来再摘就是。

    其也不是没想过连树一起移植，但考虑到自家现在连个地盘都没有，拔了树也不知道种哪里，还要时刻担心被偷，遂止住了这种想法。

    带着两颗金苹果，阿特拉斯喜形于色，健步如飞，很快又回到希波诺厄所在的地方。

    依旧是那个不穿衣服的恋爱脑少女，“美丽的希波诺厄，我将这最珍贵的礼物送给你，愿你早、午、晚皆安。”

    阿特拉斯献上苹果，大洋神女一时间惊喜万分，几缕淡蓝长发缠绕在手指，不可思议的捂住小嘴，“他送来了，他果然送来了，还向我真情告白，怎么办？怎么办？要不要答应他？要不要答应他？”

    希波诺厄心中思绪纷飞，里人格疯狂呐喊，激动的几乎要尿出来。

    阿特拉斯还保持着那个递苹果的动作，见她始终呆立不动，俏脸憋的通红，心里只觉莫名其妙，暗道：“你不要你说一声啊，我老这么递着多尴尬。”

    岂不知少女此刻内心戏充足，还沉浸在自己的世界中无法自拔，阿特拉斯等的有点不耐烦，索性抓住她的玉手，将苹果硬塞进手里。

    这突如其来的动作，使得希波诺厄更是一呆，波光粼粼的双眸仰望着擎天神的脸庞，几乎忘了动作，“啊啊啊啊啊~好霸道，怎么办怎么办？他是不是要吻我？我要不要伸舌头，那样会不会很不矜持？要是有了孩子怎么办？会像他一样高大吗？”

