    “如果可以选择，我相信没有人愿意成为一个罪犯，谁都希望可以投身于一个富贵无忧的家庭，但是这种人永远都是少数！说句大不敬的话，王侯将相宁有种乎？”

    “苦心人天不负，只要肯努力的人，一定可以通过自己的努力获得自己想要的生活，人可以，魔兽凭什么就不可以？”

    “魔兽和人根本就没有什么贵贱之分，成为召唤兽法师以后，我的体会更加深刻。魔兽是我们的伙伴，不是我们的奴隶和宠物，我们都在拼命的活着。”

    “也许在座的各位可以为了荣华富贵而放弃自己的伙伴，但是我做不到，这样做和那些反人类的亡灵魔法师有什么区别？”李振邦嘴角露出不屑的笑容，对于这些道貌岸然的伪君子，他发自心底的不屑。

    “振邦，不要再胡闹了！如果是其他的召唤兽也就算了，可幽魂终归是亡灵生物，万一以后对你不利怎么办？父皇已经同意给你补偿了，你就退一步吧！”赵文姬极力的劝说着李振邦。

    “大妈儿，我知道你是好意，也明白你的用心，但是我有我自己的原则和底线，我是不可能交出幽魂的！”李振邦摇了摇头。

    “振邦，你难道就忍心看着启山和婉秋伤心欲绝吗？现在不是你任性的时候！”赵文姬盯着李振邦的眼睛吼了起来，眼神中充满了愤怒。

    作为赵天龙的女儿，她太了解赵天龙了，赵天龙本就不是一个会服软的角色，如果不是因为她，恐怕赵天龙根本就不会让步。

    如果李振邦交出幽魂，这个事情估计也就算了，可如果李振邦还是拒不交出幽魂的话，那结果只会比刚才更糟糕。

    “文姬，你不用劝了，机会我已经给了，既然李振邦不珍惜，那就别怪我了！”赵天龙冷哼道。

    “父皇……”

    “文姬！”赵天龙语气有些冰冷，警告的意思很明显。

    “振邦！”赵文姬看到赵天龙这边没有用，只好再次看向了李振邦。

    “大妈儿，我已经决定了，不会再改了。有些事情不管可不可为都是要坚守的！”李振邦冲着赵文姬微微一笑，眼神坚定而执着。

    “振邦……”

    “来人！把李振邦押进天牢！”赵天龙一拍桌子，打断了赵文姬的话，直接下达了命令。

    “父皇！”赵文姬高呼一声，急忙张开双臂将李振邦护在身后，仿佛是护着小鸡的母鸡一般，将两名走过来的禁卫军给挡住了。

    禁卫军虽然是保卫皇城和国王陛下的，但是终归还是归红枫叶家族掌管，所以两名禁卫军心底还是不太愿意执行这个命令的。

    可是圣命难违，他们有心无力，现在有了赵文姬公主拦着，哪怕是她已经嫁出去了，但依然给了他们一个不动手的理由，于是表现出一副很是为难的样子，其实心里都松了一口气。

    “赵文姬！”赵天龙不再叫文姬，而是直接称呼她的全名赵文姬，可见赵文姬的做法是真的让赵天龙生气了。

    “大妈儿，谢谢你，不过我的事情还是我自己来解决吧！”李振邦冲着赵文姬笑了笑。

    “振邦，你不要犯糊涂啊！进了天牢可就彻底完了！没有几个人进了天牢还能活着出来的。”赵文姬拉住李振邦，焦急的劝阻着。

    “我相信我不会那么短命。”李振邦冲着赵文姬俏皮的眨了眨眼睛，一副胸有成竹的样子。

    赵文姬愣了一下，她实在想不明白，李振邦难道还有什么后手不成？

    “我自己走，你们跟上来吧！”李振邦看向了两名一脸为难的禁卫军。

    两名禁卫军点了点头，跟在李振邦的身后朝着大殿外走去。

    两名禁卫军心中暗暗揣度着，这应该不算他们强行把李振邦带去天牢的吧？这可是李振邦自愿主动领着他们去的，所以就算想要秋后算账，应该也不会和他们有关才对吧！红枫叶家族还是比较讲道理的。

    心中虽然这么想，但是要说心里面一点儿都不紧张是不可能的。

    正所谓县官不如现管，他俩可是归红枫叶家族直接管辖，而李振邦的父亲李启山更是直接管辖中的直接管辖，那可是他们的顶头上司。真要是想给他俩小鞋穿的话，他俩恐怕死都只能做个糊涂鬼了。

    作为军部部长的李玄邈，在整个过程中，除了在最开始训斥李战峰的时候说了一句胡闹以外，没有再说过一句话……

    站在大殿外，李振邦无意间看到了殿外左右两侧的雕塑，不由得停住了脚步。

    李振邦这是第一次来正德殿，早上来的时候天色昏暗，还以为是两个石狮子，现在天光大亮，这才发现这两个石头雕塑竟然不是石狮子，而是长着一只角的獬豸。

    看到两只威风凛凛栩栩如生的獬豸，李振邦哈哈大笑了起来，笑声中充满了嘲讽和无奈。

    听到李振邦的笑声，大殿内所有人的眉头都皱了起来，因为李振邦的笑声中的嘲讽之意实在是太明显了。

    “将李振邦给我带回来！”赵天龙眼睛一瞪，冲着殿外厉声喝道。

    两名禁卫军在李振邦哈哈大笑的时候就感觉到了不妙，本想要制止，可是他俩还没等行动呢，赵天龙却先行动了。

    两名禁卫军互相对视了一眼，叹息了一声，“得，振邦少爷，咱们回去吧！”

    李振邦冲着两人点了点头，然后大步走回到了正德殿中。

    “你叫我还有什么事？”李振邦也不客气了，不再称呼赵天龙为陛下了，而是直接用你来称呼。可见李振邦对赵天龙已经没有了任何尊重，甚至语气中还充满了不耐烦。

    显然回到这里和赵天龙对话让他很反感，就好像防备森严的天牢比这个商讨国家大事的正德殿更让他向往似的。

    “你刚才在外面笑什么？”赵天龙眼神冰冷的看向了李振邦。

    “笑什么？我笑的是门口的獬豸站错了地方，我觉得门口应该换成穷奇来站岗应该更适合你！”李振邦毫不畏惧的看了回去。

    “你什么意思？”赵天龙眯着眼睛看着李振邦，他不明白李振邦要把召唤兽穷奇拿来给自己站岗是什么意思。他才不相信李振邦会突然明悟，肯定是有什么其他用意。

    赵天龙在正德殿门口拜访獬豸是有他用意的，獬豸是可以分辨善恶忠奸的神兽，寓意着他是法律公正明察秋毫的贤明君主，但穷奇这头黑老虎是什么意思他就不清楚了，不过他知道肯定不是什么好话。

    “没有什么意思。”李振邦叹息了一声，摇了摇头，看起来很是落寞。

    本来李振邦还是想着和赵天龙硬刚的，但是突然之间感觉到心中空落落的，一切似乎都变得索然无味了。

    “李振邦！你难道到现在都没有悔意吗？我已经给过你好几次机会了，如果你再这么执迷不悟的话，谁也救不了你！”赵天龙扫了一眼李玄邈，看到他依然仿佛一尊雕塑一般不言不语。

    都已经到这个时候了，按理说李玄邈应该出来说句话劝劝李振邦，或者干脆命令李振邦交出幽魂才对。

    可是这个老家伙竟然仿佛什么都没有听到，什么都不知道一般，这让赵天龙心中很是不悦。

    这种事情赵天龙肯定是不能主动开口要求李玄邈的，因为谁先开口，谁的气势就弱了。

    既然李玄邈不管不问，那自己就当做李玄邈不在乎李振邦，就按照自己的方式来解决好了。

    “神羊刚勇撞邪佞，獬豸严明辨忠奸。心向明月终成憾，劳燕分飞各自安。”李振邦摇了摇头，叹息了一声，被抛弃的感觉让他心口仿佛堵上了一块大石一般，再联想到门口的獬豸石雕，悲从心来，随口吟诵了起来。

    “李振邦，你这话说的是真好听，可惜你做的却一点儿都不漂亮。你要真是忠心，你就应该把幽魂无条件的交出来。陛下心疼你，给你一头契约召唤兽作为补偿，可你不但不领情，还让陛下难堪。”

    “你这也叫忠心的话，那教皇都可以说是忠心与国王陛下，忠诚于卡罗帝国了。君叫臣死臣不得不死，这才是忠！”霍利菲力听到李振邦的话，再一次跳了出来，极尽所能的嘲讽起来。

    “明君是不会让忠臣去死的，亲贤臣远小人才是国家兴旺繁盛之道。”李振邦不屑的看着霍利菲力。

    “你说谁是小人？”霍利菲力脸色一沉，被一个小辈当面辱骂，而且还是当着国王陛下和文武百官的面，他面子有些挂不住了。

    “你可不是小人。”李振邦摇了摇头。

    “说你是小人，那是在侮辱小人，你充其量也就只是一个任人摆布的提线木偶罢了。”本来听到李振邦的前一句话，霍利菲力脸色稍微缓和了一些，可是听到李振邦后面的话，他的脸直接被气成了猪肝色。

    “混蛋，你们红枫叶家族就没有一个好东西！”霍利菲力咬牙切齿的说道。

    “魔法师公会副会长杨冰大师求见！”

