    “灵媒的力量来自于灵本身，而就如同我之前所说的那样，灵是一种既无害又危险的存在……”

    失踪者乔治家中。

    史派克将手中的香薰点燃，形成袅袅的烟气环绕在客厅当中，同时继续用不急不缓的语气，对着阿曼达说道。

    “在没有进入现实世界找到合适的寄托之前，灵对于现实的影响极其有限，晃动一下桌椅，熄灭灯泡对于它们来说就是所能够做到的极限了。”

    目光落在眼前所点燃的香薰之上，阿曼达下意识的抽动了一下鼻子。

    空气中弥漫起一股淡淡的腐臭气味。

    “灵没有感官，对于它们来说一切都是虚无，没有快乐，没有痛苦，没有知觉，正是基于此，它们才会对现实世界极度渴望，它们嫉妒现实世界的人类，因为我们所拥有的一切都是它们渴望而不可得的。”

    察觉到阿曼达脸上的变化，史派克微笑着做出了解释。

    “香薰能够保护通灵者，在接下来的通灵仪式中，身体不被灵所占据，毕竟一具无主的身体对于任何灵来说，都是难以抵抗的诱惑，虽然燃烧起来味道有些难闻，甚至不符合香薰这个名字，但是它至少有用，是在通灵仪式中常见的保护方法之一。”

    “通灵？”

    “所以，接下来你打算利用通灵仪式来寻找那些失踪者？”

    将目光从香薰之上收回，阿曼达看着面前的史派克，开口道。

    “不是我，是我们。”

    轻轻摇了摇头，史派克给出了一个让阿曼达意外的回答。

    “我们？你是说，我也要和你一起进行通灵仪式？”

    “没错。”

    点了点头，史派克将一张失踪者乔治的照片放在客厅的茶几之上。

    望着照片中乔治那灿烂的笑容，继而道。

    “任何一次通灵仪式，都充满了各种的不可确定性，哪怕是通灵经验丰富的灵媒师，也无法保证自己每一次的通灵，都能够得到想要的结果。”

    提到通灵仪式的危险性，史派克一改自己之前的轻松模样，变得无比严肃了起来。

    “当然，我们接下来所要做的，并非真正意义上的通灵，而是借助通灵的仪式作为媒介沟通失踪者也就是乔治，借由他的灵看到之前那段时间，所经历的一切。”

    按照史派克所说，乔治还有那些案件中的失踪者，很有可能就是受到了视频内某种存在的诅咒。

    显然，这种诅咒并没有直接杀人的能力。

    因为如果是那样的话，纽约警局所接到的报警电话，就不仅仅只是失踪案那么简单了。

    当然，就算如此，也不代表着BSI就可以掉以轻心。

    视频中的存在，哪怕一开始无法杀害这些失踪者，但是随着它的能力增长诅咒的力量扩散开来，当第一个受害者出现，接下来就将是一场巨大的灾难。

    所以，阿曼达他们必须赶在事情变得更糟之前，找到这些失踪者的下落，阻止这一切发生。

    “现在，握住我的手掌。”

    按照史派克所说的，阿曼达将自己的双手放在了他的手掌之上。

    “记住，从现在开始，不管发生任何的事情都不能松开我的手，接下来我们要进行的通灵仪式，虽然没有如同真正的通灵仪式那般危险，但是一旦出现任何的意外，或者迷失在灵的记忆当中，你将永远无法在回到自己的身体当中。”

    随着史派克的一番告诫。

    阿曼达闭上了自己的眼睛，紧接着耳边响起了史派克沙哑又带着些许磁性的咒语声。

    阿曼达无法辨认咒语的内容，只能依稀听出，这似乎是拉丁语。

    伴随着史派克口中的咒语，阿曼达感到周围的空气似乎变得阴冷了几分，耳边隐约的响起若有若无的呢喃，似乎在对着她诉说着什么，但是细细听来却又好似什么都没有传来，客厅里袅袅而起的烟气骤降，围绕在两人身旁。

    如果，此刻阿曼达睁开眼睛，就会发现在这萦绕的烟雾当中隐约有一张扭曲的面孔浮现在其中，整张面孔伴随着烟雾的盘旋不断的穿梭在两人周围，有时会被无形的力量给撕碎，但是很快的就又重新凝聚起来。

    只是，每一次面孔被撕碎，香薰的火焰就会跳动一下，仿佛被什么拨动了般。

    两人中间的照片伤，乔治的脸上依旧维持灿烂的笑容，然而伴随着咒语的继续。

    这个笑容似乎开始变得扭曲，绝望，然而再去看，却又一切如常仿佛那扭曲绝望的表情，仅仅只是错觉一般。

    咒语的时间越来越长，阿曼达紧闭着双眼，在黑暗的视野中，感觉整个通灵仪式的过程被无限的拉长。

    “可以了，可以睁开眼睛了。”

    就在，阿曼达以为通灵仪式会永远持续下去，没有尽头的瞬间。

    史派克的声音响起，将阿曼达的思绪重新拉了回来。

    明明，她能够感觉到史派克就在自己的面前，她的双手依旧和对方握着一起，但是对方的声音却仿佛在距离阿曼达很远的地方，若有若无，如果不集中精神的话，根本就无法太清楚声音的内容。

    睁开自己的双眼，阿曼达看向眼前。

    “这是？！”

    眼前所呈现的情景，却让阿曼达的脸色流露出震惊的神色。

    她能够认出，自己目前所在的地方依旧是乔治的家中，但是周身黑白的世界却又无时无刻的提醒这阿曼达，此时的她已经进入到了和现实完全不一样的世界当中，这种黑白并非黑白电影中的那种画面感，而是更加的虚无，怪异。

    阿曼达低头，看向自己的手掌，果然就如同周围的环境一般，也同样变成了黑白的模样。

    “这就是灵眼中的世界。”

    史派克的声音再一次的响起，不过这一次没有再像刚才那般若有若无，而是就在阿曼达的身边。

    听到史派克的声音，阿曼达原本不安的情绪变得平稳了一些，她顺着史派克所望的方向看去，只见在卧室的位置一个同样黑白的背影正一动不动的坐在那里。

