    只要青灵界妖族这边，元屠阿鼻双剑丢失，那么青灵界妖族，就没有那么棘手了。

    没有了元屠阿鼻双剑的青灵界妖族，虽然实力依然不容小觑。

    可是，却不会再有最大的隐患的。

    以后，再次跟青灵界妖族那边对战，自然也就不会再次出现，目前这样的局面了。

    可以说，姜悦诗她们，已经下定了决心。

    他们三个，谁也不会选择离开，也不会在等待下去了。

    想要的做的，只有一件事情，那就是现在，让青灵界的妖族，随着他们三个一起死。

    上古神器，自然也是不会留给青灵界妖族强者的。

    封天印，戮神斧，昊天塔，毁了也不能落在青灵界妖族的手中。

    “哼，这一次，就放过你，算你命大，下一次见到，就是取你性命之时。”

    此刻，在无尽虚空之中，妖帝使者齐临，这么久时间以来，都拿姜漱玉没有办法。

    他心中明白，纵然自己手中有两件上古神器，可是太虚神甲的防御，实在是太强了。

    继续消耗下去，到时候死的就是他齐临，而并非是姜漱玉了。

    所以此刻，对下一句话之后，直接选择离开。

    纵然是姜漱玉，以本命神圣剑，斩在他的身上，也没有丝毫还手的意思。

    “少数大话，有能耐，你就不要跑。”

    现在这个时候，姜漱玉岂能不知道，齐临不过是为了面子上好看，所以才如此说。

    姜漱玉也明白，之前齐临高估了他自己，现在已经意识到这一点了。

    齐临现在，一心想着离开，她也不可能追杀。

    因为，现在的情况来看，除非是齐临在这里死磕到底。

    否则的话，自己是没有办法将其斩杀的。

    对于姜漱玉所说，齐临没有回话，只是一心的想着离开。

    而姜漱玉在这个时候，也只能选择，返回天玄大陆之中。

    这一次，姜漱玉本以为，自己能够有机会，斩杀携带两大上古神器的齐临。

    现在看来，是自己太想当然了。

    不过，来日方长，姜漱玉已经下定决心，下一次见到齐临之时，必然不能让他像今天这样，想离开就离开。

    “想跑，哪有那么容易。”

    就在此刻，在天玄大陆和妖族大陆这边连接通道之处。

    镇守在这里，防止有天玄大陆强者，前来支援的青灵界神圣境妖族强者。

    看到莫秋和金畅，其中一人不知道用什么办法，隔断附近天地法则的一瞬间，他们就感觉到不妙。

    就在说话的同时，各自手中的本命神圣妖兵，直接朝着金畅和莫秋这边斩了过来。

    很显然，没有天地之间的法则之力可以调用，可是他们体内也是有神圣法则晶石的。

    他们这么多强者驻守在这里，岂能眼睁睁的看着，莫秋和金畅，就这么离开这里。

    “走，不要管我。”

    就在此刻，金畅对着莫秋喊了一声。

    随后，打算一个人，来对抗这些妖族强者的本命神圣妖兵。

    而莫秋，在这一刻，一咬牙，没有丝毫的犹豫，直接继续开始自己的布置。

    下一瞬间，数十柄本命神圣妖兵，出现在了金畅面前十丈之地。

    “不要硬撑，撤回去。”

    与此同时，莫秋的阵法，已经布置完成。

    在说话的时候，身影直接消失不见了。

    而那些，攻击金畅的数十柄本命神圣妖兵，在这一刻，仿佛斩在了一面透明的墙壁上一样。

    不过，也仅仅是阻拦了一瞬间，随后就直接被击碎了。

    也就是这一瞬间，金畅吐出了一口鲜血。

    不过，虽然如此，可是金畅却笑了。

    因为，他虽然现在重伤，付出了不小的代价。

    可是，莫秋却离开了。

    莫秋，可是阵禁界阵法第一人。

    他的离开，必然会给青灵界妖族强者，带来惨重的损失。

    只要给他一些时间，在阵禁界最顶尖的阵法师面前，无数的神圣境强者，都要灰飞烟灭。

    不仅如此，若是在适合的时机，一名最顶尖的阵法师，可以扭转整个战局。

    现在，想来姜悦诗她们，最需要的，就是一名阵法师的支援了。

    只要莫秋到了，有姜悦诗她们的配合，上古神器在手，阵法师在侧，无数的强者随之听候调遣。

    就算是，青灵界那边，有元屠阿鼻双剑，别的不敢说，但至少，可以支撑一段时间。

    有了这段时间，天玄大陆那边的援军，必然赶到。

    到时候，就是开始彻底扭转局面之时了。

    真是因为知道这一点，所以，纵然金畅为了送走莫秋，身受重伤。

    可是，他现在心中却轻松很多很多。

    “你们，末日就要到了。”

    金畅在说这句话的时候，直接进入到通道之中。

    剩下的事情，他管不了了。

    “该死的，我们去杀了他。”

    就在这一刻，青灵界神圣境的妖族强者，看到这一幕的发生，顿时心中怒火焚烧。

    妖帝让他们镇守在此地，不允许放走任何一人，也不能让任何人，前来妖族大陆。

    可是现在，他们那么多的神圣境强者，将这方圆十万里的区域，都给封锁了。

    却依然，让人从这里离开了，从那边闯了过来。

    现在这个时候，心中如何能够不感觉到气愤。

    所以此刻，不少的青灵界妖族强者，叫嚣着要冲进去，斩杀金畅。

    “不要去，我们不能再次出现纰漏了。”

    “不过是一名神圣境罢了，难不成，还能翻了天。”

    不过，终究是有青灵界的妖族强者，还是比较冷静的。

    妖帝让他们驻守在这里，不允许任何意外情况发生。

    现在这个时候，既然已经发生了，让其中一人过去了。

    那么，就绝对不能再次出现什么纰漏，不能因为他们的愤怒，在搞出什么意外来。

    真要是如此的话，到时候，就真的没有办法，跟妖帝交代了。

    他们这个想法是好的，做的也算是正确。

    可是，他们不知道的是，过去的到底是什么人。

    若是他们知道，过去的人，将会的对他们青灵界妖族，造成巨大的损失。

    那么可能，不，是一定，那就一定不会是现在之中，没有放在心上的态度了。

