    蔡秀萍听了婆婆的话，神色稍显尴尬。

    李振兴偏偏还看不到，还嘴欠。

    “媳妇儿，我大舅哥来着呀？怎么没留下吃饭啊？”这大过节的，也不留下吃个中午饭。

    还留下吃午饭？吃个屁。蔡秀萍没好气的看了一眼李振兴，这个 缺心眼的，真以为是什么好亲戚吗？还留下吃饭，她没把人轰出去就不错了。

    不过想到娘家人的德性，蔡秀萍怕他们厚颜无耻的要去找小姑子要好处，还是要给李之玉打个预防针。

    “吃什么饭，我娘家人什么德性，我都跟你说过八百六十遍了，我看你就是记吃不记打。”蔡秀萍对于李振兴的烂好心简直恨铁成钢。

    “你还别不爱听，记吃不记打说的就是你，小玉，你来评评理，看看我说的对不对，我们结婚头一年，三天回门的时候，上我大哥家去，我们还带了粮食去的，结果人家口粮留下了，连根咸菜都没让你吃一根儿就轰出来了。”

    要蔡秀萍说，她的几个哥哥简直都不算人。就算是接待不了，也没有留下人家新姑爷的口粮，连口水都不给喝，就让人走了的。

    这也就是蔡秀萍自己的亲戚，要不，换个人，她早就拉呱了，还给他们饭吃，呵，屎吃不吃！

    李之玉无语，她真不知道二嫂的娘家人居然是这样的人。

    这事儿要是放在她身上，哪儿来的滚哪儿去，还吃饭呢，大耳刮子吃么，给你俩。

    不过这是她嫂子的娘家人，她不能这么说，只能委婉的说，“可能是家里困难吧，以后咱们不上他家吃就是了。”

    “哪里是不去他家吃了，我都不登他们家的门就是了，就是你二哥呗，还留人家吃饭，也不看看自己去了受的什么待遇。”蔡秀萍翻了个白眼，都懒得形容李振兴了。

    “我二哥这不是给二嫂面子么，二嫂以后要是不欢迎他们，那咱家就不留他们吃饭了，大过节的，咱们不说扫兴的话了，对了，你们的东西收拾的怎么样了，我那天去看了看你们买的房子，收拾一下可以入住的，等装修，我觉得还是等以后翻盖了再弄。”

    李振国和李振兴的房子都是买在了机械厂附近，离着李之玉买的房子很近，就是看着破破烂烂的，不过这都不是问题，不妨碍住人。

    之前几家人住的还是挺好的，要不是几个兄弟分家，不能住在一起了，现在是万万不会卖房子的。

    “是，咱家的房子我都收拾好了，就差村里收拾好就能住进去了。”李振国抱着怀里的韩潇，笑着。

    “不过，怎么也得等我这次出车回来了，先给你们搬了家，我们不着急，娘还想着在村里过了年在搬家呢。”

    “为什么要等过了年搬家？这过年到时候串门的太多，麻烦。”李之玉不理解，村里过年多冷啊。

    “这不是要搬进城里了，我这村里的老姐妹还得都通知一下呢，以后要是进城了也能找到我不是。再说了，城里能有咱们家的炕暖和，我怕冷呢。”李母脸上挂着些小得意。

