    这个时候，钟成已经换上了从京城运来的白虎机甲，就是去年测试时使用的白虎一号机甲。

    在制订的营救计划中，钟成将作为机甲部队的战场总指挥亲自参与营救活动。

    因为钟成提出了三条理由，让高层领导无法反驳。

    第一，他是目前最优秀的机甲战士，没有之一。

    只有他才能在白虎机甲操作模式最高难度的情况下还能操纵自如，而目前除他之外最好的机甲战士也只能勉强在中等难度下操作。

    有他的参与能最大限度地提高行动的成功率。

    第二，目前的机甲作战协同战术是他编制的，营救计划也是他亲自参与制订的，他来指挥这只机甲部队无人可替代。

    第三，在这种强度下的战斗中，机甲的操作人员是百分之百安全的，不用担心他会发生意外。

    其实钟成积极想参与营救行动，还有一个没有说出口的理由。

    10年前的深夜，一伙武装匪徒袭击了当时的红星公司动力电池工厂。

    他与张家兴少校、刘军中尉等六人上山探察情况，结果遭到了武装匪徒的伏击。

    刘军中尉及三名战士当场牺牲，张家兴少校为了救他，主动暴露自己进行示警，也牺牲了生命。

    这桩往事一直在他心中没有忘怀。

    如今视频中戴着头罩的武装匪徒，让他想起了当年在漆黑的山林中如坠地狱似的经历，愤怒的情绪难以压制。

    既痛恨匪徒的冷酷狡诈，又痛恨当年自己的无能，这个仇恨和耻辱只有用匪徒们的鲜血来洗刷。

    在喀叶的军用机场，从京城驻地乘坐毕方军用运输机赶来的机甲一师着陆了。

    81名身穿白虎机甲的军官以及810名虎卫机械战士迅速走下运输机，在机场中列成了一个严整的合金方阵。

    243名朱雀战机以及36名毕方战机飞行员列成了另一个方阵，他们是驻疆空军部队来提供运输及空中掩护的。

    这是一个满编的空军主力师，拥用81架朱雀战机和648架精卫无人战机，以及10架毕方军用运输机、1架毕方空中预警机。

    这就是本次营救活动的全部力量。

    1点10分。

    钟成和几名军方领导走到两个方阵之前。

    军方领导简单宣布了任务之后，又介绍了钟成是本次营救行动的总指挥。

    现场的官兵们都齐声鼓掌，无论是机甲师还是空军师的人员对钟成都是闻名已久。

    钟成驾驶朱雀战机以及白虎机甲进行测试的视频是他们的学习教材之一，特别是对白虎机甲的操作更是机甲战士们的标杆。

    钟成本来不想说什么，但在军方领导的要求下以及官兵们热切的眼神注视下，他不得不说上两句。

    “本次任务的重要性大家都清楚，但以我们的力量去对付这伙匪徒就是杀鸡用牛刀！”

    “不过，任务的重点是确保人质的安全，这就要求我们做到庖丁解牛一般的快速精准打击，这是检验你们平时训练成果的时刻！”

    “让全世界一起见证华夏国防力量的强大，我们有决心，也有能力保护我们每一位国民的安全！”

    钟成话音一落，官兵们激动地齐声高呼：

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    喊声雷动，惊天动地！

    钟成转身向军方首长敬了一个军礼，“营救部队准备完毕，请首长下令！”

    军方首长回敬一个军礼，把手一挥，“出发！”

    1点30分。

    毕方战机机群在朱雀战机、精卫无人战机机群的护卫下，装载着机甲一师从机场起飞，从高空飞过了帕米尔高原上的国境线，直扑中东地区。

    ……

    王民是一个三十来岁的年轻人，是武汉一间大型网络公司的程序开发项目主管。

    近年来伏羲光脑及始皇操作系统的普及，使华夏的IT行业出现爆发式发展。

    他也成了年收入超过几百万的高收入者，现代的“三大件”一样不少，房子、电动飞车、智能家用机器人。

    今年的年休假，他带着老婆孩子出国旅游，鬼使神差地想到世界三大宗教的发源地中东地区去看一下历史遗迹。

    这一念之错，就造成了现在他一家四口人衣衫不整、蓬头垢面地蜷缩在一座古代西式庙宇的巨大礼堂中。

    四周同样或蹲或坐在地上的有东方人也有西方人，同样也是拖家带口，狼狈不堪。

    他们都是昨晚半夜被持枪匪徒直接从酒店房间的床上驱赶到这里的，已经呆了快十二个小时了，没有喝一口水吃一口饭。

    他的两个不到十岁的孩子已经饿得有气无力了，正在低声抽泣，他们这辈子哪吃过这样的苦！

    王民小心地抬头再次打量了一下礼堂中的情况。

    大礼堂被四周和中间的一米宽通道分隔成四块，通道中有三百多名持枪匪徒监视着两千多名人质，两小时轮换一次。

    四周还架设了十六挺轻机枪和重机枪，子弹都已经上膛。

    他们中的十几个小头目都带着步话机，保持着与外面匪徒的联系。

    在大礼堂的讲台上高坐着一个蒙面大汉，彪悍强壮，背后站着两名护卫，不时有人从侧门进来汇报情况。

    这人应该就是这伙匪徒的首领，他手中无意识地旋转着一把锋利的短刀，一双凶残的眼睛在人群中扫视，不知道在想什么。

    王民缩回了目光，低下头，心中充满了绝望。

    作为一名资深网民，他知道国际社会是不可能真的与恐怖分子妥协的，没有一个大国的政府能够承担这样的政治后果。

    匪徒首领刚才说什么欧美大国已经同意和平解决了，他根本不相信。

    只要是对国际形势关注的人都知道，这不过是大国之间的博弈手段。

    真到了最后，就算所有国家都同意和平解决，但结果无非是以各种理由拖延再拖延。

    倒霉的只是他们这些人质！

    以他研发游戏的经验和无数次观察的结果，如果把这一次劫持人质事件开发成一款过关游戏。

    不管外面的关卡怎么样，至少在这大礼堂中的这个最终关卡是一个死局。

    以他所了解的武力手段要想确保所有人质安全是完全不可能的。

    在几百名持枪匪徒还有轻重机枪、手榴弹的情况下，有一半人质能活命就算是非常成功了。

    还有不到两小时匪徒就要开始处决人质，从他们之中随机挑选出100人斩首，所有的人质都成了待宰的羔羊。

    王民愧疚地看了妻子一眼，心想他这一生最后悔的事就是带着家人出国旅游。

    如果上天能够给他一个再来一次的机会，他一定会选择呆在华夏不出来。

    如果非要加上一个期限，他希望是一辈子！

