    一支E－2C‘鹰眼’预警机中队，数量5架，

    一支MQ-25‘黄貂鱼’无人加油机中队，数量2架，

    一支MH－60S‘海鹰’舰载多用途直升机中队，数量12架，

    一支舰载反潜直升机中队，装备MH-60R‘战斗鹰’舰载反潜直升机4架，SH-3‘海王’舰载反潜直升机4架，数量8架。

    一支后勤支援保障中队，装备2架C-2A‘灰狗’舰载运输机。

    飞行中队在编11支，均处于满编状态。

    弹药库武器弹药种类齐全，装备反潜、反舰、空空和空地导弹，库存容量100%……

    当前华盛敦号航母总舰载机数量95架，总舰载机数量较比同期尼米兹级航母提升15架，主力战术作战飞机54架，较比同期尼米兹级航母增加10架，其中装备30架F-35C‘闪电’，势态感知和体系化作战能力大幅度提升，综合战斗力未知。

    “根据当前侦察信息，对华盛敦号航母进行综合战斗力评估。”

    双手环抱于胸前，林安澜看着主屏幕给出的华盛敦号航母自身信息和总体数据，瞥了一眼依旧在忙碌的舰载机参训队伍，正声道。

    值更官徐贵年面色不变，正声传达命令：“是，艇长命令，对华盛敦号航母进行综合战斗力评估。”

    命令下达，指挥舱内再度忙碌起来。

    “打开艇载数据库，启动综合战斗力评估模块，选定假设对比目标——里根号航母，选定假设对比舰载机目标F·A-18E/F‘超级大黄蜂’，数量44架……假设目标选定完成，载入当前侦察资料数据，开始推演计算。”

    待在指挥舱中心位置的主操作员，双手如飞，娴熟自如，迅速打开艇载数据库，启动模块化综合战斗力评估程序，而后逐一选定华盛敦号航母搭载的一系列舰载机型号，接着载入蜻蜓机群侦察的数据信息，做完这一切，按下确认按钮，开始推演。

    艇载高性能计算机高速运转，模拟评估推演进度百分比，旋即反馈至主屏幕之上。

    林安澜和众人双眼紧盯主屏幕进度条，气氛略微紧张，大家屏气敛息，大气都不敢喘。

    5%。

    10%。

    25%。

    50%。

    一分多钟之后，模拟评估体验进度条走到末端，经由艇载计算机进行复杂的综合战斗力模拟评估，最终成果呈现于大屏幕中。

    “根据现有侦察信息和情报推演计算，核心战斗力模拟评估，华盛敦号航母综合战斗力，大约超越同期‘里根号’尼米兹级航母220%左右。”

    主屏幕之中，顿时给出华盛敦号航母和里根号尼米兹级航母的综合战斗力数据对比图。

    数据对比图显示，装备F-35C‘闪电’隐身舰载机的华盛敦号航母，综合战斗力远远超过里根号航母。

    不！

    已经不是超过，可以称之为碾压！

    2.2倍于里根号航母！

    伴随着这个推演计算结果一出，093G指挥舱内，气氛骤然凝固，变得无比压抑起来。

    此时此刻，鸦雀无声，落针可闻。

    主屏幕画面内，由艇载计算机根据蜻蜓机群侦察信息进行分析计算的评估数据，赤裸裸地展露于所有人面前。

    坦白，直接。

    在这组数据之中，华盛敦号航母毫不遮掩自身的强大，展示属于人类尖端武器的霸气。

    看着这组关于华盛敦号航母的综合战斗力评估数据，所有人震撼之余，有些沉默，不知道该说什么才好。

    华盛敦号强吗？

    强。

    这点，毋庸置疑。

    尼米兹级核动力航母，就没有不强的存在。

    可问题来了，这经历中期换料大修之后的华盛敦号航母，战斗力强的未免过于离谱。

    老天爷，这算什么东西？

    身为军人，指挥舱内在场所有人，深深明白这组综合战斗力评估数据意味着什么。

    在军事领域，一支部队综合战斗力想要提升30%，可以称之为难上加难，所付出的代价和努力，简直无法想象。

    他妈的，现在这华盛敦号航母，直接提升220%的综合战斗力，参照对比目标还是尼米兹级航母群体之中数一数二的里根号航母。

    220%！

    望着呈现两艘核动力航母数据对比图的主屏幕，林安澜双眼透出一抹凝重之色，深呼吸一口气，转过头，目光投向身旁站着的政委姜云鹏。

    两人对视一眼，纷纷发现对方眼中的担忧。

    姜云鹏轻轻摇头，没有说话。

    强！

    太强了！

    返回航母摇篮纽波特纽斯造船厂浴火重生的华盛敦号航母，综合战斗力之强，完全超出了在场所有人的预料。

    “超越同期里根号尼米兹级航母220%，这他妈的也太夸张了吧。”舰载机参训队伍之中，正在指示引导8号蜻蜓的苏鹏，抬头看着主屏幕画面给出的评估预测，暗暗咂舌，有些震撼。

    同样各自指示引导蜻蜓无人侦察的紫菜和红萝卜，外加一众海军舰载机参训飞行员，面容尽是凝重而严肃，双眼默默地盯着主屏幕之中强大的未来对手们，没有吭声，只觉一股前所未有的压力铺天盖地席卷而来，充斥心头。

    说什么？

    不知道。

    若是计算机没有出错，这次的敌人，将是在场每一位华夏天骄有史以来遇到的最强对手。

    “这是F-35C带来的信息优势，势态感知和体系化作战能力非常高，从而令华盛敦号航母综合战斗力产生质变。”

    感受到队伍之中有些低沉的情绪，周海面色如初，平静自然，缓缓说道：“不过我们也不是没有还手之力，从完整体系化作战角度讲，歼-20势态感知和体系化作战能力远高于F-35C。”

    歼-20！

    完整体系化作战领域，身为第四代重型隐身战斗机的歼-20，是应对F-35C机群和F-22机群的王牌。

    自家可不是那些脆弱的中小国家，没有还手之力。

    听到周海这番话，心头有些严肃的众人，怔了一下，旋即反应过来，轻轻点头，各自深呼吸一口气，调整状态。

    心态要稳。

    “综合战斗力评估数据封存，密级三级绝密，等待返回基地上报，无人侦察机小组，侦察行动剩余时间10分钟，准备进入撤离程序。”林安澜面色不变，镇静自若，声音没有丝毫变化。

