    黑什么都黑不了嬴子衿的颜值。

    离得近了，像素又高，甚至能够清晰地看清女孩翩长的睫羽。

    【我慕了，嬴小姐这脸就算我去整一个，也没有气质撑起来。】

    【人家的颜是你想整就能整出来的？】

    【得了吧，长得好看的女人能干什么？没有贵族封号，到最后就只能嫁人相夫教子，别在碧儿小姐这里吹一个平民，不配。】

    碧儿神色淡淡。

    世界之城阶级固化，相差很大。

    在出身这一方面，嬴子衿的确怎么努力都没办法和她比。

    还是有明眼人的。

    但突然，弹幕又疯狂地跳了起来。

    【艹，贵宾席？！！】

    【看清楚了吗？那是不是贵宾席！】

    【嬴小姐是什么bug，直接越过A区去贵宾席了？】

    【就这你们说她没身份？我不信。】

    碧儿皱眉。

    什么贵宾席？

    她转头，才发现女孩已经没有了踪影。

    而和嬴子衿先前并肩走的叶思清“啪”的一下把包放在了A05的位置上，还朝着其他几个学员招了招手。

    碧儿就眼睁睁地看着，A区第一排的位置被她最不想看得到的人坐满了。

    她看了看她手里的票。

    A区18号。

    在第二排。

    叶思清都在她前面坐着，那嬴子衿呢？

    碧儿的大脑都当机了。

    这是怎么回事？！

    同样发出疑问的，还有基因院院长。

    看着走进来的诺曼院长，他惊愕万分：“你怎么来了？诺曼，这是贵宾席！今年的贵宾票研究所给的是基因院！”

    “是是是，我知道啊。”诺曼院长背着手，笑眯眯，“可我这运气好，也拿到了贵宾票。”

    他慢悠悠地拿出那张闪瞎人的金色票，晃了晃，又探头一瞧：“哎呀呀，你这序号是十，我这序号是三，比不了哦。”

    票的序号越靠前，也就拥有更高的特权。

    只要是诺曼院长看上的拍品，不管基因院院长有多么想要，都没办法拍走。

    工程院和基因院虽然研究的项目完全不同，但宇航员从太空外带回来的陨石，可都是两院一直争夺的东西。

    基因院院长死死地看着那个大写的叁，声调都变了：“不可能！三号都是洛朗拍卖场内部预留的，你是怎么拿到的？”

    “哎，想知道是吧？”诺曼院长把票折好，得意洋洋，“哎，我就是不告诉你。”

    说完，他又慢悠悠地收好票，当着基因院院长的面，在前面坐下。

    瞧瞧，他徒弟多孝顺。

    大手笔直接给了他一个三号。

    “诺曼！”基因院院长气得几乎呕血，他目光阴沉沉，“下个月走着瞧，我一定要在贤者院面前参你一本，你工程院迟早要被取缔！”

    诺曼院长翻了个白眼。

    会基因改造又能怎么样。

    爷会飞！

    **

    另一边。

    洛朗拍卖场的最顶层。

    嬴子衿去的其实并不是贵宾席，而是西泽专门预留的包厢套房。

    她一进去，眼前全是金光。

    嬴子衿沉默了一下，还是坐下来。

    西泽对金子的追求太过疯狂，导致她现在看见金色身体都有些不适。

    见女孩一个人进来，秦灵瑜转头：“阿嬴，傅公子呢？”

    嬴子衿颔首：“跟你哥去医院了，一会儿才回来。”

    “去医院？”

    “下毒。”

    秦灵瑜点点头，也没什么意外。

    她拧开一瓶啤酒，一转身，就对上了喻雪声那双柔和如水的双眸。

    他的瞳色并不是纯黑，细看眸底有些许深蓝。

    仿若大海，又像是跨越了千年的时光，深沉幽远。

    秦灵瑜的喉咙滚了滚：“你……这么看着我干什么。”

    “喻先生在冥想。”嬴子衿转头，“他是催眠师，灵瑜你知道的。”

    “抱歉，吓到秦小姐了。”喻雪声像是醒过来，他浅浅地笑了笑，“不过啤酒伤身，秦小姐还是少喝一些。”

    说完，他接着开始冥想。

    一双眼眸仍没有闭上。

    不可否认这是一双很美的眼睛。

    秦灵瑜的手顿了顿，把开好的啤酒放在桌子上。

    做完之后，她的头敲在桌子上，有些郁闷。

    粉丝都管不了她的，她怎么就屈服了。

    **

    与此同时。

    中心医院。

    晚上六点，侍者送餐进来：“大夫人，您的晚餐。”

    “好，下去吧。”朱砂微笑，端起了餐车上的红酒。

    她正要喝下，手却是一顿。

    朱砂蹙了蹙眉，将杯子放到鼻子前闻了闻。

    只有红酒味。

    看液体，也没有什么变化。

    但朱砂还是不放心，又拿出了不少仪器，开始检测。

    足足三十分钟后，朱砂紧蹙的眉才舒展开，慢慢地喝了一口红酒。

    这一幕，被追踪监控尽收眼底。

    “这女人太谨慎了，第六感也很强。”秦灵宴只感觉毛骨悚然，“如果不是大佬姐姐的药根本不是科技能够检查出来的，还真不一定能够让她喝下。”

    “嗯。”傅昀深单手插兜，淡淡，“不谨慎，怎么把周围人骗的团团转。”

    朱砂作为一个双商和武力值都很高的人，不愧是贤者女皇曾经的心腹。

    “也是，我刚开始见她，还觉得她挺善良的。”秦灵宴摸了摸身上的鸡皮疙瘩，“话说回来，大佬姐姐那颗药有什么用？”

    “开始没什么用，逐步五感皆失。”傅昀深抚了抚衣领口，笑得玩世不恭，“最后身体器官一个接一个地衰竭，但也死不了。”

    秦灵宴又打了个一个寒颤。

    狠还是大佬姐姐狠。

    “走了。”傅昀深看了一眼监控屏幕，“去拍卖场。”

    秦灵宴跟在他后面出去。

    都在中心区，拍卖场离这里并不远，两人也没有开车。

    六点半的天已经完全黑了。

    “世界之城没有四季我还挺不习惯的，这个时候就应该吃冰激凌喝冰西瓜汁。”秦灵宴嘀咕了一声，。

    他刚走一步，头一下子撞在了傅昀深的背上。

    男人常年修炼古武，身子劲瘦有力，背仿若铜墙铁壁。

    秦灵宴嘶了一声：“老傅，你看路啊。”

    “嘘——”傅昀深修长的手指压在唇上，微微抬眼，勾唇，“来了。”

    “啊？啥啥啥？”秦灵宴很茫然，“什么来了？”

    他看了一圈，没发现什么异常：“我说，你不要笑，你知不知道你这张脸杀伤力有多大？你——”

    “嗖！”

    一道激光从黑空中划过，直直地朝两人所在的方向射来。

    傅昀深手一抬，声音冰凉：“趴下！”

    “滋啦——”

    瞬间，秦灵宴的衣服就被烧了一个洞。

    背后的墙，也被激光洞穿了。

    秦灵宴吓得惨叫了一声，一把抱住男人的腰：“老傅，救命啊！”

    他怎么忘了，他跟着的这个男人，走哪儿都是仇人满天飞。

    哪天要是没人暗杀傅昀深，那才叫不正常。

    他就不应该跟着傅昀深过来。

    “别碰我。”傅昀深没有留情，一脚踢开。

    又淡淡地瞥了秦灵宴一眼，随手扔出去了一个钥匙扣：“接好了。”

    秦灵宴手忙脚乱地接过，按下钥匙扣上的按钮。

    “嗡嗡”几声响，有光芒大盛。

    “卧槽！”秦灵宴看着自己的身子被光包裹住，“这是什么？好炫酷！”

    傅昀深抬起头：“你大佬姐姐制作的反攻装甲。”

    “牛逼啊，这怎么玩？”

    “随便玩。”

    “……”

    远处，高楼上。

    “那是谁？”常山收了枪，指着秦灵宴，皱眉，“怎么从来都没有见过？”

    心腹看了看，摇头：“应该是哪个平民吧。”

    黑客联盟立了少主少主的消息，的确很早就传出去了，但还没有正式对外公布。

    研究所倒是有一些学员见过秦灵宴，但没有一个有胆子把秦灵宴的照片上传到网上。

    “也是。”常山摆手，不怎么在意，“一并杀了。”

    在世界之城，要不是有一个玉绍云罩着，傅昀深根本就无权无势。

    他身边的人，能是什么大人物。

    心腹点头：“是，先生。”

    他和其他几个下属迅速摆弄了一下旁边的一个黑色机械物，随后对准了下方的男人。

    是重型激光枪。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅哥哥的终极骗局：你看我无权无势

    喻雪声：盯妻ing

    秦灵瑜：不是在冥想？

    嬴·直男·子衿：是这样？

    *

    这周有些忙，抱枕名单周五的时候公布~~

    具体请关注题外话，评论区置顶和群公告吼

    群里的周边抽奖还有没参加的宝宝记得参加，下周六开奖。

    q书城的月粉丝榜也截止到周六=3=

