    

    四周围的妖族将士看到李千秋竟然灭杀了它们的大帝，它们马上一起冲了上来。

    李千秋神识锁定了四周围的妖族将士，口中爆发出一个死字。

    那些将士应声倒下，它们魂灭身亡。

    此时，宫殿里面的妖族将士都已经被李千秋彻底灭杀了。

    李千秋双眼瞪大，神识锁定了前面的皇宫宝座。

    之前，他神识探查，就注意到一股强大的诡异能量从皇宫宝座放出。

    他发现那诡异能量和人间世界本源有些相似，也有些不同。

    他琢磨了一会，就猜那诡异的能量极有可能是妖界的世界本源。

    他就没有心情去和饕餮大帝废话了，他直接将饕餮大帝灭杀了。

    他走了上前，直接一把掀开那皇宫的宝座。

    他看到皇宫宝座下面是一条漆黑的地下通道。

    阵阵的诡异能量波动从地下通道中传来。

    “看来，可能是饕餮大帝知道妖界的世界本源力量能够帮助自己修行，这才在这里布置这么一条长地下通道的！”

    “平时，饕餮大帝坐在宝座上，就可以吸收这些妖界世界本源力量了！这个办法真的不错！”

    他身子一闪，就小心翼翼进入了地下通道中。

    他注意到那地下通道一直往下，他不知道自己下了多少个石梯。

    没多久，他穿过地下通道，就看到前面出现了一个巨大的地下溶洞。

    他感应地下溶洞的前方出现了一个空间晶壁，他心念一动，身子缓缓穿过了那空间晶壁。

    等他穿过那空间晶壁后，他就发现里面是另外一个世界。

    里面是一个巨大的草原，到处都生长着葱葱郁郁的青草。

    李千秋神识外放，很快，他就探查到里面竟然还有三个饕餮凶兽。

    “它们的实力好强！它们是谁？”

    他心中满是疑惑。

    他神识探查到那些饕餮凶兽的修为都不低，它们都是大天妖境界修为。

    也就是说那三个饕餮凶兽相当于真仙境界修为。

    虽然那三头饕餮凶兽的修为都比自己高一个大境界，但李千秋丝毫不畏惧。

    他发现那些饕餮凶兽有一个致命弱点，它们的神魂防御太低。

    这个弱点不但是饕餮凶兽的致命弱点，而且，还是整个妖界绝大部分妖族的致命弱点。

    因此，三个饕餮凶兽，他根本不放在眼里。

    但现在，他并不想直接灭杀它们。

    他还想从它们口中知道更多此地的情报呢！

    他连忙让系统在这里签到，他想看看他现在到底到了什么地方。

    “叮！恭喜宿主在妖界世界本源之力面前签到，获得饕餮之力！……”

    他马上让自己获得饕餮之力。

    过了一会，他这才知道他得到的饕餮之力和吞天鲲鹏之力有互相辅助的效果。

    现在，他的修炼速度比以前提升了三成左右。

    李千秋身子一闪，他施展大虚空术，直接窜到那三个饕餮凶兽的身后，对着对方一阵穷追猛打，重创对方。

    然后，他就在那些饕餮凶兽的脑袋上贴了毁神神符。

    等那些凶兽的神魂遭到重创后，他就强行搜查对方的记忆。

    他读取了那些凶兽的全部记忆后，他才在它们的身体里面布下灵魂奴印，将它们收为奴仆。

    从那三个饕餮凶兽的记忆中，他才得到原来它们有一个世代守护这里的使命。

    一旦它们感应到外面出现了修为即将突破到大天妖境界的妖族，它们就必须将它们吃掉，滋补自己，提升自己的修为。

    从这一段记忆中，李千秋判断饕餮凶兽的角色就相当于人间的守天宫。

    饕餮凶兽应该不知道被天界强者篡改的所谓使命，其实就是天界强者设下的骗局。

    李千秋进入妖界世界本源，他在一个山洞深处找到了一个巨大的木盒。

    他打开那木盒，然后，他就看到里面摆放着一块闪烁出流光的巨石。

    他在妖界世界本源附近搜寻了十多天，也在里面不断签到。

    最后，他肯定那妖界世界本源就只有一块妖源母石。

    从此之外，就再也没有其他母石了。

    他马上让那三个饕餮凶兽下令，让整个妖界的妖族去寻找通往冥界和魔界的通道。

    在李千秋看来，妖界就是一个很好的修炼场所。

    他可以在这里将自己的修为提升到真仙境界。

    为了安全，他就将开始按照九转分身仙术的做法，经过十多天的努力，成功‘孕育’了一个小胎儿。

    他现在‘孕育’的这个胎儿就是他的一个分身。

    他的这种‘孕育’就跟鸡蛋变成鸡一样，他是将自己的一部分生命精血凝结成团。

    然后，他再将自己的生命精元灌注进入那生命精血中，不断的孕育那生命精血。

    没多久，那生命精血就变成了鸡蛋。

    再过一个月后，一个巴掌大小的李千秋就破壳而出了。

    李千秋再不断用自己的生命精血和生命精元去培养他，让他变大、变强。

    一年后，一个和李千秋完全一模一样的分身总算完成了。

    李千秋的真身就在妖界闭关。

    而他的分身则返回人间。

    岁月如梭。

    十年时间匆匆而逝。

    天界经过上一次的一战，它们就再也没有进犯人间了。

    它们都在等待李千秋进入天界。

    它们相信，只要他真的肯进入天界，它们肯定会在天界消灭他的。

    它们知道自己在人间，还真的不是他的对手。

    而在这十年时间了，人间和天界的通天路变得更加不稳定了。

    里面到处都是空间乱流，稍有不慎，就会被卷入空间乱流中。

    看到那空间乱流变得更加疯狂，天界的强者们即便想复仇，也不敢随意冒险了。

    它们都在等李千秋进入天界，它们也都在等上三千世界的顶级大佬们出手。

    它们相信，只要上三千世界的顶级大佬出手，不要说一个小小人间的修魔者，就算一万个修魔者，也根本不是上三千世界顶级大佬们的对手啊！

    而在妖界的李千秋本尊总算将自己的修为突破到了真仙境界。

    他的分身则在人间和妖界到处寻找通往冥界和魔界的通道。

    皇天不负有心人，他的分身总算在妖界找到了通往冥界和魔界的通道。        

