
　　由于现在的太学考试不像后面的科举，有着完善的层层筛选的流程。

　　所以，在太学考试之前，考生们必须要先经过一番初步的筛选才行。

　　首先，考生肯定得要身家清白，籍贯必须清楚，且不能是作奸犯科之辈；

　　而后，还会有对应科目的初始测验，若是连初始测验都过不了，那后面的考试也就不用参加了。

　　这两轮下来，便淘汰了一大群心存侥幸和滥竽充数的人，也大大减轻了正式考试时，考生和考官们的压力。23sk.Com

　　通过了这些前置筛选后，留下来的学生们，终于可以参加正式的太学入学考试了。

　　考试的当日，考官们的身份也终于揭晓。

　　儒学经科，由前太尉杨彪，及现尚书令荀彧和现御史中丞程昱，一起监考。

　　杨彪是大儒，德高望重，基本上就是用来镇场子用的那种。

　　他只需要往考场上一坐，绝大部分考生便会老老实实，乖乖的就范，哦不，是答题。

　　荀彧代表着世家，而程昱则代表寒门，

　　至于平民出身且有资格与他们同列考场的，目前看来恐怕就只有一个陆彦了。

　　可是陆彦还要监考工科，他只是最开始来露了个脸，后来便由天子一党的代表，车骑将军董承，代陆彦来监考。

　　这样的盛事，是不可能完全撇开天子的。

　　否则天下人必将诟病曹操，甚至会戳着曹操的脊梁骨，骂他包藏祸心，不为人臣，不当人子。

　　陆彦一直称呼曹操为曹公，而且他从不掩饰自己帮助的是大汉百姓而非曹操一人的理念。并且陆彦从来没有参与过朝堂的斗争，因此，他也被天子视为最值得拉拢的中立党。

　　明里暗里，天子对陆彦的笼络也从未断过，只是陆彦的回应并不积极。

　　陆彦与杨彪等人一起监考儒学经科的考试，便是来自天子提议，但陆彦因为更在意工科和数学，所以就婉拒了。

　　但天子一党不能没有人去监考。

　　在没了杨彪后，他们已经没有拿得出手的大儒，于是只能矮子里面拔高个儿，把现车骑将军董承，给拎了出来。

　　儒学经科考试的人最多，足有三百多名；数学一科来考试的人最少，只有二十来个。

　　至于工科，因为曹操治下百姓都知道陆彦重视工匠，所以也有近百人前来考试。

　　这些考生都是经过了数轮筛选的。

　　别看工科只有不到一百人来考试，这并不是因为工匠或者他们的后辈不愿来考，只是因为他们大多不识字，没法考而已。

　　等到下一代经过了书院的教导，以后工科绝对会是非常热门的一个学科，最终是由陆彦和毛玠两人一起监考。

　　只是可怜数学一科了，喜欢专研算术的人本来就少，这一次只有二十来人考试，可能想让大家意识到数学的重要还需要一段时间吧。于是最后数学一科只有一个普通官员前来监考。

　　如今天下人最为重视的还是儒学经典，陆彦对学科的改革之路，任重而道远。

　　建安二年，四月初。

　　春耕火热开启之时，陈留城以南，太学院里最先建好的考场中，也开始了热火朝天、紧张刺激的大考。

　　陆彦站在太学院大门内，看着人潮涌动却秩序井然的考生们，忍不住自言自语道：“有高考时候的感觉了！”

　　但现在这规模，比起后世的高考差得不是一星半点，不过现场肃穆、紧张的气氛，却已经丝毫不输后世的考场了。

　　考场之内，除了监考官外，还三步一岗，五步一哨。

　　“凡作弊者，一经发现，其所报参考的各阶段、各科成绩无效，且永不录用。

　　帮助他人作弊者......”

　　考场之中，主考官杨彪，开始念起了考场的规矩。

　　考试监考之严格，作弊处罚之严重，大汉子民尚属首次见到，因此在场的所有考生心中虽然发紧，却反而也多了几分踏实。

　　大家都是凭自身的真才实学考试，who怕who啊？

　　儒学经科考试，先有杂文再有论，最后是帖经和策论。至于诗词歌赋，至少现在没有人把它们当成正式的考试内容。

　　数学考的就是算术题，工科则更多的是实用技巧，以及解决问题的办法之类的。

　　儒学考试要考够足足三天，而数学和工科，只需要两天便完成了。

　　等到最后一日，也就是策论开考的时候，陆彦也来到了考场监考。

　　偌大的考场中，坐着三百多位考生。

　　陆彦在荀彧和程昱的陪伴下，站在考场最前方的角落中。

　　此时此刻，荀彧和程昱正在用极为小声的声音，为陆彦指出某些他们之前看到的可造之才。

　　指着坐在考场中央偏右的杨修，荀彧轻声道：“杨修之才，不用多说了...”

　　杨修心有所感，抬头看向了陆彦等人的方向。

　　见陆彦和荀彧、程昱正看着自己，杨修连忙放下手中笔，挺直了跪坐的身子，遥遥拱手行了一礼。

　　陆彦压了压手，示意他低调点，于是杨修再次提起笔，开始埋头奋笔疾书起来。

　　程昱也轻声说道：“还有杨修左前方的那位年轻人，其才也堪称上佳！”

　　陆彦看去，原来却是法正，于是点点头，道：“我之前偶然间见过他，他的才能不在儒学，而在谋略！”

　　荀彧和程昱相视一眼，能够清楚的看到对方眼中的惊异，“如此，倒是可以着重培养一番！”

　　乱世之中，谋士的重要性不言而喻。但陆彦却摇头说道，“无需特殊照拂，年轻人总要经历些挫折才能成长。”

　　“没错，还是长生你想的周到。”

　　陆彦的眼光还在考生里四处游弋，看他那样子，似乎还在寻找更好的人才。

　　程昱见状，于是轻声说道：“长生，我们还发现了一个超越杨修和法正的人才...不，应该说是奇才！”

　　陆彦眼前一亮，心中忽然升起一种奇特的预感，问道：“他在哪？”

　　“左九，倒数第三位。”荀彧轻声说道。

　　陆彦放眼望去，只见那人年纪不大，生的唇红齿白，面如冠玉；举手投足之间，似乎也遵照着某种自我约束，显得极为严谨，但看起来却又颇为赏心悦目。

　　“诸葛亮！！！”这是陆彦看到他后，脑子里猛然蹦出来的名字。

　　程昱接着便说出了他的姓名和来历，“他复姓诸葛，单名一个亮字，来自徐州琅琊郡诸葛家族。”

　　果然就是他，诸葛亮！

　　介绍完后，程昱甚至忍不住轻轻叹息一声，道：“像诸葛亮这样的世之奇才，寒门恐怕百年也难以出现一个啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百五十八章 大考开始，孔明现身免费阅读。https://xs.23sk.com 