    景宁楼内宴宾的这位主人，姓宁名白蒲字子阳；出自大名鼎鼎管桂宁氏。正当五十出头知命之年，却须发浓密黑多白少，嗓音洪亮沉稳，显得精神硕毅而气度不凡；隐有威严又不让人觉得生分。

    而他的身份是京师两大三附之一，与京师大学比肩的讲武大学，现任监学的次座（常务副校长）之一。虽在朝廷学官资序当中，只是比同正五品职衔，但是同样身兼了枢密院签事（顾问）的职责。

    因此，哪怕看起来形同半只脚游离在朝廷的运转体制之外，但光是通过讲武大学这个平台和身份，却是天然就拥有极为丰富的关系网和人脉渊源；更别说相比太学—国子监—六门馆的内臣体系。

    在讲武大学的教育体系下，与大唐军中的关系更加密切一些；乃至一些讲师、教授、教习、助教之流，本身就是军中退转或是养老的将校出身；乃至不乏现役军将，以为兼职和挂名的例子。

    就像是宁白蒲本人出身的管桂宁氏，在历史上原本是出自两岭、安南一代，朝廷敕封的西原蛮共主。但是因为某代族长宁承逼婚不成，杀了被流放钦州的中宗国丈韦玄贞一门，而导致覆灭。

    后来，崩灭四散的宁氏族人，在江陵繁衍生息的一支，却是以寡居女儿攀上高枝；成为大唐中兴定难功臣梁公的妾侍；这一支宁氏也得以再兴，最终重归祖地扫平群蛮，成为安南都护府的戍边将门之一。

    因此，别看这位宁次监，长得个头不高也不甚强壮，看起来保养得体颇具文质。却是早二三十年就参与西海、南中多次大规模征拓，亲自带兵冲锋陷阵和上阵杀敌，建立过边功的军中出身。

    故而，就算郭崇涛属于名义上，可以监察百官，风闻奏事的监察御史体系；却也要对他保持足够的恭谦和礼敬。更别说，对方还与郭崇涛的师长兼上官，可谓是交情匪浅的同年出身。

    而后，当被专程找来的江畋，也见到了这位郭崇涛口中，颇为推崇、文武兼备的宁次监之后；也实在很难想象，这位说话得体的老先生，曾是在充斥着毒虫瘴疫的莽莽大山，杀出来的军中猛人。

    好在看起来他对于江畋，也就是通常意义上的好奇和一时兴起而已。在询问了几句相关案情和江畋的想法之后，就很快转到个人的事情上，就像是一个喜欢提携后进和晚辈的老人一般。

    于是，作为短暂见面的收获，江畋也意外到了一个许可和允诺；也就是进入三附学之一的分校，京兆武备学堂或是百工学堂、吏务学堂，旁听日常科目乙类以下课程的资格；算是变相的酬谢。

    虽然这只是一个口头上的授意；但是像是这般体制内的当权人物，都不会轻易的当众许诺，但一旦许诺了之后也就不会随便反悔和食言了。而这三附学也不简单，代表踏入流内官门槛的身份转变。

    因此，一个能够入内旁听的资格，对于那些享受父兄品官加成的门荫子弟来说，虽然谈不上门槛多么的高；但是对于天下广大的吏员出身和普通士子来说；却也是弥足珍贵改变命运的机会了。

    对此，江畋倒也是却之不恭的领受下来。毕竟，知识这个东西和获取的渠道，无论放在哪个时代，都是足以改变命运的稀罕物；虽然眼下还无所谓，但是保不准什么时候就派上用场了。

    “宁公，可有什么发现么？”

    在简单的会面结束之后，作为主人的宁白蒲回到内厅；就见一个只能侧躺在卧榻上，眉眼细长而风流俊雅的中年人，已然迫不及待的开声问道;只是这人脸色苍白发青，说起话来中气不足，显伤势不清。

    “看起来，未曾有所察觉什么。”

    宁白蒲却是摇摇头道

    “只是一切还需小心才是。毕竟那人之前都名不见经传，却像是突然冒出来一般的，身上已经牵扯上好些是非；”

    “更何况，他今晚只是出现在三处地方，就找出了三处的破绽和线索来；老夫可不能冒险，还不若是顺势当面试探一二。”

    “毕竟，一切的暗中策划和行事，最忌讳的就是这种毫无征兆的变数，和不知道来由的外力介入了。所以，还是将眼前的局面维持住好了。”

    “就算那位只是个已经卸任的跛脚相公，那好歹也是短暂入过政事堂参议，又在酎金大案中得以全身而退的；致仕该有的体面和优待，断然是不会短少的。”

    “不然又何须舍近求远的借助，东都那边的诡楼刺客？不过，这些‘诡刺’倒也了得，就算是事先知道了来意有所防备，却也不免差点为之得手了。”

    “若不是如此地步，又怎么能够让那些人，相信我这里已经无力作为，而得以安然退居幕后？还是多亏了你亲身冒险，陪我做这一场了。”

    重伤在塌的贵宾，却是不由露出惨淡笑容而吃力说道：

    “我也不过是为了自保，且与你籍此撇清干系而已。”

    然而，宁白蒲却是轻轻摇头到：

    “毕竟，京师重地出了这种事情，无论是武德司还是枢机五房，或又是总章府，都不会轻易放过任何嫌疑了。那边想要继续行事，也不免束手束脚了。”

    “不不，这还不够，为防万一，其实我们还可以做得更多一些；”

    卧榻上的贵宾，却是有些吃力的再度开口道：

    “既然这位江生连诡楼刺客，都能轻易识破；那咱们恰逢其会之下受他恩情，大张旗鼓的事后酬谢，且顺势替他扬名一二，岂不是理所当然了？”

    与此同时，外间已然隐约响起了报晓的鸡鸣声。

    但不管怎么说，当天色重新放亮的时候；作为第一批被排除了嫌疑的屈指可数人等之一，已经折腾了一整晚，而吃了再多的酒食，也难免要哈欠连天的江畋，终于得以踏上了回程的道路。

    只是，他一座上马车之后，就忍不住积累的困倦，直接靠着绸布包裹的壁板，轻轻打着盹就此做起了梦来。

    “老祖。”

    “老祖……”

