    唐知夏这是想和自己抢人了吗？宋姗气得死死的咬住了牙，她绝对不会让唐知夏得逞的。

    这个周末，唐知夏一步也不让儿子离开自己，一直到星期一到来。

    一早唐知夏送儿子去了幼儿园，看着儿子蹦蹦跳跳的进校园，她吁了一口气。

    她一看时间，赶紧赶去公司的方向。

    办公室里，唐知夏喝了一口水，看着时间过了十点，她鼓了一下勇气，拿起座机拨通了总办室的座机。

    “喂。”低沉冷淡的男声响起。

    “是我，唐知夏，我…我答应你去见你奶奶。”唐知夏有些结巴的说。

    昨晚之后，她决定不争对他了。

    那端静了几秒，低沉问来，“你什么时候有时间？”

    “我下午三点之前都有时间。”唐知夏要空出时间接儿子，反正晚上她是没有时间的。

    “好，那现在就走。”磁性迷人的嗓音，掷地有声的传来。

    唐知夏脑海猛地炸了一下，现在？这么快？

    “可我要上班。”她憋出一个理由来。

    “那就请假。”

    “可是我…”

    “要我给你请？”男人寻问。

    “不用，我自己请。”唐知夏可不敢劳驾他，不然，她和他真得跳到黄河也洗不清了。

    “十分钟后，门口见。”男人低沉命令一句挂了电话。

    唐知夏去向李玫请假，正好说儿子受惊吓需要再陪一天，李玫没有怀疑便答应了。

    舒梅正打算过来找唐知夏，看见唐知夏提包要离开，她好奇的问，“知夏姐，你要去哪？”

    “我要出去一趟。”

    “可是这份报告我想给你看，我写的。”

    “放我桌上吧！”唐知夏说完，走向了电梯，舒梅心思电转赶紧跟上去。

    “知夏姐，我正好也下去买杯奶茶。”

    到了大门口，舒梅故意在玩手机，躲在玻璃门后面，唐知夏一眼看见熟悉的劳斯莱斯豪车，她左右看一眼没人，拉开副驾驶座坐了上去。

    舒梅在玻璃门后惊得张大嘴巴，唐知夏趁着上班的时间和席九宸去约会？

    舒梅赶紧抓拍了一张照片，她径直发给了宋姗。

    宋姗正在逛商场，花钱来舒缓自己的心情，冷不丁的听见信息声，她点开，是舒梅发给她的，还附带一句话。

    “宋小姐，我拍到唐知夏上了席总的车，他们好像要去约会。”

    宋姗的好心情瞬间跌落到谷底，唐知夏真是越来越不要脸了，借着上班的时间使尽手段勾引席九宸。

    宋姗咬了咬唇，是时候使出她的手段了。

    她街也不逛了，就赶紧跑回车里，启动车子，看见停车场旁边的一堵墙，她二话不说加足油门就拿车头撞上去，撞击力量反弹回来，直接顶了她的额头一下。

    疼得她直抽气，这下更有理由哭了，撞完了车，宋姗深呼吸一口气，拿起手机拨通了席九宸的电话。

    此刻，席九宸的手机连接了车载电话，在安静的车厢里响起。

    屏幕上，宋姗的名字出现了，唐知夏正心情复杂，冷不丁看见这个名字，心情更差了。

    她别开脸，不想看，席九宸犹豫了一下，按了接听健，“喂，姗姗，怎么了？”

    “九宸，我撞车了…呜呜，我好害怕啊！你快来救我。”那端传来宋姗哭泣的呼救声。

    席九宸的油门一松，立即关心寻问，“你受伤了吗？”

    “我头好疼…好晕，九宸…快来…疼…”宋姗的声音听着很凄惨。

    “把地址发给我，我现在立即过来。”席九宸果然急着过去救她。

    车上的唐知夏听着宋姗的声音，突然冷笑，五年不见了，她这副柔弱样演得不错。

    席九宸挂了电话，看了一眼宋姗发来的地址，朝身边的唐知夏低沉道，“先陪我过去一趟。”

    唐知夏点点头，正好她也去看看热闹。

    席九宸的车调头驶向了市中心最大的一座商场，在第三层的地下车库里，宋姗的保时捷跑车保持撞墙的姿势，而她蹲在车旁边，仿佛头疼欲裂，宋姗一抬头看见从车里迈下来的席九宸，她当然不意外看到唐知夏。

    她立即像只受惊的小鸟一般扑进了席九宸的怀里，“九宸，你终于来了…”

    唐知夏还以为她撞得头破血流了，却不想，除了车撞在墙上，她能跑能跳得什么事情也没有，真是白高兴一趟了。

    “知夏，你怎么也来了？”宋姗紧抱着席九宸的腰，这才惊讶的看向唐知夏。

    唐知夏眯着眸嘲讽道，“宋姗，你真是给我们女司机丢脸，你驾照是买来的吗？”

    宋姗咬着红唇，红着眼眶道，“知夏，你没必要说这么难听的话吧！”

    “嫌难听？我还以为你撞断手脚，我还准备过来放串鞭炮庆祝呢！”唐知夏冷笑。

    席九宸剑眉拧紧，扭头看她一眼，也表示她说得难听了。

    “知夏…你…”宋姗立即红了眼眶，一副弱不禁风的表情，扶着额头就往席九宸怀里一倒。

    席九宸眼急手快的揽住了她，“姗姗怎么了？”

    “装吧！她什么事情也没有。”唐知夏一眼看穿宋姗的表演。

    席九宸不由低沉命令一句，“你能不能先不说话？”

    唐知夏撇撇嘴角，懒得看他们搂搂抱抱的样子，翻了一个白眼道，“那我先走了。”

    “先别走。”席九宸叫住她。

    唐知夏转身看他，难道他还有时间带她回家见他奶奶不成？

    席九宸低头朝宋姗道，“姗姗，楚皓在来得路上，一会儿我让他送你去医院做个全身检查，没事的话，回家去休息吧！”

    “不，九宸，我要你陪我去医院。”宋姗嘟起红唇，手紧紧的揪住他的衣袖，像个撒娇的孩子。

    “我还事，不能陪你去，乖，听话。”席九宸哄着她。

    “不要，我就要你陪我去，不然，我就不去医院。”宋姗倔强道。

    席九宸拢眉，宋姗撞车受了惊吓，按理他该陪她去的，他正犹豫着，唐知夏冷笑出声，“宋姗，那你就别去医院了，我和席总还有重要的事情要办，席总，那我们走吧！”

    宋姗一听，胸口起伏不定，直接浑身颤抖了起来，“九宸，好晕啊！”

    说完，宋姗眼皮一翻，直接往地上倒去，席九宸反应迅速的再次扶住了她，“姗姗，我送你去医院。”

