
　　腊肉饭好吃，但是也不能多吃，刘鑫就是吃太多了导致肚子胀，所以去见邱莹莹客户的工作只能交给关雎尔了。。

　　今天已经很晚了，不过一个意想不到的电话接了进来，刘鑫一看竟然是公司PC部的刘思明。刘鑫对这个人印象很深刻，因为像他这样的龙套角色一般是没有名字的，但是他就有，所以刘鑫还是记得他的。。

　　刘鑫接通了电话：“老刘啊，这么晚了你找我有什么事吗？”

　　刘思明：“刘总，你知道不到万不得已我不会来找你的，你知道我们PC部门这几年都不好过，现在慢慢的都是智能手机的时代了，你知道自从何总来了以后，我们的日子越来越不好过了，我已经被何总点名了，我想我可能会被何总开掉，但是我不能失去这份工作啊，我上有老下有小，一家老小全指着我养活。”

　　刘鑫想起了这个中年秃顶的男人，在原剧中他还像是过劳死，这件事情安迪也有责任，毕竟如果不是安迪的压力，刘思明应该也不会猝死。。

　　刘鑫并不希望这种事情重演，于是刘鑫道：“老刘啊，你的事情电话里恐怕讲不清楚，这样吧，你到我家来一趟，我正好一个人在家，我家在哪你应该也知道，我这里还有点吃的，咱们边吃边聊。”

　　刘思明：“好的，刘总我马上过来。”

　　刘鑫挂了电话，想起了这个电视剧里唯一有名有姓的龙套，不由得有些苦笑，这个人刘鑫在工作中也经常打交道，能力其实还是不错的，毕竟在谭宗明手底下干了十多年，你说能力差怎么可能？

　　只是安迪过来接管日常工作之后，情况发生了变化，安迪能力太强了，导致手下的那些人压力成倍增加，刘思明的问题最早暴露出来罢了，后续肯定还有其他问题。。

　　刘鑫今天让刘思明过来的原因就是要避免这样的压力继续增加，安迪太强了导致，下面的人跟不上会出问题的。

　　很快刘思明过来了，他手里还提着一箱茅台。。

　　刘鑫穿越这么久，还是第一次有人给他送礼，说真的算上现实世界刘鑫也是第一次收到别人给自己的礼物，就冲这个刘鑫就决定帮帮这个刘思明，毕竟人家也是第一个给自己送礼的人，而且还舍得送一箱茅台，刘鑫虽然不缺钱，但是很欣赏这种行为，毕竟收不收是我的事，送不送是你的事。。

　　刘鑫很热情的将刘思明迎了进来，招呼他坐下，刘鑫从厨房里拿出吃食，还有几瓶啤酒，刘鑫准备和这个刘思明好好聊一聊。。

　　刘思明不好意思道：“刘总不好意思这么晚了打扰你了，我也是实在没办法了，最近精神恍惚，总是出现幻觉，做梦都梦到何总在训斥我。”

　　刘鑫：“哦，老刘如果这样你要注意身体了，该休息就休息，身体要紧，***都说了身体是革命的本钱。”

　　刘思明：“刘总我现在哪敢休息啊，我们刚刚做了收购红星的收购案，我在做报告中把一个关键数据搞错了，又被何总训斥了，而且我看得出何总已经对我很不满了。。”

　　刘鑫有些不解道：“老刘，我来这边的时候，也看过你们的资料，说实话你们这些人工作能力在过去这些年，也是可圈可点的，你们以前在老谭手底下工作的时候，也没出过什么大问题啊，怎么现在出现这样的错误？”

　　刘思明摘下眼镜，擦了擦头上的汉，有气无力道：“刘总，是这样的，我和以前的同事在谭总的领导下工作，要比现在轻松得多，谭总这个人实在太好了，谭总很清楚我们每个人的能力，而且他只是把工作目标分发给我们，让我们自己制定工作计划，只要我们尽力完成了就好。”

　　“以前谭总总说，我们都是公司的老人了，很多事情没做好并不是什么问题，因为有的案子难度大，做不好也正常，关键是尽心就可以了。”

　　刘鑫点了点头道：“谭总说得不错，我很赞同，只是谭总为什么要请安迪过来替他管理公司，你想过这个问题没有？”

　　刘思明想了想道：“你是说谭总已经对我们的工作不满了，只是碍于情面所以不好亲自出手，把何总从美国拉过来，就是为了整顿我们这个班子？”

　　刘鑫微微一笑道：“我想差不多就是这个意思吧，所以你们也不能墨守成规还是按照老一套的办法来，说实话你的问题，安迪在我面前也提过几次，她说你总是在同一个地方不断犯错。”

　　刘思明不好意思道：“是这样的，因为我们部门这么多年的报告都是有固定的模式的，而且这么多年都是这个样子的，以前谭总在的时候，都没出过什么问题，可是这个何总一来，就把我们以前用的这些东西全都废弃了。”

　　“她让我们改用她在华尔街上班的时候用的那套系统，把我们的工作全部数据化了。刘总你也知道以前我们用的以前的那套系统，虽然可能没有国外的先进，但是接地气啊，而且我们已经习惯了，现在改用新系统，数据量就变得特别大，就很容易出错。。”

　　刘鑫一听大概就明白了，心道：“现在已经是新世界了，很多老物件都要面临被淘汰，刘思明就是这样的典型，老谭这个人爱惜羽毛，不想自己动手被人指指点点，因为刘思明就是那种典型的老实人而且工作了这么多年了，如果处置不当会对谭宗明的声誉造成极大影响，所以谭宗明想借安迪的手，给自己的团队进行升级改造。”

　　于是刘鑫道：“老刘你的事情我大概知道情况了，这样你先回家带薪休假一个月，去医院做个全面的检查，你刚刚说的你这段时间精神恍惚，总出现幻觉，我觉得这是劳累过度导致的，这个可马虎不得，该放松的时候放松，该工作的时候工作，你的问题我会和安迪说的。”天籁小说网

　　刘思明一听刘鑫要给他休假，心里顿时有些紧张：“刘总，这不会是要开除我的前奏吧？”

　　刘鑫：“不会的，你不要胡思乱想，好好把身体养好，再回来继续工作，我知道在安迪手下工作压力大，也不能全怪你们。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第九十二章 拯救老实人刘思明免费阅读。https://xs.23sk.com 