    身为一个人族，受着整个族群的恩惠，有些责任就无法逃避。

    如果能够提供力所能及的力量，那么苏浩绝不会犹豫。

    对面的蒙须兽虽然厉害，但是苏浩自信自保绰绰有余。

    只是觉得喊出来那种听从指挥的口号，有些羞耻，开不了口。

    想了一下，便大声喊道：“在下吴向武，可提供帮助。”

    立刻，所有人的目光都瞥向了苏浩。

    花弘一转头一瞥，见是一个少年，脸上精致的妆容顿时扭曲，满是血丝的眼睛凶狠的盯着苏浩，喝道：“哪里来的瓜娃子，别添乱，给老子滚远了。”

    苏浩还要说话，花弘一立刻咆哮道：“滚！”

    苏浩顿时无语，只能先象征性的退后两步，表明立场，然后远远的退开。

    在多人协同作战当中，如果一个人不受同伴的信任，不受指挥官的信任，不仅不能帮上忙，还会成为队伍的累赘，‘添乱’说的都是轻巧的。

    既然不能得到其他人的信任，冒然加入战局，反而会产生更多的变故，苏浩只能暂时观望。

    苏浩知道这个打扮精致的人，看着凶狠，实际上是对他的保护，对人族少年的保护。

    此时蒙须兽依次收回五条触须，将五个人送入身下的口器之中，身下的触手快速蠕动，竟然对围在四周的守卫队战士不管不顾，朝着人挤成堆的方向快速滑去。

    在它看来，周围这点肉不够塞牙缝，而不远处就挤满了大量新鲜的吃食。

    “撼山锤！”

    花弘一一跃，闪身来到蒙须兽的身前，高高的跳跃起来，举起手中厚重的钉锤，狠狠的朝蒙须兽的眼睛砸下。

    钉锤快速落下的过程中，迅速爬满了厚厚的冰块，只是瞬间，原本只有脑大小的钉锤上，变成了一辆卡车大小的巨物。

    “嘭！”

    巨大的钉锤狠狠的砸在蒙须兽闭上的眼皮之上。冰渣四溅，花弘一手上的钉锤顿时恢复原样。

    而蒙须兽被这一锤击中，竟然只是身形停住，似乎并没有受到太大的伤害。只有受攻击之处，寒气蒸腾，迅速结成一片冰霜。

    但是这种程度的冰霜，对于厚厚的麟甲来说，几乎无用。

    蒙须兽身下突然爆射出数条碗口粗的触须，尖端闪着锋锐的光泽，朝花弘一袭去。

    花弘一“切”一声，立刻收锤，躲避，再一锤击飞躲避不及的一根触须。

    即使他是太师级武者，也不轻易硬抗蒙须兽的触须攻击，一旦被刺穿，管他什么级，都是死路一条。

    同是太师级，人族对比体型巨大的凶兽，天然劣势，只能依靠手中的武器和身上的铠甲，拉近一些差距。

    花弘一目标是阻止蒙须兽再继续破坏城镇，现在一锤止住了对方的步伐，基本目标已经达到了。

    立刻远离蒙须兽，大声指挥道：“作战总目标，攻击三面，放空一面，将它原路赶出凌云镇。”

    “第一大队，负责左侧，任务驱赶；第二大队，负责右侧，任务驱赶；第三大队以及其余宗师，随我正面攻击。”

    “第一大队收到！”

    “第二大队收到！”

    ……

    作战目标安排好之后，在花弘一一声令下，除了侧翼的两大队负责驱赶之外，正面所有人都各施手段，向蒙须兽发起了猛烈的进攻。

    蒙须兽猛然遭受各种攻击，从身体各处传来的痛感，让它不由退后几步。

    紧接着怒气上涌，小小的绿色眼珠，扫视周围的战士们。

    “嗖——”“咻——”

    猛然间，蒙须兽身下爆射出大量的触须，攻向周围的战士。

    “退！”花弘一爆喝一声，坚持顶在前面吸引注意，手中的长柄钉锤舞得密不透风，将所有向他穿刺而来的触须格开。

    然后反手从后腰抽出长刀。

    “唰唰！”

    刀光闪烁间，两条触须被斩落在地。

    然而，不是每个人都有他的实力，十几名精英级战士，来不及反应，就被连带着铠甲穿透身体，拉扯到蒙须兽身下。

    甚至有一个初阶宗师躲开了触须的弹射穿透，却没躲开后续的缠绕，被缠住腰部，向蒙须兽身下拉去。

    那名宗师惊恐的嚎叫着拔出长刀，浑身血气灌注，狠狠的一刀劈下。

    “锵！”

    传出金铁交击的声音。

    宗师手臂力量全力一刀，竟然只能在触须上留下一个浅浅的伤痕。

    花弘一脚下一踏，挥舞钉锤要去救人，却被好几根触须突然阻拦击退，只能无奈的看着那名初阶宗师被扯入蒙须兽的身下。

    这名宗师，花弘一记得，刚刚晋级不久。

    花弘一环视一圈，那么多战士里面，只有他的攻击，能够有效的对蒙须兽造成伤害，但是伤害十分有限，重点是根本破不开那层厚厚的防御。

    即便是在场的高阶宗师，攻击效果也是几近于无，只能拖住蒙须兽，使之无法继续破坏小镇，攻击平民。

    花弘一咬紧牙关，暗自思忖：“无论如何都要坚持住，等吕镇长和肖季轩从野外回来，再一起合力驱赶。”

    趁着蒙须兽大量触须收回的间隙，花弘一再次当先发起攻击，钉锤上结成了厚厚的冰块，跃上二十米，与蒙须兽双眼平视，大声道：“打！”

    所有战士都没有犹豫，立刻向蒙须兽扑去。

    “碎甲！”

    “穿透！”

    “震荡！”

    “冲击！”

    “高温！”

    “侵蚀！”

    宗师们各施手段，也许这次进攻有去无回，但是这就是身为武者，身为战士的职责。

    蒙须兽被花弘一的大冰锤轰击，当先打退一步，紧接着其他战士的攻击如同雨点一般，落在了蒙须兽的身上。

    “咻——”

    大量的触须还未收回，竟然又射出更多的触须。

    蒙须兽到底有多少触须，没人去数过……

    这一次进攻，又有许多战士被吞入了蒙须兽身下的口器，有精英，也有宗师，无论如何哀嚎挣扎，都无济于事。

    但是没有人退缩一步，在花弘一的带领下，蒙须兽被一步一步的原路击退。

    然而蒙须兽每退一步，都会带走十几个人的生命。

    苏浩就这般默默的看着战士们，前仆后继的把自己最强大的攻击，狠狠的打在凶兽蒙须兽身上，死亡在前，却无人退缩。

    “我也是战士么？”苏浩想着，转身隐入了小镇的群楼之中。

    “没错！我也是人族的一名战士！”

    ……

    当正面进攻的精英战士越来越少，就从第一大队和第二大队调拨人手，加入正面的攻击。

    无法对蒙须兽造成一丝伤害的精英战士，作用很简单，就是用他们的身体，去吸引触须，从而分担攻击宗师和花弘一的负担。

    没有人有意见。

    很快，精英战士没有了，宗师战士的数量锐减，蒙须兽麟甲上伤痕累累，附着着厚厚的一层冰块，但依然毫不停歇的疯狂弹射触手。

    剩余不多的战士们压力倍增。

    此时距离倒塌的城墙，还远。

    但是战士们的呐喊声依然清亮！

    苏浩用最快的速度找到一间武器店，此时武器店已经无人，他换了一套盔甲，再把自己的头盔摘下，挑选了一顶带有面甲的头盔，戴上，只露出两只清冷的眼睛。

    然后抽出腰间的长刀，开始加速，朝着蒙须兽冲去。

    他要用全力去攻击蒙须兽，提供一份力量。

    但是不能让其他人知道他是谁。

    他知道自己掌握了许多超前的知识，也许这些知识会给他身边的人带来灾难。

    ……

    又一个宗师被送入了蒙须兽的身下。

    冯蔓儿也因为使用战技力虚的瞬间，被蒙须兽的触须缠上。

    老刘目眦欲裂，疯狂的大吼：“蔓儿！！！”

    接着不管不顾的向冯蔓儿冲去。

    “咻——”一道触须向老刘袭来，他如同看不见一般，双眼紧紧盯着手中的长刀，和缠绕住冯蔓儿的触须。

    “噗——”

    “唰！”

    触须贯穿了老刘的身体，而老刘的刀，也砍断了缠绕冯蔓儿的触须。

    冯蔓儿惊呆了，不可置信的看着老刘！

    穿透老刘的触须，拖着老刘的身体收回，老刘眼中尽是解脱。

    就在这时，一道银光从远处爆射而来，眨眼便至。

    “屏障！”“偏转！”“坚硬！”“强光！”“爆发！”“震荡！”“锋利！”“穿透！”“侵蚀！”“旋转！”“灼烧！”“麻木！”……

