    镇西王虚影的口气始终透着掌控一切的自信，一双深邃的眼瞳中映衬出凌梦的绝美脸庞，掠过一种可怕的占有欲。

    “第一个条件，江南地下世界与西域无关，与你镇西王无关，我要西域之人不得插手！”凌梦沉声道，江南地下世界终究只是江湖势力，登不上庙堂之高，在一些手握真正权势的大人物眼里，随时都可以翻手覆灭。

    “没问题！本王对江南这种小地方没有兴趣，何况西域与江南之间有着莫大的距离，本王不会干涉江南之事。”镇西王虚影微微颔首，声音平缓，却充满着令人颤栗的威压。

    凌梦神色缓和了一些，余光扫了一眼叶城，声音坚定：“第二个条件，我的事与叶城龙天威等人无关，我要你不得针对他们！”

    此话一出，

    整个滕龙阁杀机簌簌，一缕缕气机狂舞！

    显然，这位镇西王动怒了！

    也是此时，镇西王虚影微微抬起眼皮，看了一眼奄奄一息的龙天威，然后将焦点落在正在蓄势的叶城身上，眼眸微微眯起，深处蕴含着无人看得清的冷芒：“凌姑娘，你是想要本王不杀了叶城吧？难道你对叶城真产生了一些情愫？”

    “笑话！我与叶城清清白白，叶城更是有家室之人，我与他岂会有任何瓜葛！何况，我乃神境强者，岂会看上一个刚刚踏入二道境之人，我之所以对叶城特殊关照，只是觉得此人有些潜力罢了，没有其他任何想法！”凌梦神色幽冷，如不食人间烟火的仙子。

    “可凌姑娘对此人关照过头了吧？”镇西王虚影目光一戾，恐怖的威压形成巨大的压强，作用在叶城的身上，要让叶城跪下。

    咔嚓！咔嚓！

    顷刻间，叶城身上的伤口再度撕裂，一行行鲜血横洒。

    “镇西王，叶公子他……”江南第一武夫李天风脸色一沉，主动往前迈了一步，想要替叶城分担一些镇西王的威压。

    “滚开！这里没有你说话的份！”镇西王虚影一扬手，卷起一阵疾风，将李天风的身影掀飞而出。

    嗤嗤！

    李天风神境的力量倾泻出来，可依旧无法稳固身子，在空中飘摇，最后砸落在地面。

    “倒是有些骨气，不想跪我？”镇西王虚影直视着叶城，冷冷道。

    “我叶城不跪天不跪地，只跪父母至亲，你算个什么东西！”叶城咬着牙，双拳紧握，锋利的指甲刺进血肉之中，感到一种至深的屈辱。

    刹那，叶城伤口炸开，如同蚕豆在热锅上发出巨响！

    叶城双膝有些弯曲，但就在要跪下之时硬是凭着自己的意志重新站了起来，一双血瞳与镇西王虚影的双眸对视在一起，一字一句，语带嘲讽：“堂堂镇西王，华夏的无上强者，镇守一方，结果却恃强凌弱，你有什么可自傲的！”

    “你说什么！”镇西王虚影眉头微微一狞，周身形成一道道气旋，恐怖的杀气实质化，随时有可能将叶城射成一个刺猬。

    “我说，你镇西王，不是个男人，亏你还是七尺男儿，亏你还是一方霸主，结果竟然胁迫一个弱女子，你连脸，都不要了吗！”叶城声音越来越大，嘴角还带着不屑的笑容。

    这些话一出，

    在场所有人都颤颤兢兢，都被叶城的狂妄与大胆给吓到了！

    “叶城……真是不要命了！他不知道自己面对的是什么存在吗！不说别的，镇西王手中的神境强者就超过一手之数，叶城一个二道境，敢直言镇西王不是个男人，这可是任何一个正常男人都无法忍受的羞辱，何况是镇西王！”

    “叶城真是嫌自己的命太长了！疯子！真正的疯子！”

    “现在我就希望镇西王不要迁怒于整个江南，否则镇西王一个命令，江南地下世界的所有人都会迎来末日！”

    “叶城为什么要去招惹一个招惹不起的敌人，他就真的不怕死吗！”

    “不过……叶城还真是风采无双啊！我从未见过这般男子！”

    “这里的所有男儿，加在一起都不如叶城！”

    “其实叶城说的话……也没错！”

    “哼！”

    一道充满无尽杀意的冷哼声响起，被激怒的镇西王虚影抬起手臂，朝着叶城压下。

    一旦被击中，叶城必定如同烟花般炸开，灰飞烟灭。

    关键时刻，凌梦魅影一闪，出现在叶城面前，双手撑起一道屏障，勉强抵住了一击，娇躯颤抖得厉害，冷冷道：“镇西王，我再说一句，叶城现在是江南地下世界的新王，也是六号龙组的将星，你动他，已经过界了！何况，以你的身份地位，对一个后辈出手，就不怕惹天下人耻笑吗！”

    “另外，如果你不答应我第二个条件，那一切休提，我绝不会与你双修！你也休想得到我的灵韵！”凌梦语气坚决，怒气腾腾。

    看着挡在自己前方的凌梦，叶城心中起了一些涟漪。

    “诋毁本王，自然当死！不过既然凌姑娘你三番两次为这个蝼蚁求情，今日本王也就看在你的面子上，不与此蝼蚁计较！你的第二个条件本王答应了，说出第三个条件吧！在此之前，本王得提醒凌姑娘，本王的耐心与忍耐度都是有限的！”镇西王虚影释放出极为冰冷的煞气，冷酷道。

    “我的第三个条件，我需要一个月的时间，让我看遍大好河山，一个月之后，我会亲自抵达西域，与镇西王你完成大婚！”凌梦声音中蕴含着压抑的痛苦。

    一个月？

    镇西王虚影略微犹豫，最后还是点头道：“好，本王就答应你的三个条件，这一个月内本王会在西域准备大婚事宜，不过本王需要在你身上留下一道咒印，以方便本王可以随时寻到你，我想凌姑娘不会反对吧？”

    “可以！”凌梦点头道。

    见江南地下世界女皇凌梦与镇西王达成协议，在场众人皆是松了一口气。

    然而，

    就在这时，叶城主动往后迈了一步，将凌梦强行拉扯到自己身后，对着镇西王虚影开口道：“我说过会给她自由，我不会让她进入西域，更不会让她与你大婚！”

    【作者有话说】

    四月结束啦，明天五一不放假继续爆更！求个好评，好评对本书真的很重要，拜托大家了！每满一百个好评加更一章！说到做到！

