    缕金色的光芒已经在漩涡中慢慢的诞生了，整个空间兀的出现了一种强大的压力。

    肖恩更是全神戒备，一旦有任何的风吹草动，都将是他彻底发难的时候。然而，道格拉斯的反应却是超出了他的意料。那种强大的压力在维持了仅仅数秒之后就立即完全消失了。

    而站在肖恩面前的这位中年男子静静的坐在了原地，似乎刚才的气势并不是从他的身上激发出来似的。

    “肖恩陛下，您是如何知道这个消息的呢？”道格拉斯的声音沉稳而包含了某种神秘的力量，道：“据我所知，您仅仅与卜离嘎和凯诺接触过了，而他们不可能将这件事情告诉您的。”

    肖恩的脸色却是平静了下来，道：“没有哪位神灵告诉我，而是我从某个影像中看到的。”

    “哦。”道格拉斯表:出了极大的好奇心，他缓声问道：“究竟是哪里的影像，可以让我知道么？”

    “当然可以，就是您第一次去的影像。”肖恩沉声道：“您还从这个世界带去了一件东西。”

    道格斯一怔，他似乎是陷入了对于以往的回忆之中，良久之后才长叹一声，道：“我明白了，原来就是在您身边的无名先生啊。”

    肖恩的心涌起了一阵怪异之极的感觉，道格拉斯竟然会称呼无名为无名，这实在是太奇怪了。

    要知道名的这个称，只不过是肖恩顺口而言罢了，根本就不是他本来的名字。但是看道格拉斯的样子，似乎却是完全的认可。

    他心中微动。难道以地无名真地没有相应地姓名么？而且。道格拉斯会不知道他与无名地关系么？这似乎有些不太可能啊。

    似乎是看出了地想法格拉斯地脸上露出了一丝苦笑。道：“肖恩陛下。无名阁下并非常人。不能以常理度之。纵然是我们这些神王。在那么多年中见到他地次数还不足十次。您现在应该明白了吧。”

    肖恩微微地点头。他有些理解无名和这些神灵之间地关系了。

    或许他们之间会互通有无。但天生灵物和神灵之间毕竟还是有着极大地隔阂。除了向肖恩这样地拥有融合灵魂能力地神灵之外。最顶尖地灵物和神灵之间地关系始终都是互有保留地。

    “道格拉斯陛下有一个请求。不知您是否愿意满足我？”肖恩沉吟了一下。认真地提出了他地要求。

    “哦。您请说。

    ”道格拉斯爽快的说道。

    “我想要请问，在晶壁那边的世界，现在究竟变得如何了？您是否知道有一个地球的星球。”肖恩略显激动的问道。

    虽然他在这一个世界中顺利的成为了神灵，并且站到了金字塔的最巅峰地步。但是对于另一个世界，又何尝能够忘怀呢。

    道格拉斯并没有立即回答，他眼中的漩涡重新的开始了旋转了起来这一刻，肖恩突地产生了一个古怪的念头，这位凶名赫赫的神王陛下竟然与机器人有着几分相似呢。

    然而，又等了片刻之后，却依旧是没有得到道格拉斯的回答，肖恩的心不由地微微的提了起来。

    “道格拉斯陛下，莫非在那个世界中，地球已经不存在了么？”肖恩缓缓的问道，但是在他的心中却是绝对不想从对方的口中听到肯定的答案。

    道格拉斯终于轻叹一声，道：“肖恩陛下非常的抱歉的告诉您，我从来就未曾听说过有地球这个国家。”

    肖恩反而是松了一口气，宇宙中的星球何其之多怕是神灵也不可能全部掌握。

    虽然是相隔了一个世界，但肖恩却知道那个世界中，肯定也有着不止地球的一个智慧种族。只不过在那里球的发展程度明显够不上星际旅行的标准，所以想要让这位大人物知道的可能性只怕是微乎其微了。

    不过只要不是彻底的毁灭，那么他就安心了。

    轻咳一声，道格拉斯突地道：“肖恩陛下，请原谅我的无礼，但您既然已经是这个世界的神王陛下了，那么就请您忘却过去吧。”

    肖恩一怔，道：“您为何要这样说呢？难道您就可以忘却过去么。”

    道格拉斯轻轻的用手指拍打着他所坐的椅子把手，这个动作并没有什么奇怪，但是却有着一种十分和谐的韵律。肖恩的目光凝视在他的手上，竟然隐隐的感应到了一种奇妙的体悟，他竟然突地泛起了一种想要进入天地之力的光洞区域内修炼的念头。

    当然，这个念头刚刚泛起来就被肖恩以大毅力给遏制住了，不过这一个微小的变化，却让肖恩对于道格拉斯的忌惮大大的提升了许多。

    慢慢的，一偻轻飘飘的声音从道格拉斯的口中吐出：“过去就是一面镜子，能够将你的一切全部都印在上面。但是，唯有能够从过去中走出来的神灵，才会是日后真正的强者。”道格拉斯一脸的庄重，就像是给信徒们指点迷途的牧师，就像是在黑夜中指路的明灯，脸上充满了圣洁的光芒：“肖恩陛下，您是我们这个世界的真正强者，我相信您能够摆脱一切，取得更高的成就。”

    肖恩张了张嘴巴，他突然生出了一种见到了神棍般的感觉。

    如果他没有记错的话，道格拉斯应该是一位死灵法师，是典型的属于黑暗系的神灵，这一点绝不会有错。但是此刻他给自己的感觉，却是比最圣洁的圣女还要纯洁几分似的。若是下界中的每一位牧师都拥有他此刻的表现，那么肖恩

    定在下界所发展的那些牧师们就可以轻而易举的的国家了。

    “道格拉斯陛下，我明白您的意思了。您说的没错，若是始终纠结与过去，那么无是再也没有继续进步和发展的机会了。”肖恩考虑了半响，终于道：“您还有什么事情想要与我探讨么。”

    道格拉斯犹豫了一下，道：“肖恩陛下突然发现，似乎我并不是与您交谈的最好人选。”

    肖恩双眉微微眨动了一下，问道：“那么您是否打算换一位神王与我交谈。”

    “是的。”道格拉斯优雅的点头，道：“既然您已经答应了参加神王议会，那么我会在议会上等待着您和您的二位同伴的光临。”

    肖恩顿时明白，这位神王陛下的身上再也得不到任何的消息了。

    虽然他是心有不甘，但是对道格拉斯，估计也没有哪位白痴会想继续的刨根究底的问下去了。

    道格斯站了起来，他眼中的那团漩涡骤然间快速的转动着，连带着他的声音都有些儿飘渺起来。

    “肖恩陛下所拥有的神域和我一样，都是最为强大的力量神域。”他顿了顿，道：“不过您还没有领悟到力量的真。”

    肖恩顿时是心中大动，量神域绝对是他所掌握的最大威能之一，但是在他的手中所展现出来的威力，却与传说中的道格拉斯的威能相去甚远。在见到道格拉斯之时，他早就想要请教一番，但最终还是没有开口。只不过没想到在临别之时，他竟然会主动的提及时让肖恩的神心剧烈的跳动了起来。

    微微的低下了头，肖恭敬的问道：“伟大的道格拉斯陛下，力量的真是什么？”

    “力量的真谛，就这个……”

    道格拉斯的声音充满了梦幻般的力量，在他的眼中，那二处漩涡向着外面散发了出来。

    一股神奇的力量在肖恩的身边涌现，肖恩犹豫了一下，略微的放开了神念，静静的感悟着其中的变化。

    良久之后，肖恩的双眉微微的颤抖了一下似乎是走进了一个名为力量的漩涡，在这股漩涡之中所蕴含的，果然是一个禁地虽然这股禁地的范围还比不上时空洪流，但却绝对要超过了任何一位传统神王的神国。

    哪怕是奥丁拉赫神王陛下的光辉神国远远的无法在面积上与其相比。

    在这片神秘的禁地之中，弥漫着浓浓的雾气正令肖恩感到惊奇的是，在这些雾气之中竟然没有丝毫的黑暗力量。

    如果一定要说这些雾气的属性，那么就唯有一个，那就是强大的力量。

    特别是在被雾气笼罩的那一刻，肖恩感到了无处不在的力量。

    肖恩隐约的感悟到了，这些力量就是禁地的力量，也是道格拉斯的力量，他已经将那一片巨大的禁地完全的与神体融合。

    一幅幅的画面突兀的出现在肖恩的脑海之中，虽然没有任何解说，但是肖恩只需要看上一眼，就立即明白了这些画面的含义。

    这些画面都表达了一个内容，那就是力量神域的特殊压缩能力，在这些画面中，将这些能力完完全全的释放了出来，其中的某些技巧和对于能量的处理方式，都令肖恩有着眼前一亮的感觉。

    他知道，这些都是道格拉斯对于力量神域的多年体会，而正因为肖恩本人也拥有同样的力量神域，所以才能够从中获得感悟。若是换作其他神灵，哪怕是奥丁拉赫神王，也是一样的看不出其中玄机。

    终于，当这些图像全部的消失之后，肖恩长长的吐了一口气。他已经明白了道格拉斯所要表达的意思。

    他的那个禁地与神体融合的方式十分简单，那就是压缩，不停的压缩，最终将禁地压缩到神体之中。

    这是唯有力量神域才能够做到的，独一无二的事情。

    恍惚间，肖恩的心情澎湃激昂，他有着一种迫不及待的心情，想要按照这种方法，将时空洪流吸纳进神体之中。

    当然，这只不过是一个妄想而已，肖恩就算是再不自量力，也不可能以为自己能够做到这一点。

    巨大的时空洪流说是全部的吸纳了，就算是仅仅吸纳一小部分，就已经是一个了不起的成就了。

    许久之后，肖恩的心情平复了下来，再度进入了那种寂静般的沉默中。

    眼前的一切漩涡也缓慢的消失了，在刚才的那种情况下格拉斯并没有出手，也将他来此的诚意完全的表达了出来。

    肖恩深深的看着这位强大的神王，他的心中充满了叹服。

    道格拉斯大有深意的一笑，道：“肖恩陛下，既然您已经理解了，那么也是我告辞的时候了。”

    肖恩迟了一下，道：“道格拉斯陛下，多谢您的指点，若是日后您有何吩咐，肖恩一定全力以赴。”

    得到了肖恩的允诺之后道格拉斯满意的转身，就在瞬间便已消失于肖恩的神国之中。

    望着眼前空荡荡的座椅，肖恩的心中充满了惑。他隐隐的觉得，道格拉斯应该还有很多事情要与他商谈，特别是众神王都万分关注的临界点，更是不会缺少的事情。

    可是没想到道格拉斯最后竟然是偃旗息鼓，很快的就结束了彼此间的对话。

    隐约的，肖恩心中豁然一跳，道格拉斯为何要将运用力量神域的方法传授给自己是否与他刚才的询问有着什么关系呢？

    他的心中冒出了一个毫无理

    头，难道在晶壁的另一边，发生了什么大事，而且道格拉斯有关，所有他才会刻意的回避了这一切。

    这个念头一旦产生，顿时如同附骨之蛆般在肖恩的脑海中盘桓不去。

    他的脸色隐隐的阴沉了下来，但是却并没有因此而对于道格拉斯有着任何留难的念头。

    “他终于离去了。”

    黑色的身影一闪，巨魔神无声无息的来到了他的身边。

    肖恩冷然道：“他然离去了，但是我们之间的事情还没有结束。”

    戴维尔同样的出现在肖的身边，三位神王互视一眼维尔和巨魔神顿时知晓了双方之间的谈话，脸色也不由地有了些微的改变。

    三位灵同时沉默了起来，半响之后维尔道：“从晶壁过来的神灵，并不仅有道格拉斯一个。”

    “没错。”肖恩双目中精光一闪：“除了道格拉斯之外，还有着数十位之多。不过想要了解到真相是还比较困难啊。”

    戴维尔嘿嘿一笑，道：“他不是邀请我们参加神王议会么或许那时候，应该能够获得一些消息了。”

    如果从晶壁过来的有道格拉斯一人，那么肖恩自然无法获得真相，但既然有数十位之多，那么肖恩相信，他肯定能够找出自己想要的东西。

    神国中逐渐的闹了起来，在肖恩的身边，重新汇聚了众多的神灵。在道格拉斯这个大祸害离去之后，众神也纷纷操控神国返回，并且在第一时间内来到了肖恩的神国之内。他们的心中无比庆幸，肖恩没有与哪位恐怖的存在发生冲突。道格拉斯的凶名竟然让他们对于肖恩都失去了必胜的信心。

    而此刻，做为神国的主人，却将目光移到了一个无人之境，他们眺望着远方，三位神王的眼中都有着一丝耐人寻味的色彩。

    在这一瞬间，就连朱丽安娜都产生了一丝怪异的感觉，似乎他们三位并不在此地，而是已经处于某个不知名的空间了……

    外界半年之后，肖恩三位神王已经在时间光幕中真正的稳固了神王的境界。

    特别是肖恩，对于整个时空洪流的控制，也达到了一个新的台阶。在这方面上，巨魔神和戴维尔就要相差甚远了。

    如今的时间光幕所笼罩的范围，比起以往来更加大了许多，但是相比于整个时空洪流而言，却还是仅仅笼罩了极少的一部分而已。

    面对这样的情况，肖恩暂时也是无能为力。

    世间的力量虽然强大，但是耗损同样不可思议，能够维持这种程度的消耗，已经是借助了部份来自于光洞中的天地之力了。

    这一日时间光幕之外，时空洪流外围处的一片巨大空间突然的***了起来。

    若是卜离嘎在场，那么他肯定能够轻易的认出，这一片空间就是他昔日与肖恩一战之时，脱离了整个时空洪流之后，与肖恩合体的那一片巨大空间。

    这片空间最大的特点就是大有就是拥有与这片大空间相符合的强大能量。

    这股能量之强大，已经到了整片空间能够容纳的极限，若是再继续增长下去，就必须要开辟处新的空间了。

    而这也是众多传统神灵们发展神国的一个最主要方法。

    此时，这片巨大的空间之中并不是象平时的那样充满了黑暗，而是有着无尽的光华在其中绽放。

    数之不尽的亮点每隔数米的距离都会出现一个，就像是固定安放的照明灯一般，将这一片巨大的空间全部照亮。

    这些灯光不仅仅是散发着光芒，同样还散发着巨大的热能，这些热能慢慢的在空间中增强终竟然将整批空间都点燃了似的。

    不过，令人感到诡异的是，在这片空间的外围，那些与时空洪流的另外区域交界的地方，却没有半点儿的光和热。似乎二个区域以此为中心，竟然形成了二个完全不同的区域似的。

    而在这片空间的最中央处，却安静的坐着一位神灵，正是时空洪流的主人，已经进阶为神王的肖恩。

    他的双目微睁眼中没有任何的色彩，就和一般寺庙中奉供的泥菩萨般，甚至于连生命的气息也丝毫不见。

    幽幽的声音从远方传来，直接的进入了肖恩的脑海之中：“你确定这样的做法能够成功么？”

    肖恩那没有任何表情的脸庞不动如山，但是他的精神意念却迅速的传了出去。

    “戴维尔，你放心吧，就算是失败了，我们也仅仅是损失一片时空洪流的空间而已，这对我们的影响并不大。”

    “或许你是正确的，但我还是以为选择另一条的道路比较好。”戴维尔的声音中多了一丝无奈。

    肖恩在精神意念中大笑数声：“不要抱怨了，开始行动吧，争取能够一次成功。”他的声音慢慢的放低了却是充满了一种狂热的味道：“若是真的能够成功，那么纵然是再度面对道格拉斯也不会有任何的畏惧之心了。”

    半年前与道格拉斯的那次会面，让肖恩真正的领略到了顶尖神王陛下的风采在他的心中留下了一根名为畏惧的毒刺。

    若是不能够将这根毒刺拔去，那么他日后就永远也无法超过道格拉斯了。

    当道格拉斯离去之后位神王商议了许久。虽然他们三个是同一个灵魂而出，但是在思考问题的时候，还是有着不同的角度和观点。

    在下

    神王议会之时，肖恩三位神王必须离开时空洪流，前神秘的神王议会。

    在见识到了神王们真正的能力之后，肖恩三位神王对于离开时空洪流感到了极为的不安。他们毕竟是刚刚晋升的神王，一旦离开了这个地利，那么怕是腰杆子再难挺直了。

    所以他们迫切的想要增加自身的强大实力。

    戴维尔的意见非常简单，让三大神体合而为一，虽然这样做会将肖恩拥有可以分裂灵魂的能力暴露出来，但那时候肖恩所拥有的力量，绝对不会在大多数的神王之下，无论如何都能够勉强自保了。

    但肖恩却提出了另一个完全不同的想法，他似乎是迷恋上了一把将卜离嘎捏爆的那个空间巨人。

    他的意思很简，若是能够将这个巨人带在身边，那么他们绝对不会畏惧任何神灵，哪怕是道格拉斯也是一样。

    只是，按照神王议会的规，众神的神国是根本就无法靠近那个区域，否则将会遭受所有神王的攻击。肖恩可不以为他的实力能够在那么多神王的攻击下还能安然无恙。

    若是在以前，肖恩肯定是束手无策，但是在见到了道格拉斯的双目，特别是那旋转着的漩涡之后，肖恩就明白，这位伟大的神王竟然是将某个禁地直接的融入了神体之中。

    这种做法是太胆大包天了是一旦成功，那么将会有意想不到的好处。

    在肖恩的坚持之下，戴尔和巨魔神无奈的同意他尝试一下。在时间光幕中停留了五十年，完全将本身境界巩固完毕之后，他就开始这个难以相信的巨大工程了。

    当然，肖恩的目标并是将整个时空洪流都吸入神体之中而是将目标锁定在了那片曾经与他成功融合一次的巨大空间。

    花费了整整七的时间，肖恩将体内的神火均匀的分布在这个巨大空间之中。

    虽然他没有任何经验，但是他对于自己却拥有强大的自信。

    道格拉斯也是力量神域的拥有着，他能够做到的事情，自己也一定能够做到。

    这是一种信念，一种纵然是到了宇宙之极，也不会有丝毫改变的信念。

    在那一片巨大的空间中，已经有了翻天覆地的变化，肖恩的精神意念已经将这一片空间彻底的包裹。无数的神火在空间中肆虐着，它们释放着光芒和力量让整片空间都处于一种奇异的状态之下。

    慢慢的，这片空间与整个时空洪流之间的联系不断的消弱着，在那交界之处，就像是大陆板块断裂般，二个巨无霸逐渐的分裂了。

    至此，肖恩才算是稍微的松了一口气。

    虽然他掌控了整个时空洪流，也了时空洪流的意志融合。但是想要在时空洪流的身上永久的分裂出一块空间，那也是大姑娘上轿头一回。天知道会否因为这个举动而让他们的融合破裂。

    不过幸好的是，这最为担心的一幕并没有发生似整个时空洪流并没有因为这点儿的小伤口而有所不满。

    当这一片空间彻底的与时空洪流分离之后，肖恩立即使用神念操控着这片空间脱离了时空洪流的外围。

    同时，他的神体开始了剧烈的膨胀。

    强大的近乎于无穷无尽的能量澎湃而起，在肖恩的体内，那颗神心距离的跳动着，身上的神血也象是燃烧了似的，如同岩浆一般流淌着。

    在他体内的神力已经彻底的点燃，以一种爆发的方式开始外放。

    但是，这些神力并没有真的离开肖恩的神体，而是将神体一点点的不停的撑开像是吹胀了的气球般，不停的扩张着。

    肖恩的神体没扩张一分，这巨大的空间就坍塌了一分。以肖恩的神体为中心渐渐的形成了一个巨大的深坑，而周围的空间象是要将之填补上似的命的朝着这里挤压。

    然而，这个巨大的深坑就像是无底洞一般情的吞噬着从四面八方而来的能量，仿佛没有一个尽头。

    肖恩的神体已经完全变化成了一个长达万米的巨人这已经是他能够达到的极限所在。

    若是在战斗之中，肖恩可以将自身完全放开，与眼前的空间融为一体，成为拥有无敌力量的更加强大的巨人。

    但是此刻不行，他的目的是要将这个空间压缩到自己的神体之中，而并不是放开神体。

    这其中的难度之大，绝对是不可同日而语的事情。

    此刻，已经将神体放开到能够控制的极限，而他唯一的念头就是，压缩……

    就像是他尚未成神之前，不断的凝练魔法力量的那样，所有的能量都被他慢慢的压缩着。

    一遍又一遍，他的力量神域也发挥到了极限，在那种强大的执念之下，巨大空间的面积不住的缩小着。

    或许是因为空间的过于庞大，或许是因为肖恩已经是精疲力竭，在他成功的凝练了三分之二之时，体内的神力无论如何燃烧，都无法再行将这个巨大空间继续凝练了。

    肖恩的心中清晰无比，他轻叹一声，已经到达极限了么？

    随着他的神念波动传出，二股不同属性但却是同根同源的力量从虚空中传递了过来。

    这是二股与他的神力同样伟大的力量，在这一刻，三位神王陛下已经成功的将一切凝为了一体。

    遥远的神王议会，那座巨大的几乎通天的高塔之中，三把代表了不同神系的神椅又一次的开始融合

    这个过程并不快却是显得非常自然。

    三种神系的神王座椅，竟然会自然而然的相融在一起，这绝对是一件骇人听闻的事情。

    那空无一人的高塔之中，豁然亮起了一点光芒。光辉之主的座位上现出了一道身影。他默默的看着眼前这一把融合了三系神灵荣光的座椅，突地道：“道格拉斯陛下，他的成长速度远远超过了我们的预料之中啊。”

    偏僻的角落上团黑影不知何时已经出现了，此刻黑影一敛，道格拉斯已经稳稳的坐在了椅子之上。

    “奥丁拉赫陛下，在担心什么呢？”

    “我自然是在担心他不愿超越这一个世界。”

    “嘿嘿，:大的光辉之主啊，难道您望了，这可是神王议会商量的结果啊。”

    “我知道，但您以为他会如我们所愿的去执行这一切么？”

    道格拉斯低下了头，似是在考虑着什么，片刻之后终于缓声道：“他会去做的。”

    “您那么肯定？”

    “当然，因为……”道格拉斯声音愈发的低沉：“因为他也是来自于那里，只要我们有耐心就行了。”

    奥丁拉赫的脸浮现出了一偻笑容，道：“耐心，对于我们神灵来说，绝对不成问题。”

    确实，对于这些拥有无尽寿命的神灵来说，只要不陨落，那他们就有着无尽的耐心。

    一轮轮的无边无际的强大能量如同潮水一般的涌入了肖恩的体内这些能量之庞大，竟然比他的本身能量更加雄厚。

    肖恩并不为此而感到奇怪，若是巨魔神和戴维尔的联手还不能胜过他那才叫奇怪呢。

    心安理得的接受着二位神王的能量，肖恩又一次的开始凝练了起来。

    在这种情况下，肖恩的一切能量都是那二位神王所提供，只要那二位神王有一丝一毫的害人之心，那么肖恩就会遭受重创。但是，让巨魔神和戴维尔袭击肖恩的难度，只怕并不会比整个神界灭亡要小，所以肖恩对此完全放心。

    获得了新的能量支持之后肖恩的神体骤然光芒大作，虽然神体无法继续变大，但是那以神体为中心外扩散的光明力量还是极快的就将所有的空间都笼罩了进来。

    在这片光芒的力量之下，那巨大空间又一次的开始承受到更加强大的压力。

    压缩缩，再压缩……

    无穷无尽的能量一股股的转化为力量神域这一片空间中进行着同样的活动。若非肖恩本身就是这片空间的掌控者，那么他这样做的后果就是整个空间就此爆裂。

    空间之中经被所有的能量所填充，如此庞大的到了极点的能量，在此刻完全的发挥出了其最为强大的力量。

    层层叠叠的压力终于将所有的空间都压缩在了万米之高的巨人身上，随后，巨人的体积开始一点点的缩小，虽然速度并不是很快，但却始终都是朝着一个目标努力。

    从万米变成千米，随即百米，整整四个月之后，才终于恢复了肖恩的原本体型。

    在吸纳了如此巨大的空间之后，肖恩的模样已经与以前有了极大的变化，特别是在他的双目之中，那原本亮若星辰的一双眼眸，已经被泛动着金光的色彩所充满。他的眼睛就像是一对高照明的手电筒，无时无刻不在散发着刺目的光芒。

    缓缓的闭上了双目，就像是关上了密封的舱门似的，将这一切光芒都遮掩了起来。

    时间仿佛在这一刻停止了，周围再度陷入了一片虚无之中。

    “成功了。”

    肖恩长长的舒了一口气，发出了一道感慨万千的叹息声。

    学习道格拉斯的方法，将禁地融为神体之内，这是一个近乎于疯狂的念头。

    但肖恩最终还是成功了。

    之所以成功，其最大的原因并不是有二位同阶神灵在为他提供源源不断的能量，而是因为他所拥有的是力量神域。

    在所有的神域之中，唯有力量神域才有可能达到如此凝练压缩的程度，除此之外，再也不可能有任何神域能够有此威能了。

    当然，肖恩虽然成功的将这一片空间熔炼，但是他却愈发的体会到了道格拉斯的强大。

    那位死灵法师绝对是凭借着一己之力将禁地熔炼入自己的神体之中，而且肖恩可以肯定，他所熔炼的禁地远比目前自己熔炼的更加庞大。

    这就是实力的差距，不过肖恩并不气馁。一张白纸，有着无限的可能，他同时有着坚定的信心，肯定会有追上甚至于超越对方的一天。

    身边的二道光芒闪过，巨魔神和戴维尔无声无息的出现在他的二翼。

    三位神王互视了一眼，脸上都带着欣慰的笑容。

    “我们，应该出发了。”戴维尔朗声道。

    “是啊，我们应该出发了。”肖恩抬起了头，似乎是看穿了那片被云雾环绕着的高塔，他豪气干云的道：“我会让所有的神王们，都永远的记住这一次的神王议会……”