    

    密集的枪声从布洛涅森林中传来，不一会儿，两名身穿便服的巡查的森林护卫员便遵循着枪声小心翼翼地靠近森林的外围。

    作为布洛涅森林辖区附近的警察（森林护卫员是警察的一种隶属于司法警察的行列，归属于公共工程部管辖），他们有义务进入森林查看情况，如此密集的枪声绝非是普通的游猎队伍，但是他们又不敢贸然的踏入森林，万一被子弹击中的话，他们的小命与生计就拜拜了。

    毕竟19世纪的警察并没有完善的抚恤机制，公职人员死亡后政府不愿意出抚恤金的比比皆是。

    攒钱购置债券与年金保障下一代的生活无忧成为每一位公职人员的梦想，当然还需要你能够活的够久。

    在法兰西一份终身年金的价格大约需要活够二十年才能够回本，超过二十年相当于薅国家的羊毛。

    所以说每一个法兰西公职人员要比普通人更加的惜命，只有活着他们才能够获得产生更多的价值。

    就在两名森林护卫员徘徊在布洛涅森林外围之时，一队带着平顶筒装军帽、上身蓝色排扣上衣，下身红色长筒裤的扛枪士兵发现了他们。

    “你们想干什么！”几名士兵迅速排成一排枪口对准森林护卫员厉声询问道。

    负责巡逻的森林护卫员瞬间明白，布洛涅森林内的人大抵是军方，他们赶忙举起双手做出投降的姿态：“别开枪！我们是这一片地区的警察！因为听到枪声，所以才会来这里勘查情况。”

    “警察？”士兵们相互对视了一眼依旧没有放下手中的步枪。

    “没错！”森林护卫员连忙指着自己穿戴在身上的制服与悬挂在胸前的勋章向士兵说明情况，他们可不想稀里糊涂的丧命，“我们隶属公共工程部麾下的司法警察行列，编号为……”

    眼见两名森林护卫员如此认真地向他们辩解自己的身份，士兵们的敌意也渐渐消失。

    “收枪！”其中一名士兵发生嚷嚷了一句，剩下的士兵分别将枪口抬起来重新扛在肩膀。

    “滚吧！别再让我们看见你们！”士兵大声怒骂着两名森林护卫员督促他们赶快离开。

    从死亡边缘挣扎回来的森林护卫员如蒙大赦，他们点头哈腰地向士兵表示感谢。

    “快滚！快滚！”士兵摆了摆手让森林护卫员离去。

    “等一等！”当两名森林护卫员快要离去之时，一道声音从两名森林护卫员的身后传来。

    森林护卫员赶忙往后看，他们惊讶的发展声音的主人不是别人，正是法兰西共和国总统热罗姆.波拿巴，而热罗姆.波拿巴的身后是一群身穿军服且佩戴勋章的军人，，从他们周身散发出来的由内到外气势推测，这群军人的级别应该不低。

    早知道森林里随意放枪的是总统，打死他们不敢前来巡查。

    谁曾想总统会在这里出现。

    热罗姆.波拿巴并不知道森林护卫员的心中所想，此时的他整一只手提着米涅步枪微笑着看着两位森林护卫员。

    “总……总统阁下！”森林护卫员结结巴巴地对热罗姆.波拿巴回应道。

    “你们是？”热罗姆.波拿巴好奇地打量着森林护卫员。

    两名森林护卫员将自己的归属说给热罗姆.波拿巴听。

    “嗯？司法警察竟然还管森林？”热罗姆.波拿巴有些好奇，一直将重心点放在军队的他，压根只是见到留意了一下警察。

    在他的印象中只有内政部的那些家伙才是警察，至于说司法警察主要掌管的应该是司法才对。

    “总统阁下，司法警察不止管理森林，还可以任命区长、布置宪兵……”两名森林护卫员向热罗姆.波拿巴解释了关于司法警察的职能。

    热罗姆.波拿巴这才意识到，所谓的司法警察并不是只有法官的职能，他还兼职了包括地方行政长官（区长）、武警（宪兵）、普通警察（警察专员）、预备法官（治安法官）在内的全部智能。

    可以说是警察里面最为核心的部门，然而这支部门的下属机构并不是由内务部下属警察部掌控，而是掌握在公共工程部与司法部的交织管辖范围。

    “行了！我明白了！”听完森林护卫员的发言之后，热罗姆.波拿巴再次为法兰西特有的行政体制而感到头疼，部门与部门之间权力竟然像两团毛球一样相互交织。

    热罗姆.波拿巴不用多想也知道，相互交织的部门势必会产生权力的冲突，冲突的最后往往是权力大的一方压制权力小的一方。

    警察部名义上为一个部门，实际上是内务部的下属分部门。

    无论是公共工程部还是司法部，两者都不是警察部能比的。

    这还不是最重要的，最重要的是为何司法部长鲁埃与曾经的公共工程部部长莫尔尼没有将司法部的情况汇报给他。

    到底是忘记汇报还是有意为之？

    想到这里，热罗姆.波拿巴的新中闪过一抹阴霾。

    如果只是健忘的话，那还好！如果是后者的话，那么热罗姆.波拿巴就要考虑司法部与铁道部是不是换一个人了。

    不过，热罗姆.波拿巴内心还是希望相信是前者。

    哪怕波拿巴派要进行斗争，那也要等到特们真正胜利之后再进行斗争。

    哪有还没胜利就进行斗争的团体！

    眼下还不是同他们计较的时候，热罗姆.波拿巴只能压制住心中想要将莫尔尼与鲁埃叫过来的欲望。

    “我知道了！去吧！”热罗姆.波拿巴冲森林护卫员摆了摆手。

    两名森林护卫员迅速逃离。

    热罗姆.波拿巴也再次回归正题道：“各位你们觉得这把枪是否可以作为新式武器？”

    对于米涅步枪非常满意地战争部长雷尼奥当即表态道：“总统阁下，有了这只枪！我们的军队战斗力将会再上一个台阶，我个人希望法兰西的每一支军队都能够装备上这支步枪！”

    作为后勤总监的尼埃尔少将同样也表明态度道：“没错！总统阁下，我认为法兰西就应该装备这种步枪！”

    “没错！”

    “说的对！”

    这群被雷尼奥与圣.阿尔诺驯服的部门领导相继表示法兰西就应该用这种步枪。

    “我也是这么认为的！”热罗姆.波拿巴感同身受地点了点头，随后他将目光转向了身为战争部“钱袋子”的军务司司长朗东将军半开玩笑半认真的询问道：“我们的军队大管家觉得如何？”

    作为负责战争部战争预算与分配的朗东将军露出了诚惶诚恐的表情回应道：“我认为米涅步枪完全可以装备进入军队！”

    “战争部的预算情况如何？需不需要追加预算！”热罗姆.波拿巴再度询问预算问题，他深知在穷不能穷军队，再苦不能苦军人的原理。

    更别提他还要靠这只军队教训俄罗斯帝国，预算一点都不能打马虎。

    “军队每年的的预算可以支撑换装！”朗东斩钉截铁地回应道。

    “你们准备怎么处理之前的枪支？”热罗姆.波拿巴再度询问道。

    “按照以往的惯例，MTE1842滑膛枪将会逐步退出现役部队，然后封存！”后勤总监尼埃尔少将给出了热罗姆.波拿巴，法兰西军队惯用的解决办法。

    “或许，我们可以换一种方法！”热罗姆.波拿巴对在场的将军说道：“我们可以将一批不要的武器出售给一些想要他们的国家！”

    “总统阁下，你是说军火贸易？”朗东当即明白热罗姆.波拿巴的意思。

    “没错！”热罗姆.波拿巴点了点头道：“世界需要军火的地方很多，例如好望角地区，印度支那地区，亦或是墨西哥共和国！我相信墨西哥共和国一定很愿意雪耻！对了，还有海地，我相信他们的皇帝一定需要这些东西！”

    朗东将军踌躇了片刻后说道：“总统阁下，你所说的这几个地方除了墨西哥之外都没有多余的钱财！”

    “没有钱可以抵押！土地、银子、关税，只要能够抵押的通通可以！只要他们与世界接轨就行！”热罗姆.波拿巴理直气壮的教授军队的赚钱手段。

    早知道100多年后的法兰西，可是能够为了军火畅销去颠覆一个国家。

    怎么到了19世纪，法兰西军队的节操竟然变得这么高大上了。

    热罗姆.波拿巴并不知道，法兰西的军火贸易是伴随着法兰西的工业化进程稳步前进，仅有的节操当然也是在庞大的军火贸易中逐渐地舍弃。

    “朗东将军、尼埃尔少将！”热罗姆.波拿巴下达命令道。

    “在！”朗东与尼埃尔异口同声地回应道。

    “你们两个将军队即将废弃，或者快要废弃的枪支统计与收纳一下！我去帮助你们找寻一位金主！”热罗姆.波拿巴对朗东与尼埃尔说道。

    尽管在19世纪军队经商并不是什么大问题，但是热罗姆.波拿巴还是希望将军队与金钱隔绝开来。

    毕竟军队一旦经商不仅会影响战斗力，而且还会造成军队拥有自主性，变得不在听话。

    “明白！”面对热罗姆.波拿巴的命令，尼埃尔与朗东只能同意。        

