    王林冷漠的目光，在这些退后了数十丈的修士身上扫过，在这些人的体内，均都有情绪在剧烈的变化，只需他心念一动，就可燃起对方虚火，造成极大的创伤。

    只不过，在这古之墓地内，危机四伏，在没有摸索清晰此地端倪时，若非必要，王林没打算杀光此地之人，他要的，是立威且眼前这些修士内，还有那么几人，修为莫测，若是把他们逼急了，联手之下，在这古之墓地中，对王林没有任何好处。

    没有好处，平白的杀人，这种事情，王林很少去做。

    他q光森森，尤其是左日虚火九色旋转，一头白发飘动，看起来充满了妖异的气息，随着他目光扫去，凡是与王林双目接触者，纷纷心神剧烈的震动，面色更为苍白。

    “你之前说，若王某杀此地凶兽过十，你便翻脸，要将我灭魂炼神？”王林右手抬起，一指那身子肥大，穿着员外袍，拿着算盘的雒上士。

    这修士身子一颤，就连脸上的肥肉也跟着抖了起来，挤出苦笑，内心暗自叫苦，暗道自己方才可不知对方居然是那虚火修士，炼虚火修士之魂，此事……他自己都不相信能做到。

    怕是还没等待对方炼魂，自己的这身肉，就要被虚火焚烧干净。

    王林双眼渐渐阴冷起来，盯着那肥硕修士，其目中有一丝杀机，乍隐乍现。

    那肥硕的修士额头也是泌出了汗水，

    了神跳动，他隐隐感觉，似乎体内有一团火，正在缓缓地燃烧一样，口干舌燥之时，这修士连忙右手一翻，手里多出了一个巴掌大小的鳞片，连忙递出，苦涩道《“小道的确说过此话，还请道友见谅，此物得自这古墓平台，还请道友收下，权当是小道方才鲁莽了。”

    王林右手虚空一抓，那鳙片立刻落在手中，略看一眼收起，日光从那肥硕修士身上移开，落在了另一人身上。

    “你方才曾说，若王某多杀一只凶兽，仑日便要死在这里，我给你这个机会！”王林话语冰冷，缓缓开口。

    那肥硕修士见王林不在针对自己，内心松了口气。可那之前说出此话的黑衣修士，却是心神一跳，他双目始典■闭着，仿若瞎子一样，此刻沉默在那里，脸上阴沉变化不定。

    半响之后，这黑衣修士向着王林一抱拳，右手向前一甩，却是有一把黑色的飞剑，直奔王林而去，那飞剑上，弥漫了一股魔气，环绕不断。

    “之前鲁莽，道友莫要介意。”那黑衣修士低声乔口。

    王林接过此剑，在那黑衣修士身上看了数息，此人给王林的感觉很是古怪，他身体上的情绪波动尽管存在，但却并非明显，若仅仅如此倒也罢了，但在此人双目眉心间，却是有一股奇异的力量，仿若封印一般存在，似乎若此人睁开双眼，那股封印之力就会轰然爆发出来。

    “还有你，让我滚出这里？若不滚，你还要让王某尸体滚？”王林原本不会如此灼灼通人，但他既然要立威，索性就嚣张一把，若真有不开眼者，他不介意单独杀人。

    那身后有凶鱼幻化的紫袍男子面色苍白，汗水打湿了后背，闻言苦笑，连连抱拳，也不说话，直接拿出从这古墓平台内得到的一样葫芦形状的宝物，恭敬的递了出去。

    “一句不该说的话，就要付出在此地得到的第一样重宝，唉……”这紫袍修士内心苦涩，泛起悔意。

    “还有你，之前好大的口气，王某不听话，你就要杀我是么！”王林目光一闪，盯着那身穿绿袍的老妪，这些人里，这老妪的神通极为诡异，王林一直到现在，都没有看出太多端倪。

    且最重要的，在这老妪体内，王林没有看到任何情绪的波动，似乎此人的一切情绪，都被深深地隐藏起来。

    那绿袍老妪望着王林，眼中有妖异之芒闪烁，不知在想些什么，略一犹豫之时，王林骤然身子向前一步迈去，其速大快，在众人眼里，如闪电一般轰然间就临近那绿袍老妪。

    这绿袍老妪面色一沉，身子急急后退数步，双手掐诀，便有天地元力从体内蓦然而起，使得其四周立刻就陷入一片扭曲之内。

    瞬息间王林接近，冲入那扭曲之中，神色平静右手向前一拍，轰鸣惊天而起，化作一股咆哮向着八方回荡。

    短短的时间内，轰鸣不断，却是王林与那老妪，在半空中有了数十次的元力碰撞，那轰鸣越来越剧烈，在二人身体外，更是在无力对抗中，形成了一股无力风暴，横扫四周。

    余人纷纷退后，这一切太快，几乎转眼间，那老妪就喷出一口鲜血，面色苍白，神色狰狞的急急退后，在其后退的刹那，王林的身影从那元力风暴内一冲而出，其白衣耀眼，出现的瞬息，右手双指成剑，骤然就向前一指而去。

    一指岁月，在王林的心神内，有风仙界那苍凉石门幻化脑海，似随着一指轰然卷动天地，使得这被封印之地，骤然就弥漫在了一股沧桑的气息中，融入这一指，直奔老妪而去那老妪面色大变，她尽管已经高估了王林，但却还是没有想到，对方不但是虚火修士，更具备了不!于天人第五衰的修为，甚至就连神通，也是极为惊人危机关头，她再也无法去隐藏神通，身子蓦然停止后退，双手掐诀之下在双耳太阳穴一点，张口喷出一股粉色雾气。

    这粉色雾气一出，顿时便有一股异香扩散，王林眼前骤然一花，好似出现了一幕幕幻觉，那老妪的身有了模糊，在其身后，赫然就出现了一连串虚影。

    那一个个虚影，全部都是王林熟愿之人不仅是王林如此，眼下四周观战修士，纷纷目中有迷茫一闪而过，在他们看去，那老妪似变成了自己的至亲之人，西王林，此刻居然在杀自己至亲，一股怒火轰然在诸人体柽服烧。

    “此人居然是太古三大奇族之一的封幻族……”那封灭族的少女双目一凝，露出惊讶之色。

    这一切都是瞬间发生，眼看四周修士隐隐出现被迷惑之样，王林岁月一指轰然就与那粉色雾气礓到一起。

    轰轰之声在这封印之地剧烈的回荡，那粉色雾气急骤倒卷，似在王林一指下无法对抗，如狂风一扫，立刻就灰飞烟灭，在岁月中消散，使得这一指，点在了老妪眉心。

    那老妪身子一震，向后抛去，喷出一口鲜血，其体内被隐藏的情绪，在这一指之下崩溃，再也无法隐藏，剧烈的爆发出来，立刻就化作一片虚火，汹汹燃烧。她眉心原本存在的那个印记，立刻就被毁灭，取而代之的，则是一个若隐若现的似女子背影一般的图腾火焰内，惨叫顿起四周修士眼中迷茫立刻消散，转瞬露出骇然“封幻之术!!”“这老妪是封幻族之人“三大奇族之一的封幻族!”

    王林身子停在半空，他出手，除了要杀人之外，更重要的是这老妪神通诡异，他想要看出端倪，眼下已经得到了答案，但却另存心思，放弃了杀机。

    那老妪身体外的虚火随着王林心神一动，急速的消散，缩回了老妪体内，化作了一个火种，成为了一个堪比禁制上的存在。

    没有了虚火焚烧，老妪面色惨白，看向王林的目光露出深深的恐惧与忌惮，沉默中拿出得自古墓的法宝，毫不犹豫的递给王林。

    余下的修士，一个个心神颤动中，一一拿出法宝，连忙递出，以抵消方才口出不敬，就连那封灭族的少女，也是胆颤心惊中怯怯的递出了法宝。

    唯有那长发及臀的白衣女子，深深的看了王林一眼后，展颜露出微笑，身子一晃之中，其身下所在平台就徐徐飞起，直奔天空而去。

    “此封印之地内应有奇宝，你既感兴趣，我便离去，想来在这古之墓地，你我还有相见之时……”那女子声音平缓飘来，其身影随着那碎石平台，渐渐远去，从天际一处撕裂的缝隙内，消失无影。

    王林目光一凝，没有说话。

    一场烽火，到了这里似结束，众人的日光不由得落在了地面，那古神、古妖、古魔之上美展是古神背部托着的千丈碎石平台，其内缭绕红雾，翻滚云涌，似封印了什么极为强大之物王林目光同样向着地备古神看去，但就在这时，他突然神色一变，猛地抬头看向天边。

    天地突然轰鸣，此地所有修士，几乎全部都看出了端绕剧变，只见在那天际中，突然出现了一片扭曲，隐隐可见有九个巨大的平台，轰轰而来·这里居然有人!也好，你等献出得自古墓平台的法宝，在旁候着!”这声音充满了阴森的味道，更有一股磅礴的威压弥漫，轰然降临这封印之地四周天际的扭曲裂缝，好似被撕开一样，那九个平台没有发出任何声息，冲