    “雅典娜是真实存在的吗？”

    柯林略带疑问的话，也问出了在场所有人的心声。

    雅典娜是真实存在的吗？

    对于她绝大多数的信徒来说雅典娜就是真实存在的，模糊中都能感受到雅典娜威严恐怖又至高无上的小宇宙。

    但对于包括记者在内这个世界上的绝大多数人来说，雅典娜是不存在的，是柯林和莱恩他们为了自己私利编造出来的神明。

    而现在这个问题被柯林自己提出来了，在场的所有人乃至正在观看直播的所有人，此时全都屏息凝神一言不发准备听柯林的答案。

    柯林也没有让人们再等，当即上前一步朝圣般的摊开双手闭上眼睛大声说道：“崇高的雅典娜啊，请您降下您的荣光，为世人指引道路，让您的荣光普照大地，为迷茫的信徒指引前进的道路。”

    说话间，柯林悄悄沟通系统开始召唤黄道十二宫。

    在他话说完的时候，地面传来微弱的震感，紧接着，在他身后狄斯兰卡的废墟上，耀眼的金色光辉突然闪烁而出，让许多离的比较近的人都下意识闭上了双眼。

    而那些实力强大顶着金光没有闭眼的人则惊讶的看向废墟的方向，在无数瞩目中，光辉逐渐开始凝聚，首先是通体白玉的的台阶一层一层的在光芒中凝结而出，通向迪斯兰卡的中央也通向天际。

    光芒的强度愈发强烈，片刻后便凝结出了出了120个台阶，每个台阶长达12米，在台阶出现之后金色的光芒汇聚在一起凝结出一座宏伟、巨大、庄严又古朴的宫殿。

    宫殿高十二米，四四方方一边就有一百二十米宽，古朴的墙壁上刻画着一些奇异的花纹，连接在一起众人仿佛看见了一只神圣而又巨大的白羊在注视着他们。

    咩～

    无声的嘶吼响彻在他们的心底，一种古老的气息油然而生。

    亲眼目睹这奇迹般的震撼景象，除了柯林外，甚至包括莱恩和撒加他们这些早就有预感的圣斗士们，所有人都瞪大双眼陷入呆滞当中，过了好半天，才有一个人失声发出了呼喊：“神迹！神迹真的降临啦！”

    这一声惊呼犹犹如引爆了堆积的炸药，顿时令现场陷入沸腾当中，无数人在这一刻面向白羊宫跪了下来，他们中有人露出虔诚之色进行祈祷，有人则面露惶恐之色低声忏悔自己的罪过，有些人则满怀激动和兴奋的望着眼前巍峨的白羊宫。

    眼前的景象太过惊人，记者们死死的握着手中的纸笔甚至都忘记了自己的工作，在喧哗声中才反应过来慌乱地拿起照相机手忙脚乱的记录着眼前的景象。

    除了这些人外，还有一部分在世界各地观看着直播的人则面色铁青，眼神中充满惊骇与难以置信，高空中盘旋飞翔的凯多，准备发动战争的战国，世界政府高高在上的五老星，以及那神秘的伊姆大人。

    本以为柯林弄出的‘神迹’就是一种‘骗局’，谁知神迹竟然真的降临了，而且是天大的神迹。

    短短十几秒，就建成了一座宏伟巨大的宫殿，而且金光还在向上凝聚着台阶，显然这座宫殿还不是尽头，这种事是人能做到的？

    他们虽然很希望这是幻觉或障眼法，但那座宫殿怎么看都不像假的，尤其是上面散发那种神圣而又古老的气息，弱者可能感受到的只是威严神圣，但是在强者眼中在神圣威严的后面还透露着无可匹敌的恐怖。

    金光还在凝聚，很快第二座金牛宫也出现在众人的眼前，紧接着第三座双子宫，第四座巨蟹宫，第五座狮子宫，第六座处女宫，第七座天平宫，第八座天蝎宫，第九座人马宫，第十座山羊宫，第十一座水瓶宫，以及最后一座的双鱼宫尽数出现在众人的眼前。

    后面随着柯林再次沟通系统召唤建筑，金光逐渐汇聚扩大，一座的威严的大教堂出现在十二宫的尽头。

    这座大教堂门口有十二层台阶，整个建筑高约二十米，近乎两个白羊宫大小，没有华丽的外观，只有庄严、神圣与古朴，充满了无上威严，视力好的还依稀可以看到教堂上面写着三个他们不认识的文字。

    教皇殿！

    最后一道巨大的光柱从天而降，光柱直通天际一股尊贵、崇高、温暖、神圣、强大而又无法言语的威严威压刹那间便传遍了整个世界的每一个角落。

    无数人在感受到这股威压之后不论在做什么，下意识便跪在地上祈祷。

    与此同时在世界各地的每个角落，白胡子、金狮子、卡普、战国、香克斯乃至监狱中的赤犬等等等等，这些已经位于大海顶端的强者，都下意识的看向了光柱的方向，崇拜、恐惧、贪婪、乃至希望。

    在这种威压之下，他们似乎看到了更上一步的希望。

    而天空中盘旋的凯多，更是在光柱还没有出现的时候，就已经感受到了一股致命的威胁，下意识就遵从了自己的本心，逃离了帝国的上空。

    光柱逐渐凝聚，最后形成了一座上百米的神像，英姿飒爽的盔甲，闪耀寒光的长矛，看上远方坚毅的眼神，所有人在看到神像的同时心中就浮现出了一个神圣的名字。

    雅典娜！

    此时柯林能清楚看到，眼前这几十万人的头顶都出现了信徒标志，甚至就连这些不是帝国人从来没有听说过雅典娜神名的记者们都变成了信徒。

    系统中的信徒数量也在不断飙升，顷刻间就飙升了上百万，出了汇聚在这里的人，世界各地正在观看直播的人也有很多信仰了雅典娜。

    那些原本就信仰雅典娜的就不说了，几乎人人都升了级，除了狂信徒和神信徒外，其他等级的信徒都有提升，原本的那些初级信徒基本上都晋升到了中级信徒，甚至大多数都一跃到了高级信徒。

    狂热的信徒们都跪在地上望着远处的神像，仿佛他们心中的女神已经降临了一样。

    柯林的脑海里系统也在叮！叮！叮！的响着，不用看柯林都知道这次的奖励必定会很丰厚。

