
夏院长忙了一个下午，下班时知晓小姑娘还在手术室，没去打扰，先回家吃饭，刚吃完饭就接到小姑娘电话。

小姑娘要借人手，晚上还要做心脏手术？

夏院长哪还坐得坐，又急三火四的赶回医院，先通知了病人家属做准备，再找了经验最丰富的两个医生给小姑娘做助手，又指挥着人马另外安排一间手术室，把手术用品备齐。

小姑娘晚饭后还要给癌症病人做针灸，预计十一点左右才做心脏手术，夏院长为了围观手术，也不回家，跑办公室先休息。

小萝莉给夏院长打了电话就没管了，她也懒得再走路，呆在直升机内。

燕少留守，柳少跑出买饭，打包回到直升机内吃。

乐小同学吃了饭，休息了约四十分钟即再次上工。

两癌症病人的家属早早就做好准备，在手术室外等着，当小姑娘来了，他们将病人送进去，再去外面等。

对于治疗癌症，乐同学有经验，上手就是大衍九阳针法，把某些癌细胞封在特定的区域，再消灭。

前胸后背各施一次大衍九阳针，将癌细胞灭杀干净，再把病态或有病灶的区域再来一次九阳烈火针。

几番猛如虎的操作，癌细胞和病态细胞被杀光。

针灸结束。

当然，说起来简单，操作起来费力又费精神，也费时间，乐小同学花了三个小时才完成一个针灸疗程。

她也感觉到疲惫，先吃了两颗养神的药丸子，收拾好物品开手术室门，让医护人员和家属送病人回病房。

医护人和家属提前在手术室外等候，针灸结束，他们接走病人去照顾。

小萝莉稍后还有一场手术，燕行立即让她坐下，他和柳某人帮她按摩肩和胳膊，让她放松一下。

乐小同学从下午就一直在做针灸，主要消耗的是精神力，有时间自然也愿意休息一下，享受帅哥们的温柔照顾。

还差十分钟到十一点，仨人去手术室。

夏院长定了闹钟，十点半就醒，跑去手术室去看，小姑娘还没来，他和两医生先等着。

很快，病人家属和护理人员推着心脏病小孩到了手术室外。

做心脏手术的手术室安排在九楼。

乐小同学找到楼层，看到夏院长，禁不住好笑，夏院长与军总院的那些教授差不多，总想当吃瓜群众。

夏院长现在当了管理者，实际上他以前是专攻心脏外科的医生，所以小姑娘要给先天性心脏病小孩做手术，他专业病又犯了，坚定的想围观。

有当助手的医生，其他人医护人员没机会进手术室，都该干嘛就干嘛。

家属守在门口，燕少柳少也坚定不移的当门神。

夏院长也穿上了手术室服充当助手，和两个医生做术前准备工作，把每个细节处理妥妥当当的。

他们等小姑娘给小病人吃了药丸子，再给病人吸氧，输血。

乐小同学给小病人先戳了几处穴道，防止手术中出血，再用特制药做了两遍消毒工作，给小病人吃保命的药丸子，再让助手们在指定位置开手术窗。

仨助手麻利的动刀子，做腹腔开腔手术。

乐小同学一边旁观一边调和药膏，夏院长不愧是能当院长的人，做手术与做事一样的麻利。

仨位助手都是专业人士，但是，仍然费了近半十分钟才打开腹腔，将内脏挪开，把心脏调整好位置。

小病人的心脏与小姑娘看诊时说得一模一样，那块畸形块很小，主动脉比起同年龄小孩子的动脉要细。

前期工作做好，乐小同学走马上任，果断的给小病人扎针，除了开有手术窗的地方，到处扎着银、金针，再给小孩子的心脏扎针。

小姑娘给小病人的心脏施针，夏院长和两医生差点没跳起来，心脏那么重要的零件，能扎针？！

事实证明能。

能不能，主要看是谁主刀。

在乐小同学那儿，总是能把不可能化为可能，凡事皆有可能。

她干脆利落的施针，给一颗心脏扎了十几根针，还有主动脉管也给扎针，之后，用注射器吸药汁，从某些特殊型的针孔里滴灌进去。

夏院长和同仁看着那颗心脏一跳一跳的动，针跟着一颤一颤的动，不敢大声呼吸。

他们小心翼翼的控制着呼吸，看着小姑娘一次又一次的滴药，在滴了三轮药汁后，小姑娘戳了戳小病人的肚脐位置。

随之，小病人心脏、主动脉各有一根针，还有他的头部、四肢与前胸分别有针的针孔里冒出白烟。

当白烟消失，小姑娘又戳了戳小病人的左右腰眼，下一刻，小病人的心脏、主动脉和身上各个部位有针孔里冒出火焰来。

夏院长数了数，冒白烟和喷火的针的数量一样，都是九根。

每根针的火焰大小不一样，有的黄豆大，有的有花生米粒那么大，有几团火焰像是圆状，有几团火苗拉得很长。

他们几个惊奇于针孔喷出的火焰，反而忽略了病人的心脏变化，小病人心脏上的畸形块在慢慢的变化，萎缩的组织一点一点的舒展。

同时，主动脉也在一点一点的扩张。

当然，肉眼难以捕捉到变化，然而若每过一二分钟再看就能发现区别。

仨位助手在看稀奇，乐小同学又用注射器吸了一管药汁，再从针孔中滴灌下去，滴一次隔几分钟再来。

她反复滴了三次药汁，时间也长达十分钟之久。

针孔里的火焰也持续了十分钟，之后慢慢变弱，熄灭。

当火焰熄灭，小病人的心脏上的畸形块已经不见，整个心脏的色泽一样，再无哪里有畸形。

连接心脏的主动脉也扩张了一圈，达到了正常水平。

别人没发现小病人的心脏变化，乐小同学知晓，默声不响的又滴灌药汁，再次开启一次九阳烈火针。

一分钟后，针孔里的火苗熄灭。

小萝莉慢吞吞的收针，先拨掉心脏和主动脉上的医用针，再给扎针的针孔处涂药膏，等它干了再涂一层，连抹三次药。

夏院长和医生最初没发现心脏有什么变化，当小姑娘抹了几遍药，他才反应过来，惊骇大叫：“心脏心脏，心脏好了！”

两个医生也凑近，果然那颗畸形心脏不见了，取而代之的是一颗再正常不过的心脏。

仨人的心脏差点蹦出来。

“恢复了正常才是正常的啊，要是还没恢复才不正常。”乐韵瞅瞅三个见鬼似的医生，一脸平静的收小病人身上扎着的医用针。

“……”仨个医生说不出话，不，这不正常！

那是颗畸形心脏啊！

那样的心脏，一旦畸形的病区被感染或者坏了，心绞痛起来，根本没有办法控制，人会痛到到休克而死。

可现在，小姑娘就只针灸了几分钟，心脏竟然恢复正常了！

这……简直是神迹。

夏院长和医生心头震荡，以瞻仰神的眼神瞻仰小姑娘，难怪她身边会跟着超级保镖，这样的医术，这样的人才，举世罕见，也是稀世之宝，必须保护起来。

乐小同学收了医用针，用吸血棉清理小病人胸腔里的血污，再给他的心脏和主动脉抹了一些药，把内脏放归原位。

接着就是最后一步，缝合。

缝合前，用特制药膏抹涂伤口，才用羊脂线一层一层的缝合肌肉组织，最后一层是表皮，再敷药。

敷了厚厚的药膏，贴一层竹膜，再次施针，开启温针模式。

不用时刻盯着病人做针灸，小萝莉淡定的用开水烫洗用过的医用针。

夏院长和医生内心激荡得厉害，直到小姑娘在清洗医用针，弄出轻微的响动，他们才反应过来，立即帮忙。

把用过的针烫了几遍，再放消毒水里浸泡。

乐小同学脱了手套，给夏院长和医生一人一颗药丸子，再坐着等。

夏院长和医生精神好着呢，没舍得吃，用纸包起来，留着等什么时候加班时累得疲皮力尽的那天再吃。

坐等了足足一个半钟，乐小同学才收针，用纱布给小病人捂住敷药的伤口区域，再清洗医用针。

夏院长和医生给小病人穿一件衣服，捂住肚子，再抽走防水布纸，给他盖好被子，然后通知医护人员做好接病人的准备。

他们等小姑娘清洗了用过的医用针，收拾好物品，再去开手术室的门。

护理人员接到通知在手术室外等，推病床进手术室，将小病人转移到病床上，和家属送去住院部。

已经凌晨了，夏院长和医生也没废话，回去休息。

燕行柳向阳各提一只药箱，护着小萝莉下楼回了直升机上，小萝莉拿衣服去洗涮，他们也找出干净的衣服去公用浴室冲凉。

做针灸做手术，身上沾有很多气味，乐小同学非常不喜欢，把头发也洗了，再用真气烘干。

她晚上也没睡，打坐，修炼半宿，到天亮时分又精神抖擞，雷打不动的踩着六点的线儿到陈丰年病房给做针灸。

前几天做一次针灸一般两个钟，这一次只一个钟就收了针，小萝莉把少年们翻个身，再给背部扎针，继续针灸。

家属们吃了早饭回来坐在一边守着。

乐小同学给少年们做针炙时启用九阳烈火针，不到一个钟即结束，待护理人员帮少年拔了尿管，再给解睡穴。

陈兆年和易思贤、彭坪自无意识状态清醒，下意识的舒服四肢，然后，真的舒展开了手脚。

当他们举起手，家属们尖叫：“动了动了……”

少年们受惊，一下子放下胳膊，一个骨碌就坐起来，一边东张西望一边慌张的问：“什么动了什么动了？”

刚才还惊喜尖叫的家长，看到坐起来的三人，激动得说不出话，呆了呆，才嗷叫着扑到床边，问：“感觉怎么样，手脚痛不痛？”

发现孩子想举手，又急急的喊：“别乱动别乱动，小心点啊！”

三个少年被整懵了，你望我我望你的望几眼，后知后觉的反应过来自己坐着，惊呆了。

陈兆年四下寻找，找到了表姐，嗷嗷叫：“姐，姐，我能动了！”

“消耗了我那么多灵丹妙药，你们再不能动，我就要哭了，先坐着，适应一下，再起来缓缓的走，走一走，让四肢活动一下，让肌肉活动活动。”

乐韵一边烫洗医用针，一边丢了个白眼，每天每人要消耗两颗药丸子，她心疼得快滴血了好么。

陈兆年立即举胳膊，抬腿，试了几下，感觉非常好，试着挪身，踩着地板，再站起来。

站起来也没什么不舒服的地方，又迈步，走几步步，看到爸爸和小叔紧张的盯着自己，激动的一步冲过去抱住爸爸和小叔。

“爸，小叔，我没事了，我又能活蹦乱跳了。”

“你敢乱蹦乱跳，不用别人动手，我自己来，抓住暴揍一顿。”乐韵眼角直跳：“说了缓步走，缓步走，懂？再风风火火的乱蹦跳，莫怪我拖你到阳台上去谈谈人生。”

陈辛陈捷看到陈兆年下床，心都提了起来，看着他真的能走了，激动的不敢大叫，怕吓得他摔着，当陈兆年跳到面前来，兄弟们揽了孩子，心里高兴，眼眶发热。

他们正激动着，听到小乐乐吼吼，噗卟噗卟笑出声来，将陈兆年推开：“听你姐的，再不听话，你姐揍你，我们只会见死不救。”

被威胁了的陈兆年，丢下爸爸和小叔，赤着脚踩着地板，跑到表姐身边，将小表姐揽进怀里，傻笑：“姐，姐！有姐姐就是好！”

被比自己高了足足一个半头的表弟给拥抱了，乐韵先是满脑子的黑人问号，再之一把将人拦腰搂起来，转身就将人放倒在病床上。

她的脸墨黑墨黑的：“陈兆年小朋友，你伤的是四肢，没伤着大脑，麻烦你用大脑思考，先瞅瞅你现在是什么鸟样。

想跟我表达姐弟深情，麻烦你穿好衣服好吗？”

陈兆年低头一瞅，发出一声杀猪似的嗷叫，往下一躺就躺了下去，一把拉过被子把自己盖起来，再闭上眼睛，装死。

“看不见看不见……你们看不见我……”他嘴里碎碎念，脸红得像煮熟的虾子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64172605"  chaptername="第三百六六章  治疗（2">加入书签</a>
</div>
