    第281章

    “大小姐。”周家的侍卫态度恭敬，目光诧异的看了一眼摔在地上被丫鬟搀扶起来，脸颊却红肿的张嬷嬷，陇右道果真民风彪悍，一言不合就动手。

    周书瑶冷傲的开口：“把这个贱丫头拿下！”

    带着个武婢又如何？擒贼先擒王，抓住了这贱丫头，还怕那贱婢不束手就擒！

    “贱丫头”湛小鱼无辜的翻了个白眼，看来以后出门还是得带着阿生，否则阿猫阿狗都敢欺过来。

    何暖同样很无奈，小姐年纪小，看着也玉雪可爱，可偏偏容易招惹这些世家子弟。

    可转念一想何暖就明白了，面对周书瑶的若真是商贾千金，一开始就会双手把茶叶奉上，谄媚巴结一番，肯定不会起冲突。

    大堂里，侍卫出手速度很快，鹰抓手向着湛非鱼袭了过去，但何暖动作更快，瞬间两人就缠斗在一起。

    抬手擦嘴嘴角的血迹，张嬷嬷阴狠刻薄的目光死死的盯着湛非鱼，大小姐自恃身份不会对这个贱丫头动手，可张嬷嬷吞不下这口恶气。

    阴险的目光看了一眼被侍卫缠住的何暖，张嬷嬷突然向着湛非鱼扑了过去，粗糙干瘦的好似鸡爪子的双手抓向湛非鱼的脸。

    再加上养的有点长的指甲，这一爪子下去，脸上多几道抓痕也就罢了，关键看张嬷嬷那歹毒的表情，微微弯曲的食指和中指对准的是湛非鱼的眼睛。

    周书瑶一看张嬷嬷的动作眉头不由皱了起来，这两年张嬷嬷越来越不懂规矩，倚老卖老了！她是娘的奶嬷嬷，如今又是自己身边的管事嬷嬷，竟然亲自动手打人，传出去了自己这个周家嫡长女在麟州府还有什么脸面可言。

    果真是老而不死为贼！湛非鱼看着狰狞着脸扑过来的张嬷嬷，右手端起茶杯，刚煮开的茶水对着张嬷嬷的脸就泼了过去。

    “哎呦……”即使脸皮子再粗糙，可滚烫的热水泼下来，张嬷嬷痛的哀嚎一声，双手捂着脸嗷嗷叫唤着。

    “成事不足败事有余！”本来就不满的周书瑶脸色更加难看，张嬷嬷动人打人就失了分寸，这会还这么狼狈，周书瑶打算这一次回麟州府之后，就让张嬷嬷去庄子上荣养。

    “小贱人！”最痛的时候过去了，张嬷嬷厉声吼了起来，如同被激怒的母老虎，再次发疯的扑向湛非鱼，眼中满是扭曲的杀意，弄死一个贱丫头又如何？自己是夫人的奶嬷嬷，夫人为了脸面也会保下自己！

    何暖只拿出了三分的实力和侍卫动手，此刻俏脸一沉，招式倏地凌厉起来，侍卫一个愣神直接被踢飞了出去。

    何暖转身又是一脚，叫嚣的张嬷嬷只感觉后背传来一句巨大的力量，整个人被踹飞了出去，砰的一声砸在了门口，让刚进茶楼的两个客人吓了一跳，从天而降的老嬷嬷太可怕了。

    二楼雅间，透过窗户看着大堂发生的一幕，张闵嬅眼神冷沉下来，张闵贤倒没什么怒意，只是开口提醒道：“张嬷嬷一把年纪了，行事也越来越糊涂了。”

    身为张闵嬅的奶嬷嬷，如同市井泼妇一般动手打人，周家和张家都跟着没脸。

    “大哥，我下去处理一下。”张闵嬅站起身来，即便是周书瑶抢夺茶叶在先，可张闵嬅并不认为女儿有错，那小丫头若是懂礼识趣就该主动把茶叶奉上，而不是激怒书瑶。

    当然，周书瑶并没有直接动手，这一点张闵嬅很满意，官宦之家的千金小姐就该重规矩、进退有度，若是传出粗鄙跋扈的名声，日后议亲就是一大难题。

    听到身后的脚步声，周书瑶赶忙转身迎了过去，“母亲。”

    板着脸的张闵嬅没有开口，在距离桌边三尺处站定，审视的眼神居高临下的打量着湛非鱼，小姑娘年纪不大，这处事不惊的气度倒像有大家风范。

    “小女行事虽有些冲动，可事出有因，但姑娘你却太过了。”张闵嬅声音冰冷，官家夫人的养气功夫让她一开口便透着不容触犯的威仪。

    湛非鱼慢悠悠的站起身来，这话说的有意思，周书瑶先挑事那是为了孝顺母亲，所以情有可原，传出去对她的名声不会有碍，相反的还会传出孝顺的美名。

    至于自己？让阿暖打伤了周家的老嬷嬷，又打伤了侍卫，这就是暴戾是心狠手辣，若是重规矩重名声的家族，日后绝不会和自己这般的人有来往。

    “夫人此言差矣。”湛非鱼笑嘻嘻的开口，态度轻佻而随意，“人不犯我，我不犯人；人若犯我，礼让三分；人还犯我，斩草除根！”

    最后一个字杀气十足，湛非鱼看着张闵嬅和周书瑶母女，“令嫒抢夺茶叶在先，我并未抢回来。尔后，令嫒让那老嬷嬷动手在先，又让侍卫出手再后，先撩者贱，夫人此刻说教不过是令嫒技不如人罢了。”

    这要是张嬷嬷或者侍卫赢了，周书瑶早就带着抢来的茶叶大摇大摆的回楼上雅间了，张闵嬅这位诰命夫人又怎么会屈尊就驾的到大堂和自己理论。

    “好一个牙尖嘴利的小丫头！”张闵嬅冷嗤一声，她愿意对一个小姑娘开口已经是给足了她面子，不曾想这小丫头还敢蹬鼻子上脸和自己争辩起来。

    “母亲，她这是不见棺材不落泪，以为带着一个武婢就敢为所欲为了！”周书瑶懒得再浪费口舌了，神情高傲的报出自家身份，“我祖父和外祖都是正四品的朝廷命官，我父亲、叔伯、舅舅、姨父都乃朝中官员，小丫头，你若赔礼道歉也就罢了，否则别怪我不客气！”

    “书瑶，谨言慎行！”张闵嬅不轻不重的说了一句，似乎是阻止女儿搬出家世来欺人，可如果真要阻止，在周书瑶自报家门时就该开口了，说到底还是仗势欺人。

    湛非鱼乌黑的双眼眨巴着，圆溜溜的目光里满是懵懂和诧异，“那又如何？王子犯法与庶民同罪，即便是闹上了公堂，也是你抢夺我的茶叶在先。”

    打嘴仗湛非鱼还真没怕过谁，清脆的小嗓音陡然响亮，“难道说官家千金就不用遵循大庆律？还是说你的祖父外祖，你爹你叔伯你舅舅这些当官的都凌驾在律法之上？视大庆律和朝廷如无物！”

    不说周书瑶愣了一下，就连张闵嬅估计也没想到湛非鱼这般上纲上线，本就是个小冲突，受伤的还是下人，可随着湛非鱼小嘴吧唧吧唧一番说，周家和张家的官员都要被她连根拔起了。

    “你不要胡说八道！”回过神的周书瑶急了，声音一下子尖利起来，冲着湛非鱼吼起来，“分明是你动手打伤了我的人，诬陷朝廷命官，你该当何罪！”

    官宦子弟这点政治觉悟还是有的，这幸好是在偏僻的镶武县，这要是在麟州府，这番话一旦传出去了，后果不堪设想。

    湛非鱼笑了起来，不急不缓的接过话：“你抢夺我茶叶在先，你若赔礼道歉，这事便过去了，你若仗着一家子都是朝廷官员所以就明抢豪夺，我便一纸诉状送去县衙！”

    谁怕谁，不服就是干！

    周书瑶一下子涨红了脸，她只是高傲跋扈了一些，真干不出杀人灭口的事，所以湛非鱼一旦真去衙门击鼓鸣冤，那事情就闹大了。

    相对而言，张闵嬅虽然面色难看，却不见半点急切和慌乱，湛非鱼这番话也就吓唬吓唬普通人，身为周府的当家夫人，张闵嬅若是连一个小姑娘的威胁都处理不好，她这个同知夫人的位置也坐不稳了。

    “娘？”周书瑶毕竟还是个没及笄的姑娘家，只能求助的身旁的母亲。

    果真还是经的事太少了，张闵嬅看着慌了神的女儿，这点小事都处理不好，日后成亲了嫁去夫家，面对婆婆、妯娌，甚至还有刁蛮任性的小姑子，书瑶只有节节败退的份。

    张闵嬅正色的打量着眉眼弯弯的湛非鱼，小丫头年纪不大，处事不惊又能言善辩，这么一看倒像是出身世家，锐利的目光扫过一旁的何暖，一个丫鬟的武功竟然强过周家侍卫，这更像是大家族特意给自家姑娘培养的。

    心思百转千回，张闵嬅再次开口：“的确是书瑶无礼在先，书瑶道歉！”

    “娘？”周书瑶愣了一下，即便她刚刚慌了，可这也不代表她愿意像一个黄毛丫头道歉，凭什么！

    可对上母亲陡然凌厉的眼神，周书瑶面色一白，却也知道这是张闵嬅的命令，可一想到要对湛非鱼低头，周书瑶倔强的扭过头，却是不打算道歉。

