    shi女将红绸揭开，把木匣高高捧起，轻启朱chun道：“此物乃是一把宝扇，也是我家丹主近rì偶然得之，本也未曾放在心上，经一位高人品鉴之后，方知此物原本乃是一件玄况??．”

    她这句话一出口，四下里一片轰然大哗，就如『cháo』水一般汹涌而起，声音之大，将她下面的语声也都淹没了。[www.du8du8.net]

    在西侧楼台上，有一位眉目疏朗，神态显得孤高不群的青衣修士，他从宝会开始时便一直安坐不动，本在房中品茗，此时却从座位上一下站了起来，三步并作两步来到楼台前，重重一拍栏杆，心头暗自恼火，今rì竟然会拿一件玄器出来？他事先怎么没有得到过一点口风，不知道下面的人是如何办事的，回去之后一定重重严惩！

    所谓玄器，必是已有了一丝真识，不仅威力远胜灵器，如经过主人经年累月的温养祭炼后，甚至还有一丝希望晋升真器。

    而且玄器远比真器更得修士喜爱，因为但凡真器，必然内藏真灵，就是失了原来主人，他也未必肯任由你使唤，威力能发挥出原先的十之一二便不错了，哪有玄器来的顺从好用？

    张衍也是心中讶异，溟沧派为十大玄门之一，然而他修道至今，所见同辈修士也是不少，但是从来没从他们身上看到过玄器，便是他一个人挑翻六川四岛，也是一个未曾得见，可见此物如何稀少。

    威力大如如意神梭者，也不过是上等灵器罢了。

    他曾从妖修渠昌身上得来一块牌符，这倒是一件玄器，不过温养到如今，仍然没有成为自家之物。

    唯一能算得上玄器品阶的只有星辰剑丸，不过剑丸此物，严格来说只是jīng砂灵气所化，没有剑诀也驾驭不了，不似真器之下的法宝，只要没了主人，便可任由你使用。

    玄器如此珍惜难得，所以这一刹那间，他对底下引发如此大的动静，却是一点也不觉奇怪。

    那捧着木匣的shi女似是还想说什么，只是众人喧嚣鼓噪，几次开口都被掩了过去，无奈之下只得提了提气，大声唤道：“诸位，且听奴婢将话说完。”

    众人渐渐安静下来，都把目光投向了她，看不出来，这女子看似jiāo柔，但至少也练到了凝元显意的境界，否则发不出如此大的声音来。

    shi女暗暗松了一口气，捧起那木匣道：“此宝虽然是件玄器，但我家丹主得了此物时，其上灵光晦涩不明，那是曾受厉害魔气污秽的缘故，如今只剩下一点微弱真识还未曾泯灭，虽原本威力消散了大半，但若再得了主人耗费心血慢慢祭炼，不说尽复旧观，再现原本**成威力总是有的。”

    听她这句话一说，大多数人冷静了下来，不少人都开始摇头了。

    玄器固然好，但既然受了重创，谁知道又要多少年才修复如初？

    修士时常会与人争斗，若得了一件法宝非但不能相助自己，还分去大量心神jīng力，且还未必能有结果，这足以让绝大多数人望而却步了。

    张衍听了此言，也是摇头一笑，彻底没了兴趣。

    如真是一件上好玄器，他也不介意顺手拿了下来，但既然此宝有所残破，那也没有必要再花费心思了。

    那青衣修士站在楼台前，双手环抱，目光深沉，似是在慎重考虑着什么，好一会儿，他才沉声道：“此宝何价？”

    如他这样的客人，都似张衍一般，仙市中会派出一名女shi相随，此时听了他所言，那名面容也算jiāo俏的女shi连忙说道：“回禀仙客，两千灵贝。”

    青衣修士哼了一声，道：“也算公道，你去说，就说我要了。”

    那shi女顿时喜动颜sè，清清脆脆应了一声，急步来到楼台禁制之外，喝了一声，道：“这位仙客yu以二千灵贝取了此宝。”

    言罢，她还朝君玲儿那里挑衅似地看了一眼。

    可是君玲儿出来喊时无人出来抬价，她却没那么好运，西北角上一座兽首飞丹上，有人大笑一声，道：“两千？邓某也来凑个数，两千五百，全部身家都在此了！”

    七层楼台上也有一人懒洋洋地说道：“既如此，我也应个景，再加五百。”

    那位青衣修士冷笑一声，似乎看准了这件玄器，亦是毫不犹豫地说道：“再加千数！”

    那女shi兴奋的浑身颤抖，立刻嘶声道：“四千！”

    这一回，那两人倒是不再与他争抢，似是都觉得此价太高，都是默不作声，最后这件残损玄器被青衣修士以四千灵贝之数买了去。

    本来这数目也是不小，?不过有了张衍两次出手在前，已引发过太多惊叹，众人见惯不惯，这一次倒也没有掀起多大震动。

    这时，张衍所身处的楼台上，君玲儿将女shi送进来的剑丸接过，微笑着缓步上前，将其轻轻摆到桌案上，与那芝马果并列一处。

    张衍直起上身，伸出手去，用手指轻轻在剑丸上轻轻一弹，一声悦耳鸣音传出，他不禁点了点头。

    剑丸是至贞至净之物，一生只跟随一位主人，只要一丝灵气透入，气机便会与剑丸相合，再也驱逐不去，除非毁去此剑，从此不可能再被第二人拿去使用。

    这枚剑丸显然没有丝毫杂气污浊过，显见自炼制之后，未曾经过任何人之手，而且品质比张衍原先想得还要好上几分，即便与他的星辰剑丸比较，也相差无几了。

    这是一桩划算买卖，这枚剑丸说是要五千灵贝，可他所携带的是上等灵贝，不过取了千七之数出来就拿到手了。

    灵贝可以再得，但这样好的剑丸却是觅之不易，毕竟元婴修士多数只在乎修炼，肯花费十几，甚至几十年时间去炼制一枚自家不能使用的剑丸，这本身就是一件是可遇而不可求的事。

    君玲儿在这仙市上shi奉过许多客人，多数人见她美貌，都会忍不住前来liáo拨她，可张衍如非必要，从不与她主动说话，偏偏身上还有一股难以接近的凌厉气息，她几次开口，都不知为何有心惊胆战的感觉，此时见张衍似是对这剑丸满意，难道lu出一丝笑意，便立刻见缝『插』针地说道：“仙客请看，接下来此物却是极好，今rì在场诸位，多是冲着此物而来。”

    说到这里，她顿了顿，见张衍没有询问的意思，只得接下去说道：“此物想必仙客也曾听闻，乃是一株函叶宣真草。”

    函叶妄真草？

    张衍目光一闪，不错，此物方才称得上“珍宝”二字！

    修士到了玄光三重之后，必定要寻『药』凝丹，但并非人人都能过得此关，百人中只有一二人能一次踏过此关，若是凝丹失败，体内便会多出一枚小金丹，虽然今后实力远胜寻常玄光修士，但却终生无望再进一步。

    而以这“函叶宣真草”为主『药』，再配合几味灵『药』，却能配出一味“玄罗清水”来，此水功效奇异，能将那枚小金丹彻底化去，再不留一丝痕迹，进而能重筑根基。

    要知道，修士纵然凝丹失败，但能修炼到这一步，若给他重来一次的机会，成功过希望运比第——次凝丹的修士来得大，有了此物，就等若已经造就了半个化丹修士。

    化丹修士已是一门一派的中坚，便是溟沧派三代十大弟子，也只有齐云天一人成就元婴，而这——株灵草起码能炼出三人份的玄罗清水，当真是珍稀至极。

    因此底下shi女才刚刚将此物捧到荷花池塘前，便吸引了几乎所有人的目光，其中有几道更是火热无比。

    此物无疑能使得凝丹失败的修士再多出一条出路来，张衍心中当即决定，不论付出多少代价，此物定要拿到手中！

    只是他还未曾开口，西侧一座飞丹上，有一名童子从禁制内站了出来，喊道：“我家主人，愿意用一千灵贝购下此物！”

    他话音刚落，从北面飞阁上走出一名身躯伟岸的修士，道：“在下乃是临清观大弟子宋泓，诚心求取此物，愿出两千之数！”

    临清观虽不是玄门十大派，但门户也不算小了，与北辰派相比，甚至还稍胜一筹，以他大弟子的身份，倒的确有不少人愿意卖他这个面子。

    “哗啦”一声，西侧飞丹上玉帘一掀，又走出来一名面带深痕的老者，抚须呵呵一笑，道：“那老朽就再加千数，小友就不要与我争了吧。”

    宋泓眉头一皱，道：“在下师门确实急需此物，这位长者，得罪了，宋某再加千枚灵贝！”

    那青衣修士脸上淡淡一哂，亦是撤了禁制，缓步踱了出来，他向四周环视一圈，冷声道：“五千灵贝，邓某要了此物了。”

    他话音才落，七层楼台上那懒洋洋的声音又一次响起，道：“五千了不起么，我就出六千了，邓昌你待如何？”

    青衣修士脸上浮现起sè，哼了一声，正想再次出价，这时，却听远远传来一把平和洒脱的声音，“在下少清派弟子仇昆，如今本门一位师兄需用此灵草炼『药』化去小金丹，便以七千灵贝买下，诸位可有异议？”！。
