    千仞雪带着战队回到回到天斗城之后，马上就开始集合战队最后的人手。

    深海魔鲸王对于把自己的女儿送到人类世界，实际上还是有一些顾忌的。

    虽然现在人类和魂兽签订了和解契约，而人类本身也不需要再猎杀魂兽获取魂环了。

    可是现在，魂骨的问题还没有彻底解决呢。

    人类和魂兽之间，也不是光靠一纸契约，就能彻底解决问题的。

    现在人类和魂兽之间的交易, 基本上就是在一些边界地区，在双方强者的看护之下，进行交易。

    森林里面的各种资源就不用说了，在那深海当中，也有很多不错的宝贝。

    原本对于海魂兽来说，并没有什么作用，可是现在却能够从人类的手中, 换取不少的资源。

    因此双方的贸易还是挺火热的！

    可是要让魂兽深入到人类的世界当中, 除非是有强者保护，否则的话大多数的魂兽还是不敢的。

    不过，因为有千仞雪作为保护，最终魔鲸王还是答应了千仞雪这个要求。

    千仞雪在天斗城，一边处理天斗帝国这几个月积累下来的一些必须要她自己才能解决的事情，一边训练战队，同时等待最后的几个队员到来。

    “太子殿下，天斗皇家学院的秦明老师来了，他想要辞职。”有人来报告。

    “呵，他终于还是来了，让他进来吧！”千仞雪冷笑了一声，就在座位上等待着。

    没过一会儿，就在她面前，出现了一个男子。

    这个家伙一头棕红色的短发，样貌平平，不管从远看近看上看下看，都像是个怂人。

    千仞雪看到这家伙之后，不由得冷笑！

    秦明算个屁呀。

    这个家伙, 据说是史莱克学院在史莱克7怪之前, 最优秀的学生。

    35岁魂帝，嗯……确实够优秀的，这是天斗帝国都需要拉拢的人才呀，

    如果天斗帝国，流失了这个人才，那得有多大的“损失”啊。

    天斗帝国都维持不下去了！

    在原作当中，天斗皇家战队集中了天斗帝国各大贵族家族来的优秀学生，结果依然被史莱克战队咋的找不到北。

    千仞雪严重怀疑，这个家伙说不定是在从中作梗。

    在漫画当中，这个家伙还有一个作用，被用来作为拉仇恨的耗材。

    据说某年某月某日，邪恶的邪恶的武魂殿教皇比比东，特意派出手下的哼哈二将之一，95级的敏攻系超级斗罗鬼魅，追杀不知是60多级还是70多级的秦明。

    双方进行了一场极度拉仇恨的追逐战，甚至鬼斗罗追上了他之后，作为一个超级斗罗, 还要特意把秦明羞辱一番, 然后才杀掉。

    当然这样做的原因，就为了一件事情。

    那就是到了后面, 唐三要偷袭杀死鬼斗罗。

    可是唐三又是一个“光明正大”的君子，不屑于偷袭。

    一个不屑于偷袭一个光明正大的君子，那么为什么要偷袭呢？

    那自然就是因为仇恨大呀！

    至于为什么仇恨大了？

    自然就是鬼斗罗非常残忍的杀了一个人呀。

    因此，这一切就顺理成章！

    秦明，就是那个用来证明鬼斗罗非常邪恶，甚至都不值得光明正大的打败的证据。

    一个字，扯！

    两个字，恶心！

    tmd，教皇座下的两大护法之一，95级的超级斗罗，踩死一只老鼠还需要嘲讽吗？

    老鼠就是老鼠！

    有资格在一个超级斗罗面前，说一句话吗？

    秦明，算个屁呀？

    千仞雪看着秦明，问道：“听说你要辞职？”

    秦明似乎也不怎么害怕雪清河，说道：“太子殿下，恕秦明无能，实在无法带天斗皇家战队了。您另请高明吧！”

    他这段日子以来，自然也过得非常的郁闷。

    没办法，原本他带的那个天斗皇家战队，主力队员要么被千仞雪调走，要么离开了天斗皇家学院，去史莱克学院了。

    剩下补充的这些队员，虽然也非常不错，只是可惜的是比起原本的天斗皇家战队，那就更差了。

    再加上现在，他能够明显感觉到，自己在天斗皇家学院，地位越来越低。

    因此，他来到千仞雪这里，也并不是想来真的辞职，还是来抗议。

    毕竟天斗皇家学院的老师的待遇，那可不是别的地方，能够相提并论的。

    他想要用这种方式来抗议！

    毕竟，他也算是一个人才。

    所谓斗罗大陆上第2年轻的魂帝，这个名头还是非常大的。

    甚至现在，在他的脑海当中，已经在脑补某种画面。

    这么大的一个人才，现在居然要辞职了！

    这是什么？

    这可是重大的损失啊！

    没有了他，以后天斗皇家学院，还怎么维持下去？

    没有了他，天斗皇家学院，就教不出来学生的。

    哪怕是太子，现在也得乖乖的出来，给他道歉认错。

    保证以后，不再犯这样的错误。

    毕竟天斗太子雪清河，在大多数的时候，还是非常有能力的，唯独在天斗战队这个事情上面，弄出了这么多的奇葩事。

    只是，在他的脑海当中刚刚才脑补完了这些画面之后，就看到雪清河笑着说道：“我明白了，你说你是不想当天斗皇家学院的老师了对吧？这好办，这个事情我批准了，你马上去办一下手续，你以后就不是天斗皇家学院的老师了。”

    “什么？”秦明听到这话之后，顿时就懵逼了。

    这是什么意思？

    这天斗太子，真的就这么不在意他？他可是史莱克学院以前最优秀的学生，斗罗大陆上第2年轻的魂帝。

    就这样放跑了？

    这个太子，是不是脑子糊了？

    “我的话，你难道没有听清楚吗？你的辞职请求，我批准的。走吧，现在就走！你爱去哪里就去哪里。”千仞雪感觉到有些不耐烦了。

    一个60多级的魂帝，用不着专门派鬼斗罗来杀；同样，也用不到专门为他这个家伙操什么心。

    甚至这样一个家伙，呆在她面前，都让她感到厌烦。

    “你……”秦明顿时有些懵了。

    千仞雪看着这家伙，说道：“怎么，你这是不服气？我实话告诉你吧，你对于天斗皇家学院来说，没有那么重要。甚至这些年来，你对天斗皇家学院带来的，并没有什么好处，而是一直在拖天斗皇家学院的后腿。本太子早就已经看不惯你了！”

