    第二天天刚刚亮，赵文的兵马便在开封府城的大街小巷中敲起了铜锣。

    “所有百姓都听好了，我们不是流贼，我们是宣镇赵文赵大人的兵马，你们不用害怕我们，我们是不会害你们的。

    现在，你们每家每户出一个人去知府衙门前面的广场上，总兵大人有话要给你们说。”

    一个士兵手中提着一个铜锣，身后跟着三五个壮汉。

    他们每敲一次锣，就大喊一声。

    “告诉你们，每家每户最少去一个，每家都必须去，不准不去，不去的话，后果自负。”

    士兵的声音在大街小巷中不停的回荡着。

    开封府中的百姓躲在自己的家中，听着从门外传进来的声音，心里忐忑不已。

    “爹，每家每户都要去，要不我去吧？”

    在一个宅院的前院里，一个二十出头的男子看向站在他身旁的白发老头，一脸凝重的道。

    老头皱着眉头，一脸的心惊胆战，“赵贼是反贼啊，他们是造反的，要是你去了，他们万一要杀头怎么办？你可是咱家的独苗啊，你媳妇刚刚怀孕，要是你去了之后回不来，你媳妇怎么办啊？”

    老头实在是不想让自己的儿子去，毕竟他们从来没有接触赵文，也不知道赵文到底是个什么路数，会不会杀他们。

    “爹，要是赵贼真的想要杀咱们头的话，咱们早都被他们杀了，哪里用得着这样？开封府城这么坚固的城墙都被他拿了下来，城中的守军都不是他的对手，更何况是咱们这些手无寸铁的平民老百姓？

    更何况，刚才外面的人不是说了吗，每家每户至少去一个，要是因为咱们家没有人去，到时候被这些人怪罪下来，咱们可担当不起啊。”

    这个男人读过几天书，虽然没有功名在身，但也是一个明晓事理的人，能看得出轻重缓急。

    “你说的也有道理，可是他们毕竟是反贼啊。和反贼混在一起，可不是什么好事啊。到时候如果朝廷收复了开封，怪罪下来，咱们可怎么办啊？”老头一脸的忧虑。

    “害！”男子说道：“爹，你觉得现在的朝廷能收复开封府吗？我觉得够呛，之前的爆炸声就像是天上的雷一样，响彻不停，开封府城这么坚固的城墙连一天都没有坚持住，朝廷怎么可能会是他们的对手？

    而且赵贼的兵马进城之后并没有骚扰咱们，这些人应该和那些土匪流贼不一样。

    再说了，赵文这个人造的是朝廷的反，和咱们有啥关系？赵贼要当皇帝就当去呗，从古到今，当皇帝的人不少，还差他一个？只要不对付咱们，什么都好说。”

    男人不停的劝着老头。

    老头一脸的犹豫，想要阻拦。

    可还没有等他将话说出口，男人就又说道：“爹，行了，你别担心。赵贼想要当皇帝，就不可能对咱们这些平民老百姓出手。

    我虽然没有功名在身，但是也读过不少书，这点事情我还是看的清楚的，你就别担心了。”

    男人说着就推开了家里的大门，往外面走去。

    和男人有着同样想法的人不少，这个时代的普通老百姓对于谁当皇帝没有太大的兴趣。

    只要不对付他们，不盘剥他们，他们都觉得无所谓，毕竟几千年都这么过来了。

    在这种心思以及走街串巷的士兵宣传之下，有一部分百姓走出自己的家门往知府衙门前面的广场而去。

    有些人家不愿意去，害怕赵文对付他们。

    可是赵文的这些兵马不管这个，不管三七二十一，从宅子里拉出去一个人，就往知府衙门的广场上去。

    等到时间来到中午时，知府衙门前面的广场上已经聚集了不少人。

    这些人群中有一部分人是被赵文兵马强拉硬拽弄到广场上的，此时的他们看着前方的高台，心里忐忑不已，生怕赵文会一个不愿意，将他们全都突突了。

    此时，知府衙门的广场上已经搭建起了一个一人多高的台子。

    台子上站着十几个穿着新式军装的士兵。

    这些士兵正是赵文的亲卫，他们笔直的站在高台上，就如同一颗颗笔直的青松一样，手中斜持着56冲。

    在高台的前方，站着同样的是士兵，他们笔直的站在那里，正视前方，目不斜视。

    高台下面的百姓没有见过这种衣服，当他们看到这些亲卫时，瞬间议论纷纷起来。

    “这是什么衣服？从来没见过啊，你看他们头上戴的那种帽子，那么大的盖子，真难看。

    但是不得不说，这种衣服穿在身上，还真的精神。你看他们的身子，壮的就像是一头小牛犊一样。

    有这么精壮的汉子在手，怪不得守军守不住开封城。”

    “谁说不是啊，他们身上穿的衣服真精神，你看他们衣服前面的扣子，好像还是铜的。

    这么大的扣子，估计一个扣子就是一文铜钱。啧啧啧，宣镇真有钱，竟然用铜钱做扣子。”

    “是啊是啊，真奢侈，竟然用铜做扣子，不知道铜就是钱吗？”

    “之前听官府里面的人说，赵文反贼都是一群凶神恶煞的人，他们烧杀抢掠无恶不作，最喜欢干的事情就是屠城。可是，从这些兵马进城之后，我怎么没见过一次啊？

    而且他们还帮着咱们维持城中的秩序，想来官府里面的人都是在放屁，我看这些所谓的反贼还算不错。

    之前的时候，官府为了抵挡他们，还征收了一次税，可是这些人进城之后，一次税都没有收。”

    一个中年男人扯着大嗓门，对着自己旁边的一个年轻人说着。

    年轻人哈哈一笑，回道：“老叔，官府里面的人是什么德行我不说您也知道。他们无非不就是想让咱们多交钱吗？

    宣镇的这些兵马自从进城之后，与民无犯，这样的兵马您见过吗？听过吗？”

    “你说的对，这样的兵马简直闻所未闻。”中年人道。

    中年人和年轻人的声音越来越大，瞬间吸引了很多人的目光。

    他们看着周围的人都看向他，声音也更大了起来，宣扬着宣镇的兵马有多么多么的好，有多么多么的厉害。

    这两人乃是赵文之前派遣到开封府城的探子。

    除过他们这两人之外，人群中还有不少这样的人。

    高台下面的百姓议论纷纷，此时的他们心里已经不是那么害怕赵文了。

    从赵文的兵马进城之后，赵文的兵马没有骚扰过他们一次，甚至还将城中那些准备趁火打劫的溃兵抓了，平定城里的混乱。

    这样的兵马，他们从来没有见过。就算是地方上的守军，要是打了胜仗或者吃了败仗，就算是有上官约束，也会不可避免的做出一些危害他们的事情。

    可是这些兵马，从进城开始，根本就没有发生过一件这样的事情。

    种种行为之下，再加上赵文探子的宣传，广场上的百姓对于赵文的戒备心也逐渐少了很多。

    这些百姓等了没多长时间，赵文便从知府衙门中走了出来，来到了高台上。

    赵文站在高台的最中央，李小三卢象升站在赵文的两侧。

    在他们两人的两侧，还站着七八个穿着新式军装的汉子。

    这些汉子是赵文用来传达自己声音的，在没有喇叭的这个年代，想要传达自己的声音，只能用这种土办法。

    赵文看着下面的这些百姓，开口道：“诸位，我就是官府口中所说的那个无恶不作，杀人放火的赵文反贼。”

    赵文的声音被旁边的士兵大声喊着传达了出去。

    台子下面的百姓看着站在高台上的赵文，再次议论起来。

    “我之前听官府里面的人说，他们说赵文是一个头上长角，身高八丈，血盆大口，嘴里冒火的恶人。可是我今天一见，觉得并不是官府里面的人说的那样啊。

    这个赵文仪表堂堂，身高八尺，看上去也不像是那种恶人啊。”

    之前说话的那个中年人再次开腔道。

    “是啊是啊，我也是这样觉得。长的这么仪表堂堂，怎么可能会是一个反贼？而且还这么年轻。我记得当初这个赵文还帮着朝廷打过流贼和建奴，想来他造反应该是被逼无奈的。朝中的那些官员都是些贪官，肯定见不得别人好，尤其是这么年轻。

    就像是当年的岳武穆一样，就是因为被人嫉妒，从而被秦桧陷害。”

    还不等之前的那个年轻人开口，站在他们旁边的一个老头就开口说了起来。

    其实，并不止后世的人才看脸。从古至今，几乎所有的朝代都会看脸。

    要是长的帅，长的英俊，那么一般会给人留下不错的印象。

    要是人长得丑长的矮，就算本事再大，也不会被人接受。相由心生这句话放在古人这里，再正常不过。

    赵文不敢说长的非常帅，可要是放在这个大多数人普遍营养不良的年代，赵文长的还是非常不错的。

    再加上他个子高，所以当他一露面，就给很多百姓留下了不错的印象。

    “诸位可能听官府的人说过，说我每攻下一座城池，就会屠城。我现在可以很明确的告诉你们，我赵文不会屠城。

    以前不会，现在不会，将来也不会。

    如今开封府已经被我拿下了，我现在宣布一件和你们息息相关的事情。

    从今天起，开封府城中所有人，所有税收减免两年，减半两年。四年之后，再正常交税。

    虽然周王我现在还没有抓住，可是周王土地的地契已经被我烧了。

    可能你们非常疑惑，我为什么要烧了周王的地契？

    我告诉你们，周王的地契以及周王一脉所有的地契，我都烧了。这些土地，我赵文一亩地都不要，全都分给开封府境地的无土百姓。

    俗话说，民以食为天，没有土地，百姓怎么能吃的饱饭？所以说，为了让你们吃饱饭，我打算将周王一脉所有的土地全都分给没有土地的百姓。

    分给你们之后，重新制定地契，这些土地你们前两年耕种不需要缴纳一分钱的粮饷，种出来的粮食全都是你们的。两年之后，再进行交税。

    同时，我还会给你们分发粮种，提供耕牛。”

    赵文站在高台上，大声的喊着。

    站在他旁边的士兵将他的声音一字不落的全都传达了下去。

    当最后一句话落下时，高台下面的百姓瞬间寂静起来。

    整个广场鸦雀无声，甚至都能听到呼吸声。

    这段时间持续了差不多有二十个呼吸，当二十个呼吸过去之后。

    人群就像是进了水的油锅，瞬间喧闹起来。

    这些百姓看着高台上的赵文，发出了不可思议的惊呼声。

    他们是在想不到，赵文竟然会给他们分土地，尽管土地是周王的。

    和河南大部分地方一样，开封府周围的土地也基本上是周王以及城中士绅的。

    当地的百姓只能给周王和士绅当佃户，要是年景好，每年交完租子之后，一家人还能剩下不少粮食，能过一个冬天。

    可要是年景不好，有时候甚至连租子都交不起，只能举债。

    可是借的钱利息又高，根本就还不起。

    恶性循环下，百姓就越来越穷。

    要说这个世界上哪里的人对土地最狂热，恐怕除过这片神州上的百姓之外，再没有任何人。

    “大人，您真的要给我们这些没有土地的百姓分地吗？”

    一个年过半百，衣着破烂，拄着拐杖的老头站在人群的最前方，一脸激动的看着高台上的赵文。

    他虽然扯着嗓子喊，可是他的声音实在是太小，赵文根本就听不见。

    虽然赵文没有听见，但是看着这些喧闹的百姓，赵文也能想明白这些事情。

    “诸位，我赵文说话算数。等到宣镇后续的官员到达这里时，就会着手处理这件事情。

    现在一时半会不能给你们分土地，但是却能发粮食。之前孙传庭为了守住开封府城，在开封府城中囤积了大量的粮食。

    我军攻下开封府的速度很快，所以这些粮食还剩下不少，基本上也没有什么损伤。

    现在，我决定将这些粮食分给你们。”

    赵文这句话就像是往已经沸腾的油锅中扔进去一个冰块一样，原本喧闹的人群更加喧闹起来。

    他们实在想不到，官府口中无恶不作的反贼竟然会给他们分土地和粮食。

    一个穿着圆领衫的中年人站在人群中，他看着高台上的赵文，长叹一口气，低声道：“赵贼果然好手段，用本就不是他的东西竟然在瞬间就收买了整个开封府城的百姓。真是好手段，好手段啊。”

    这个中年人乃是开封府中的知府，他在赵文城破之后，因为怕死，所以就没有自杀殉国，而是第一时间改头换面，隐藏在城中。

