    舒紫眼前一亮，顿时恢复了一点精神，站起身来，叫道“对！我们凭什么信你？你从刚刚就一直在骗我们！这也说不定是在骗我们的！”

    国主淡淡一笑，道“是不是骗你们的，王掌宗自有判断。”

    “大叔！”舒紫急忙看向王道，她真的很希望王道告诉她，国主是在骗人。

    可是她失望了，王道点了点头，微皱着眉头说道“这次他没骗我们，这天地之威的确是为了他们而设的，刚才我攻击的时候，就发现这天地之威跟虎东他们有一丝联系，好像是他们在供给着天地之威。”

    “如果没猜错的话，天地之威的力量，就是虎东他们在支持，只有杀光了他们，天地之威才会没有了维持的力量，自然而然也就消除了。”

    “什么！”这下，不光是舒紫绝望，就连王羽等人也有些绝望了。

    “少爷，难道……难道真的要杀了虎东爷爷他们？这也太残忍了吧？”穆莲儿焦急的说道

    王羽也马上反对道“没错师尊，虎东爷爷他们想要奉献自己是一回事，但被我们击杀另外一回事，我们不能这么做！”

    “莲儿小姐，王羽先生，你们别说了。”这时，钻晶忽然站了出来，带着一丝苦涩的笑容，道“或许，这就是我们的宿命。”

    虎东也站了出来，带着一份凄凉，道“这国主说的也没错，我们本就不应该存于天地之间，早晚也是要离开的，只要能够让绝地现世，让我们得偿所愿，早死晚死，也没什么区别。”

    石万柳上前，伸手抹去了舒紫脸上的泪水，柔声笑道“好了紫儿，别哭了，我们早晚都有这一天的，再说我们也不算是白白死去，不是还能帮助王道先生获得绝地吗？也算有些用处了。”

    “不……婆婆，爷爷，叔叔……不……我不想……不想……”舒紫眼中的泪水，不停地落下，哽咽的嗓子连一句完整的话都说不出来了。

    “叮”这时，就看钻晶深吸了一口气，露出了豁然的笑容，拔出了自己腰间的剑，道“好了，紫儿，别哭了。让王掌宗他们动手，的确也为难了他们。我们也不希望给王掌宗他们留下任何的愧疚。既然是我们在维持这天地之威，那也不用担心需要特定的人出手，我们自己了断就行了。”说完，钻晶将剑刃搭在了自己的脖子上。

    “不！”舒紫惊慌的叫道，上前就要拦住钻晶。

    而石万柳和虎东却拦住了舒紫，虎东微微一笑，道“我们也会随后跟上的。”

    “好，各位，再见了，能跟各位相识一场，是在下的荣幸，希望你们可以善用我的钻晶。”说完，钻晶闭上了眼，手中剑用力一划。

    “钻晶大叔！”舒紫撕心裂肺的吼叫起来。

    “啪！”

    忽然，一声脆响，就看钻晶手中的剑被击飞了，钻晶诧异的睁开了眼，而舒紫也傻了，虎东和石万柳也愣了，纷纷转头看去。

    只见王道控制着空中的烬灭弹，收回了手中，好笑的说道“我说大叔，在我面前死，有点不给面儿吧？我说让你死了吗？”

    “王道先生，您……您这是干什么？”钻晶不解的看着王道问道

    “还能干什么？比这俩快一步救人呗。”王道笑呵呵的指了指左右。

    左边穆莲儿，右边王羽，此时正是超了王道一步，明显就是要冲向钻晶那边救人。

    二人见到钻晶没事，纷纷松了口气，同时白了王道一眼，这么严肃的时候，王道还有心情开玩笑。

    但同时，二人心中又有了一丝的寄希，王道还能开玩笑，那就证明，这件事有转机了？

    “王道先生。”虎东这时着急的说道“谢谢您对我们这等生灵的仁慈之心，但是现在的情况已经很清楚了，我们不死，如何征服绝地？”

    “是啊王道先生，虽然就这样死，的确很不甘心，可为了绝地现世，为了让我们可以得偿所愿，我们愿意赴死。”石万柳也坚定的说道

    王道看着三人坚定的眼神，眼中也多了一丝敬意，但更多的却是无奈。

    “唉，我说你们几个想什么呢？我只是说刚才这老头没骗我们，我可没说一定要这么做吧？”

    虎东等人闻言纷纷愣了，舒紫更是满脸的惊喜，急忙哽咽的问道“大叔……你……你真的有办法？”

    王道笑了笑，大拇指向后一指，道“就算我没办法，我身后那两个脑子好用的，也会有办法的，对吧？烬，飞环。”

    众人一愣，纷纷回头看向了后面的王烬和飞环。

    “六师兄，你有办法了？”王羽惊喜的问道

    “飞环，有什么办法了？”穆莲儿也急忙询问飞环道

    王烬和飞环对视了一眼，纷纷苦笑起来，王烬一边走上前，一边叹道“师尊，你这是在夸我们，还是骂我们？”

    飞环摇头叹道“我觉得骂我们居多，毕竟这两回我们的脑子的确不好用，这次也比掌宗的反应慢了一点。”

    “可你们不还是想出来了吗？”王道笑道

    “师尊怎么知道的？”王烬好奇的问道

    王道指了指左右，道“因为刚才莲儿和小羽要拦住钻晶大叔的时候，你们两个想拉住他俩啊。以你们的冷静是不会感情用事的，所以钻晶大叔要死，你们不会拦着。但你们又同样心软，所以莲儿和小羽要拦，你们也不会阻止。”

    “如果你们两个没招，就不会有任何行动，但你们两个拦了，就证明你们想到了什么，同时认为我也想到了，所以知道我一定会拦住钻晶大叔，所以下意识的就想拦住他们俩，让他们不用费工夫，不是吗？”

    王烬和飞环纷纷敬佩的看了王道一眼，王烬点头笑道“师尊还真是了解我们。”

    “还行吧，看起来脑子回来了？”王道问道

    飞环笑了笑，道“这天地之威也没什么了不起的，我们两个知道这里没有阵法后，就知道肯定会有其他方面对我们有影响，数字影响是如何产生的我们不知道，但是我们试了一下，封闭了自己的五感后，头脑就变得轻灵了，想来这所谓的数字影响，是通过五感来影响的。所以一下子就想通了。”

    王道笑道“那就说说吧，他们几个还等着呢。”

    王烬和飞环看向了舒紫等人，发现他们早就眼巴巴的看着二人，甚至都有些不耐烦了。

    王烬和飞环对视了一眼，随后又感激的看向了王道，他们知道，这是王道又在为他们两个造势了。

    果然，王道护犊子已经到了极端的地步了！

