    “泰罗一定是遇到了什么，是吧，凯恩？”

    “嗯，泰罗那伤，不像是普通攻击弄出来的，而且一般的伤口，泰罗早就愈合了，恐怕是泰罗在我们都不知道的情况下，去帮我们挡下了什么恐怖的敌人。”

    身为父母，二人是最了解泰罗的性格的，当初泰罗学习治疗也是不想让其他人担心，他就是那种小伤假哭撒娇，大伤什么都不说的性格。

    “爷爷，奶奶，我想去找父亲。”泰迦请求着。

    “但是，泰迦，现在的泰罗恐怕不认识你，他真的会动手的。”

    奥特之母是最为难的，她心疼儿子，也心疼孙子，但是她无法靠近泰罗给他治疗。

    “没关系。”泰迦握紧了手，“我是泰罗的儿子，无论父亲他怎么否认，无论他记忆在不在，我们的血脉在一起，这是不能否定的事实。”

    ……

    泰罗丝毫没有在意这些奥特一族，对他而言，他们都是陌生人罢了。

    “饿死我了。”

    “没跟他们走么，泰罗……奥特曼？”伽古拉一脸邪笑地坐下，顺手给自己倒了杯酒。

    “我又不认识他们，伽古拉你真是无情啊，怎么每次都先走？”泰罗边说边往自己嘴里塞吃的，控诉到。

    “那是你的事，和我有什么关系？”

    “大家都是坏蛋，还不联合起来，不然怎么对抗光之国啊。”

    自从先入为主后，泰罗就成功把自己带偏了。

    起初因为不知道自己的力场，所以暂时找了个可以“信任”的，后来被黑暗圆环黏上，泰罗是彻底觉得自己是伽古拉这一边的了。

    “呵，我对你真是越来越感兴趣了。”伽古拉说着把倒好的酒送到泰罗面前，似乎要喂他喝下去。

    “伽古拉你好恶心，放下，我现在不喝酒。”泰罗偏了偏头，表示拒绝。

    伽古拉饶了个圈，又把酒杯放在自己身前，喝了一口。

    “真是有趣，你真的想跟着我？”伽古拉饶有兴致地看着吃得满嘴流油的泰罗。

    “我无家可归了，只能当个浪客了。”

    “浪客啊……”

    泰迦在听到无家可归的时候就忍不住想要冲出来了，但是他强迫自己冷静下来。

    ‘怎么办，父亲要被拐走了！’

    ‘那家伙，叫伽古拉是吧，你给我等着！’

    ‘我要把托雷基亚叔叔也叫过来，还有师兄，赛罗哥哥，我就不信了，父亲怎么可能忘记我们？’

    正在时空城的希卡利被梦比优斯拖住，不让他下去。

    “希卡利，别下去啊！泰罗哥真的会打你的！”

    “为了泰罗的光粒子，被打一顿又如何？”希卡利想要挣脱。

    “会被秒杀的！”

    梦比优斯终于有点自知之明了，回来后他才发现哥哥们的千层套路，以前是自己太单纯了，什么打不过，都是硬装的。

    要是让梦比优斯自己上，他很愿意，但是他下不了手，那可是泰罗哥啊，怎么能对他下手！

    “呦，长官，我替你下去吧？”托雷基亚突然从托雷拉门扉探出头。

    “托雷基亚？”希卡利想了想，还是把针管子给了他，“你去吧，多抽一点。”

    “知道了。”

    托雷拉门扉关闭，梦比优斯终于松了口气。

    梦比优斯：终于拦下希卡利了！猫猫放心.jpg

    泰罗吃着吃着，也饱了，给自己倒了杯酒。

    “伽古拉你是不知道，那一群奥特曼，非说我是他们的弟弟，怎么可能，都是群老头子，我这么年轻，还有啊，还有个小鬼说是我儿子，装的还挺像那么一回事的，最后让我最气的是那个大角的奥特曼，居然说我是他儿子！”泰罗啪地一声放下了酒杯，打了个酒嗝。

    “哦？你怎么说的？”伽古拉小酌一口，丝毫没有醉意。

    “我说我是他爹，真是的，想占我便宜，哼！”

    伽古拉一口酒喷了出来。

    此地不宜久留！得赶紧跑路！

    光之国可不是O-50，他们一般都是打团的，不讲道理的。

    虽然内心咯噔了一下，但是伽古拉表面依然在笑。

    ‘抢我父亲，你这个坏人！’泰迦眼里都快冒火了。

    泰迦刚想进去，却被一只手按住了。

    “嘘，让我来。”

    “托雷基亚叔叔。”

    “叫我雾崎。”

    “好的雾崎叔叔。”

    托雷基亚走进，一屁股坐到了泰罗对面，撑着脑袋看着他。

    “你是谁啊？”

    此时雾崎的打扮其实还算正经，白色的衬衫搭配着蓝色的领带，外套是黑色的风衣，挑染的蓝色头发看起来很有特色，还带着一边的银红色耳钉。

    “吃完再说。”托雷基压笑眯眯地看着泰罗吃饭。

    泰罗对他的好感度立马上升了不少，这家伙，不打扰自己吃饭的。

    “嗝~”

    “好了，这下，可以谈谈你的事情了吗，泰罗？”

    “你们怎么一个个都认识我，我可是从来没见过你。”泰罗嘀嘀咕咕的。

    “我是你的好朋友哦。”

    “切，我可不信。”

    “泰罗，看着我。”

    托雷基亚当场变身为人类大小的奥特形态，幸亏这里没有其余人。

    “喔！”泰罗两眼放光。

    这模样，一看就知道不是好人！是己方！

    瞅瞅，多么邪恶啊，面具，红眼睛，全身尖刺，束缚布满胸口和四肢，总之不是正经奥的模样。

    “怎么样，泰罗？”

    托雷基亚俯下身，居高临下地看着泰罗。

    “好！有反派的样子！”泰罗激动地看向了伽古拉，“伽古拉，这是我们的同盟吗？是反派诶！”

    “呵。”伽古拉喝了一口酒，没有说话。

    在泰罗眼里，这就是默认了。

    “太好了，这下子，就能更好地对抗那些光之国的奥特曼了！”

    泰迦没听清泰罗究竟说了什么，只是看到父亲好像很高兴的样子。

    “还是托雷基亚叔叔有办法，果然是从小玩到大的好朋友啊，太好了！”

    托雷基亚重新化为人类形态，告诉泰罗自己需要一点他的能量，泰罗二话不说直接给，都没问干什么。

    “该说你变了还是没变呢，一如既往地……”好骗。

    “嗯，你说什么托雷基亚？”

    “没什么，我先走了。”

    “走吧走吧。”

    又找到了一个队友，泰罗开心地多吃了一碗饭。

    看到泰罗心情很好，泰迦又想上去说话了，他这么想着，也这么做了。

    “父亲。”

    泰罗抬头一看，只见一个少年站在自己面前。

    十几岁的年纪，穿着短袖卫衣，有些微卷的头发温顺地搭在脸颊两侧，眼睛纯黑色，十分明亮，模样看起来和自己有些相似，此时正局促地抓着自己的衣服，还有些脸红。

    “都说了多少次，我不认识你，要不是看你小，我直接打。”

    “没关系的父亲，我知道你现在不记得我，但是我是您的儿子，这一点绝对不会错的。”泰迦一脸笃定。

    “没有证据，空口无凭。”

    “我有！父亲，这是我们的合影！”泰迦掏出相册递给泰罗。

    泰罗奇怪地看了泰迦一眼，然后掀开了相册。

    里面有很多人，但是偏偏没有泰罗，似乎是空缺了什么。

    伽古拉自然也看见了，他悄悄掏出自己的协议看了看，泰罗的名字果然消失了。

    “怎么样，父亲？”泰迦有些紧张。

    “你自己看吧。”

    泰迦结果，刚看了一眼，瞳孔紧缩。

    他不甘心地多翻了几页。

    没有！通通没有！所有人都在，偏偏泰罗的痕迹被完全抹去！

    明明前几天看的时候还在！

    这到底怎么回事！

    此时宇宙深处，系统处传来了反馈。

    【痕迹消除完毕。】

    统子不禁担忧起泰罗来。

    【泰罗……我会回去的，我会将你的记忆一一带给你。】

    ……

    “怎么会！怎么会这样！”泰迦手攥得发白，颤抖着，“我的父亲究竟怎么了！为什么！”

    “都说了没有了，你认错人了。”

    “不，不，我不相信，为什么要这样，父亲，我是泰迦啊！您怎么可以不记得我，怎么可以！”泰迦抓住了泰罗的手臂，眼泪积蓄在眼眶中，努力不让它流下。

    “行了啊，也就你年龄小，放开我。”

    泰罗甩开泰迦，跟着伽古拉走了，留下泰迦一个人。

    梦比优斯这时候也下来了，他轻轻拍了下泰迦的肩膀。

    “师兄，父亲……他什么都不记得了。”

    “泰罗哥会好的，他从来不会让我们担心，这次，只是需要一点时间，泰迦，我可以陪你慢慢等待。”

    “谢谢师兄。”

    “好了，泰迦，我们回去吧，哥哥们在等我们。”

    “嗯！”

    随着泰迦的离去，梦比优斯也忍不住露出担忧的表情。

    “泰罗哥……是谁夺走了你的记忆和存在？”

