    “你还装？”方志强没好气地道。

    “谁装了，是真的痛，不信你自己这么摔一下看看你痛不痛？”李潇潇真生气了。

    “呃……好了好了，别生气了。”方志强想想也是，这一下摔下来是真的会挺疼的，更何况对方还是个这么娇柔的姑娘。

    方志强伸手扶着李潇潇下床，李潇潇皱着眉头，一边有点踉跄地走着一边用手揉着自己的屁股，看样子是真的摔的挺疼的。

    “你看看，蛋糕都散了，还怎么吃啊？”李潇潇看着地上的蛋糕心疼地道，接着又说着：“这可是我特意定制的蛋糕，很特别的，上面还有你的名字和我要说的话，我提前几天就定了让人家做的，现在全没了。”

    方志强看着地上的蛋糕，又想起了李潇潇的一片心，也有些心疼和惋惜，说着：“蛋糕没了就没了，你的心意我知道了不就行了，谢谢你，说实话，我自己都忘了我今天过生日了。”

    “你这人，怎么连自己过生的事都忘了呢，你爸妈也没给你打个电话啊？”李潇潇看着方志强的样子有些大心疼。

    “我爸我妈？我实话跟你说吧，我妈走了，去年走的，也就是在聂倩消失之后不久走的，老毛病了，她其实病了很多年了，治不好，去年坚持不住走了。我为了聂倩爸爸的病不是从我们家的亲朋好友那借了很多的钱吗，后来聂倩跑了，没了音讯了，钱是我借的，我爸气的差点吐血，拿了根棍子追着我跑了三里地。后来我妈走了我爸也怪我，说是是我干的这混账事把我妈给气走了的。我爸让我找到聂倩，让聂倩去还钱，我没去找，我爸就家门都不让我进，说是我什么时候找到聂倩什么时候让我进门，之后我就一直住在单位宿舍，那时候我在镇政府上班，公务员。其实我能理解我爸，你可能不知道，五十多万对于我们一个农村家庭来说意味着什么。我爸那时候种地，家里三亩地，种水稻，还有菜地，一年还可以买几季的菜，家里养的两头猪，养个对年就能卖了杀了，还有十几只鸡，能卖不少鸡蛋，可是，就是干这么多，一年忙到头基本上没得休息，除去本钱，一年能赚的也就两万多块钱，三万块都不到，加上家里面的开销，一年能存下来五千就谢天谢地了，这还是要省吃俭用。我那时候在镇上上班，公务员，除了政府给的各种福利保险，每个月能拿到手的也就三千不到，你算一下，这五十万对于我们家来说是个什么概念了，按照我爸的想法，他就算是不吃不喝得干上一辈子才还的清，我欠了这笔钱是真的把他给气的吐血了的。后来，我为了还这笔钱，决定来明珠，五十多万，我如果一直都在那个单位上班，我做一辈子也还不完，而且，我还得来明珠找聂倩，虽然不是找她还钱，但是，我得要她给我一个答复，我就是要一个答案，所以我辞职了。我辞职这事让我爸知道之后我爸是拿着把刀要跟我拼命，在他看来我这是大逆不道，我这简直就是疯了。他和我妈花了一辈子的力气才供我上了大学，然后考了公务员，回家吃公家饭，端了铁饭碗，还旱涝保收，最主要的是还是算是个官，很体面的工作就这么让我辞了，在我们那，没有一个人理解我。从那之后，我爸彻底跟我断绝了父子关系，我出来这里也快半年时间了吧，我爸从来没给我打过一个电话，我给他打电话他也从来都不接。我知道，是我把我爸的心给伤透了，所以，他也不可能会给我打电话的。”方志强一边抽着烟一边慢慢地说着，说到这声音有些哽咽，然后长长地呼出了一口气。

    李潇潇看着方志强的样子，忽然就觉得这个男人这么沧桑，也这么的可怜，心里心疼的不行。

    “不好意思，我不该说起这个的，今天你过生，本来应该让你高兴的，我却说起这个来了。”李潇潇温柔地说着。

    “傻子，这有什么不好意思的，这本来就是事实，事实就是这样，有什么不好意思。好了，不说了，走吧，吃饭去吧。”方志强收拾了一下自己忽然低落的心情，强颜欢笑道。

    “你才傻子，大傻子。”

    “……”

    两人一边打闹一边走了出去，就像两个小孩子一样。

    “要不给春哥和刘艳姐打个电话叫他们一起来吃饭吧。”坐在车上，李潇潇问着。车是李潇潇的车，当然，是李潇潇借来的，不过此时开车的是方志强，李潇潇坐在副驾驶位上。

    “不打，这两个没良心的，电话都不给我打一个，我干嘛叫他们吃饭？”方志强嘴硬着。

    “可……”正说着，方志强手机就响了起来了，方志强一只手开车，一只手去拿手机，看到是毕罗春打过来的，直接把手机给了李潇潇，说道：“你接，我不接，就说我在开车。”

    “干嘛要我接啊？”

    “你没看到我在开车吗？顺便告诉他，我很生气，打个过生这个时候才打电话，问他是不是忘了。”方志强气呼呼地道。

    “你不是自己都忘了你自己的生日了吗？你还要求别人也记住啊？”

    “……你这丫头，到底是哪头的？”方志强怒了。

    “我是站在正义那头的。”李潇潇说着，拿起了手机。

    “喂，春哥，嗯，是我，是的，我跟她在一起呢，嗯，他正说要请你和刘艳姐一起过来吃晚饭呢，他请客，他说要请你们两吃大餐，随便你们点，你们想点什么就点什么，是啊是啊，好，你等一下，等下我用的手机把店名和地址发到王艳姐的手机上吧，好，那你们快点过来吧，我们已经在去的路上了，好的，拜拜。”李潇潇与毕罗春通完电话之后就挂断了。