    

    绝无神、破军为魏闲所杀。

    绝无神从东瀛带到中原的三万武士，也尽数折损于中原，而远在东瀛的天皇得到消息后，哈哈大笑起来，无神绝宫没了绝无神，什么都不是。

    于是天皇吞并了无神绝宫在东瀛的其他势力，一统东瀛武林，同时野心勃勃，窥探着中原。

    而皇城之战，很快就传遍了整个天下，人们对于武林皇朝和武林至尊大失所望，武林皇朝和武林至尊最后一点声望都没了，很快武林皇朝和武林至尊就失去了正统地位。

    “无名，你跟着我做什么?”

    一处树林，魏闲停下了脚步，不悦地说道。

    “魏闲，你背后的那把剑可是轩辕剑?”无名盯着魏闲，沉声问道

    “是又如何?不是又如何?”魏闲眉头微微一挑。

    “一个月前，‘北饮狂刀’聂人王和‘南麟剑首’断帅找上我，说黄帝之墓中的轩辕剑与龙脉失窃，轩辕剑不过一把神兵，可是龙脉乃轩辕黄帝一身精华所化，与神州气运相连，镇压神州气运，万万不能有失!”无名一脸正气地说道:“轩辕剑既然在你手中，龙脉必然也为你所得，还请你将龙脉交予我，让我重新放回黄帝之墓中，以保天下苍生!

    原来当日魏闲得了空隙，取走了轩辕剑和龙脉，而聂人王、断帅当年被火麒麟掳入凌云窟中，二人都没有死，二人发现凌云窟内龙脉乃关系着中土的安危，于是二人决心保护龙脉。

    只是那一日，火麒麟暴虐，二人被惊动，前去查看火麒麟，结果魏闲却是到了凌云窟尽头，发现了轩辕剑和龙脉，取走二物。

    二人返回之后，发现轩辕剑和龙脉失窃，大惊失色，连忙在凌云窟寻找起来，找遍了凌云窟都没找到轩辕剑和龙脉的下落。于是二人离开凌云窟，分头寻找闯荡天下，想要找回轩辕剑和龙脉，可惜这么多年下来，一直无所得。

    一个月前，二人决定前去找‘武林神话’无名，将轩辕剑、龙脉的秘密告诉无名，希望无名能够助他们寻回轩辕剑、龙脉，特别是龙脉。

    而此次绝无神带领着无神绝宫入侵中原武林，甚至于武林皇朝、武林至尊作出如此窝囊之事，在无名看来，是因为龙脉不在凌云窟之中，以至于中原失去了龙脉镇压，气运不稳。

    魏闲看了无名一眼，他觉得无名就是个傻子，到了他们这一个层次，哪一個不是追求破碎虚空离去，成为神魔一般的人物，至于什么龙脉镇压气运这种虚无缥缈的事，谁会在意?

    如果他们这些神话境界的存在能够齐心，一起出手，那么东瀛武林不过一日可灭。

    还什么气运不稳，什么天下苍生!

    “呵呵，无名，你真是天真，轩辕剑和龙脉确实都在我身上，可是我凭什么给你!?”魏闲淡笑道:“神州大地，关我何事?神州气运不稳，关我何事?’

    “如果是东瀛武林入侵中原武林，我自然出手斩杀这些牛鬼蛇神!”魏闲说到这里，充满着杀意:“我可不是无名你这种老好人，若是当年你杀了绝无神，尽灭无神绝宫，中原武林岂会有今日浩劫?”

    “若是你想试试，我能否杀得了你，你可以再跟着我!”魏闲冷笑着说道。

    无名的‘天剑’境界确实很不得了，但是不代表无名无敌，无名同样有非常大的弱点，那就是身体太弱了，魏闲真的要杀无名，其实并不难，二者厮杀，不用一天时间，死的一定是无名。

    无名感受到魏闲的杀气，脸色一变。

    他不由得想起了死在魏闲手中的绝无神以及破军，魏闲背后的一把贪狼剑，可就是他杀了破军的战利品，他还真的没有把握能够胜过魏闲。

    他的武学之道，不下于魏闲，若只是比武切磋，二人伯仲之间。可是若是生死厮杀，魏闲的身体太恐怖了，迎接着破军一刀，却丝毫无损，反而借机杀了破军。

    看着魏闲离去的背影，无名心思无比复杂，如果可以的话，无名自然想要拦下魏闲，夺得龙脉，将龙脉重置于黄帝之墓中，以保神州大地，以保天下苍生。可是他要与魏闲一战，并无半分把握。

    若是魏闲真的对他起杀心，不但夺不回龙脉，反而会被魏闲所杀。

    皇城之战，转眼过去了三年。

    这一日，魏闲来到了一处山谷，这里正是第二梦的家，也是第二梦要挑战她父亲‘第二刀皇’的地方。

    魏闲抵达山谷之时，正看到与聂风相伴而来的第二梦，而不远之处一块大石头之上，端坐着一个中年人，这中年人微闭着眼睛，身上散发着冷漠无情的刀气。

    不用猜，魏闲也知道这是第二梦的父亲‘第二刀皇’。

    今天，正是第二梦挑战第二刀皇的日子。

    第二刀皇当年惨败于第一邪皇之下，为了战胜第一邪皇，他终于为刀弃情，非但逐渐疏远亲人，对父母之死漠不关心，更与其妻梓屏感情日淡。甚至其女儿“第二梦“出世，他也不曾看她一眼，继续闭关参悟更上乘的刀招!

    三年之后，他终于心愿能偿，悟出其由弃情而生的全新绝世刀招--断情七绝!所谓断情七绝，其实是以弃情为本义的七式刀招，每一招皆怒情、恨情、断情、绝情!而最后的一式“刀终情断“，更是集其余六式之大成，也是最霸道强横的一刀!

    可是，这是刀终情断尽管强横有余，刀皇使来却始终畅顺不足，行招尤有窒滞，似仍未能臻完美。刀皇回家后，仍继续钻研断情七绝，心想这样也好，横竖最后一招“刀终情断“始终招行不畅，有待改善，如今，他终于有足够的时日，将断情七绝每一招每一式臻至空前绝后的完美!

    为此，第二刀皇便逐渐沉迷刀道，每一日，每一夜，每一个时辰，每一刻，他的脑海也只有刀，却没有情!而其居所内的每一堵墙，皆被他刻满密密麻麻的断情七绝口诀--情是苦，情是债，情是愁，情是空为情愚痴一生，不如无情!

    为了真正练成无上刀道，在‘第二梦’五岁的时候，第二刀皇终于狠心杀了自己妻子，如此一来，世间唯一的亲情羁绊就只剩下唯一的一个女儿‘第二梦’。

    而第二梦亲眼目睹自己的母亲被自己的父亲所杀，忍着巨大的悲痛偷偷跑出去，结果遇到了老虎，，在要被老虎吃的时候，恰好被魏闲所救，得以拜入魏闲门下，习练神功绝学。

    时隔二十多年，已成大宗师的‘第二梦’，终于要了却自己内心之中最大的执念-一击败父亲‘第二刀皇’，告诉他所谓的断绝七情并非真的无敌的刀道，有情之道同样可以无敌，而且比断绝七情更为强大。

    “你这个孽障，当年不察被你逃离开，以至于我的刀道始终不曾真正臻至完美，今日你寻上门，刚好斩杀你，以祭奠我的完美刀道!”第二刀皇睁开眼眸，冷漠无情地看着第二梦

    那种来自血脉的联系，让第二刀皇意识到，眼前这女人是自己的孩子。可惜一生追求完美刀道，要断绝七情，让他对第二梦没有亲情，而是只有想斩杀第二梦，以祭奠自己的完美刀道。

    “第二前辈，你是梦的父亲，都说虎毒不食子，你怎可要杀自己的孩子!”聂风忍不住说道。

    “你这个小白脸，你懂得什么，这世间唯一值得男人追求的就只有刀道，其他什么爱情、亲情只不过是羁绊自己前往追求完美刀道!”第二刀皇冷漠无情。

    “第二刀皇，你自己入了魔道尤不自知!”第二梦可怜地看着自己的父亲，为了那所谓的断绝七情，失去了父母、妻子、女儿，失去了所有，这样的人太可悲、太可怜了。

    “刀道，岂有正道、魔道之分，不管正道也好，魔道也罢，我的心中只有刀道!”第二刀皇冷笑的说道:“若是能让我刀道取向完美，入魔又如何?’

    “第一邪皇盘坐于生死门，那个胆小鬼，若非他不斩杀自己的一切亲人，他早已真正修成魔刀，成为当世第一强者!”第二刀皇冷冷地说道:“原本我还担心，自己的完美刀道会晚于邪皇的魔刀，现在你来了，杀了你我的完美刀道就成了，我就可以去找邪皇比武，战胜他，并且告诉他，他是愚蠢的家伙!”

    “天地无情!’

    话音刚落，第二刀皇已经拿起自己身旁的刀，使出了断情七绝的第一式，第一式‘天地无情’能将天地任何一物为刀，蕴含恨情断情之刀意。

    “好一个天地无情!看我的屠神刀法!”第二梦拔出天刃刀，这天刃刀乃是绝世凶器，杀气腾腾，第二梦一刀砍出，五丈刀芒闪烁，已然迎向了第二刀皇的‘天地无情’，

    魏闲看着第二刀皇、第二梦厮杀起来，微微摇了摇头，他就有些搞不明白，不管参悟的武道是什么，终归是化为己用，而不是成为它的奴隶。

    结果第二刀皇倒好，为了真正将断情七绝修炼至完美刀道，竟然要断去一切情感羁绊，断去一切感情，成为最单纯、心最纯粹的刀客，一心只剩下刀。

    也许这样的刀确实可怕!

    可是要知道，这样的刀是为人所用，还是人为刀所用?!

    魏闲自己修行的却是毁灭与死亡之道，难不成他就要毁灭世间一切，灭绝人世间，毁灭天地么?

    再看第二梦的屠神刀法，魏闲也是轻轻叹了口气，这屠神刀法乃是魏闲所创，是契合他的刀法，因为他的道是毁灭与死亡，连神都可以屠杀，是为屠神刀法。

    可是第二梦的道是逍遥之道，这门刀法却是与第二梦不契合，虽然第二梦施展开来，威力也是不凡，可是终究只能发挥屠神刀法五成威力，此时与第二刀皇对战，却是仅仅第一刀，就已然落入下风，出现岌岌可危之势，若非第二梦身法超绝，恐怕一刀就会被第二刀皇所杀。

    说实在的，适合第二梦的应该是一些走轻灵路数的剑法或者掌法，可惜第二梦一直想要以刀击败自己的父亲，这是她的一个执念，是她努力修炼的动力，但是同时也是阻碍她前行的障碍。

    第二刀皇施展断情七绝。

    第二式怒斩情丝。

    第三式刀终情断。

    第四式情尽于此。

    第五式情心一横。

    第六式杀心成焚。

    仅仅前六刀，第二梦已经是岌岌可危，恐怖的刀劲，震得第二梦倒飞了出去，人还在空中，已然喷出一大口血。

    “断情绝义!”第二刀皇怒吼，劈出自己的第七刀，此刀是其余六式之大成，也是最霸道强横的一刀。

    一刀出，天地为之变色。

    很显然，第二刀皇是要一刀杀了第二梦，在他心中，女儿根本远远比不上自己的刀道重要!

    “梦!”聂风此时急了，双眼都变得猩红，体内的疯血爆发，聂风抽出雪饮刀，一刀劈砍出去。

    轰~~

    二者恐怖的刀气碰撞在一块，聂风此时武功哪怕加上疯血作用，依旧略逊于第二刀皇，整个人被掀飞了出去，嘴角流出了血丝。

    “可悲可叹，为了练刀而弃情，第二刀皇，难怪你武功一直不如邪皇!”魏闲走在第二梦身边，将第二梦扶了起来，冷视着第二刀皇。

    “你是谁?”第二刀皇此时气势达到巅峰，冷冷地看着魏闲

    “我?我是她的师父!”魏闲冷笑道，“迷失于道之中，你这等人还想追求完美刀道，走入歧途还不自知!’

    “多说无益，既然你是他的师父，那我连你也一块杀!”第二刀皇懒得和魏闲废话，再是一刀‘断情绝义’劈出，要一举斩杀魏闲。

    可是让他惊呆的是，魏闲竟然伸手握住他这一刀，他这威力恐怖的一刀，竟然被魏闲给空手接住了。

    魏闲接住第二刀皇这一刀，一脚踹向第二刀皇，第二刀皇壮硕的身躯直接倒飞出去，砸在地上。

    好不狼狈的第二刀皇，根本不顾其他，眼中都是满是震撼和不可思议，这世间竟然有人可以徒手接住他的刀。

