    第93章病

    曲迆白了她一眼。

    七喜笑嘻嘻：“你光问我，你怎么样？前院的太监都说主子爷最宠爱你。后院的日子也不轻松，你还能应付吧？”

    曲迆叹口气：“其实都挺好的，好吃好喝好穿戴，就是想着以后也只能在府里，就觉得……不过有得有失吧。”

    “做了格格，再说自己过的不舒服，那老天爷也不答应。”

    七喜点点头，也不知明白了没有。

    “来，吃点心，难得你过来，趁机歇会。”曲迆道。

    七喜点点头，也乐意偷懒。反正也不是天天来，这好几个月了，才来一次呢。

    等点心也吃了，闲话说了，她才忽然道：“你长高了吧？”

    曲迆一愣：“真的？”

    “真的啊，你看咱们比比。”说着就走近了。

    俩人一比，果然，过去曲迆比七喜高一点点，如今高了好多了。

    算下来，如今的曲迆，怎么也有个一米六一这样子？

    反正是高了点。

    曲迆就高兴起来，免得十四爷天天嫌她矮。

    “我怕是长不高了。”七喜叹气。

    曲迆也没法安慰，只好说几句岔开。

    七喜要走，曲迆道：“你有画眉的没？螺黛我也不是不喜欢，就是觉得太黑了。你用是不是可以？”

    七喜也心动，又觉得不好。

    曲迆看出来就道：“拿几只去吧。不用跟我客气。”

    七喜最后还是拿了三根走。

    临走云锦要给荷包，七喜是死活不要。

    曲迆也摆手，罢了，唯一一个好朋友，给钱确实生分了。

    虽说那螺黛肯定更贵重，但是再是贵重，那也是物件儿。

    给物件儿和给钱，不一样的。

    等她走了，曲迆道：“这些螺黛，你们分一分。正好你们几个用吧。那几个小丫头要的话，就赏她们别的。”主要是那几个小丫头都不见化妆的。

    “格格，这太贵重了。您要是不喜欢，留着赏人啊。”云雀道。

    “好啊，这不是就赏给你们了。拿去吧，这东西放着就不好了，来年再用颜色都失了。”曲迆道。

    云锦和云雀最后还是要了，谢过曲迆之后，拿去跟云英，云岚分。

    一人也分两个，还多一个，叫云雀塞给云锦了。

    说她眉毛淡，费东西。

    叫云锦骂了一句。不过云锦也接了。

    这东西，是好的，格格不喜欢，可一般来说一个皇子后院的格格跟前的奴才，哪里能有这东西用呢？

    曲迆也想到这个了，好奇怎么这时候内务府送东西来？

    还没想到个所以然，就见福喜几个抬着一个大件儿过来了。

    是个炕屏，是用黄杨木做边儿，里头不是布也不是纸，竟然是玻璃。

    当然不是一整块，这么大的一整块如今做不出，是拼接的。

    可拼接的极好，如今的工匠也会给这种玻璃上色。

    所以拼出来的是一池春水，以及怒放的荷花和绿油油的荷叶。

    曲迆一看就喜欢，这纯粹就是艺术品啊！

    “格格，这是主子爷叫奴才送来的，您瞧着怎么样？”福喜笑着问。

    “好看的很，这真是巧手做的。”曲迆道。

    “这琉璃夏荷屏风可是难得的好东西，内务府送来两个，一个梅花的送去正院儿了，一个就在您这里了。”福喜道。

    曲迆一愣：“奴才多谢主子爷。”

    老板您真会给我拉仇恨。

    不过曲迆也承认自己很喜欢，就摆在了外间榻上靠着门那一边。

    这样一来，如果在外间休息的话，不会一进门就看见乱七八糟的。

    这东西还不挡光。

    得了这好东西，曲迆给福喜赏赐都多，福喜高兴的什么似得。

    曲迆不知，这就是十四爷在家宴上撒娇的结果了。

    康熙爷忽然就叫内务府赏赐，说老十四成婚了，德妃没家底，还两个儿子，叫内务府好生选些用得上的东西送去。

    因突出成婚了，所以内务府里，八爷做主，就加上了不少给女子们的东西。

    衣裳首饰，布匹摆件。

    画眉的，胭脂什么都都有。

    十四爷瞧着，多数入库了，有些就赏赐下来了。

    福晋那是一次送去的，也有螺黛，各色胭脂。

    首饰和衣料。

    侧福晋那螺黛，衣料。有小孩子，肯定需要衣料的。

    伊格格那就只有几件首饰。

    瑚图格格什么都没有，曲迆这里就是眉黛和屏风。可曲迆这却跑了两趟，不得不说，十分的吸引人眼球了。

    光是这个炕屏，就叫满府上下侧目了。

    不管实际的价值几何，这回看着，就是侧福晋也不如的样子。

    送都送了，曲迆都摆上了，瞧着也大气喜欢。

    所以再说拉仇恨，那就虚伪了。

    晚上十四爷去了侧福晋屋里，曲迆都觉得应该的。

    可别来她这里，去看看福晋侧福晋吧，安抚好这些大佬才是正经。她肯定不嫉妒。

    本来是这样的。

    曲迆这一夜早早的就睡了，可半夜时候，云锦进来惊慌的叫醒了她。

    “怎么了？”曲迆以为外头出事了。

    “格格，您发烧了，烧的都糊涂了，奴才……奴才只能叫您，这怎么办？烧的这样厉害，不叫太医也的叫郎中啊。”云锦说着，云雀也点上灯。

    曲迆自己想摸头，却发现一点力气都没有。

    看人都重影。

    “等天亮吧……”曲迆说着就又闭上眼，她现在觉得好累好热。

    可头又疼的很。

    云锦和云雀对视一眼：“格格，不能等了，您烧的太厉害，这样等一夜，您身子撑不住的。”

    曲迆这会子说不出话。

    门口乔康还焦急的站着，云英和云岚也是急的直跺*******才去前院！主子爷在侧福晋那不好惊动，奴才去前头求瑚嬷嬷。出府找个郎中进来看看吧。这么烧下去，人撑不住。”

    烧坏了也是有的。

    最后乔康拼命往前院去了。

    入夜后，除了各处巡逻的，自然不能乱走，可要是有事，也不是不能。

    乔康出去遇见巡逻的，就说了曲格格病了，直接去前院。

    先是内院外院的那道墙，门口自有人守夜，不过听说是曲格格病了，也不敢拦着，就叫过去了。

    再是前院，哪能一下见着瑚嬷嬷呢。

    (本章完)

