    墨西哥金融危机，脚盆大地震，毛子在北高加索杀的眼睛都红了。

    95年的开局，就是这个恶心样子。

    熙熙攘攘的华尔街，比任何时候都要热闹。飘忽不定的股市，非常容易激发人类的肾上腺素。

    那句老话怎么说来着，如果你爱一个人，带他来纽约，因为这里是天堂。

    其实，真正的大鳄，是不会去交易市场的。巴菲特不会去，威廉怀特同样不会去。

    是的，就是胆怯。无论你的意志多么的坚定不移，一旦进入了这样的一个氛围，你就会变得癫狂。

    赢的人，认为自己可以一直赢下去。输的人，总认为自己能翻身。喜欢玄幻小说的人就会知道，这就是所谓的气场。你只要身在其中，就会非常自然的受到影响。

    所以，聪明的人都会远远的避开。

    石油跌价，黄金跌价，所有东西都在跌价，而且，似乎看不到任何的变化。

    很多人一说起国际游资，首先想到的必然是索罗斯。

    其实吧，索罗斯就算再是如何牛13，也代表不了什么。活跃在资本市场的游资，接近十万亿美刀的规模，没有任何一个单一市场可以容纳。

    正常的情况下，这些资本都有一个投资组合。有些偏重贵金属，有些偏重债券，目的虽然都是赚钱，重点却都不同。

    墨西哥没有那么大的影响力，这是一个相对次要的投资。脚盆可不一样，看好脚盆未来发展的资金，根本就不是一个数量级的。

    那么，脚盆既然翻身无望。这些资金必须寻找其它目标。

    当然了，想一下很简单，到了具体实施的时候，你就会发现不妥。尼玛，居然没有什么是值得投资的。

    该死的，就连那个索罗斯，不是也在脚盆损失惨重。

    索罗斯牛13，不是因为量子基金有多少钱，是因为很多游资都在跟风。

    好吧，不是那货的错，这场地震实在太意外了。一震之下，脚盆至少没了2%的GDP。这还不是最糟的，现在有传言说，近期还会有一波更厉害的。

    这个实在最不好搞的营生，可能就是预报了。你说的准确，基本也就是乌鸦嘴了。说的不准，所有人都会说你是饭桶。

    还有一个非常严重的问题，地震本身造成的损失是可以计算的。恐慌造成的损失，会比地震本身还可怕。

    “再来一次大的？杰森，你和脚盆有仇吗，我咋不知道呢？”

    “切，扯淡了是吧，只要是华裔，多少都会有些不待见他们。”

    “靠，出去可别说，老兄，你现在身份不同，有些话不能说。”

    “哈哈哈，这不是没人吗？”

    威廉怀特无语的指着自己的鼻子，尼玛，咱们不带这么说话的。

    “不扯这个，再一次发生的可能虽然不能排除，却不太可能发生了。”

    “为什么，我怎么不知道，你居然还是地震学家。”

    威廉怀特摇头苦笑，这种东西，需要什么地震学家，哥们只是不能告诉你原因罢了。

    “杰森，如果还有一次，那么，现在的这一下就是余震。地震的板块之间的挤压，通常来说，这种挤压非常缓慢。一次剧烈的地壳运动过后，就会有一个相对的平和期。

    如果这次是余震，那么，脚盆可能真的会消失。这么厉害的余震，那么，大boss的价格可能接近九级。”

    “九级？咳咳，如果真有那里厉害……”

    “就算当时没有死去，也会被海啸带走，无论什么位置。如果真的发生这事，那就是世界末日的场景了。夏威夷，思密达，通通不会有什么好结果。”

    “卧槽，这么看来，脚盆的事情应该就是这样了。”

    “废话，千万别跟风去炒什么世界末日。老兄，我现在正在做空脚盆，如果你这里乱来，天哪，脚盆人会恨我的。”

    这些话，当然不止和杰森高说。事实上，怀特传媒的旗下媒体，差不多都接到了类似通知。

    大体的意思就是，援助方面可以说，那些耸人听闻的预言，最好不要出现。脚盆现在是惊弓之鸟，万一吓出个好歹，哥们岂不是需要背锅。

    别看老美总是喜欢拍灾难片，你在米国宣传世界末日，还真就未必受人待见。

    关于大洪水和诺亚方舟，你用后世的伦理道德根本就解释不了。神仙要是这么有本事，就不该让这一切发生。至于说到惩罚，那些无辜者怎么算。

    宣传世界末日的家伙，通常都不是什么好鸟。麻原章晃这个白痴，不就是说两千年会有什么世界末日吗？

    世界上一旦发生毕竟大的灾难，就会有人出来搞事情。乱七八糟的废话说一堆，然后就开始各种圈钱。

    面对所谓不可抗力的时候，人类的内心就会变的相对脆弱。作为全球最大的媒体集团，威廉怀特当然不会放大这种恐惧。

    尼玛，世界末日是什么鬼？

    如果末日真的来临，最不划算的，就是他这种土豪吧？

    还有好多白菜都没拱呢，要是这样就挂了，那是哭都没眼泪。

    实在搞不明白，既然都要世界末日了，你们还要相信那些大师干嘛？难道说，他们有拯救世界的法力？

    如果有，不想一起死的话，他们一定会做些什么。如果没有，你又何必在意那些有的没的，好吃好喝的享受生活，难道不是最佳的选择。

    “少爷，教训过那群家伙了。”

    “嗯，他们不是讲究科学的吗？难道说，地震也能从科学的角度去解释？”

    “咳咳，他们只是一群骗子，实在有些不明白，这么明显的骗局，为啥没有取缔？

    不过，他们都是一群软蛋。那啥，少爷，这一次，毛子的社团可是露脸了。”

    “哈哈哈，战斗民族，看不惯了，当然直接开干。谈判妥协神马的，根本不会是什么选择。

    对了，注意一下，别让花生顿的人混进去。这群家伙，还是有些高调了。”

    “好，我会让鹰眼注意。表面上的那群人，已经和我们没关联了。”

    “嗯，这样就好。”

    喝掉了剩下的半杯威士忌，威廉怀特也不由苦笑。难道说，只有社团才是明白人。这个世界，实在太滑稽了。

    “boss，我们这次的损失，差不多1.5亿镑。”

    “该死的为什么会这么多？”

    “boss，没有承接盘，日经指数单边下挫。如果不是及时斩仓，这个亏损会更大。”

    唉，索罗斯一声长叹。他想跟威廉怀特过过招，可惜，上帝好像特别垂青这货。原本五五开的局面，结果，人家都没有什么动作，他们自己这里先翻车了。

    “怀特基金呢？”

    “没有太过多余的动作。他们减少了做空美股的头寸。加大做空伦敦的筹码。资金总数的变化不大。”

    “嗯。我知道了。让我安静一会。”

