    “何总，而且他们还说……”

    女人见何言风正在气头上，后面的话她实在是不敢说出口。

    “他们还说了什么？你继续说！”

    何言风使劲地掐灭烟头，然后又点上了一根烟抽了起来。

    “他们说我们办事太拖拉，做事没有诚信，拖了几天还不给他们一个交代，他们很生气，还说以后会减少跟我们风锐国际的合作……”

    “这两只老狐狸打的什么主意我还不知道么，不就是想低价收购我们那块地么？”

    何言风冷冷一笑，说道：“什么叫我没诚信，呵呵，既然是做生意，谁不想多捞点好处？

    不合作就不合作吧，搞得老子很稀罕跟他们合作似的！”

    “可是，何总，我们公司现在资金链出现了短缺，上次找银行贷的款已经到了最后还款日期。

    所以，我们必须尽快将那块地出售，这样才能还上银行贷款，徐行长说我们要是再还不上贷款，他们会直接起诉我们。”女人皱眉道。

    听到秘书说的话，何言风冷静一想，总算是想明白了。

    他的脸色变得格外的阴沉，说道：“呵呵，事到如今，我总算是明白了，这一切都是倾城国际设的一个局！

    难怪说倾城国际怎么会突然提高价格，原来他们这么做只是为了麻痹我们，拖延我们的时间。

    这样做的目的就是想要把我们风锐国际退无可退，最后只能再找上他们！”

    “何总，那我们现在该怎么办？”女人急忙说道。

    何言风想了想，随即问道：“郑秘书，这两天还有其他人有购买意向吗？”

    “没有。”

    女人摇了摇头。

    何言风深吸了一口气，道：“看来我们只有再去找倾城国际了。郑秘书，你跟倾城国际的顾总联系一下，待会我们就过去。”

    “好的，何总！”

    女人点了点头，然后离开了办公室。

    何言风站起身，走到落地窗前，沉默了好一会儿，才喃喃开口道：“顾倾城，真有你的，这一次我何言风认栽了。

    不过我何言风是不会轻易放过你们倾城国际的，顾倾城，你给我等着！”

    ……

    与此同时。

    叶飞开着车载着张宝鲲母子来到了望江楼小区。

    望江楼住宅区是一个高档小区，由澳大利亚莱利斯担当景观设计，将整个望江楼营造成了一个欧洲古典风情园林。

    建筑群体有高低错落，住宅采光效果极佳，小区里花草绿树环绕，是一处得天独厚的住所。

    很快，叶飞便带着张宝鲲母子来到六单元住宅大楼。

    这栋大楼高大二十八层，临江而建，俯瞰着宁海市市中心，住在里面，视野会格外的开阔。

    “娘，您喜欢这里吗？”张宝鲲搀扶着中年妇女，笑呵呵地问道。

    “喜欢，喜欢。”

    中年妇女笑着点了点头，转头看向叶飞说道：“叶飞，真是谢谢你了。”

    “呵呵，阿姨，不用谢，反正这房子也是我一个朋友送的，您只要住的舒服就好！”

    叶飞笑了笑，说道：“阿姨，走吧，我们去楼上。”

    说完，叶飞便和张宝鲲母子走进了住宅大楼。

    不过，在与中年妇女交谈的时候，叶飞却发现，这个中年妇女在看到这些豪华住宅大楼的时候，脸色一直波澜不惊，不惊不喜。

    叶飞更加确定，这个女人肯定不是普通人家的女子。

    当然了，这些事都是别人的秘密，既然别人不提，那叶飞也不会多问。

    乘坐电梯上了楼，来到选好的房子里。

    三室两厅的房子宽敞明亮，而且家具什么的也都已经备齐了。

    看来那个朱泰还挺会做人的，什么东西都准备好了。

    后面的一段时间里。

    叶飞和张宝鲲陪着中年妇女聊了会儿天。

    然后就开着车离开了望江楼，直奔倾城国际。

    ……

    半个钟头后。

    叶飞便开着车抵达了倾城国际。

    张宝鲲去值班了，叶飞正准备溜达着去保安部办公室玩会儿游戏，他的手机就响了起来。

    电话接通。

    “喂，顾总，你找我有什么事吗？”叶飞问道。

    “叶飞，你现在忙不忙？”

    “不忙啊，怎么了，顾总？”

    “叶飞，你要是不忙，就来一趟我办公室。”

    “呃，好吧！”

    叶飞点点头，然后挂断了电话，朝着总裁办公室走去。

    来到总裁办公室。

    就看到顾倾城和秦梦岚都在。

    “顾总，岚姐，你们找我有事吗？”

    叶飞笑呵呵地走进了办公室。

    “叶飞，你猜猜我们找你有什么事。”秦梦岚看着叶飞，笑咯咯地说道。

    叶飞看了眼顾倾城，随后视线落在了秦梦岚颤动的胸口上，砸吧嘴道：“岚姐，我看你好像很开心的样子，难不成是风锐国际要派人来了？”

    听到叶飞的话。

    顾倾城和秦梦岚同时一愣，两双漂亮的眸子一眨不眨地盯着叶飞，很是惊讶！

    “小坏……噢，叶飞，你是怎么知道风锐国际要来人了？”秦梦岚好奇地问道。

    顾倾城也好奇地看着叶飞，美眸闪烁着光亮，也想听听叶飞的见解。

    叶飞摊了摊手，道：“很简单啊，之前你们不是给我看过风锐国际的资料吗，风锐国际找银行贷了一大笔钱。

    可是，后来风锐国际投资项目失败，导致这一大笔钱都亏了。

    再加上他们公司最近生意做的不理想，没赚到钱，所以出现了资金链短缺。

    算上风锐国际向银行贷款的日期，正好今天就是他们还款的最后期限。

    如果截止今晚十二点，他们不能偿还债务，那将会被银行起诉。而且……”

    “而且什么？”

    秦梦岚一脸激动地看着叶飞，然后走过来说道：“而且什么，你快说啊，急死个人了！”

    “咳咳……想知后文，那就帮我倒杯水，说了这么多话，有点口渴了。”叶飞嬉笑着说道。

    顾倾城哭笑不得地看着叶飞，这家伙还真是会故弄玄虚呢！

    当然，顾倾城已经知道叶飞后面会说什么了，不过她想听听，看叶飞说的和自己所想的是不是一样。

    “行行行，您是大爷，本姑娘给您倒水可以了吧？”

    秦梦岚白了眼叶飞，然后拿着杯子给叶飞倒了一杯水。

    “嗯，岚姐，你的服务我很满意。”

    叶飞嘴角一挑，喝了口水，继续说道：“而且，如果我没有猜错的话，风锐国际现在应该已经知道他们那块地值不了七千万了吧？”

    “对，没错，叶飞，你继续说。”

    顾倾城双手抱胸，笑吟吟地看着叶飞。

    “风锐国际太贪心，肯定已经得罪了美光国际和华鑫集团。

    风锐国际这时候再想把地卖给美光和华鑫，那是不可能的。”

    叶飞摇了摇头，道：“所以，他们只能选择退而求其次，再次找上我们倾城国际了，因为到了今天，他们已经别无选择！”

    “天呐，叶飞，姐真没想到你还真是个人才啊！仅仅通过一份资料加分析，就把这件事说的八、九不离十，厉害，厉害啊！”

    秦梦岚冲叶飞伸出了大拇指。

    “叶飞，真不错。”

    顾倾城也夸了叶飞一句。

    “嘿嘿……还行，马马虎虎吧！”

    叶飞笑呵呵地摆了摆手，脸上丝毫看不出任何谦虚的意思。

    顾倾城笑了笑，看向叶飞和秦梦岚，说道：“既然客人马上就要到了，那我们该如何进行后面的谈判呢？”

    “当然是压低我们之前开的价格啊，谁叫他们先不仁的！”秦梦岚回道。

    “岚姐，我刚开始和你想的一样，不过后来我改变主意了。”顾倾城说道。

