
我看喊你老大爷还差不多。

得了，你看赏金有没有？

没有我就把人领回去了。

好说，好说，来人呐，准备两百根金条送给刷碗老太太。

这还差不多，老太太拿着金条直接出城从此再无下落估计是过上衣食无忧好日子了。

自从白红出现周机峰和丢了魂似的天天俩人在屋里切磋，把武林大事抛在脑后。

狐猿西紧锣密鼓召集人马偷偷修炼魔法提升战斗力准备一统天下。

没有不透风的墙。

狂魔天看到周机峰别墅内多了一个弹琴女人，质问她是谁。

周机峰一口咬定是个琴女没有其它关系。

有一天二人鬼混被狂魔天撞见一场挠人大战不可避免。

平时柔弱懂事窈窕淑女白红变得和野鬼一样，蓬头垢面呲牙咧嘴和狂魔天撕打。

周机峰害怕误伤自己躲在院中大树后偷看。

看到狂魔天和白红打的都挂花了，哎吆吆，哎呀，肯定很疼啊，哎吆，又打倒了，不错白红反击成功了。

周机峰嘟嘟囔囔和解说员似的。

教主去不去拉架。

冷不防耳旁有人说话吓他一聚灵。

回头看冯三站在身后。

你找死啊，滚一边去，快滚，三二一你要消失五个小时否则提前出现宰杀。

冯三快速跑开被周机峰掌力吸到进前。

你小子快点过去拉架如果拉不开你就的死。

冯三不敢反抗颤颤巍巍啊啊啊大喊冲向她俩。

他突然大喊搞得狂魔天和白红惊慌快速分开观瞧。

她俩看到是冯三撸胳膊挽袖子撕扯乱挠！

冯三不敢还手蹦高乱跑！

周机峰看的哈哈大笑。

冯三发坏直奔周机峰躲藏大树后跑来，周机峰没办法开跑。

狂魔天大喊，好啊，死鬼，你刚才看热闹不拉架挠死你，白红此刻也和狂魔天站在一队，姐姐冲啊，挠周机峰老东西。

嗨嗨嗨，周机峰生气也没辙只能跑啊。

院中热闹了周机峰围绕院子跑在最前头，冯三跟在身后，狂魔天和白红紧追不舍。

冯三更坏大喊，二位美女不相信你们能追上我，除非你俩其中一个人掉头跑能堵住我！

嗨嗨，这一句话提醒狂魔天和白红。

狂魔天回头跑正好堵住周机峰一顿挠啊挠！

白红猛扑上来开挠，冯三假装害怕大喊大叫逃跑！

周机峰叫苦不迭倒霉挂花。

最终关起门来祈求她俩别打了以后三人好好相处金钱大大的有。

狂魔天和白红看在金钱份上决定和睦相处一段时间。

风自月得知周机峰身旁突然多了一个白红琴女感觉不那么简单。

秘密约见神秘人得知狐猿西最近暗地行动要搞大事。

风自月告知神秘人想办法把白红引出来看看是什么东西。

神秘人快速去办理。

风自月也没有闲着第二天跑去周机峰郊外那栋奇怪别墅。

到达别墅庄园大失所望！

前些日子这里还完整无损机关重重呢，不知道什么时候庄园被拆的稀巴烂，院墙东倒西歪整座垃圾场似的！

风自月有种不祥预感计北里和三叉怪人活着几率不大了！

坐在废弃庄园木墩上发呆周机峰到底会把他俩藏到哪里去呢。

吼吼哈哈哈一阵慎人大笑声传来，我了个去，人没到笑声先到了笑声带有魔力。

风自月多加小心快速跳到庄园石堆上。

栁东燕穿着朴素终于不蒙面了看样子心情不错乐乐呵呵来到进前。

风自月不知道为啥最早见到栁东燕很有亲和力女中豪杰！

自从发现栁东燕和骷髅大铲五魔和很多魔道人在一起之后，再次见到她浑身不自在，虽然二人没有深仇大恨也不是仇敌，二人立场不同对立面。

哎吆喂，风自月你一个人在这孤苦伶仃是不是要自杀啊！

知道不是狐猿西和周机峰和黄狼对手了吧。

你现在死吧，我看看热闹。

哼，哼哼，栁东燕我们没有瓜葛各走各的路井水不犯河水告辞。

风自月快速离开。

栁东燕一阵慎人夜猫子叫飞身堵住去路。

小子够狂妄啊。

我没让你走你敢走。

风自月气的只哼哼，腿在我脚上我想走就走想留就留，恕不奉陪很客气说话离开。

嗖啪呼呼恶风袭来闪动多开，链子葫芦光束从四面八方开打。

风自月想走走不了躲躲闪闪。

栁东燕频频进攻。

没办法抽出玄坤针绝对教育教育她。

冰火旋风穿针扎独家研发大法。

无数光影迷雾怪兽吼叫扰乱对方注意力，假招夹杂真招发个鬼影链子葫芦交战一块。

两者招数雷同真真假假假假真真打的不可开交。

二人都使出五六成功力对战不疼不痒打来打去不分胜负。

风自月有点着急离开，加紧进攻，使出八成攻击玄幻妥妥针雷啪啪啪，劈天盖地地动山摇黑云遮天视线模糊，威力太大玄坤针划破栁东燕后脖子血液喷出！

栁东燕绝对害怕惊呼大叫卧倒。

风自月也没有多看快速撤离。

栁东燕止血包扎伤口心里暗道，风自月隐藏太深他的功力远远在自己之上。

她气不过从此记下这一次仇恨。

栁东燕掏出镜子照了照脖子嚯嚯嚯看样子伤口还挺长，会不会得破长风呢！

嘴里骂骂咧咧赶往驼背弯刀老妖婆住处去打破长风针。

栁东燕和风自月刚走废弃庄园地里面发出深沉喘息声，吼吼哈哈哈地动山摇多下不动。

地道内把守护卫撒腿如飞去给周机峰汇报。

周机峰听完后大喜应该是自己功力魔毒实验有进展了。

本打算立刻去看看试验品，可是这几日和白红和狂魔天没日没夜切磋有点肾虚。

吩咐护卫多加小心回到废弃庄园把守现场。

他决定第二天前往。

护卫深更半夜进入周机峰住宅冯三感觉不妙偷偷跟踪来到废弃庄园。

看了看环境回想一下没错就是前几日来过的庄园。

看到护卫扒开一个不起眼木墩跳了进去。

冯三在洞口观察一下侧耳听了听思想作斗争，最终悄悄挪开木墩跳进黑咕隆咚洞内。

拐弯拐弯又拐弯深洞掉进一个空旷场地内不小心碰到铁链嘎吱一声响。

屋内三五个护卫正在划拳行令听到声音抄起大刀就要查看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65271361"  chaptername="第1172章  拐弯一">加入书签</a>
</div>
