    “都督！”郭淮下马，拱手拜礼。

    “拜见都督！”无论雍凉军还是中军，全都下拜。

    来人正是征西将军、假节、雍凉都督夏侯玄。

    之前兵败如山倒，杨峥主要注意力在曹爽身上，没太在意一身戎甲的夏侯玄，今日观之，才觉得古书上面如朗日的记载真有其事。

    而周围的刀兵甲士，更衬托了他的气度。

    明帝时，毛皇后弟弟毛曾与夏侯玄同坐，时人评价曰：蒹葭倚玉树。

    见到夏侯玄，杨峥心中的大石才缓缓落地，“武卫营杨峥拜见都督！”

    夏侯玄一脸愠色，“不知尊卑，冲撞国家上将，你好大的胆子，来人，重打三十军棍！”

    身后两名亲兵应声而出。

    郭淮神色一动，刚才的冷冽杀气全都消散，大方道：“此子性情刚毅，临危不乱，他日必为良将，方才试探尔，何来冲撞之说？淮岂是心胸狭窄之人，都督多虑了。”

    杨峥听后忍不住心中大骂，若夏侯玄晚来片刻，自己的人头恐怕就要落地了。

    夏侯玄瞥了一眼杨峥，“郭将军大度，然此子不知尊卑礼法，有桀骜之态，若不打磨，终难成大器。”

    两名亲兵大步上前，按倒杨峥。

    取来军棍，噼噼啪啪的就打了下来。

    杨峥以为是做做样子，没想到是真打。

    在场的所有人都看着。

    夏侯玄还真是大公无私。

    不过性命终究是无虞了。

    杨峥一声不吭的挨完三十军棍，那两个亲兵终究掌握着分寸，虽然疼痛，但没有伤到骨头。

    “你可心服？”夏侯玄淡淡的望着杨峥。

    “末将知错，心服口服。”

    严格说来，夏侯玄并没有说错，也没有做错，还救了自己命。

    更是在敲打、警醒自己。

    杨峥又怎会不知好歹？

    “郭将军觉得如何？”夏侯玄温声道。

    郭淮轻飘飘的扫了一眼杨峥，“都督公正无私，末将佩服。”

    夏侯玄点头道：“中外诸军皆为大魏柱石，为国征战，既回返国土，又岂能不入城池？”

    郭淮连忙拱手，“都督恕罪，近日城内多有抢掠百姓之事，末将想先让诸军在城外整顿，然后入城，别无他意。”

    “郭将军体恤百姓，既然别无他意，那就放开城池如何？此后但有滋扰百姓者，军法从事。”

    “谨遵都督军令。”

    “多谢都督！”被拦在城外的士卒纷纷高呼起来。

    几句话，便安抚了军心。

    尽管夏侯玄在军略上有所不及，但为人处事公正不阿，无人不服。

    郭淮年长他十几岁，同样出于世家，但气度却多有不及。

    名士风范果然非同凡响。

    如果执掌权柄的是他，或许曹魏不止沦落他人之手。

    入城之后，夏侯玄还以大将军曹爽的名义，为诸营送来酒食，让众人无不感激涕零。

    第二日，杨峥以为曹爽会召见自己，忍着未愈的伤痛，将黑光甲刷洗了一遍又一遍，若非这套盔甲，他不知在战场上死了多少次了。

    然而一整天都是云淡风轻，只有败兵陆陆续续从秦岭中撤回。

    杨峥还想着曹爽会因为断后之功，提拔提拔。

    这几天杨峥也想清楚了，手上无权，随便一个人就能踩死自己。

    有了实力，然后才会有选择的能力。

    一连三日，曹爽连面都没有露过。

    杨峥只能安心养伤，与突围回来的兄弟们吃吃喝喝，倒也逍遥。

    除了令狐盛，又新结识了张特、周煜两个屯长。

    一个是河北涿郡人，一个是淮南庐江人。

    都是草莽出身，性情爽快，几碗酒下肚，就有了过命的交情。

    到第四日的时候，或许曹爽终于想起了他，派人来召见。

    杨峥随行入见，还未进门，远远就嗅到一股酒气。

    进入堂中，曹爽斜躺在软塌上，醉眼迷离，左拥右抱着两个美姬，身后一锦帛屏风，上绣猛虎下山之势，与堂中的靡乱氛围强烈不洽。

    左首邓飏也拥着美人上下其手。

    只有右首夏侯玄蹙眉深座，一副闷闷不乐的样子。

    君子就是君子，连跪坐都是端端正正的，目不斜视，身边没有美姬。

    堂中放着一方酒樽，两个下人持长勺挹酒。

    “属下杨峥拜见大将军。”

    “兴云啊，来来，共饮此杯！”曹爽一挥手，便有人端来漆制耳杯。

    长勺熟练的将酒送入杯中。

    邓飏直勾勾的盯着杨峥。

    杨峥暗思自己也没得罪他啊，为何盯着自己不放？

    “谢大将军！”

    一口饮下杯中美酒，只觉得这酒虽然醇香，但也有些寡淡。

    几日不见，感觉曹爽又胖了很多。

    上次有盔甲遮掩，现在一身宽衣，袒胸露臂，肥肉无处躲藏。

    曹爽一双醉眼上上下下的打量杨峥，“能在万军中毫发无伤杀回，兴云之勇，不在当年虎侯之下。”

    虎侯即为猛将许诸，有倒持牛尾拖行百步的神力。

    自己几斤几两，还是心中有数的。

    若非黑光甲与华铤剑，还有令狐盛的鼎力相助，恐怕早就成了战场上的一滩肉泥。

    “属下怎敢与虎侯相比？若非大将军盔甲宝剑，峥安能生还？”

    曹爽轻笑两声，“胜而不骄败而不馁，你这性子倒是颇随你父。”

    一道身影在杨峥脑海中闪过。

    事实上，在他混乱的记忆里，父亲并没有多亲密。

    与记忆深处那个神秘身影并不重合。

    曹爽都这么说了，看来赏赐也不远了。

    杨峥心中一阵期待。

    “可惜当年杨攸跟随司马懿伐辽，不然也不会殒命北地。”邓飏阴仄仄道。

    本来堂中气氛颇为融洽，邓飏的话如同一阵阴风，顿时让气氛凝结起来。

    而曹爽的脸也一点一点阴沉。

    景初二年，司马懿率牛金、胡遵等步骑四万，从洛阳出发，经孤竹，越碣石，三战三捷，破襄平，斩公孙渊，一举解决魏国北方大患。

    反观曹爽伐蜀，别说益州，连汉中的边都没摸到，损兵折将，十余大军，生还才三四万。

    邓飏此言，毫无疑问是在泼冷水。

    “伐辽乃先帝之令，洛阳中军悉从，杨攸身为武卫营将士，岂能违抗军令？”夏侯玄冷眼扫了一下邓飏。

    曹爽“咕哝咕哝”喝下一杯酒，旁边美姬温顺的为其擦去嘴角酒渍。

    稍稍沉默之后，曹爽才悠然道：“兴云立了大功，想要何赏赐，但说无妨。”

    杨峥心花怒放，等的就是这句话。

    正得意间，眼角余光忽然瞥到邓飏皮笑肉不笑的脸。

    心中隐隐升起不好预感。

    上次他这种表情的时候，差点没把自己坑死。

    再看曹爽，表面上一副慵懒醉态的模样，实则眼角藏着一丝寒芒！

    这年头无权无势不要紧，但若是不会察言观色，那就死无葬身之地了。

    而且邓飏故意提起父亲杨攸与司马懿，其中似乎颇有隐情。

    诸多念头飞快闪过脑海，连忙单膝跪地，拱手道：“属下何功之有？全赖大将军神威方能脱困，赏赐万万不敢当，只愿在大将军之侧，忝为一亲兵足矣！”

    别人主动给的和自己去要，性质就变了。

