    说干就干。

    郑东修炼过这门术法，这门术法讲的是如何凝练飞剑，而想要凝练虚无的剑气完全是另外一回事。

    齐云山脉，一座没有人迹的高峰，郑东盘坐在山顶的一块巨石上。

    飓风呼啸间，一道道剑气在他面前凝聚。

    这些剑气与普通的剑气没有什么差别，只是郑东利用法力激发出来的。

    论起威力，每一道剑气都能媲美普通金丹期全力一击。

    这种威力，用来对付四阶超凡还马马虎虎，对付五阶超凡就根本不够看了。

    根据真理之书的记载，生灵所走的超凡道路不同，相同层次下，战力也有所差异。

    就比如四阶施法者与四阶血脉骑士，正常而言，四阶施法者耗到最后，还真不是四阶血脉骑士的对手。

    当然，血脉骑士这条超凡道路有些特殊，不具备普适性。

    不过，单从超凡道路而言，施法者这条道路也的确算不上优秀。

    以真理之书记对各种超凡道路的评价，它顶多算中等水平。

    可惜的是，真理之书记载的超凡道路虽多，但留下具体传承的，一门都没有。

    可能在真理之神看来，这些东西完全就是小孩子过家家的玩意儿，完全没有记载的必要。

    言归真传。

    此时郑东利用法力凝聚而成的剑气，仅仅相当于普通四阶超凡的攻击力，毫无出色之处。

    对此，他当然不满意。

    这种水平的剑气，甚至连他本身的实力都发挥不出来。

    于是，他按照凝剑成丝的法门，对剑气进行凝练。

    但凝剑成丝的法门，是飞剑的运用之法，用它来凝练虚无的剑气，郑东显然还要进行一番改造。

    改造术法，创造术法，对郑东而言，他已经做过无数次了。

    事实上，他修炼至今，一直都是借鉴、创新、甚至创造。

    毕竟仙道本就是他开辟的超凡道路。

    郑东一次次地进行尝试。

    高峰上，呼啸的剑气忽而凝聚，忽而消散，飘忽不定。

    不知尝试了多少次，郑东总算摸到一点门道。

    飘忽的剑气渐渐凝实、变细。

    渐渐地，空间开始荡漾起波纹。

    “原来如此......”

    郑东睁开眼，他已经找到凝练剑气的规律。

    现在要做的，就是不断实施。

    他闭上眼，继续尝试起来。

    剑气越来越细，渐渐地，空间泛起的波纹越来越大。

    到最后，呼啸的剑气彻底凝聚成一道丝线，呼啸间，在虚空中留下一道白痕。

    “凝剑成丝，虚空留痕！”

    郑东看着在虚空中留下痕迹的剑丝，满心欢喜。

    根据真理之书上的记载，虚空留痕通常只有五阶超凡中的佼佼者才能办到。

    至于撕裂空间，那是六阶超凡的手段。

    此时的郑东才刚刚四阶金丹期，就能做到普通五阶超凡都办不到的事，凝剑成丝的威力可想而知。

    毫不夸张的说，凝剑成丝的手段，运用在虚无的剑气上，比凝练飞剑更加合适。

    若是在飞剑上运用凝剑成丝的手段，最多只能增加飞剑几倍的攻击力，虽然算是高阶术法，但和凝练剑气比，差距太大。

    郑东估算过，普通的剑气和凝练成丝的剑气，威力上的差距至少是数十倍。

    当真达到了开创这门术法的剑修的预估。

    并且剑气本就是虚无的存在，用它承载锋锐奥义，要简单的多。

    受到凝剑成丝成功的鼓舞，郑东一鼓作气，想要将锋锐奥义与凝剑成丝的剑气融合为一体，创造出独属于他的神通。

    但很快，他便遭遇了重挫。

    他一次次想要将锋锐奥义融入凝练成丝的剑气中，但却根本行不通。

    郑东不禁思考起来。

    凝练成丝的剑气本就锋锐无比，虽然比不上锋锐奥义，但两者融合，起冲突是很正常的事。

    不过，既然凝练成丝的剑气无法融合锋锐奥义，普通的剑气能否融合呢？

    想到这，郑东立即尝试起来。

    他将剑丝重新散去，化为普通的剑气，再将锋锐奥义融入其中。

    阻力很大！

    但比起刚才融入剑丝，已经好了很多。

    果然，这条路能行得通。

    郑东的眼光亮了起来。

    他对锋锐奥义的领悟毕竟很浅，甚至不到完整奥义的万分之一。

    将它融入剑气，也是磕磕碰碰，困难重重。

    但郑东毫不气馁，作为仙道的开拓者，他早就忘了什么是气馁。

    果然，金色的弧光一点点融入剑气中，原本透明的剑气，变成了淡金色。

    融入了锋锐奥义的剑气变得恐怖至极，只是轻轻的划过空间，就将空间划出巨大的豁口。

    比起单纯的运用锋锐奥义，威力更强几倍。

    “这种手段！”

    郑东眼眸亮了起来。

    “神通！”

    成了！

    和郑东预想的不同，普通的剑气完全可以承载锋锐奥义。

    他连忙呼唤出虚拟面板。

    果然，虚拟面板上出现一门未命名的神通。

    这门神通是郑东目前最强的手段。

    此前他最强的术法乃是超阶术法，三昧真火。

    但和这门新创造的神通比起来，两者完全不是一个层次。

    不论是他掌握的术法，还是法器等其他手段，在这门神通面前，全都不值一提。

    因为，这门神通的基础，是金行法则中的锋锐奥义。

    而法则，一般只有半神才能触及。

    郑东看着虚拟面板，欣喜道：“就叫你‘庚金元磁剑气’吧！”

    “命名成功，一品神通‘庚金元磁剑气’。”

    郑东看着系统提示，愣了下。

    要知道，洪荒玩家的虚拟面板，背后都是真理之书在掌控。

    郑东也不例外。

    只要不是他主动要求真理之书更改，一般它会对所有人一视同仁。

    换句话，所谓的一品神通，是真理之书自己的划分。

    此前，他还真没有了解过神通的相关信息。

    毕竟，这些知识都是和神话级生命相关，以前的郑东神魂脆弱，根本没有资格了解。

    不过随着他突破金丹期，特别是领悟锋锐奥义，实力爆炸式增强，已经有资格一睹神话级生命的世界。

    “神通是根据什么来划分的？”郑东向真理之书问道。

    很快，关于神通划分的信息传进郑东神魂。

    和普通的信息不同，这些关于神话级生命的信息刚进入郑东神魂，便要将他的神魂撕裂。

    此时，一道淡金色剑气闪过，将这些信息斩成粉碎，轻易被郑东吸收。

    第一次，郑东接受真理之书传递来的信息，不仅没有感觉到难受，甚至还感觉神魂传来阵阵舒适感。

    仅仅从这，郑东便能感觉到，神话级生命的一切，对普通生灵而言，都是一场灾难。

    只是关于祂们的信息，便能轻易摧毁一名普通的生灵。

    