    小木屋处于几套房子的中心点，风景柔美，树林阴凉，未来几天这里便是大家的集合点。

    节目组的人到小木屋时还早，刚当地时间早上六点，他们轻脚轻手地开始布置现场，却发现两位本该躺在床上的嘉宾都已经醒来了。

    凌澈正在满屋子找水喝，厨房、冰箱，他都找过了一遍，一点饮用水也没看见。

    许棠舟也出房间了，和凌澈一样，他也拿着一个杯子：“我们没有水吗？”

    凌澈看了他一眼：“嗯。”

    晨光中，两人一个头发还乱糟糟的，一个还穿着睡衣，镜头中的景象却像是在拍什么养眼的mv，连滤镜都不用加。

    两人简单交流后都进入了诡异的沉默中。

    许棠舟不知道凌澈在想什么，反正他在想：凌澈看到那个花絮了吗，他好想一秒回到那个时候捂住脸啊！毛细血管就不能争点气！

    凌澈确定这人把昨晚的话听进去了，放下杯子淡淡道：“叫人来问问是怎么回事。”

    许棠舟自告奋勇：“我去问！”

    话音刚落他就趿拉着拖鞋，小跑出去找人了，身体力行贯彻着好好录节目的工作方针。

    节目组果然不愧是最坑爹节目组。

    茉茉进来后告诉他们，因为当地不允许开发，所以饮用水需要他们自己去便利店购买，而节目组奖励给他们的三天免费食宿是不包括饮用水的。

    这还没完，她硬着头皮被节目组推出来作顶锅说明：“舟舟的事，当时行李是由后勤部门整理的，我们正在调取前天的监控录像。不过你们可以放心，在没弄清楚之前我们会先把你们昨晚的花费承担一半。”

    凌澈已和司徒雅联系过，挑眉道：“一半？”

    凌澈算不上强势，语气也不凶，可茉茉都快吓哭了：“对，这个根据规则算在日常用品里面了。”

    许棠舟：“……”为什么他对这样的结果一点都不惊讶。

    大概节目组就是巴不得看到他们出各种状况吧。

    茉茉本以为凌澈不太好说服，谁知凌澈却道：“行，那等弄清楚以后，我需要你们节目组公开道歉。”

    当事人许棠舟心大，听到只报销一半的噩耗，已经在用手机计算器算他们还剩多少钱了。

    事情暂时告一段路，简单地吃过早饭，所有嘉宾到小木屋的院子里集合，外面传来了一阵喧闹声。

    原来是beta姐妹花夏月和夏星经过转机与十几个小时的飞行，终于到达了目的地。

    作为第三组到达的嘉宾，她们得到了减免水电费的房子，且没有休息时间就要开始录制第一天的节目，两人看上去都很疲惫。

    但让人意外的是，她们是一路吵过来的。

    “那就不要参加了。”夏星眼睛都气红了，“退出啊！我们现在就回去，有什么大不了的！”

    夏月站住脚步，摊开手：“你？？？你好意思说？误机的是你不是我！”

    夏星一下就没了言语，哽了一下：“那我都道歉了你还想怎么样？！我又不是故意的！”

    夏月是姐姐，吼道：“那就闭嘴！”

    米非站在最近的位置，见夏月走开后留夏星一个人在原地，便上去拉她：“怎么了？怎么吵起来了？走，先跟我们一起吧，消消气。”

    夏星却不分青红皂白地甩开他：“不关你的事！”

    米非有点尴尬了。

    陆承安站在原地，喊了声：“小米。”

    这对姐妹花日常撕逼吵架，已经不是新鲜事了。

    两人在综艺节目上分分钟怼起来也是正常的，谁劝谁倒霉。

    原来夏氏姐妹并不是选的c组廉价机票，她们权衡利弊之下，选了折中的b组。本来基础资金就落后一截，她们也不想成为最晚到苏里兰的哪一组。谁料夏星不知道干什么误机了，两人赶紧又买了c组机票，花了两次机票的钱才赶到苏里兰。

    这么一来，她们吵架就原因大家就都明白了。

    跟拍摄像一直对着夏星拍特写，她的眼泪就那样一滴一滴地掉落，负气地一动不动，任摄像怎么拍。

    夏月：“你还不过来！”

    夏星猛擦眼泪，乖乖走了过去：“催什么催！”

    许棠舟：“……”真是神奇的相处方式，有兄弟姐妹的家庭都是这样的吗？

    凌澈站在他身侧，将他那副不可思议的表情尽收眼底：“喂。”

    许棠舟回头：“嗯？”

    凌澈放低声音，用只有他们两人能听见的音量道：“下次脸红，不要像她一样傻站着让人拍，懂？”

    许棠舟心脏猛地一跳，天啊，凌澈果然看见花絮了。

    日！

    脸上适时泛起热度，许棠舟抓着t恤领口，把半张脸缩进了领口里：“懂了！”

    这时，导演组提示可以开拍了。

    外景主持人昨天大家就已经见过，还一起吃过饭了，是个叫小白的beta，近年来主持过好几档大热外景综艺，听说他是戚木的徒弟。

    小白先说了一些热场的话，更不忘感谢金主爸爸宝芬尼的独家赞助，诙谐的主持方式别具一格。

    “《我们的完美旅行》，给你不一样的精彩。请不要说我们坑爹，因为我们从不扑街。”小白站在嘉宾一侧，“三组嘉宾都已经成功抵达了苏里兰，首先欢迎大家！”

    稀稀拉拉的掌声响起。

    凌澈和陆承安掌都懒得鼓，夏星还在负气，只有许棠舟和米非象征性地拍了两下手。

    这种节目组，不能给它脸——昨天不仅支出了牙膏牙刷沐浴露等所有日用品的费用大出血，谁料竟然连水都需要大清早去便利店买才能喝的众人如是想。

    小白睁眼说瞎话：“哇，大家都很兴致高昂呢！”

    众人：“……”

    鸦雀无声。

    小白充满感情地说：“旅行，是找到生活美好的出发点，是找到人生意义的过程！来到苏里兰，就不得不说苏里兰本地风靡全球的网红打卡点！接下来几天，我们将和所有的嘉宾一起探索这片美丽的岛屿，完成我们的完美旅行！那么，今天我们要去的打卡点是哪里呢？”

    说着，小白撕开行程立牌上day1的那一栏，上面写着：人鱼礁。

    他开始巴拉巴拉地介绍。

    许棠舟本来在认真听主持人说话，忽然听到陆承安在和身边的凌澈讲：“澈神，今天你准备怎么去？”

    许棠舟都有点佩服陆承安了。

    被骗过一次竟然还敢想象凌澈吗。

    凌澈道：“陆前辈怎么去？”

    陆承安说：“我听说昨晚你和舟舟去便利店，花费了一笔不少的钱，信息素阻断剂挺贵的，你们应该会节约一点了。”

    凌澈不动声色：“还好，毕竟我们的房子不花钱。”

    陆承安：“……”

    陆前辈每天都被凌澈怼得怀疑人生。

    许棠舟忍不住了，他真心实意地给陆承安火上浇油：“陆前辈，所以你们的房子日租到底是多少钱啊？”

    嘉宾间彼此都对对方的财政感到好奇，能算就算，预估对方还剩多少钱是制胜必备法则，对自己的消费则是能模糊就模糊，绝对不告诉对方。

    陆承安道：“小朋友，你和凌澈在一起学坏了。”

    许棠舟是嘉宾里年纪最小的，陆承安叫他小朋友并没有什么问题。

    可是陆承安刚叫完，就发现凌澈凉凉地看了他一眼，那一刻，陆承安竟稍微感受到了压力。他搂着自家男朋友的肩膀，告诉米非：“宝贝，他们这么坏，你以后不要和他家崽崽玩。”

    “好呀。”米非搂着陆承安的腰，无声地对许棠舟做了个再见。

    真是恋人如手足，朋友如衣服啊。

    他们现在可是竞争对手呢。

    “到达网红景点人鱼礁，为对方拍下最美的照片，便算是今日的成功打卡！！”小白说了任务，“还等什么，我们快一起出发吧！”

    人鱼礁距离他们所在的位置十公里左右，并无巴士可以到达，他们只能选择打车或者步行的方式。

    岛上地势平缓，许棠舟是认真做过攻略的，他告诉凌澈：“我们可以骑双人自行车，一个小时左右就能到人鱼礁，在便利店附近第二个路口可以租自行车。攻略上大家都是在附近骑着玩，以前没人骑过那么远，他们应该想不到还能这样。”

    等他们到达租自行车的地方，所有嘉宾都在那里了。

    两人：“……”

    说好的想不到呢？

    “谢了啊舟舟！”米非和陆承安已经戴上墨镜骑上车了，“你的提议特别好！”

    夏月和夏星看上去已经和好了，至少没再[八一中文网 www.x81zw.xyz]吵架。

    夏月道：“我附议！我们下次跟着舟舟走就不会错！”

    许棠舟付完押金，特别无语：“你们怎么偷听我们说话。这是剽窃创意，我要收费的。”

    夏星笑着说：“你们说话隔那么远，我就是在海那边也听见了！还用偷听！”

    这倒是实话。

    许棠舟随时都今天离凌澈很远，连站位都隔着一个人的距离，好像故意在躲着什么。

    等这些人都走了，凌澈才轻咳一声：“走了，你骑前面。”

    便利店买得到腺体贴和阻断剂，却买不了仇音的处方药。

    许棠舟调节信息素敏感度的药没了，他现在完全不清楚自己的情况，总觉得马上就要被凌澈身上的气息搅得流鼻血。

    “我骑后面吧。”许棠舟迟疑道。

    骑后面，就算发生了什么凌澈也看不见。

    凌澈懒得和他多说，先一步跨上了后座：“有我在前面挡着，你看得见路？”

    个子比对方矮大半头的许棠舟：“……”

    alpha了不起啊！

    他一坐上前座，凌澈就在他后面讲了一句话。

    那声音又低又苏。

    从耳后传来，他就像整个人被后者抱在怀中耳语一样，距离与气息都亲密无间。

    “你不用太费力气，交给我就好。”

    凌澈说。

    这是十分平常的一句话，凌澈还是懒散冷淡的语气。

    许棠舟却手一抖，还没开始踩脚踏板，腰就已经软了。

