    

    “奴才恭喜锦小仪了，皇上还有些赏赐要明儿个才能送来，小仪见谅。”，杨福扶着姜玉茗起身。

    “多谢公公了，绘兰，看赏。”，姜玉茗还有些没缓过来。

    贵人是正六品，小仪是正五品，这怎么就晋位了？

    还是越级晋升，宫里的卫才人怀了身子也不过才晋一个位份。

    绘兰拿了个份量十足的荷包给杨福，又好生把人给送出去了。

    姜玉茗还在思考人生。

    没思考明白的姜玉茗决定先睡一觉明天再说。

    反正明天喝药的时候，皇上应该会过来。

    还未过夜，姜玉茗晋位的消息满行宫都知道了。

    柳淑妃那边还在摆弄着首饰，宫女过来说的时候，柳淑妃浑不在意的拿起簪子放在发髻旁试了一下。

    “不过是个小仪罢了，正四品以上才能称一声娘娘，她还远着呢。”，柳淑妃淡淡的说了声。

    看皇上那宠爱的程度，怕是以后跟她平起平坐也不是没有可能。

    她可不是沈德妃，皇上宠着的人，她自然不会撞在枪口上。

    倘若哪日失宠了，也自有旁人磋磨，何苦脏了自己的手落得一个坏名声。

    宁贵人这边也知道了，这次宁贵人但是没有刚入宫那会子摔茶碗的模样。

    张常在在边上绣花，还颇为惊讶的多看了两眼。

    “哼，她也就运气好罢了，兴许是皇上正开心着。”，宁贵人低声嘀咕了两句，便团绣线去了。

    许淑仪这个点已经睡下了，孙常在倒是满脸羡慕：“倘若我也能晋升的这般快便好了。”

    入宫还没三个月，便连升三级，这速度确实有些快。

    翌日，皇上的赏赐也到了，姜玉茗笑着接下，又赏过送东西的人，这才有空看赏赐是什么。

    旁的倒还好，那一套珊瑚雕花面首和金镶玉面首颇得姜玉茗欢心。

    到了喝药的点，孟承晔踩着雨过来的，七月里的天说变就变，这雨来的快去的也快。

    孟承晔出门的时候是没下雨的，谁知道走到半路上就突然下雨了，没带伞的孟承晔索性就淋着雨过来。

    自然不是硬生生的淋雨，边上自有太监把外衣拖了顶在孟承晔头上。

    但是孟承晔身上依旧沾了些许水珠，当然也有些地方被雨水打湿了。

    姜玉茗捧着药碗笑的肩膀一抖一抖的。

    孟承晔轻点了下姜玉茗的额头：“赶紧喝药吧你，还笑。”

    兴许是看了孟承晔的笑话，姜玉茗这次喝药喝的很痛快。

    喝过药，孟承晔把沐将军折子里上述的内容跟姜玉茗大致的说了一下。

    姜玉茗这才知道了她晋位的原因，感情她爹爹还有军功在身啊。

    难怪，她爹爹不好赏赐，那么这个赏赐就只能给她了。

    “以后可就是小仪主子了，高兴吗？”，孟承晔揉了揉姜玉茗的头。

    “臣妾当然高兴，谁晋位不高兴呀。”，姜玉茗乐呵呵的。

    孟承晔挨着姜玉茗坐下，挥退了周边的宫女，垂眸一笑：“朕还有个晋位的机会给你要不要？”

    “什么机会？臣妾当然要。”，姜玉茗眼睛一亮。

    再晋位就是从四品的婕妤了呢。

