    轰！

    苏乞年打入诸天道海，一缕永恒战血所化的战帝分身霸道无比，他或是拳动无量光，或是足踏时光雨，直接镇压了诸道海域的本能情绪，压制了那股排斥之力。

    不同于封镇海，无论是光明海还是刀海，抑或是身为禁忌道海的时光海与虚空海，都只有本能的情绪排斥，或许对于未成道的顶尖准王而言，难以抗拒，尤其是战王，更是受到最强的针对，但也仅仅局限于无上王境，对于跻身战帝领域，诞生永恒战体的苏乞年而言，却是弹指间全部踩踏在脚下。

    是以，仅用了不到一天的工夫，在肉身诸天内，封镇道果所化的黢黑圆月旁，就出现了另外几颗几近凝实的道果，只一日光景，苏乞年就烙印了几片道海，达至了九成以上，只剩下了最后的打磨与熬炼。

    战帝宫内，苏乞年再次睁开双眼，至此，成道路上的修行，已经接近圆满，剩下的，就是水磨的工夫，他遵循永恒战体的自然演化，这剩下的道果的打磨与熬炼，他交给了肉身诸天，或许其他人无法把握，但他却可以肯定，三日，至多三日之后，他一身道果，就会水到渠成，步入圆满之境，届时他肉身道果与诸天道果两种道果加身，肉身诸天与永恒战体共鸣，战力又将提升一大截，就算还不如绝巅大帝，也多半相差不多了，有休命刀在手，只要不是手持皇道兵器，诸皇之下，他不惧任何绝巅大帝。

    轻吸一口气，苏乞年眸光悠远，就算如此，三日之后的他，只论现世真身的修为战力，也不过勉强媲美诸神国度七九之劫的神主，而在那诸神沉眠之地，八九之劫，触碰到至高领域的神主，与九九重劫的至高神主，就有逾五千之数。

    不说诸神，只是这五千多位神主，若是尽数挣脱黄昏石碑，怕也足以令星空诸族绝望。

    再往上，有数百位沉眠的诸神，而往下，也有数万比肩大帝的存在，或是七九之劫的神主，或是媲美七九之劫、六九之劫的诸神血脉，还有少数六九之劫的诸神子嗣。

    纵观浩瀚星空，诸天百族，无上大帝加起来能有多少，苏乞年也曾询问过五大刑天，第一刑天言及，虽然众所周知的不过数百位，但加上一些蛰伏不出，生死未知，或是闭了死关，隐忍不出的，顶天了也不过一千多位。

    一千多位无上大帝里，绝巅大帝占据几何，在第一刑天看来，或许连百位都没有，也就是说，诸天百族加起来，媲美诸神国度七九之劫神主的，也不过百十人左右，这种巨大的落差要如何弥补，哪怕是历经风雨，俯仰星河多年的五大刑天，也无言以对。

    嗡！

    这时，天柱碎片再次剧烈震颤起来，苏乞年眼前，幻象再生，他像是立在了一片绚烂的沙滩上，眼前一座宏大的天碑，高不知道几千几万丈，而在这天碑前，两尊人形石像矗立，这些天里，苏乞年观摩过诸多天界幻象，但这天碑，还是第一次见到，他再看向前方，是一片平静如墨的海，幽邃而不知尽头。

    这是……

    苏乞年心神瞬间绷紧，这一幕虽然看似陌生，但很快从他的记忆中被挖掘出来，当年在玄黄大地，诸异族谋划，那凰族强者以气运之火焚烧天道意志，割裂道海，打开了未知的石门，众人登上彼岸之舟，横渡苦海，到达过天界一角，但可惜隔着无尽时空，终究是梦幻空花，未能真正进入天界净土。

    而那守卫天界禁地的神圣天将，曾经以天碑镇压他们，并称他们横渡的所谓的苦海为冤魂海……

    此时，那幻象前所未有的真实，他仿佛感受到了弥漫在空气中阳和的天界清气，似乎触手可及，这种异样的真实感，虽然依旧像是隔着一层薄雾，但相比于过往的诸多幻象，却截然不同。

    冥冥之中，苏乞年忽然生出一种不祥的预感，难道永生契机再现，天路续接之地，在玄黄大地！

    忍不住深吸一口气，哪怕以苏乞年眼下的心境，也感到了一种前所未有的窒息感，这么多年来，或许是身入星空久矣，他忽略了很多过往，星空诸般变化，也未曾与玄黄大地勾连过，毕竟在苏乞年看来，玄黄大地乃道缺之地，与诸天隔断，尤其是肃清妖祸与异族动乱之后，应该为一方净土。

    足足一炷香后，这一次的幻象方才消失，比过往的任何一次都要长，苏乞年觉得，或许就在下一次，或者一两天后，这幻象怕是要彻底浮现在诸天之内，为诸神国度所感。

    走出道场，苏乞年意志勾动，刘清蝉就在道场之外，她自静修中苏醒，睁开双眼，就看到了苏乞年前所未有的凝重目光，这是她过往少见的沉凝，前一次，还是十几年前师父石化之日，四族以镇族至宝威压锁天祖地。

    “天路要续接了！”刘清蝉秋水般的眸子微动，而今能够令苏乞年心绪如此沉重的人或物，已经寥寥无几，此刻多半是那天柱碎片异动，渐渐到达了极境。

    毕竟已经近八个月过去了，与那青衣少年所言的时月，已经开始逼近界限了。

    “玄黄！”苏乞年一字一顿道，“天路续接之地，可能在玄黄大地！”

    刘清蝉变色，这绝对是惊悚无比的消息，天路续接之地，竟然有可能印证在玄黄大地，对于玄黄大地而言，这绝对是一场古今未有的天灾，需要面对的，可不是几位王者，甚至是大帝那么简单，而是将要复苏归来的远古诸神，以及众多的神主级强者，至高领域的存在就不知凡几，哪怕是五大人皇亲自镇守，又能撑得过几个时辰？

    “可能确定？”如刘清蝉，也露出了忧色。

    “再等片刻，”苏乞年沉吟道，“但多半十之八九。”

    身为玄黄人皇，与玄黄气运交织，刚刚幻象一生，苏乞年就感到了来自遥远的人族星空深处的悸动，这是道缺之地的玄黄气运，在与他共鸣，更像是一种示警，在他被玄黄大地五国人族共尊为人皇之后，这种气运之变，还是第一次。

    很快，大师兄洛生几人也到了，自从天柱碎片异动之后，他们就未曾离开战皇殿，等待随时可能再现的永生契机。

    “玄黄大地！”河老三面色陡变，“怎么会在那里！”

    而大师兄洛生与祁清几人相视一眼，在短暂的惊愕之后，也都露出了沉吟之色，毕竟是当年师父看重的地方，玄黄的起源不可考，但眼下看来，当年师父在玄黄大地之所以留下诸多布置，是否早已预知了，那里多半是日后永生契机再现，天路续接之地……

    “有大麻烦了！”祁清深吸一口气，他深知，那里是小师弟的出身之地，与浩瀚星空不同，那里所走的，是一条与星空截然不同的修行路，最强的玄黄诸天命，而今也不过初入无上领域，哪怕有小师弟与他们在，对于诸神国度而言，也不过是沧海一粟，实在微不足道。

    半个时辰后，天柱碎片再动。

    苏乞年再次看到了那片绚烂的沙滩，甚至那如墨的冤魂海，也在他的眼前被拉近，隐约间，他像是看到了一座古老的石门，石门外影影绰绰，是一片熟悉的星空与大地，薄雾弥漫，有丝丝缕缕真实的阳和气息渗透过来，落在苏乞年肌体之上，与肉身诸天内的天柱碎片共鸣。

    虽然是临近真实的天界清气，令永恒战体都生出了几分渴望之意，但苏乞年却没有半分欣喜，他的心神变得前所未有的沉重，哪怕玄黄有天道，甚至存在诸多隐秘，甚至那无形的伟力，连大帝也能够削弱，打落至圣人境，无法逾越，但此番他们需要面对的，不是诸王，也不是大帝，甚至比诸皇更棘手，那是曾经霸绝了整个远古年代的天界诸神。

    等到持续了近半个时辰的幻象再次消散，苏乞年看向大师兄洛生几人，沉声道：“此战，在所难免。”

    天柱碎片的幻象此前从未重复过，眼下两次再现昔年横渡的冤魂海之象，更映照出玄黄大地的幻影，那临近真实的气息，无疑昭示了一角未来。

    此战，在所难免！

    大师兄洛生几人相视一眼，祁清冷笑道：“既然在所难免，我等就放手一战，什么诸神，也妄图在我等头上称尊作主，现在已经不是远古年间，我等可不认远古天界的那一套，什么天凡之别，上界与下界，想要重返天界，先问问我锁天一脉答不答应！”

    “不错！我等后世生灵，角逐星空争自由，不仅肉身自由，灵魂也自由，绝不会再生出什么信仰。”

    六师兄语气铿锵，哪怕在人族，历代人皇功绩震古今，无数人族顶礼膜拜，但也只是敬畏与尊崇，感念人皇功绩，自人皇燧人氏起，人族屹立在这诸天之下，不求仙，不拜神，不礼佛。

    人族，只相信自己！（求订阅，感谢大家的月票和打赏！今天还有两更。）

