    两瓶蓝盖子对于江筱来说应该不算是什么大事啊。

    就算是担心有人会拿那药水去做什么，那也未必啊，再说了，江筱自己给出去的蓝盖子可也不少，之前也没有见他们这么紧张过，怎么就到了他这被偷去的两瓶，就一定会坏大事了？

    不管怎么说，现在不是还没有出什么事情吗？

    如果因为那两瓶蓝盖子药水出了什么事情，造成了很严重的后果了，那时再说要辞退他，他是一点儿意见都没有，也不敢多说半句什么。

    现在不是还没出什么事吗？

    罗永生哪里还能听到后面孟昔年说要再给他两个月工资补偿和给茶叶点心的事情，没了这分工作，什么都没有了。

    他一个激灵，猛地回过神来，立即就眼睛发红，颤声说道：“孟少，小姜，我自问在你们身边工作这么多年，认真负责，也是一心一意地要保护小姜的安全，从来是没有半点私心的，也没有想过偷懒怠工，对吧？”

    “这些年是辛苦你了。”江筱说道。

    “我一向是没有什么坏心的，而且到时候孩子们出生，需要的人手更多，我也希望以后还能够保护他们的安全，从来没有想过要放弃这份工作。”

    丁海景皱了皱眉。

    他忍了一下，没有说话。

    罗永生却急急地又说了下去，“我知道你们不怎么待见我，论能力，你们觉得老丁最强，所以有什么重要的事情都让他去。论可靠，你们也觉得老关更靠谱，所以这一次刘老师去国外，也是派了老关跟着去了。”

    他这是想说什么？

    之前罗永生从来没有跟他们说过这样的话，现在索性是一次全说出来了。

    “我在这里也就是做些打杂一样的工作，管顾一下头头尾尾跑跑腿的，但是这些我都没有意见，不管让我做什么都可以。”

    什么叫打杂一样的工作？

    什么叫跑跑腿的？

    江筱听得有些懵了。

    她一直都觉得他们三个人做的事情是一样的，当然，有时候重要一些的工作她是比较愿意交给丁海景，但那也完全没有看不起罗永生的意思，就是一家人，还得要挑合适的人选办合适的事呢。

    何况，那些所谓更重要的工作，同时也代表着更危险。

    不让他去，也是因为不想让他有多一分受伤的危险，又没有说就因此看不起他了。

    之前丁海景提起说罗永生有点儿意见的时候江筱还颇有些不以为然，现在听罗永生当真这样说出来，她是真没反应过来。

    罗永生又在继续说道：“这一次的确是我的错，只是孟少，就因为错了一次就得辞退吗？不管什么，都应该给一次机会的吧？再说，可以给我将功赎罪的机会啊，什么机会都不给，一上来就辞退了我，你们不觉得太过冷酷无情吗？我还以为，这么久的相处，不是家人胜似家人了！”

    “现在还没有出什么事情，不知道就造成了什么严重后果，就要辞退我了？难道就是因为我平时的确最是不受你们的重视，你们早就已经想过要辞退我了，只等这么次机会了吗？”

