    王毅并没有跟眼前这个大汉争论什么，他此行来的目的是补给箱，不是争权夺利，尽可能在低调的情况下达成目标才是应该做的。

    于是乎，他让米国大兵开车继续往前，找了一个空位停下车。

    随着王毅，谭雅和红警士兵们走下车，立刻就引起了很多人的注意。

    当然，引人注目的并不是王毅，而是谭雅和红警士兵。

    谭雅依然是出发时的那身打扮，迷彩裤，特战靴，特战背心，牛仔夹克，再加上一顶鸭舌帽外带大号熊猫墨镜，几乎将整个脸都完全遮住了。

    可即使如此，高挑性感的身材，白皙如同凝脂般的皮肤，以及标准的瓜子脸美人脸型，也足以让人看得出，这是一位样貌绝对顶尖的大美女！

    在末世中，这种看上去白白净净，穿衣风格还较为标新立异的美女可不多见！

    除了谭雅外，六名红警士兵也格外吸引人目光。

    无论是动员兵，还是米国大兵，身高都在1米9以上，身材高大，体型魁梧，肌肉虬扎的手臂甚至要比普通人大腿还粗！一看就是不好惹的存在！更别说动员兵背后还背着AK47，三星精英米国大兵的M60更是让人看着暗暗心惊！

    “我的天……这伙人是从哪来的？居然还有机枪？这么厉害吗？”

    “不对啊！他们刚才明明将车停到街道上了，这说明他们手持的请柬也是四级的，单凭这几个人的火力，怎么着也得是三级的水准吧？”

    }“呵呵，就你这见识也就配拿四级请柬了。睁大眼睛仔细看清楚！那几个人背后的，是AK47！不是咱们国产的56式！威力和性能都要更好！最重要的是，这玩意在国内可不好搞！”

    “至于另外两人，如果我没看错的话，他们的机枪也不是国货！而是美国的M60！先不说这些枪械的威力，单单是清一色外国货，就能说明这伙人绝对不简单了！依我看，虽然人少了点，可就算是不少拿到二级请柬的势力，也比不上他们！”

    在一群人低声的议论纷纷中，王毅和谭雅走在前方，四名精英动员兵各自提着两个巨大的手提包，跟在后边，最后方则是两名扛着M60机枪的米国大兵殿后，在众人的注视下昂首阔步朝着会场入口走去。

    先前两名大汉看到王毅一行人再度走过来，尤其是看到王毅身后跟着的几个体形比他们还魁梧的红警士兵，眼中都闪过一丝惊讶之色。

    这一刻，他们有点怀疑负责评定和递送请柬的人是不是搞错了？有这种气势的队伍，居然只是四级？

    不过他们也并未多说些什么，只是让开路，顺带指着不远处的通道说道：“几位，请进。”

    “滴滴滴——！”

    就在这时，一阵刺耳的喇叭声响起，数辆改装过的战车从远处驶来，迅速吸引众人视线。

    “那是？？？洪老大的钢铁战车团！”

    人群中，有人惊讶的说道：“没想到，居然连红老大也来赴约了？”

    “这个洪老大，是一个汽配厂的老大，末世爆发后，他跟手下的修理工将汽配厂的车辆改装成不惧丧尸的战车，靠着战车在城市中搜刮到不少物资，并且由此将势力人数扩大到了五十多人！是除了三大势力外数一数二的大型势力！实力相当强劲！”

    王毅看着这几辆战车颇为眼熟，虽然车身涂装颜色有所变化，但似乎跟昨天吐槽他车辆很破旧的那帮家伙的车差不多。

    果不其然，改装战车车队一路疾驰直接来到会场入口处，随着尖利刺耳的刹车声，车队停在入口外距离王毅等人?十几米的位置。

    “你先等等啊。”

    大汉见状，连忙对王毅说了一声，随后快步走向头车。

    “您好，请出示您的请柬。”

    一个男子从车窗中将请柬递出，大汉仔细观看一眼后，立刻恭敬的说道：“洪老大，我们首领早已恭候多时了，请进！”

    说着，他冲后边的伙伴挥挥手，“将栏杆升起来！”

    拦住通道入口大半的栏杆缓缓升起，这几辆车在众人羡慕的注视下驶入会场。

    “有实力就是牛气！人家有二级请柬，可以随便开车进入，咱们就只能把车停在外边眼巴巴的看着。”

    就在几辆战车即将驶入会场的时候，突然又停了下来，只见头车副驾驶位置的铁窗被拉开，一个嘴里叼着一根雪茄的胖子探出半个头来，眯着眼睛盯着王毅。

    “你小子，很眼熟啊……对了！你是昨天那辆快散架的破车上副驾驶坐着的人吧？”

    “哈哈哈哈！想不到，连你们这种水准的人也能参加拍卖会，是来看热闹的吗？今天你开的什么车来的？不会还是那辆垃圾破车吧？”

    “怎么不是啊老大！你看看那边！”

    车里响起另一个声音，随后胖子扭头看向不远处，王毅等人先前停靠在路旁的越野车即便在一众车辆中，也显得颇为扎眼。

    “哈哈哈哈！还真是那辆破车，小子，你能告诉我你是怎么想的吗？这年头，满大街到处都是废弃的车辆，随随便便就能换一辆好点的，你怎么就这么钟情那辆破车呢？”胖子乐的哈哈大笑。

    伴随胖子的小声，他身旁其他几辆车中也都响起肆无忌惮的嘲笑声。

    王毅面色淡然，完全没有任何表示。

    这个胖子，应该就是周围人所说的洪老大了。

    能在末世依靠着改装车辆发家，这家伙也算有点本事。

    虽然他口出狂言，还屡次挑衅王毅，但王毅却懒得争勇斗狠。

    从始至终，王毅的目的都很明确，顺利回收补给箱。

    如果这胖子是挡在他回收补给箱道路上的拦路虎，那他昨天初次见面的时候，他就已经死了。

    但这家伙只是嘴臭两句，也没做什么，王毅并不愿意因为这种鸡毛蒜皮的小事，影响到回收补给箱的计划。

