    第1006章海岛生存6

    这两天时间对她而言很重要。

    作为空间玩家，符安安完全不会被资源束缚。这种天然的能力优势让她进可攻、退可守，只要攒够物资，可以两手空空的跑遍整个海岛。

    符安安抓紧赶路，目标是离这条河远远的。因为远离水源，就是远离大部分玩家

    用了一个上午的时间，她越过中间的开阔地带，进入山最南面的山林。

    玩家基本分布在的四周，这里人类活动的痕迹少了好多。

    在密林中搜寻许久，傍晚，她发现了一个不大但是隐蔽的洞穴。

    将里面的碎石、泥块和早操清理干净，里面刚好可以容纳一人。

    在洞内度过平安的一夜，符安安开始准备做衣服了。

    她先将自己空间里能够做衣服有的东西拿出来，降落伞的尼龙布，伞绳，还有带回来的石刃。

    尼龙布很厚、很硬。

    用石刃进行拆解，她废了好大的功夫，才将这尼龙布从一块分成几个大块。

    精细的衣裤是做不了的，她直接将裁剪裁下来的布块缠绕在手臂和腿上，然后用绳子简单的绑起来。

    样子略微有些粗糙，而且不透气。

    密林的白天很潮湿、闷热，特别是下午的时间最最明显。

    符安安试过之后就将它脱下来，顺便冲了个凉水澡。

    这里距离海边已经很近了，符安安准备等温度再降低一点出去看看。

    傍晚，大约4点左右天气便开始降温。

    符安安绑上装备，做好了标记之后离开山洞，沿着一路勘察哪里有什么可以吃的果子或者蔬菜。

    这些倒是没有，她在一颗大树上发现了个马蜂窝。

    应该是有蜜的吧？

    符安安盯着篮球大小的马蜂窝舔了舔嘴唇，考虑要不要把它搞下来。

    她四处看了看，确定周围没人。然后找了个粗壮的树干，将地上的泥土搞出来。将这些一块一块的泥土加点水和成泥浆，然后摸到自己身上。

    她去掏马蜂窝了。

    小心翼翼的爬上树，视线与马蜂窝平齐。

    感觉到有外来生物似乎要对自己不利，好些马蜂围绕在她的身旁。野生的马蜂毒性较大，有的人被不小心扎到甚至会死亡。

    所以符安安必须依靠泥土的掩护靠近，趁着这些蜜蜂不注意的时刻，将蜂巢收入囊中。

    危险都是短暂的，收获是巨大的。

    马蜂做梦都想不到，自己居然以被装进空间的方式阵亡。

    符安安准备从树上爬下来，就在这时候突然又看到在她右边的枝丫上，放着一个深红色的木牌——生存牌。

    这轮的通关要求是有一个木牌，也算是给自己上了个保险。

    重新回到山洞，她将马蜂窝拿出来处理。

    马蜂的外皮之内是一层一层的蜂巢，蜂蜜就藏在这里面。

    符安安先将里面的马蜂清理干净，然后将蜂巢小心翼翼的捧出来。这是在野外极为难得的糖分和能量，她猛嘬了两下滴落到手上的蜂蜜，特别的甜。

    吃多了还容易齁。

    不过至少除了蛇肉之外，她又多了一种食物。

    (本章完)

