    “啊！”

    充儿卷了一块肉，递到王太卡嘴边。

    王太卡一口吃下，超满足，伸出大拇指：“大发！”

    客厅里，王太卡和充儿、知恩酱围坐在桌子旁，桌子上摆了不少吃的，大多数是各种泡菜。中间是烤盘，因为王太卡也挺喜欢吃烤肉的，所以家里有烤肉的锅。虽然没有炭烤的灵魂，不过毕竟是在家里，能这样也不错了。

    “尝尝这个。”充儿把盘子往王太卡这边推了推。

    王太卡看着一盘粉条一样的东西，问道：“什么？”

    充儿笑道：“杂菜啊，你来韩国这么久都不知道呀。”

    “不知道。”王太卡笑道。

    充儿笑道：“我专门给你做的，尝尝吧。”

    知恩酱刚要张嘴，又安静下来，在旁边没说话。知恩酱今天是真的给面子，全程就是安静的吃，让王太卡和充儿聊天。

    王太卡问道：“你想说什么？”

    知恩酱旁边刚吃下一块肉，含糊不清的说道：“这是在韩国特殊日子才会做的，在韩国一个女生会这道菜，和男生结婚的成功率直接飞速上升！允儿欧尼专门给你做的呢！”

    知恩酱点醒了王太卡，王太卡看向充儿：“真的？”

    充儿鼓鼓嘴，用可爱的样子矢口否认：“才没有，反正没有，十七，你尝尝就是了。”

    王太卡尝了尝，味道还行，就是有点甜：“甜味有点大。”

    “我已经少放了，知道你不喜欢吃太甜的东西。而且洋葱也没有放，知道你不喜欢吃。”充儿说道：“但是味道应该不差呀。”

    知恩酱说道：“恐怖分子的口味，怎么可能和正常人一样呢？我可以吃一点吧。”

    充儿笑道：“当然，不够我再去做。”

    “别了，我可不舍得让你再忙活了，挺好，我吃的味道也不错，这点甜度没问题，吃吧。”王太卡又吃了一口，随口问道：“怎么做的？”

    充儿：“粉条用酱油煮熟，然后蘑菇和洋葱一起炒，红辣椒和胡萝卜一起炒。我知道你不喜欢洋葱，所以是单炒的蘑菇。然后单炒青椒。把这些放在一起搅拌，放酱油，香油，加一点麦芽糖。我麦芽糖放的也少，知道你不喜欢太甜的。最后加上芝麻，搅拌，完成！”

    “蛮好的，真的。”王太卡笑道：“我会全部吃掉的。”

    “哈哈，不用，别吃太撑，对身体不好。”充儿笑着。

    王太卡笑着又包了一块肉，对着充儿：“啊！”

    充儿连忙摆手：“可不要，你吃的太全了，有辣酱还放了很多大蒜，我吃不了这个的。”

    王太卡对着知恩酱：“啊！”

    知恩酱气笑了：“喂，恐怖分子，我在这里当电灯泡已经很极限了，你要挑战极限的极限吗？”

    王太卡：“得，这个我吃，我重新给你包一个。”

    “才不要！”知恩酱又傲娇了。

    王太卡一口吃下，说道：“人生能天天这样，也是真不错呀。咦，苏子叶没有了，这烤肉怎么吃？”

    看着已经空了的盘子，充儿说道：“对不起，怪我了，苏子叶买少了，”

    知恩酱说道：“允儿欧尼买菜回来，已经很棒了，怎么怪你。应该是恐怖分子吃太多了！”

    如果是这种黑锅，那王太卡真的是心甘情愿的背，于是笑着说道：“是的，我没见过世面，苏子叶包烤肉味道好，所以吃多了。”

    其实在烤肉这方面，很多人对韩国也有一个误解，就是觉得韩国烤肉都是生菜包的。其实并不是，韩国烤肉还有一种菜，就是苏子叶。

    韩国是一个多山地和丘陵的国家，而且地处中高纬度地区，比较适合一些半野生植物的生长。而且吃烤肉很容易让人产生油腻的感觉，韩国人为了克服烤肉的这种缺陷，往往会因地制宜选择本土固有的一些菜进行搭配，最典型的就是生菜和苏子。

    生菜就有吸收油脂的作用，而苏子叶能有效缓解烤肉带来的油腻还能增加烤肉的香味，可谓一举两得，而且韩国的地理气候也很适合苏子叶的生长。

    韩国人对苏子叶的热爱是毋庸置疑的，几乎什么都可以用苏子叶包着吃，还有苏子叶的泡菜。

    王太卡也偏爱苏子叶。因为生菜的味道其实比较重，苏子叶的味道相比来说要好一点，不会遮住烤肉的味道。

    其实严格意义上来说，吃烤肉包生菜也不是韩国人的发明，天朝东北地区的人吃烤肉也是喜欢包菜的。所以韩国人的这种吃烤肉的习惯很有可能是受到了天朝的影响。

    因为历史上天朝很久之前就有这种吃法了。而朝鲜王朝历史上很长一段时间都是天朝的附属国，所以饮食文化受到影响也不奇怪。

    不过现在没有了苏子叶，这烤肉怎么吃？

    这时候知恩酱却忽然想到什么，说道：“我知道了，等着我。”

    随后知恩酱居然出了门，没过一会就带着一袋的生菜回来，说道：“没有苏子叶，但是有生菜。恐怖分子，你要是不喜欢生菜的话，我和允儿欧尼可以把肉全吃掉哦！”

    充儿惊讶道：“你平时在家备着生菜吗？这东西很容易坏的，都是随吃随买。”

    王太卡也好奇：“你不会是从钟铉家拿的吧？”

    “当时不是。”知恩酱抿抿嘴，说道：“起源有点无聊，我不想说。”

    王太卡说道：“难道是自己打算在家吃烤肉，然后不叫我？”

    充儿被逗笑了，身上拍了王太卡一下：“你别这样，总气别人。”

    “恐怖分子，你忘了？”知恩酱撇撇嘴：“行啊，我说了。这是之前咱们一起种的，你忘了？”

    王太卡一愣，然后一拍脑袋：“哦，对，之前有一天，你忽然说要在家里种生菜，还拉着我去买了种子。后来我没管过，你就搬到你家里去了。没想到还活着，这么多呀！”

    “嗯，吃吧。”知恩酱点点头，没有多说。

    其实当初知恩酱种生菜的真正原因，并不是单纯的突发奇想，而是因为看到在《我结》里宋香菜和尼坤就一起种过生菜。

    当时知恩酱和宋香菜也是开了修罗场的，感觉自己的底牌被用的差不多了。于是就拉着王太卡一起种了生菜。知恩酱估摸着如果下次再和宋香菜有了冲突，自己就拿着种生菜的事情刺激宋香菜。

    看，我和恐怖分子一起种的生菜。哦，某些人好像也种过吧，还是很甜蜜的一起培育呢！但是抱歉了，现在这些是我和恐怖分子一起种的哦！

    知恩酱相信这话一出，能怼的宋香菜卡壳半天。只可惜计划赶不上变化，王太卡和宋香菜彻底恩断义绝，这生菜也没有了存在的意义。

    知恩酱看着这些生菜，感觉自己也和这些生菜差不多，没有存在的意义了。

