    “班长，怎么开始？”毛远明显得有些紧张。

    陆鸣的思绪被拉回来。

    对于怎么做，他早有了应对方法。

    半个小时休息期间，他又了解了一下大家目前的具体情况。

    毛远明的灵兽是一只凡阶中品的火焰花，除此之外，剩下七个人的灵兽也都是凡阶中品，并没有凡阶上品的存在，更没有凡阶下品。

    而且有四个人并不止一只灵兽，还培育有第二灵兽。

    不得不说，从这一点就可以看出，十一班乃至于十二班的新生质量还是挺不错的。

    据说，前十五个班质量都还行。

    详细了解下来，这九个人，包括布丁在内，一共十三只灵兽。

    合力对付一只黄阶中品的风狮子……是能打的。

    毕竟即便天阶上品的潜力，可那也仅仅只是潜力罢了，在成长到那个地步之前，目前就是实打实的黄阶中品。

    诸如布丁还有荒阶的潜力呢！

    现在真实等阶也不过凡阶上品罢了。

    说到布丁……

    如同那些专属资源一般，陆鸣最开始对布丁的荒阶潜力也只停留在很不错的程度。

    可来到京都御兽大学，用着面板天赋见识了许多之后，他发现初始灵兽达到荒阶的，也就只有自己独一家。

    这个发现并没有让他生出优越感，而是一股脑的疑惑。

    为什么？

    真正见识了，陆鸣才明白荒阶潜力的稀少，毕竟荒阶这个级别可是被列入了上四品，成长之后会被称呼为君主。

    也就是说，布丁如果顺利成长。

    以后保底也是个布偶猫君主。

    天阶潜力已经很少了，而天阶与荒阶的区别，完全可以说是天上地下。

    先不提君主级灵兽的稀有以及地位。

    单单说布丁的父母，目前也都只是天阶而已，也都已经成长到了它们的潜力极限。

    一只聚金喵，一只宝石猫。

    可它们结合诞生的子嗣，竟然有荒阶潜力。

    这是一件概率极为稀少的事情。

    而且陆爸就那么轻描淡写的给了自己。

    甚至都没有公布！

    如果把布丁列为自己培育的灵兽去培育家协会考核，说不定可以顺利认证荒阶培育家，对于已经人到中年的陆爸来说，绝对是一个难得的提升，一直想要的大培育园也完全可以落实。

    而且说是陆爸培育的，也完全没有任何问题。

    可是陆爸就如此轻描淡写的给了自己。

    起初陆鸣还不觉得有什么，现在随着见识的越来越多，他也逐渐感觉到不对劲。

    包括从小的资源的获取。

    除了遇到布丁之后，从陆爸那里开始获得宝石猫种族的专属培育资源。

    而在这之前，别人怎么做，他就怎么做。别人玩什么，他玩什么。别人没有什么，他也没有。

    完全没有一丁点天阶培育家唯一后代的的福利，更像是普通人家。

    并不是陆鸣虚荣什么的，事实上他以前并没有觉得有什么不对，只是当成家里的家教比较严格。

    可现在回头看看，终究是能察觉到不对劲。

    培养灵兽就如同养孩子一般。

    培育布丁的同时，陆鸣时常也会去想，如果自己没有那么勤奋，在这种放养没有什么资源补充的情况下，自己是不是就真的变成如同普通人一般了？

    这其实不符合一般人对家里后辈的培养逻辑。

    可以说，陆鸣有如今的成就，自己的努力占据了绝大部分的百分比。

    即便没有所谓的第二御兽天赋，陆鸣也绝对相信，凭借自己的努力刻苦，也绝对能奋斗出一个不错的未来，只是时间可能会慢一些，展露头角的速度也没有那么快。

    而且……

    说到第二御兽天赋。

    陆爸为什么会让自己在成长为荒阶御兽师之前不要透露出来呢？

    按理来说，夏国如此强大，京都御兽大学也如此强大。

    而具备第二御兽天赋也绝对算得上凤毛麟角，百万里挑一了，如果透露出去，

    按道理来说，自己得到的，应该会是更好的，更全方面的，来自于学院或者国家的培养。

    达到荒阶御兽师要多久？

    按照夏国御兽师联盟记录，最快达到荒阶级别的御兽师，用了五年。

    这还是最快，拥有大量资源的前提下。

    不那么快的，时间更久，动辄翻倍。

    藏着掖着，等于白白浪费时间。

    这不是相当于自断前途嘛？

    平城还是太小了，不止城市小，更是见识少。

    让他在那个时期觉得一切都是合理的，一切都很正常。

    再加上平城时期每天都努力读书，就是为了考上好的大学，拥有更多的选择权，也更没有什么时间去思考一些不合时宜的问题。

    可现在情况发生了变化。

    他已经出了平城那个地方。

    这一次，他所站立的地方，是有着大都会之称的，全世界数得上的大城市！

    他所学习的地方，是这个世界最伟大的学院之一！

    即便每天还是深居简出，宿舍教室食堂训练馆四点一线的进行着作息。

    但仅仅只是路上遇到的人，也足够让他的思想产生变化。

    让他的思维更扩展，将思维的神经延展到更广阔的网络里，尽情探寻着关于“已知未知、可知不可知、想知不想知”的一切。

    一切的一切，让陆鸣逐渐意识到了什么。

    他前半生的生活，好像有一点点不对。

    不正常的培养方式、荒阶潜力的灵兽、乃至于自己的第二御兽天赋………

    都好像有点问题的样子。

    自家父亲，好像不像平常看起来那么“普通。”

    一下子，多了许多未知。

    当然，有一个很明确的点。

    这种未知对于陆鸣的变化，是积极的。

    无论怎么说，陆远山确实是他的父亲。

    血溶于水，是事实。

    陆爸对于他也确实是一股骨子里的温暖。

    他现在更大的好奇，更大的关注点在于，自家父亲是怎么想的，是什么想法？

    有什么是需要瞒着自己的？

    不得而知……

    ……~

    ………

    “班长……你…你是在思考吗？”毛远明的声音又响起了。

    看着班长沉思，他有些摸不准。

    雄壮的风狮子就在面前看着呢！

    这一声将陆鸣拉回了现实。

    看了眼布丁，嘴角噙起一抹笑容。

    要说自己的思维，还是挺跳脱的，在这种时候竟然因为一个细小的线索，联想到这么多，总结出这么多吗？

    且让这些隐迹吧！

    自己现在应该考虑的，是眼前这头风狮子啊。

    虎头狮鹫！

    这才是他目前的对手！

