    如果说，黑羊认出的贾岩，是一名实力可怕的存在，那么这位‘豚大人’，自然是不会有太多的冒进想法。

    但黑羊认出了贾岩的实际身份！

    从贾岩刚才的次空间战斗技巧上，与贾岩有过战斗，并且对贾岩研究也极深的黑羊，当然能够看出这分身是贾岩的！

    于是乎，他说出了贾岩的真实身份。

    一位四五年前，仍旧是星河中阶，连星河中阶顶峰都不到的强者！

    这样的强者，别说与一位厉害的域主无法相提并论，就算与黑羊相比，他能够在四五年里修炼到比黑羊厉害，也就是突破到域主，都已经属于极大的造化了。

    没有谁会相信，一名四五年前还是星河中阶生物的强者，会在这四五年里脱胎换骨一般，到达连海豚生物都无法敌得过的程度！

    所以当黑羊讲出了贾岩的真实身份以及实力后，这位刚才还彬彬有礼，看起来极其讲道理的海豚生物，整个面容变得狰狞起来！

    一位四五年前只是星河中阶的强者，这几年给他再大开造化，晋升到域主就是极限了，可一位初升的域主，有黑羊厉害都不错了，怎么可能与他相提并论？！

    对于北巨星等黑洞区域内部以外的生物来说，好像就没有‘战斗型’的说法，他们甚至可能连天底下存在着战斗力极其可怕的强者。

    所以这位海豚生物，当下是完全做出了错误的判断。

    那就是眼前的这生物分身，实力极烂！

    能够用分身战胜一位域主，想必也是用了取巧的办法。

    比如他那次空间物品，根本就是他的真身在背后控制，如此一来，明明用的是真身的全力战斗，结果就变成了好像是分身轻易就战胜了一位域主的样子，给人极强的震撼感。

    至于原因？

    肯定是想用这样的假象，来震慑包括自己在内的其他强者啊！

    这位海豚生物，此时整个人的情绪，是属于某种兴奋以及愤怒的交加情况之下的。

    既因为看破了对方的伪装而兴奋，又因为自己刚才居然也被这家伙骗到，而有点恼羞成怒！

    “很好！非常好！贾岩是吧，你居然敢骗本尊，如今，你的谎言被戳破，去死吧！”

    那位海豚一般的生物，将自己的全部战斗力，都释放而出，他已经不想再中对方的次空间招式了。

    从他的判断看，这分身只是个幌子，其真正的真身，应该就是在这附近的星空次空间里躲着的，所以他当下准备用大力把其分身灭杀，接着才好去对付其真身。

    说是不觉得对方很厉害，但一位域主级的次空间强者，仍旧是令得他有些忌惮的，毕竟这样的存在，哪怕抵挡不住自己的一招，但真被他逃走了，未来绝对是一个不是祸害，况且其四五年前才是星河中阶，那说明这家伙的天赋不错，如果躲在什么地方好好的修炼，等到域主级实力稳固下来，甚至有所精进后再来报仇，连他都会感觉到吃不消的！

    所以现在要打，就必须将其直接灭杀，否则后患无穷。

    不过那次空间域主似乎对自己的信心很强，之前在他们星区附近，就一直耀武扬威的，而且释放出的力量好像也挺强，这样的话……

    装成与其分身打得比较艰难，然后将其真身吸引过来！

    这位海豚般的生物，瞬间就想到了方案。

    吟——

    贾岩只觉自己的分身，整个被一股脑波力量给完全的吞噬了。

    他不由自主的，用出了自己借自真身的脑波力量，堪堪抵挡住这强者的脑波力量侵袭。

    不过让他有些古怪的是，自己的分身脑波力量可用的层次并不高，起码不能够对付一位脑波力量天赋强者的侵袭才对的。

    可他却感觉到，自己的分身脑波力量，真的险险的抵挡住了对方的脑波力量！

    莫非是因为距离过远？！

    看来这个海豚强者，比自己想像的更弱，否则也不会连自己的分身都无法用脑波力量镇压了。

    当然，这是双方的距离还有一段，而且说是没被镇压，其实他的分身已经动弹不得了，只是没受大伤罢了。

    所以贾岩认为，对方比自己想像的更弱一点，虽然肯定超过黑羊，却远远不是自己先前想像的到达了近乎到晋升资深的临界点。

    没错。

    这海豚生物的策划方案，真的连贾岩都骗到了。

    起码他现在真身还未完全到来，以分身的能量感知强度，以及远程控制一个身体的损耗等，让他难以做出准确的判断。

    所以在某种程度而言，对方的策略成功。

    只是这成功的前提，是他也错看了贾岩。

    压根不知道，这位次空间天赋存在，根本就是一位实力远远超过他想像的家伙。

    双方就在都互相没摸透底的情况下，渐渐的，变成了快要接触。

    “让我来，豚大人，这家伙与我有不共戴天之仇，起码我要手刃他的分身！”

    黑羊就像是仍遭受着海豚生物的脑波力量影响，在发现贾岩的分身被海豚生物一个脑波力量控制得死死的，顿时就升起了亲自手刃自己仇敌的念头！

    虽然这只是一具分身，但能够手刃贾岩的分身，对他来说，已经是非常令他高兴的事情了。

    毕竟先前发生的那些事，让黑羊也明白过来，如今的贾岩与以往的贾岩再也不同了，他是与自己同阶实力的域主，甚至很可能实力远远超过自己，所以想要手刃贾岩真身的念头，只是在黑羊的思维里出现一瞬间，就被他自己掐灭。

    倒不是对身后支持自己的大人实力不放心，而是对自己的实力不放心，如果想要对付贾岩的真身，说不定接近其身边，就被宰掉呢？

    他黑羊为了在银河中央星域活的更好，已经是连自己的自尊与以往的强者心态，都放弃了，如果为了报仇什么的，就去冒险的话，岂不是让自己变成小人的努力全部白费？

    所以黑羊是绝对不会让自己与变强的贾岩正面硬扛上的！

    宰了他的分身，倒是一个绝妙的办法。

    受着伤的黑羊，飞一般靠近了双臂已断的分身。

    不过在靠近的同时，只见虽然不能动弹的贾岩分身，脑波力量向着四周波幅开来，接着有大量的星空尘埃，被吸收到他分身的身体上，原来是刚才他自己爆炸开来的那些石头身体部分！

    渐渐的，这些碎裂的石头，重新凝聚到贾岩这具分身的身体上，然后形成了他的双臂。

    “恢复了又有什么用？莫非你还以为，自己能够在大人的控制之下对我动手吗？况且就算能够动手，你这分身不靠次空间天赋，就靠两只拳头，真的以为能耐我何？死！”

    贾岩只觉自己的分身身体，整个受到了挤压，显然那位脑波力量的‘豚大人’，真的在用力量想要将他的分身一口气捏爆。

    但他分身仍旧是好整以暇，本来分身就没什么痛感，另外他也是有所倚仗的。

    这么多时间了，真身要是还没赶来，他刚才的先动手判断，岂不是就太鲁莽了点？

    没错，他的真身，已经到达这片星空！

    次空间内，有着一颗轰然来临的庞大星体。

    在黑羊撞向贾岩的分身同时，只要有点实力的生物，都感觉到了，这颗庞然大物的从次空间内的靠近！

    “嗯？”

    “好大的星体，居然在次空间里面飞翔？”

    “这是……这颗星球是！？”

    无论敌我双方，在这一刻，全员是惊诧莫明的。

    不过敌人那边的新来者，也就是不认识贾岩的人，他们的惊愕，也不过是一闪而逝。

    能够在次空间内航行的物体，其实不少，甚至已经有些科技方面的人物，说未来的航行科技，需要向着次空间或者引力波空间发展，而且还真的制造不少的类似科技造物，眼下这颗星球看似大，也不过是大了点罢了，愿意投入资金的话，还是可以做出来的。

    所以他们只震惊了一下，便没想那么多。

    但与这群生物不同的是……

    虫族女王势力残部，以及脱离了虫族女王势力，投靠到黑羊麾下的那些强者们，却是猛然的心头一震！

    因为对这颗在次空间内航行的星球，他们太熟了！

    真的太熟了，熟到这颗星球，就是在虫族女王势力内部制造的！

    甚至在这战场中的不少生物，亲眼见过这颗星球，更有甚者，还参与到这颗星球的制造中过！

    而他们除了熟悉星球外，更熟悉的一点，那就是这颗星球的拥有者，他们也很熟！

    甚至是一位大人物，只是早已离开了虫族女王势力！

    那就是贾岩！

    “这……这……这颗星球不是……不是……”

    “对，我也觉得眼熟，这应该是贾岩的星球啊！可这颗星球怎么会……”

    “莫非是贾岩回来了？也有可能，但他回来的时间点真的不对！这种局面之下，他回来了也没用，无非多死一个人罢了！”

    “不对！你们刚才没听到，黑羊似乎在与那位神秘强者的分身战斗时，喊出了‘贾岩’的名字吗？会不会有可能……贾岩……就是这位强者！？”

    “怎么可能！你傻了吗？我们隔着这么远，而且两大强者战斗时用的是脑波力量，你绝对是听错了好不好！”

    “也是，那神秘强者怎么可能是贾岩……可这贾岩归来是板上钉钉的了，我们不能害他，让他离开吧！”

    虫族女王势力内的人士，虽然很多还是有自己的小九九的，但他们能够一直留在虫族女王势力这么个摇摇欲坠的势力里，也说明他们心底仍旧是有些良好三观的，所以他们中的绝大部分，看到贾岩竟是在这种关头回归，顿时心头震撼，接着又不由自主的，一个两个全体向着次空间内发声！

    “贾岩大人！您回来了虽然我们很高兴，但您快逃吧！”

    “贾岩，现在不是你回来的时机，你别减速，直接逃出去，否则逃不了了！”

    “贾岩，你可能从外界听到我们的情况，但这种状况你真的帮不上忙，很感谢你的到来，走吧……”

    此时此刻，患难见真情，不少的强者，都以为爱迪莎星内的贾岩，肯定是搞不懂当下的情况，才回到虫族女王势力的。

    所以不少人都觉得不能拖累贾岩，让他快点离去。

    “哈哈哈哈，果然是你！贾岩！你的真身来了！这分身不攻击也罢！”

    黑羊本来已经飞到贾岩的分身面前了，看似要与准备妥当的贾岩分身进行拳足相碰的战斗，但感知到来临的那颗次空间星球后，瞬间改变了战斗的动作！

    虽然他清楚，贾岩绝对不可能到达豚大人的实力层次，但其真的突破了域主层次的话，也许真的有可能比自己还要强的。

    所以他不能抛下贾岩的真身不管，跑去攻击他的分身，那不是舍本求末了嘛。

    吟吟吟。

    此时此刻，不止是这些人，连那位用脑波力量，控制着贾岩分身的‘豚大人’，都将自己的注意力，完全放到了次空间里面。

    那颗庞大的次空间星球，说是科技含量不算太奇特，但个头如此之大，也算是难得一见，给所有人都带来巨大的压力，连这位域主强者也不例外。

    “贾岩，就要现出真身了么？呵呵，就算你真的很强又如何？甚至就算真的比我都强，可是本人背后，仍旧有后手……想必那位大人，也快要到了吧？”

    海豚生物冷淡的望着次空间内的星球，看着其飞快接近，自己也提起了力量，做好了完全的战斗准备。

    但这一做准备，另一方的脑波力量，就松懈了点。

    而这边的脑波力量松懈，正是贾岩的分身石巨人，突然的感觉到一阵的轻松。

    也就是说，他这分身被释放了。

    而释放出全部动作的分身这里，面前就是敌人之一，也是贾岩爱恨交织的老朋友——黑羊！

    “呵……小看我的分身？你们，都错了……”

    贾岩分身摇摇头。

    然后……

    噗！