    “船长，我们到‘巨人之国’加法特隆啦！”

    安娜兴奋地在操控室喊道。

    “幽灵团”几个船员听到喊声，也都纷纷走出了船舱。

    当众人看到那高耸入云端，还不见其顶盖的那棵通天巨藤，也都惊呆了。

    柯林、噜噜他们虽然曾经也听闻过巨人之国有着一颗世界上最高的大树，却也是第一次亲眼见着。所有人眼中都神采奕奕，无不惊叹这“造物奇迹”。

    期盼已久的目的地到达，噜噜仿佛看到了实验样本再朝他招手，“哇...终于到了。希望这次可以找到那‘黄金血液’对应的样本，我最近仔细筛查了血液中的基因序列，发现了一种‘巨化基因’。不出意外，巨人族绝对和地魔岛封印中那头神秘‘触须怪’有血脉关联...”

    安娜也一脸发现新大陆的向往精彩表情，呢喃道：“我终于也到了那些大冒险家笔记中记载的神奇的‘巨人国度’也！听说那里什么都很大。这一定会是我的《幽灵航海日志》中浓墨重彩的一笔...”

    柯林则是更感兴趣那通天巨木的结构，惊叹道：“简直难以置信！如此高大的树木，单靠物质强度绝对不足以支撑起那近乎无尽的质量。所以，它到底是以一种什么结构存在，才能长这么高的？”

    肥猫抬头望了望藤蔓的尽头，一脸跃跃欲试：“哇...好想去爬一爬试试，看看那树顶是不是真的有一个古老的国度。”

    猴子吉吉：“吱吱吱...”（备注：爬树俺最拿手。）

    雷蒙听着苦笑道：“每年都有无数冒险者尝试去攀爬‘通天神木’，可每年都会摔死无数人...”

    游戏里的作死玩家不少，可也没听说谁真的爬上去过。那颗树木，哪怕是爬上几个月，依旧还是绿油油地藤蔓的，半点看不到尽头的影子。

    这个大航海世界的天空和地球绝对不一样，这里的天空无限高...

    甚至太阳、月亮是不是星体都是一个值得深思的问题。

    种种迹象表情，还真有可能像是神话故事中的记载的方式存在，太阳和月亮是由神灵驾着马车定时拉着出来发光的神物。

    而“巨人之国”，也是这个世界能找到关于“神话文明”存在痕迹最明显的国度。

    “巨人之国，我们‘幽灵海贼团’来了！”

    众人嬉嬉闹闹，“黄金幽灵号”也开足马力朝着视野尽头那巨木的方向驶去。

    ......

    不多时，众人也视野中的通天巨树越来越大，海平线上也渐渐也出现了一些别的东西。

    那“通天神木”之下，入眼是一片郁郁葱葱的绿色群岛。这些海岛都是通天神木的根须所及，故而高大数百米的阔叶榆木到处都是，华盖参天，隐隐听着有未知兽吼传来。巨人国的大小部落都藏在那海岛上的密林之中，不知凡几。

    “咦...居然是大型的城市舰岛！”

    雷蒙看着距离绿色群岛不远处的海面上，蒸汽锅炉的白气从无数烟囱中翻滚涌出，一片繁华热闹的海上城市景象。

    定睛一看，那赫然是三座人类的蒸汽钢铁舰岛。

    此时此刻，三座舰岛都全副武装的备战状态，装甲挡板覆盖城市四周，各种巨型火炮凸，在舰岛四周林立，像是刺猬一般，防卫着这座钢铁城市...

    这些火炮，足以能毁灭一切妄图攻击舰岛的敌人。

    舰岛防御装甲板上印着“黄金鹤嘴锄”的彩色图标，宣告者舰岛主人的身份。

    雷蒙对这图标并不陌生，猜出了这舰岛的来历，这赫然是矿业巨头“戴维德家族”的贵族纹章。

    见此，他嘴里自言自语地念叨了一句，“戴维德家族的人居然把战争舰岛都开过来了...看样子这是做好了打长期战的准备啊。”

    三艘大型城市舰岛已经驻扎，后援保障什么会源源不绝。瞧这情况，似乎矿区的“制海权”已经被戴维德家族的人牢牢控制在了手中。

    巨人族那些木质帆船，大概是没能力攻破这人类终极的战争机器“钢铁舰岛”的。

    而且，舰岛的防御还不仅如此。

    雷蒙远远瞧出，赫然又看到了那三座钢铁舰岛旁边已经密密麻麻地停留了数万艘大大小小的海船。

    这是戴维斯家族用高额佣金征召而来的雇佣军。有海贼团、冒险者，和职业战争贩子...

    “咦...那个是【战皇】的旗号？那些战争贩子也来参战了啊...”

    雷蒙瞧着那上万海船中有一片统一黑漆的“海王级”舰船编队，眉头微微一皱。

    那舰队的旗帜上飘扬的是“火炮骷髅旗”，这赫然就是“无尽八皇”之一的【战皇】属下，第二军团“赤色熔炉军团”。

    “无尽八皇”中有一个非常特别的霸主级存在，那就是【战皇】。

    【战皇】以海贼打劫起家，现在却渐渐成为了大航海世界最大规模的“职业雇佣军”团队。他们甚至弃用了海贼舰队的番队编制，而是用了正规军的“军团制”，番队长就是军团长。

    有大型战争的地方，必定有“战皇海贼团”这群拿钱卖命的职业战争贩子！

    他们的军队装备精良，团员都是亡命之徒，战斗力极高。现在强大到了甚至海军都默许他们存在的地步。

    雷蒙也清楚，这个【战皇】团和世界總府还有着某些默契，海军不方便出面的某些大型战争，必定有【战皇】的人。

    海军不敢干的，他们干；海军不敢管的，他们管；海军不敢杀的，他们杀...

    这群只为求财而完全没有人性可言的冷血战争贩子，会毫不犹豫地完成雇主的雇佣要求，无论是灭国、屠杀、清剿...任何毫无人道可言的战争恶行，他们都能干得出来。

    那个海贼身份，为他们掩盖了太多残暴行为！

    以前游戏里，雷蒙作为玩家只是以打怪升级为乐趣，根本没兴趣参与NPC的什么阴谋布局。现在亲身参与了某些“大事件”，他这才看清了那些阴谋家的一些盘算。

    此时此刻，他极度怀疑“战皇海贼团”就是世界總府扶持的海贼势力！

    ......

    这时候，安娜询开口问道：“船长，我们要靠过去么？”

    目的在望，自然是要过去的。他们想要获得“彩虹矿石”，戴维德家族舰岛肯定是要去一趟的。

    雷蒙点了点头：“嗯...我们去...”

    他刚想说些什么，突然脸色猛变！

    因为这时候，他听到剧烈的空气摩擦声，像是喷漆飞机的发动机声，让耳朵轰隆作响。

    “出事儿了！”

    雷蒙抬头一看，赫然发现天空中出现了无数小点。

    没等片刻，那些小点就变成了一坨坨拖着长长火尾的陨石！

    幽灵团众人也从望远镜中看到天上的异象，惊呼道：“天降流星？”

    此时此刻，一大片的“陨石雨”在戴维德三座大型战争舰岛上空落下，速度越来越快，陨石上的火焰渐渐变成了近乎发白的长长光尾。

    不偏不倚，所有的陨石都是冲着舰岛所在海域密集落下。

    “不对，这是冲着钢铁舰岛去的！”

    雷蒙右眼的戈尔工之瞳猛地一缩，焦距收缩到极限。就这时候，他赫然看到天空的云层之上，赫然出现了一群像是蝙蝠一样长着肉翼的尖嘴怪鸟，而它们爪子下的兽皮布袋，正装着一颗颗鼓鼓的石球。

    “无齿翼龙！这是...‘巫毒部落’的巨人祭司出手了！”

    他瞧那些展翼超过两三百米的巨鸟，赫然认出这些游戏里大名鼎鼎的怪物来。

    这是巨人国的特产，巫毒部落那些巨人祭司们豢养的飞行恐龙！

    再一看那些拖着长尾的流星雨，雷蒙神色大变，心中吐槽道：“陨石你妹啊，那是‘符文石头炸弹’！”

    瞧到那流星上密集闪亮的符文，他像是看到什么恐怖的事情般，连忙朝着身边的安娜急声道：“安娜，我们快往后撤，要开始大战了！”

    一旁的幽灵团虽然没弄明白发生了什么，可他们瞧着雷蒙如此郑重的神色，立刻就行动了起来。

    刚才还超前行驶的铁蛤蟆号，快速地又调转船头，全速撤退。

    ......

    “黄金幽灵号”朝着与钢铁舰岛背道而驰的方向急速撤离。

    舰船航向调转后，幽灵团所有人都好奇地都跑到甲板上来观战。

    他们瞧着眼前夸张的“流星雨”景象，无不称奇。

    一旁的柯林显然对这种“空袭”手段很敢兴趣，问道：“船长，你说那...陨石是巨人族的攻击手段？！”

    雷蒙也震惊不轻：“是啊...巨人祭司的驾驭的飞龙，故意投掷的‘符文炸弹’。”

    游戏里他看到过单个巫毒巨人驱使翼龙空袭人类舰船的场景。可他也是第一次看到眼前这种数百头翼龙击中出击的惊人场景。

    一颗“符文炸弹”就能轻易炸毁一艘舰船，这成百上千颗炸弹是什么概念？

    这...简直就像是轰炸机编队投弹，威能简直难以想象...这种毁灭性的打击，对下方海面上的钢铁舰岛，也绝对是毁灭性的灾难！

    “制空权啊！怎么忘了这东西...”

    巨人族擅长御兽，倒不让人意外。

    可雷蒙也没料到巨人部落居然豢养了这么多的无齿翼龙，还施展了这个世界几乎“空白一片”的战术——大规模集群轰炸战术。

    如果不是这次大战，估计还没人清楚他们已经拥有了怎么强大的制空实力。

    果然，无论哪个世界，制空权才是最牛逼的存在。

    听到雷蒙这话，一旁的柯林眼中神采奕奕，显然有所领悟。

    他嘴中呢喃自语：“制空啊...这才应该是机械科技未来发展的大方向啊！”

    妮可也同样意识到了，附和道：“不错！只要飞得够高，就不用担心海洋异兽的袭击。海克斯城现有的顶尖飞艇技术也飞不到那么高的，需要改进的空间很大...”

    “或许...飞艇的思路就不对，我们应该...”

    “确实，现有的充气飞艇太过笨拙，行动缓慢。飞行机械如果不能拥有‘速度’和‘高度’，就没有任何意义...”

    “嗯...这是我们要着手研究的突破方向...”

    “...”

    这两个科研狂人聊着聊着，居然就开始讨论起“飞机制造”的可行方向了。

    大航海世界有很多低空城市飞艇，可那种最高千米的汽艇根本不可能在人类领地之外的海域飞行。

    在空中招摇，目标大的像是夜空中皓月，唯一的结果就是吸引海底的某些强大的存在，分分钟钟被击毁。

    ......

    “快看，那些陨石要砸到舰岛上了！”

    片刻后，天空中的陨石已经落到了肉眼可见的程度。那些石头上的符文已经亮到了极致，像是火药桶的引线燃尽，剧烈反应已经到了极致，立刻要爆炸了一般。

    此时此刻，舰岛上的那人自然也发现了天空中的异象。可舰岛越大，反应行动越是迟缓，想要避开这种突如其来的定向空袭，绝对不可能！舰岛只能选择硬抗！

    而此时此，停泊在临时港湾里的那些舰船也乱了，各大冒险团，海贼团仓皇地驾驶着他们的船只四散而逃，躲避那冲天而降的密集火球。

    原本规划好的防御战圈，也瞬间因为这一乱，就不攻自破了。

    轰隆隆...

    直径数米的符文陨石已经落到了极低空，那让人绝望的轰隆声拉响了大战的开始。

    嘭！嘭！嘭！嘭...

    雷蒙他们远远听着像是冰雹落地的声音，剧烈的爆炸声波震颤得海面的水滴跳舞一般跃的老高。

    视野中，密集的符文炸弹密集地砸在了钢铁舰岛的防御光罩上，轰然爆裂开来。

    那一颗颗符文石头从高空坠下，原本光凭坠落之力就能轻松砸穿一艘钢铁舰船，何况还是秘炼巨人巫毒祭司秘制的“符文炸弹”？

    “太夸张了吧...”

    隔得老远，“黄金幽灵号”上的众人看着远处钢铁舰岛上空爆裂出的一团团火光，像是焰火一般嘭地一声就会炸出一团巨大的火花，此起彼伏。

    每爆炸一次，钢铁舰岛的魔能防御光罩就会暗淡一些，这一轮数百“符文炸弹”，不过转眼间就直接轰炸船了一艘钢铁舰岛的上空的光罩。

    那些“符文炸弹”没了阻隔，直接落在了城市舰岛的建筑物之间，像是导弹一般，四处都是爆炸...

    终于，大型战争最惨烈的一幕出现了。

    这种毁天灭地的密集轰炸下，顶阶超凡着还能堪堪保命，中低阶超凡者就只能在绝望中等死...四处都是爆炸，根本避无可避比。

    像是马蜂窝中丢入的鞭炮，火光和爆炸成片收割者人类的性命...

    而与此同时，还有不少“符文炸弹”落在了海里。

    临时港湾里舰船实在太密集了，随便落下一颗巨石就能轻易砸中舰船，轰然爆炸开来，立刻就能掀起一片火光，连带周围一片舰船都要受到波及。

    即便是“符文炸弹”没能命中舰船，落在了海里，那剧烈的爆炸掀起的局部巨浪，也足矣掀翻那大型舰船...

    ......

    “天啊，大型战争真的太恐怖了...”

    安娜他们几乎都是第一次见到这种高阶层次的大型战争，剧烈的爆炸声，让众人脸色惨白。他们的眸光中，都倒映着一片此起彼伏的火海。那种毁天灭地感觉，非人力所能抗拒，让所有人心中都腾起了一股无力感。

    他们不敢想象，如果“黄金幽灵号”提前几个小时抵达了戴维斯家族的钢铁舰岛港口，岂不是不可避免会撞上这次“空袭？”

    后果可想而知...

    密集如雨的符文炸弹，哪怕铁蛤蟆号的性能再如何卓越，境况也绝对都不会比那些被击沉的舰船好到哪里去。

    “还好我们错过了...要是提前进港，此刻恐怕危险了。”

    众人无不庆幸，不觉喘气都有些粗犷了起来。

    “巨人族这一手，打了戴维德家族一个措手不及啊...”

    雷蒙也没料到巨人族还有这一手“空袭”，也只有这种让人始料不及的攻击方式，才有可能攻破重重防御的战争舰岛！

    他同样庆幸无比。

    果然，

    想要在危机四伏的大航海世界蠢货，实力和运气都不可或缺。

    突然，他觉得胸口的那绿叶吊坠传来股股清凉之之意，不免想到：“难不成这就是幸运值高的的好处？”

    ......

    这一轮“空袭”，直接就导致了戴维德家族舰岛的钢铁防御圈被打破，舰队防线也被冲的七零八落。甚至一座主力城市舰岛的防御光罩都被打烂...

    坚不可摧的防线被撕开了一个口子，决战就要开始了！

    安娜一声惊呼：“你们看，那些是...巨人族的巨型帆船！”

    就这时候，雷蒙众人看着那戴维斯矿业钢铁舰岛的附近涌出了无数白巨型帆船，有着风属性的魔纹加持，它们航速快得像是快艇，在海面留下了一道道白色浪花。

    “巨人族的符文炸弹制造很困难，储量绝对不会太多。空袭之后，必定会有一场恶战。”

    雷蒙吞了吞口水，眼中精芒熠熠。

    “决战要开始了...”

