    第12章要不，再添把火？

    为什么会梦到这个场景？就像生日宴会那次，她也是事先梦到了会场发生的事情。

    难道除了读心术，她还获得了可以知晓未来的能力？

    可沈从为什么从来没有跟她提过这件事儿？他没必要对自己隐瞒这件事儿。

    难道，只有她可以？

    有她变小的事实在先，再加上这读心术的能力，如今这梦境中的预知能力对白芷来说已经不是什么稀奇事儿了。

    可要是仅仅因为这两次就断定自己有这预知能力，也不太能令人信服。

    白芷决定，先不告知沈从这件事儿。

    万一是巧合的话，她也不用那么丢面子。

    两人的位置位于会客厅的最后方，带他们进来的小记者早就冲进了人群里，哪里还有闲心去管他们。

    这个时候的新闻，可是关乎着娱乐圈的最新动向啊。

    “请大家安静！按顺序询问你们的问题，一个一个来！”

    “感谢大家的配合，请遵守场内秩序！”

    维护秩序的工作人员一个劲儿的劝导着，生怕这些人发起狂来，简直要把人吃了一般。

    被摄像机包围着的少女，垂着眸子，苍白的脸色有气无力，看着众人的眼神儿越发的伤感。

    “我知道大家非常担心我姐姐的安危，”少女的眼尾开始泛红，眼角上那滴要掉不掉的眼泪简直是发挥到了极致，“作为她的家人，我们要比你们更加心痛！”

    “谁也不想发生这种事情……”

    要不是彻底看清了她的真面目，白芷这时候怕是早就被她精湛的演技骗的一干二净。

    从发言到情绪管理，白琳都处理的恰到好处，一丝多余的动作都没有。

    她倒是没发现，她这妹妹竟还有如此之高的天赋。

    或许，她还真有做演员的潜质。

    真是太有意思了，白芷突然很想知道她现在在想什么？

    是迫不及待的接手她的资源，还是等不急宣告她失踪已成定局的消息？

    啧，真是关键时刻掉链子。

    这么有趣的现场，她怎么就听不到她在想什么呢？

    经过数次的实验证明后，白芷只有在和某个人有身体接触的时候，才可以听到对方心里的想法。

    这个行为并不是只要接触一次就可以，时间只限于当天，过了当天，她就需要再次和当事人发生身体接触才可以。

    也就是说，白琳现在心里想的是什么，她是听不到的。

    所以，白芷才会觉得这么遗憾。

    “真是奇怪，”一直没有开口的某个哑巴男人突然说话，“她既希望你消失，又希望你出现。”

    黑瞳一震，她怎么忘了这男人也有读心术。

    而且，看样子两人的触发关键不同，他好像不需要有身体接触也能听到他人所想。

    不过，“你这话什么意思？”

    什么叫既希望她消失，又希望她出现？

    以这哑巴男人的性子，忽悠肯定是不会忽悠她的。

    从她最开始听到白琳内心的话时，就觉得有哪里不对，她也说不上来。

    直到刚才沈从说了这句话，白芷才发现，白琳的态度一直都很奇怪。

    男人无视周围嘈杂的环境，直视着白芷的黑瞳一本正经跟她说，“她，在利用你。”

    等了半天的白芷嫌弃的瞪了他一眼。

    她当然知道白琳是在利用她，她早就知道了。

    她不理解的是沈从那句，“既希望她消失，又希望她出现”是什么意思？

    白琳一直都希望她消失，恨不得是死在外面，如果真要她回来的话，那也只能说是白家所希望的，并不是她自己希望的。

    毕竟她还是白齐山的摇钱树呢。

    啧，真是少赚一点都不行。

    记者们问题左右就是围绕着那些话题，听多了倒也没什么意思，白芷看着被人拥簇在正中央的明媚少女，唇角一勾。

    那就，让她来给这些人添点乐子吧。

    正好，也让她看看，白琳是怎么希望她回来的。

    白芷的身高在此时算是有了优势，小小的一团缩在那儿，倒是很难被人发现。

    指尖飞快的在屏幕上划过，不多时，嘴角便勾起一抹嘲弄。

    “喂，你说什么，白芷发微博了？”

    一语惊起千层浪，在众多记者的问话中，这句喊声尤其明显。

    所有记者再下一秒全部放下了手里的话筒，掏出手机打开了微博，那速度，生怕自己是最后一个知道似的。

    “白芷真的发微博了！”

    “她没有失踪？”

    众人的矛头突然开始逆转。

    “不是说失踪了吗，这是怎么回事？”

    “白芷发微博这件事儿你不知道吗？”

    “白芷真的失踪了，还是你在带节奏？”

    记者最大的本事不是报道事实，而是挑起事端，把白的说成黑的。

    他们只会在乎最后的流量热度，谁会在乎事情的真相是什么。

    白芷这条微博，正好给了这群人机会。

    工作人员已经阻挡不了记者们的疯狂，白芷靠在椅子上，淡然的瞧着白琳脸上露出的恐慌。

    从一开始的无法接受，到现在可以镇定自若的坐在这看戏，这中间经历了什么恐怕只有白芷自己知道了。

    她自问没有做过对不起白家的事儿，把他们当成最亲的家人。

    整整十五年。

    她自以为的亲情真的仅仅是她自以为。

    白芷这淡然处之样子，比之前那副要死不活的样子不知道强了多少倍。

    从那声引起混乱的电话开始，沈从就知道是谁了。

    瞧她那一脸事不关己的表情，好像那个被众人争相报道的关键不是她一样。

    男人的视线过于炙热，引起白芷的注意。

    四目相对。

    黑瞳里的嘲讽之意过甚。

    他们都拥有读心术，看透这世间任何人的心思，可偏偏对对方无解。

    这到底是上天的无意还是有意？

    “有事？”

    面对那双极具穿透性的眸子，白芷选择与之较量，倨傲是她的本能，毫无畏惧是她的特征。

    这才是白芷。

    那个站在顶端睨视众生的白芷。

    男人对她散发出的气势视而不见，细眸微闪，“要不，再添把火？”

    他没有出口阻拦，也没有站在制高点批判，而是以一种最让人想不到的方式，让白芷再次猜不透他。

    (本章完)

