    

    半个小时后，战斗结束。

    天养生吐出一口气，称赞的看着周星星，开口说道：你很不错，确实有几分本事，不过跟我比起来，还是有些距离。

    周星星鼻青脸肿的倒在地上，模样十分狼狈，正恶狠狠的瞪着天养生。

    周星星擦掉嘴角的血迹，沉声道：“你不要得意，我还没有输，还可以继续打。”

    说着，周星星努力想要爬起来，可惜他尝试了几次，都没有成功。

    天养生出手非常的刁钻，他并没有将周星星打得重伤，而是用了特殊的点穴手法，让周星星浑身刺痛之余，也失去了大部分力气。

    刘建明急忙跑了过来：劝说道：“阿星，差不多就行了，天养生兄弟已经手下留情了，你若是继续死缠烂打，可就太过不知好歹了，听我一句劝，停手吧。”

    闻听此言，周星星无可奈何的叹了口气，没在逞强，老老实实的躺好，休息起来。

    天养生淡淡道：“算你识相，若是再冥顽不灵，我可不会留手了。”

    刘建明开口道：“天养生兄弟，刚才的事情抱歉了，阿星和稼驹他们不是有意的，希望你不要怪他们。”

    天养生摆手道：“我们都是陌生人，这一次分开之后，还会不会再见面都不好说，因此你们的态度，我根本不在意。”

    刘建明无言以对，天养生这话说的太冷漠了，他都不知道如何去回应才好。

    天养生准备离开了，不过临走之前，他提醒道：“这几天，你们等我消息，有一收获，我会第一时间通知你们，好了，我们后会有期吧。”

    说完，天养生直接转身走人，非常潇洒。

    目送天养生渐渐远去的身影，刘建明心里有些佩服，像天养生这种猛人，他是很想结交的，可惜对方明显不给他这个机会，始终冷言冷语，表现的十分不近人情。

    这时候，陈稼驹恢复了力气，缓缓从地上爬了起来。

    他失魂落魄的道：这次真是丢大脸了，我竟然那么简单就被击败了，实在太过打击人了。

    闻听此言，刘建明安慰道：天养生明显是真正的练家子，你输给他，并不丢人。

    陈稼驹一脸复杂的道：“虽然那个天养生很嚣张，不过事实证明，他的确有嚣张的本钱，真想和他再打一次。”

    刘建明打趣道：怎么，还不嫌不够丢人啊，若是再打一次，你十有八九还是会输。

    陈稼驹大言不惭的道：“我不怕输，跟这种高手过招，对我非常有利，搞不好，都有可能超过对方。”

    你想太多了，那是不可能的。

    刘建明摇了摇头，然后走向周星星，查看他的情况。

    经过一番休息之后，周星星的情况明显好了许多，已经恢复了一些力气。

    刘建明问道：“阿星，你怎么样了，还好吧。”

    周星星点头道：“没事，只是一点小伤而已，根本没有什么大不了的。”

    陈稼驹翻了个白眼，没好气的道：“行了，你就不要说大话了，一看你的模样，我就知道你疼的厉害，大家都是自己人，若是想叫的话，就叫吧，不用忍着。”

    周星星骂道：我靠，你还好意思说风凉话，我搞成这样，都是为了谁？还不都是为了替你报仇吗？你不给我道谢也就算了，还在那里阴阳怪气，简直岂有此理。

    陈稼驹嗤笑道：别说的那么大义凛然，你以为我不清楚你的用意，给我报仇只是借口而已，你自己分明也想跟天养生打一场，只是拿我当借口而已。

    听到这话，周星星顿时有些心虚，因为他还真是这么想的。

    当然，事实虽然是这样，但是表面上，周星星是不会承认的，他不停否认，死不承认。

    刘建明揉了揉眉心，感觉十分头疼，他也懒得废话了，一言不发的转身离开。

    周星星愣了一下，大喊道：“建明，你要去哪，别丢下我啊。”

    刘建明冷声道：“你们既然那么爱吵架，就留在这里慢慢吵吧，我恕不奉陪，先走一步了。”

    这怎么行？

    周星星惊了，连忙开口挽留。

    可惜刘建明真的生气了，所以直接无视了周星星的话，身影越走越远，直到最后彻底消失。

    周星星埋怨道：建明也真是的，竟然真的不管我了，太让人伤心了。

    陈稼驹幸灾乐祸的道：“你是活该，建明那么好的人，都被你给气走了，连我都看不过去了。”

    周星星怒声道：“你也有份，刚才你不和我吵，不就什么事也没有了吗？”

    陈稼驹冷哼道：“好，如你所愿，我现在不跟你吵了，咱们就此别过吧。”

    说着，陈稼驹学着刘建明的样子，也想转身走人。

    这可把周星星吓了一跳，他现在浑身软绵绵的，根本没有多少力气，一个人留在这里，实在有点危险。

    想到这里，周星星顿时大喝道：给我站住，你不能走。

    陈稼驹停住步伐，冷笑道：你在说什么鬼话，我为何不能走。

    周星星理直气壮的道：“我现在还不能动，你必须留下来陪我。”

    凭什么？

    陈稼驹大声质问道。

    周星星淡淡道：“别给我打马虎眼，西贡这个地方可不是那么简单的，你难道真的想把我一个人丢下吗，若是我出了什么事，你绝对会一辈子不安。”

    陈稼驹愣住了，因为周星星这话说的非常无耻，明摆着就是在耍无赖了。

    别说，陈稼驹就吃这一套，他迟疑了一会儿之后，到底没有真的离去，气呼呼的站在一边，陪着周星星。

    对此，周星星心里有些得意，忍不住笑了出来。

    二十分钟后，周星星恢复了力气，慢慢从地上站起身。

    他心有余悸的道：“太好了，总算恢复过来了，刚才那种浑身无力的状态，实在太糟糕了，天养生的手段，真是够邪门的。”

    陈稼驹沉声道：“下一次看见他，我们可要注意了，绝对不能重蹈覆辙。”

    周星星点头道：“那是当然，这一次我大意之下，才会让他得手，下次再碰上，同样的招式可就对我没用了。”

    陈嫁驹附和道：“说的对，我也是这么想的。”        

