    袁术看着送来的锦盒，露出了得意的欢喜神色，说道：“贤侄啊，看到了吗？这就是我袁术的魅力啊。我这个人做事，一贯是雨露均沾。”

    “只要是跟着我的人，都能吃饱喝足，都可以吃香的喝辣的。你看看，我到九江没多长时间，竟然有人找了人，匿名送了礼物。唉，做人太成功，也是一种烦恼啊。”

    孙策面颊抽了抽。

    心头觉得恶心。

    袁术做人成功，有魅力？

    他半点没有看出来，他现在终于明白了，袁术之所以爽快的把孙家部曲还给他，就是为了算计他，借庐江郡的力量削弱他的力量。

    当时袁术的打算，或许不是为了传国玉玺，是打算先削弱他的力量，借助他夺取庐江郡。没想到，孙策这一次去庐江郡损失太大了。

    袁术就懒得隐藏了，直接开口讨要他手中的传国玉玺。

    孙策有求于袁术，只能答应，好在他也不傻，说的是袁术拿下了庐江郡，拿下了陆玄，他才会交出传国玉玺。否则，他不会交出去的。

    陆玄也不好对付。

    袁术南下，也未必能取胜。

    孙策心中所想，没有展露出来，违心的笑了笑，说道：“袁将军的为人，自然没得说。”

    袁术很得意的拍拍锦盒，没有急着打开，问道：“孙贤侄，你说这些人送来的礼物，会是什么呢？”

    孙策配合道：“可能是钱。”

    “我猜是玉器。”

    袁术耸了耸肩，说道：“区区一点钱，没什么意思，所以可能是玉器。毕竟，看这个盒子，应该有些份量。”

    带着满满的期待，袁术很轻松的打开了锦盒。

    啊！！

    刹那间，袁术高声惊呼。

    他双手撑在背后，人惊慌失措的往后退，眼中更有着惊悚。

    脑袋！

    锦盒中，一颗处理过的脑袋。

    孙策也跟着看过去，看到了盒子中的脑袋，没有惧怕，心中反倒是笑了起来。

    活该！

    袁术这厮活该！

    刚才，他说损兵折将，说韩当、黄盖和程普等人被杀，袁术假惺惺的说想要帮忙报仇，却心有余而力不足。实际上，袁术绝对是幸灾乐祸。

    现在，终于轮到了袁术。

    孙策走上去，仔细的打量一眼，提醒道：“袁将军，锦盒里面，还有一封书信。”

    袁术从惊慌中回过神。

    他注意到自己有些慌乱丢脸，连忙整了整衣衫，稳住怦怦直跳的心，再看了一眼脑袋，他觉得很眼熟。毕竟尸体失血脱水，又处理过了，已经严重脱相，一眼看不出相貌。

    袁术伸手拿起书信，书信上面，有着四个字——袁术亲启。

    袁术心中升起不妙的预感。

    竟然有些忐忑。

    他拆开书信，一行字映入了眼帘中：“袁术，多谢你在九江郡搜刮的钱财，我全部收下了。为表谢意，奉上纪灵头颅一枚，不谢！”

    最后的落款是陆玄。

    “啊！”

    袁术嘶吼了起来。

    他一巴掌拍在案桌上，怒目圆睁，眼中杀气腾腾，浑身怒气汹涌。他再看锦盒中的脑袋，一下就确定了。

    这是纪灵的脑袋。

    纪灵，被陆玄杀了。

    袁术面色狰狞，额头上青筋凸显，铿锵一声拔剑出鞘，提着剑来回的走动，嘶吼道：“陆玄，你打破合肥，杀我大将纪灵，我袁术和你势不两立。不杀你，我誓不为人。”

    孙策心头咯噔一下。

    原来是陆玄送来的脑袋，陆玄竟然打破了合肥，杀了纪灵。

    看这个样子，袁术铁定要出兵了。

    这一刻，孙策后悔了，早知道陆玄直接攻打合肥，斩杀纪灵，刚才袁术的逼迫，他就不该答应的。

    可惜，就早了那么一点。

    他如果稍微拖延点事情，等纪灵的消息传回来，袁术也不可能和陆玄罢休。

    袁术仍在暴怒中，高声道：“来人，通知阎象、张勋和桥蕤来议事。”

    时间不长，阎象、张勋和桥蕤联袂进入大厅。

    阎象是主簿，张勋和桥蕤都是袁术麾下的大将，三人进入后行礼，看到了暴怒的袁术，有些惊讶。

    好端端的，谁惹了主公？

    发生什么事了？

    袁术大袖一拂，怒道：“陆玄带兵突袭合肥，杀了纪灵，还是把纪灵的脑袋给我送来，更是写了一封书信，说感谢我在九江替他搜刮钱财，特意送来纪灵的脑袋答谢。陆玄欺人太甚，不杀陆玄，我誓不罢休。”

    张勋怒发冲冠，抱拳道：“请主公下令，末将调兵攻打庐江。”

    桥蕤也说道：“请主公下令。”

    “主公不可啊。”

    阎象开口劝阻，他花白的胡须飘扬，急切说道：“将不可怒而兴师，主公大怒出兵，情绪被愤怒左右，无法理智指挥战事，这不合适。”

    袁术眼神凶狠，提剑指着阎象，咆哮道：“阎象，陆玄这般的羞辱我，你让我忍？纪灵是我的心腹，他死在陆玄的手中，死不瞑目，我能忍吗？你如果阻拦，我杀了你。”

    阎象昂着头，怡然不惧，朗声说道：“主公难道要丢了九江，才甘心吗？主公前脚带着大军离开，曹操后脚就发兵偷袭，我们如何应对？咱们和曹操是敌人，我们露出破绽，曹操不会坐视不理。”

    刷！

    袁术面色微变。

    他一剑插在案桌上，高声道：“曹操的心思，都在徐州上，不敢偷袭的。”

    阎象解释道：“曹操狡诈，他掌控了兖州，夺取了豫州部分地区，又积极攻打徐州陶谦，不断的扩张。如果主公大军坐镇，曹操自然不会出兵。”

    “可是主公要发兵和陆玄相争，曹操发现了机会，极可能会偷袭的。”

    “纪灵被杀，不仅是主公愤怒，卑职等人一样是感同身受，内心愤怒。可是，我们不能因为动怒就立刻出兵，要有详尽的安排。”

    “仇，必须要报。”

    “可是，也得安稳后方。”

    阎象拱手揖了一礼，苦口婆心的劝道：“请主公安排使臣，向曹操释放善意，说双方化解干戈，共同攻打徐州。曹操要攻打徐周北面的琅琊和东海等地，我们则攻打徐州南方的广陵、下邳等地。”

    “双方，联合剿灭陶谦。”

    “只要曹操答应了，我们就达成了麻痹曹操的目的。至少曹操为了我们在徐州南方，替他牵制一部分陶谦的力量，他暂时不会攻打我们。”

    “如此一来，主公就有了和陆玄交战的空间。”

    “工欲善其事，必先利其器。陆玄能击败孙策，夺取合肥，不是易与之辈，我们要灭掉陆玄，就必须倾尽兵力。否则一点点的投入兵力，陆玄必定各个击破，请主公三思。”

    阎象再一次拱手行礼。

    孙策看着阎象，眼神有些火热。他如果有阎象这样的人出谋划策，就不至于这样狼狈了。

    阎象的确是厉害。

    孙策希望看袁术的笑话，可是，袁术如果打不赢陆玄，他无法报仇，孙策劝说道：“袁将军，我也想要报仇，可是我赞同阎先生的分析。稍稍暂缓，先稳住曹操，再发兵南下，一鼓作气灭掉陆玄。”

    袁术背着手，来回的踱步。好半晌后，他点头道：“就依阎象的决定，安排人去见曹操，和他约定攻打徐州。然后我们调集大军南下，剿灭陆玄。”

    “主公英明！”

    阎象心中松了口气。

    好歹稳住了袁术，没有冲动。否则随随便便的南下，可就麻烦了。

