    “冲啊，活捉潘仁德为兄弟们报仇！”

    “兄弟们杀啊，这帮家伙已经被我们包围了。”

    他们一边扔一边喊，整个院子里三百人都跟着喊了起来。

    “我靠，居然摸进来了！”夏至亮这才发现院子里进来了好几百人，吓得他赶紧调转枪口来拦住后面。

    外面公路上的人也在冲杀喊叫，货场里面的人也在喊杀。五百多人的气势，瞬间燃爆了整个货场。

    砖头如同雨点一样掉落，现场的保镖们被打得鬼哭狼嚎。不少人吓得心惊肉跳，有人提着枪就跑。

    秦队长不顾一切冲到了围墙边，一个纵身跳过一米五高的栏杆落入了保镖之中。他手里的猎刀来回劈砍，两只脚对着面前的保镖一阵乱踢。

    后面的人趁着混乱也冲了过来，大家手里的锄头扁担对着栏杆一顿猛砸。

    夏至亮刚抬起枪来，秦队长一脚将他手里的枪踢飞了。两个人瞬间纠缠在一起展开了肉搏。

    “给我冲！”夜枫看到秦队长冲进来提着棍剑一步跳了起来。后面一百多人抡着锄头扁担也跟着冲了过去。

    一个保镖慌不择路冲到了夜枫面前，他手里的棍剑唰地一下挑在保镖的手里。

    “啊！”保镖手腕上鲜血淋漓，痛苦地蹲在了地上。夜枫走过去飞起一脚踢在他的面门之上，保镖轰然倒地停止了喊叫。夜枫跨过面前的保镖再次出手，冲到保镖人群之中挥动着手里的棍剑。

    他或刺、或挑，棍剑在手里来回旋转。

    外面的一百多人趁着机会掰开了围墙，大家从洞口之上鱼贯而入。立面的一百多人冲了过去，手里的家伙将几十个保镖团团围住。四十多个保镖如同猪圈里的猪，他们惊慌失措到处乱钻。刚跑到一个箱子里，四五个搬运工提着锄头就冲了过来。

    他们手里的枪来不及上膛，握着枪杆子挥舞着：“不要过来啊，你们不要过来啊！”

    “砸！”一个搬运工抡起锄头就是一锄。

    保镖手里的枪被打歪了，其他几个工人扑过来就是一顿扁担。锄头扁担在保镖身上招呼着，她手里的枪被打掉了，肩膀上胳膊上全部都是扁担印。四五个人围着他打得抱头蹲在地上求饶：“我投降，我投降...”

    “给我趴下，双手抱在头上！”抡锄头的壮汉吼叫着上前，两个人一把将面前的保镖摁在了地上。

    “放下武器饶你们不死！”夜枫一边追杀一边大喊。

    工人们也跟着大声喊：“放下武器可以活命，顽抗到底死路一条！”

    “放下武器！”秦江手里枪对准面前一个保镖。保镖刚要抬起枪口，后面的人一扁担打在了他的肩膀上。

    工人抡圆胳膊又是一扁担：“我让你反抗，给你活路你不要！”

    说着他又抡起一扁担。

    面前的保镖被打倒在地，刚开始还想要倔强的爬起来，秦江走过去一枪托砸在他的头顶上。

    “行了别打了，先把他拖下去！”

    夏至亮被秦队长打得毫无还手之力，手底下的保镖早就跑散了。想要逃走的被人当头一棒，想要开枪的被夜枫一棍子挑了手腕。最后四十多个保镖被打死好几个，剩下的人乖乖地趴在了地上。

    夜枫顾不得看秦队长对战夏至亮，他现在最关心的是萧辉那边。

    屋里的潘仁德听到保镖打进来眼皮抖了抖，夏至亮和朱立春都没有回来汇报。院子里喊杀声冲天，他知道货场已经被人拿下了。

    潘仁德很冷静地走到桌子边上，将手里的双筒枪拿了出来。

    他掏出拇指粗的子弹往里面摁了两颗，做回沙发之上将枪口对准了自己的门外。

    打打杀杀一辈子，潘仁德从来没有给别人留一条活路。今天对方既然是打上门来，他相信自己也活不下去。

    “够本了！”

    潘仁德没有动，两只眼珠无神地看着客厅的大门。

    萧辉也没有动，只是将楼梯口的大门给绑上了。他不是一个能打的人，对付潘老大没有把握。

    院子里老魏提着朱立春拖到了中间，秦队长押着夏至亮也到了中间塔楼。

    八十多个保镖或者被推搡着或者被拖着，工人们手里提着枪和锄头，将他们全部赶到了塔楼边上。

    夜枫已经来到了楼梯口，他看见萧辉几个人还在楼下问道：“怎么样，人没有跑吧？”

    “没有，还在里面呢！”

    “走，跟我上去看看...”夜枫用棍剑劈开了门上的布条。

    萧辉带着工人提着锄头往楼上走，夜枫将他们拦在了后面：“这家伙手里肯定有枪，咱们要小心为妙。”

    几个人小心翼翼地上楼，二楼上所有的门都紧锁着，隐隐听到有女人的哭泣声。这三个老板都是有家眷的，分不清哪个是潘老板的房间。

    “夜枫，你干什么？”

    老魏拽着朱立春上了楼梯：“这楼上危险，你不要贸然进去。里面说不定还有埋伏，让我和袁队长来清场。”

    朱立春被打得半死，两只脚悬在空中被老魏提着。他嘴角流淌着鲜血，一副有气无力的样子。看到夜枫的那一刻，瞬间明白发生了什么事。

    “狗粮样的，你不得好死！”朱立春突然挣扎着扑了过来，他一把卡住夜枫的脖子咬牙切齿地怒骂：“老子他妈给你拼了！”

    老魏抓着他的手臂猛地一拧，咔嚓一声将他手腕撅断了。

    “朱立春，你派人杀我的时候就应该知道有今天！”夜枫扯了扯脖子上的衣服，走过去对着他就是一脚：“老子这个人最记仇，凡是动过我的人一个都不会留。派人杀我之前，你怎么不先打听打听。”

    “王八蛋，老子就应该自己出马！”

    朱立春还在挣扎着，老魏腾出手来将他两支胳膊拧到了一堆。

    “啊，你个王八蛋，有本事就打死我！”他惨叫着额头冒出冷汗来，凄厉的声音在走廊里格外刺耳。

    “嘎吱！”

    旁边的房门突然打开了，一个女人跌跌撞撞地跑了出来。

    他看到老魏手里抓着朱立春猛地扑了过来，两只手在老魏的身上来回抓扯：“王八蛋，放开他，你们这群强盗土匪....”

    “给你脸啦？！”老魏脖子上被挠了几个血扑棱，抬起脚来就是一脚。

    肥胖的女人被一脚踢开，翻滚着飞出去一两米。他着一脚力气实在是太大，女人捂着自己的肚子半天没有缓过气来。

    几个房门挨个打开了，屋里惊慌失措的跑出来四五个人。他们手里都拿着棍棒，看到老魏手里的猎刀又赶紧退了回去。

    “都给我滚出来！”老魏怒吼一声，将朱立春扔在了地上。

