    所以卫霍在北地的声望非常的高，这安稳日子在他们看来，是刘彻，是卫青，是霍去病带给他们的。

    家家户户都立着三人的长生牌位！

    如今好了，匈奴向大汉称臣了，这对于北地来说，对于整个大汉来说，是非常提气的一件事。

    “会越来越好的！”

    霍嬗平静的说了一句，公孙敖眼中满含一样看着霍嬗，郑重的点点头：

    “对，会越来越好的。”

    公孙敖收拾好情绪，接着问道：

    “不是还有两条嘛，说说。”

    “嗯，第二条，每年匈奴向大汉朝贡战马，牛，羊，黄金各一万！”

    霍嬗专门把朝贡二字咬的很重。

    公孙敖喜不自胜的连连点头：

    “好，还有东西拿，一年一万，十年就是十万。”

    霍嬗听到他的话，回了一句：

    “今年的倒是送过来了，匈奴使节就在军中，明年的还不一定呢！”

    公孙敖满不在乎的挥挥手：

    “拿一年算一年，有的拿就不错了。”

    霍嬗也是认同的点点头。

    “对了，我还没问你，你此行灭左谷蠡王庭，左贤王庭，威逼了单于庭，救出了多少的汉人？”

    匈奴主要进攻的就是北地，抓走的汉人自然也是北地的，所以，公孙敖对于这个问题比较的看重。

    霍嬗遗憾的叹了一口气：

    “左谷蠡王就送回来的那些，你应该看到了，左贤王一个都没有，我估计是被儿单于把两部的聚集到了一起，所以左贤王没碰到。”

    公孙敖沉默了一会，刚想开口安慰一下霍嬗，但看到霍嬗那憋着笑的表情，公孙敖一眯眼睛，脑子一转：

    “不会跟第三个条件有关吧？”

    霍嬗面带笑容的点了点头。

    公孙敖立马期待了起来：

    “说说，说说。”

    “单于部和左贤王部的汉人确实聚集在了一起，这两个部落也不愧是匈奴最大的部落，光汉人奴隶就有十五万。”

    “救回来多少？”

    霍嬗转过身子，指着远处的牛羊群说道：

    “十五万都在这儿了，若是匈奴不毁约的话，随后还有十万。

    这就是盟约的第三条，返还匈奴境内所有的汉人。”

    公孙敖直接一拍巴掌，又是哈哈大笑了起来。

    霍嬗知道他高兴，也就没有打扰他，让他尽情的发泄。

    公孙敖发泄完以后，看着霍嬗想要说些什么，霍嬗连忙阻止了他。

    “不用说感谢的话，你是汉人，我是汉人，他们同样也是汉人，我们都是汉人。”

    公孙敖听到这话一愣，随后郑重的点了点头：

    “对，都是汉人。”

    两人之间又沉默了一会，霍嬗随后说道：

    “伯父，这儿就交给你了，我就先走一步。

    伯父把这些人口牛羊战马安排到河套草原就行。

    那些匈奴降兵我称呼他们为匈奴义从，让他们找自己的家人就行，还有左大都尉部……”

    公孙敖不耐烦的挥手打断：

    “行了，啰里啰嗦的，打仗我不在行，这些还是挺拿手的。”

    霍嬗面色一窘，心中有些尴尬。

    他对公孙敖还真是有些不太放心，固有印象作祟。

    霍嬗随后拱拱手：

    “那就拜托伯父了，我带着羽林军先走一步，咱们长安再见。”

    公孙敖挥挥手：

    “去吧去吧！”

    霍嬗也不再多说，翻身坐上骊羽往牛羊群左近的大军奔去。

    他只负责打仗，战后缴获这些不用他处理，估计等霍嬗回到云中，就能见到刘彻派来的人，不出意外的话，应该是他的老部下。

    ………

    霍嬗看着这浩浩荡荡的一幕，不由的思绪过多，想着这几月的过往，算着所有的此战的战果。

    正月十六长安出发，二十九抵达渔阳，二月十五从渔阳出发，十九从上谷进入草原。

    二十八初触敌，三月十三第一个中型部落，三月二十七前往左谷蠡王东北区域。

    四月初三收狼群，随后离开东北区域，初十到达左谷蠡王庭左近，十一开始探查情况。

    十六灭掉左谷蠡王，二十前往左贤王部，二十三到达左贤王部边缘，二十四开始行动。

    二十八灭前往单于庭，四月三日到达，四月初十败十五万大军，四月十七和谈回家。

    这一路上边跑边打，说不难吧，也挺难的。

    霍嬗无数次的在心中想着各种有可能遇到的情况，脑子都快想炸了。

    说难吧，也不难，毕竟未曾遇到啥生死危机一类的，别说生死危机了，就连太大的阻碍都没有，一路上轻轻松松的扫了过去。

    而这一切靠的是什么？

    凭靠的全都是霍嬗的英明神武？

    当然不是。

    靠的是训练有素的羽林军，靠的是那三百多的军法官，靠的是小黑的情报探查，靠的是霍嬗的谨慎、谋略、以及他那无处不在的运气。

    霍嬗心中也不谦虚，此战他功劳最大，这是无可否认的。

    羽林军谁练的？霍嬗，强出几个时代的装备谁弄的？霍嬗，负责降兵工作的军法官体系谁实行的？还是霍嬗。

    不光这些，大军的行动计划、路线，对敌的战术、谋略，大军的指挥，与敌方的博弈等等，全都是霍嬗。

    其他人基本就没帮上什么忙，全都是霍嬗一个人苦思冥想，然后安排下去执行。

    霍嬗当这个首功，没有人能够提出意见来，所有人都得承认！

    接下来就是小黑了，小黑的探查帮大军省了多少事啊，隐藏了多少次行踪。

    羽林军一次又一次的奇袭，一直未曾被发现，大半都是靠了小黑。

    不然，艰难的前期没有那么容易度过，有大概率的可能被敌军发现，随后围剿。

    除了霍嬗和小黑，随后其他人才能往下排。

    而取得的战果，也是极其的庞大的，用极其这个词都形容不了。

    四千人出征，斩捕方面，单于一人，左谷蠡王一人，左骨都侯一人，贵族一百三十七人，二十万人口，灭杀六十万牛羊马匹。

    霍嬗的战利品:

    战马十万，不合用的马匹再加上牛羊四十三万，财物一百二十一万金，最后一支狼群。

    大汉的战利品:

    战马二十五万（五万未到位），牛羊八十二万（四十万未到位），夏青铜礼器一套，财物一百万，外加上盟约一份。

    总共加一起斩捕二十万，一单于一王一侯，贵族一百三十七人，牛羊马匹六十万，其他的都没资格记！

    缴获战马三十一万，牛羊马匹一百二十五万，财物两百二十一万，礼器、盟约等等。

    这些全都是白赚。

    而大汉付出了什么？

    四千大军出征，战死一百三十三人，相比战果基本上算是一分钱都没花。

    这是什么战果？

    能让大汉除个别人外，都对霍嬗顶礼膜拜的战果！

    能让霍嬗成为大将军大司马的战果！

    能让霍嬗成为华夏顶尖将帅的战果！

    能让整个大汉都陷入狂热的战果！

    能让匈奴十年都缓不过元气的战果！

    就问你，强不强？

    就问你，谁能比的上？

    这么大规模的战果比，除了霍嬗，还有谁？

    霍嬗霍子侯，除了羽林校尉，奉车都尉，少府卿，小君侯，冠军侯之外，又要加一个称呼了，那就是——

    大汉战神！！！！！

    ………

    霍嬗愣了一会神以后，拿出冠军身上的小号角，吹响了召集羽林军的旋律。

    没一会，2868人羽林军，加上一百五的向导，两百九十九的乌桓勇士全都集合了过来。

    “孙尚，喊人把左大都尉和匈奴义从中的主事人喊过来。”

    “诺。”

    “赵破奴，钟干，你二人做安排，羽林军随后出发，带上需要带的东西和人，咱们先去云中，随后直接回长安。”

    “末将领命。”

    “臣领命。”

    其实也没有多余啥要带的，人方面就儿单于和左骨都侯，以及左谷蠡王一家子。

    东西就是夏青铜礼器和一百七十一万的金子财物，以及王帐、王旗，金鹰、金狼这些，还有那些匈奴贵族的头颅！

    霍嬗点点头，随后想了想又说道：

    “来的时候多少马匹，补够数额，从我的战利品中调，那些驮马我会让北地这边送回乌桓部。”

    “诺。”

    钟干应了一声，至于伊即利，行了一礼后静静地听着，没有说话。

    霍嬗要给什么东西，你收着就行，不要反驳，不能不要，而且这些马匹本来就是乌桓的，现在只不过是还了。

    至于马匹为何要让北地送，不让乌桓自己带回去，那是因为乌桓也要前往长安，去享受那荣耀的时刻。

    霍嬗又想了好一会，没想起来啥其他还要安排的。

    此刻的霍嬗心中有些着急，人还在这站着，魂已经跑回长安了。

    所以霍嬗不准备管了，若是有什么疏忽，日后再说。

    没一会左大都尉和匈奴义从中选出的代表，也就是主事人来了。

    匈奴义从中没有将领，将领都是由羽林军担任，所以都是代表。

    “复柯杜。”

    “末将在。”

    “你收拾一下，随我回长安，不用带兵马了。”

    “末将领命。”

    复柯杜先是应答了一声，随后面色有些犹豫。

    “有什么就说。”

    “回主公，末将跟随主公去长安，那部落怎么办？”

    复柯杜问完，霍嬗直接做出了应答：

    “部落这边让他们好好听话，北地会安排他们，先在河套草原安顿下来，至于随后会安排你们去哪，这个还得商议一下。

    你下次回部落，估计要一段时间，让他们守好部落里的财物，牛羊马匹啥的，谁要也别给。

    谁敢来强夺，就给本侯砍了他的手，当然，安安分分的不要惹事，不惹事不怕事，懂？”

    复柯杜露出一个舒心的笑容，他也有点担忧去了回不来，部落被人蚕食，但又霍嬗保证，他能安心一些。

    “末将懂了，这就去安排。”

    看着转身就要离去的复柯杜，霍嬗连忙喊住他：

    “等等，话还没说完呢，急什么急。”

    霍嬗瞪了他一眼，复柯杜不好意思的摸了摸鼻子。

    霍嬗看向这几个匈奴义从的代表：

    “你们也是一样，不惹事不怕事。”

    “主公放心。”

    “从今日起，你们改名为匈奴义从部，随后北地会安排你们去找你们的家人。

    估计会和左大都尉部离的不远，两部守望互助。

    若是有人请求你们放养匈奴单于补偿的牛羊马匹，能帮就帮，不能帮的不要多管。

    若是有处理不了的事情，送信来长安，长安城门随便找个将士问问，他们会带你们来找我。”

    霍嬗每说一句，这几人就点一次头，心中放心一点，对霍嬗的感激也更多一点。

    “还有，回去了闲暇之余，按照羽林军教给你们的方法好好操练兵马。

    若是下次我出征，发现你们懈怠了，导致战力减弱，那我就不带你们了。”

    这几人均是面色大喜，他们还以为这次分离就再没机会了呢，没想到还有！

    本来闷闷不乐的脸上顿时喜笑颜开。

    “主公放心，我们一定会好好操练的。”

    霍嬗面带笑容的点点头，随后看着复柯杜说道：

    “左大都尉部也是一样，好好练，匈奴义从部这边教教他们。”

    复柯杜拱拱手：

    “主公放心，我会安排下去的！”

    到了最后，霍嬗沉默了一会说道：

    “将士们我就不去见了，带我问个好，让他们好好帮我牧牛放羊。”

    随后霍嬗开了一个玩笑：

    “不要因为操练而忘了收割草料，若是冬日里饿死了我的牛羊，小心本侯打你们的军棍。”

    “主公放心，我们会好好照看，一定不会有事的。”

    “饿了就吃，不要害怕，只要不过分，我不怪罪，养不过来的可以卖给少府。”

    毕竟这六万人要帮他养四十多万牛羊马匹，养不过来也很正常！

    看着众人不解的神色，霍嬗又解释了一句：

    “少府是我掌管的署衙，我会安排妥当。”

    “末将领命。”

    霍嬗挥挥手：

    “都走吧！”

    几人跪下磕完头，一步三回头的走了，匈奴人野蛮，嗜血好杀，但他们也是人，也有感情。

    霍嬗对他们如何，他们自然感受的到！

    等到复柯杜安排完回来，羽林军开始出发，刚走两步，霍嬗一拍脑袋：

    “钟干，去喊喊，把使节忘了。”

    又磨蹭了两个时辰，毕竟朝贡的牛羊马，这些都是要带到长安的。

    大军再次出发，前往云中！

    ………

    感谢读者大大的打赏:

    盒子么么，500币！

    相忘于江湖ヽ相濡以沫，1500币！

    感谢！！！

