    逆戟鲸光顾着吃东西，并没有理会一旁的两个没见过的奇怪物种，两人如愿回到了岸上。

    “太少了，四分之一太少了，杀了他，全都是我的，杀了他！雨虞思也是我的！”

    将匕首上的血迹放进收集器皿，电脑里出现这个数据。

    “好了，有了这个，执法机关就拿我没办法了。”

    雨虞思满不在乎的说道。

    “执法管理这么松懈的吗？这段数据就能解决了？”

    沐宁不是很理解这么草率的解决办法，这和直接把李昂丢下去喂海星也差不多。

    而且这是什么鬼数据，岂不是让他人死了之后再社死一次？里面那句雨虞思也是他的又是什么鬼？

    杀了我雨虞思怎么就归他了？

    “促成人犯罪的恶意本来就是多重多样的，这段是只是他行动时最浅层的想法。”

    雨虞思说道。

    “因为只是冲动和恶意具显的数据，所以不会透露出具体的信息，不用担心涸泽血肉的事情透露出去。”

    说到这里，她把装有涸泽血肉的金属盒子拿出来。

    “这个东西，我们现在就用。”

    她说道，眼神坚定。

    “不会有影响吗？”

    沐宁一愣，这个分量估计只能选一个超凡能力强化，他还没想好先强化哪一个，而且因为年龄和黑涅槃序列的原因，这个超凡基因还处在【成长中】。

    “涸泽血肉是最安全的升阶方法，早点用掉免得夜长梦多，你以为李昂哪来的那么大的贪念，就是我和他提过我们找到了无风险升阶的超凡物品。”

    雨虞思说道，李昂的事情给了她教训，不现在用掉被发现估计又是一堆破事。

    况且，涸泽血肉之所以能够升阶，是因为它成长期吞噬了大量的人类，如今这种恶毒的东西已经明令禁止，被发现可得出大问题。

    直接用掉，最为保险。

    “这样也好。”

    沐宁说道。

    “你打算进阶你的哪个超凡基因。”

    雨虞思直接问道。

    沐宁露出无奈的神色。

    在海里他算是手段尽出，雨虞思又不是瞎子或者弱智，肯定能发觉到，不过现在也无所谓，有林芷染大佬罩着，沐宁不至于太畏手畏脚。

    “基因的序列数不同，升阶的难度是不一样的。”

    雨虞思提醒道，

    “要量力而行，我刚刚测称取了一下这么多涸泽血肉的重量，大概有半斤的样子，血肉密度不小，但算上年份和超凡物质流失的情况，这一整份的一半只能让序列四百左右的超凡能力进阶。”

    雨虞思说这话的意思，沐宁大概听出来了。

    他在海底用的那些能力，每一个强度都匪夷所思，雨虞思这是要提醒他，有的超凡能力或许这么点涸泽血肉是升不上去的，让他找一个序列低一点的。

    沐宁当即脸色一黑。

    只能保证序列四百左右的超凡能力升阶？

    他一身超凡能力哪个是序列四百左右的？

    黑涅槃，序列99，冰泵·巨龙之心，序列287，真理诡辩，序列312！

    最低的真理诡辩，也有三百靠前的序列数！

    沃日。

    看着沐宁一脸便秘的脸色，雨虞思震惊了。

    她原本想的是，沐宁身上那么多强力的超凡能力，肯定有过了四百序列的往前的，他心里肯定想要优先选择靠前的序列进行升阶，所以让他量力而行，毕竟涸泽血肉就这么点，那些靠前的升阶起来不保险。

    谁知看他的脸色，好像根本找不到！

    难不成他一身超凡能力，全都是序列四百以上的？

    叱屎啦，人和人之间的距离果然有时候比人和狗之间的距离大，她一直在为了能够使用到自己的超凡能力而努力着，结果对方完全没有这个烦恼！

    那么多高阶超凡序列，你怎么生下来的啊，不是说超凡高序列显性太多的婴儿会直接胎死腹中吗？

    这一刻，一直自诩坚强决绝的雨虞思酸了。

    “不和我说说你的情况吗？”

    雨虞思面无表情。

    “咳，你的龙灵秘契好像是五靠后的样子，用不了那么多，分我一点……”

    沐宁有些尴尬的说道。

    又一把刀扎在雨虞思心口上。

    “可以是可以，但你也要付出一定报酬。毕竟我们之前约定好的收获对半分。”

    “什么报酬？”

    “你呆啊，事情这么突然，我这么可能已经想好。”

    “那……等你想好？”

    “不必了，大概也是找你帮忙，以后再说好了。”

    雨虞思说道，眼神里还带着怨念。

    “好好好……”

    沐宁头大，但这涸泽血肉确实珍贵，她有意见很正常，愿意分他一部分已经很不容易了。

    “你先进阶吧，我看看需要用上多少，别到时候我不够用……也不一定，我说的序列四百左右也只是估算，说不定这么多就已经够了。”

    雨虞思叹气道。

    “行。”

    沐宁当然答应。

    “脱掉上衣。”

    雨虞思命令。

    沐宁:？

    “是不是男的？别婆婆妈妈的！”

    “……”

    涸泽是古代一直在使用的升阶物品，它的使用方法并不先进，一直都是古法，现代禁止使用后，也没人敢改进这种方法。

    但就算是古法，古人的智慧也不会差，简单且高效。

    如果是一整只涸泽，那么就直接被其包裹，让涸泽强大的生命力和演化力助超凡者破茧成蝶，相当于被第二次孕育。

    如果只有一部分涸泽血肉，也是有办法。

    将血肉贴近心脏，让心脏把带着涸泽力量的血液泵向全身。

    沐宁脱掉上衣，有黑涅槃这个体术型超凡序列的顶峰能力在，他虽然抱病了很长一段时间，但身体十分健壮。

    “不错，身体锻炼得很好。”

    雨虞思流氓一般，摸了一把沐宁的腹部，捏了捏上面的肌肉，撮着手感，赞叹道。

    “麻烦你正常一点。”

    沐宁感到自己正在受辱，这女人什么意思？太不像话了，要让别人看见多不好！

    “行吧行吧。”

    雨虞思咂咂嘴，用特殊的器具把一半的涸泽血肉分离开来，手指一寸寸摸索着沐宁心脏部位，将那块跳动的银色肉块贴近那里。

    血肉贴到皮肤上时，涸泽血肉似乎也在渴望着生命，瞬间就融合了进去。

    “好快！你心脏咋回事？怎么有这种效率？！”

    雨虞思惊讶，这吸收速度太快了。

    沐宁当然知道原因，他原本的心脏早就破碎过了，这是前不久刚刚塑就的巨龙之心！

    在血肉融合进去的同时，一股奇异的能量瞬间抵达全身！

