
“没……，没有，我很好啊，谢谢你。”

陈悠然回神，这次见面比预期的更好。

天洛还是早早送她回了府，看到她进了门才离开。

他没急着回家，在街上散散心，长大也挺烦的，回家也是被娘唠叨。

“打人了，小姑娘你够狠，真敢下手啊！”

街上传来吵闹声，国人爱看热闹的本性由来已久，迅速围了上去。

天洛本不想凑热闹的，又不是中二热血的年纪，见到闲事儿就想管，可一个熟悉的声音让他停下脚步来，“打的就是你，**姑奶奶，当姑奶奶好欺负吗？”

“谁看到小爷**你了？你有证据吗？可你砸了小爷的脑袋，这是事实，跟我见官去，这事儿没完！”

是月月姑娘的声音，毕竟是熟人，天洛挤了进去，果然是他，一个肥头满肠的男人，穿着一身的华绸缎衣衫，瞧着跟花猪似的，伸手拽着月月姑娘的手不肯放，一只手捂着脑袋，真的被砸破了，流了不少血。

“流氓，登徒子，你放开我……”

郭檀儿气的小脸涨红，使劲儿挣扎，“别以为我不知道你打什么主意，想拉我见官，坏我名声呢，脏心烂肺的臭虫，敢算计我，瞎了你的狗眼！”

郭檀儿家里是刑部的，需要的是文臣的脑子，武将的体魄，身边的玩儿伴儿从小都会练些武艺，不求有多大成就，强身健体就行了。

她从小跟着练，经常在街上玩儿，腿脚利索的很，胆子也大，当即一脚踹在肥花猪的裆下，花肥猪忍不住松开手，惨叫着捂着裆倒在地上。

郭檀儿拉着丫鬟转身要跑，却被花肥猪的同伙和小厮拦着了，“打了人就想走吗？小娘们够烈的，知道这位是谁吗？陈宰辅的侄孙，今儿你是插翅都难逃！”

“管你什么宰辅不宰辅的，当街**姑娘就是犯法，皇上皇后都在城里呢，由得你一个狗屁孙子作威作福吗？”

郭檀儿可不怕他们，娇俏可爱的小脸上满是煞气，小虎崽子似的，一点儿不带怵的。

“好一个牙尖嘴利的小娘皮，爷们不欺负你，咱们见官，找官府来判。

来人呀，拿下她，爷们儿倒是看看谁家的小娘皮这么厉害。”

赵无疆亲自坐镇，西京城中的纨绔少爷们也不敢太放肆，欺男霸女的事儿不敢做，但是当街遇到漂亮姑娘免不了**几句，口花花沾些嘴上便宜。

可惜遇到了郭檀儿，心情正不好呢，不耐烦花肥猪的纠缠，越生气他们越来劲儿了，脾气上来捡一块儿板砖就给他开了瓢儿。

之后就是天洛看到的事儿，纨绔少爷们都要注意影响，不能当街欺负她，抓着她进了官府，有的是手段摆布她。

郭檀儿毕竟是姑娘家，那几下子可打不过这么多的小厮，眼看他们围上来，心里也害怕，却不肯让他们得逞，瞅准花肥猪同伴儿，眼神狠厉，先拉一个垫背的再说。

“住手，这么多人欺负人家一个小姑娘，天子脚下，你们好大的胆子！”天洛的声音犹如天籁，郭檀儿瞬间有了主心骨，跑到他身后狐假虎威：“让你们欺负我，全让官府判了你们流放，去塞外种地，看你们还有没有力气**姑娘了！”

“这个主意不错。”天洛笑了，没被吓傻，还能想出来这么损的招儿来。

“谁看到我们**你了？你打我家少爷可是事实，官府也要讲证据。”花肥猪的同伴眼珠子咕噜噜转动，这招儿他们用的多了，管用的很。

以往的姑娘们没这么辣，也都委委屈屈忍了，这次却踢到铁板，一个郭檀儿就不怕事儿，更别说来了天洛这么大一靠山，郭檀儿底气十足。

“我看到了。”天洛面不改色道，“我来做人证，见官是吧？走啊，我倒是看看府尹大人怎么判这件事儿。”

花肥猪爬起来，疼的一头冷汗，肥脸上肌肉抖动，凶恶又恶心，“小娘皮，敢踹爷，管你谁家小姐，非得让你给爷做小妾不可！”

“呸，还小妾？做你姑奶奶都嫌你长得丑，小姐我还不稀罕你这么恶心的孙子呢！”郭檀儿跳脚骂道，逗的天洛都忍不住笑了，瞧着挺可爱一姑娘，嘴巴真够损的。

“好，有种你别跑……”花肥猪终于遇到比他还嚣张的人了，又疼又气，差点儿没晕过去。

巡逻的差役终于赶到了，看到花肥猪就头大，他在街上闹事儿不是一次两次了，却因为陈宰辅的关系，小打小闹的没办法惩罚他。

“差爷，她打人，我要报官！”花肥猪像是见到了亲人，也有了主心骨，拽着差役的手告状。

“他**我，你当我很闲的吗？打人很辛苦的！”郭檀儿叉腰，说的理直气壮，当我稀罕打他的吗？

差役哑然，头次遇到这般不知羞的姑娘，谁家姑娘被**了生怕别人知道，她倒是生怕人不知道似的。

“谁见到了？”差役办差也要还讲证据的。

“我看到了。”天洛走出来，眉眼冷肃，谦和的气势收起来，露出杀意，扫了花肥猪一眼，吓得他不自觉缩了缩身子。

差役看他气度不凡，肯定非富即贵，已经不是他能处理的事儿了，道：“都跟我去府衙，请府尹大人决断吧。

确定不私了的吗？见了官可就不是小事儿了。”

“见官就见官，本小姐不怕你们！”郭檀儿才不想放过他们呢，有着萧世子这个金大腿，不抱白不抱！

“见官！”

花肥猪咬牙道，他是受害者，言语**几句就下此狠手，从来没吃过这么大的亏。

西京府尹升堂，堂下的人没有一个跪下行礼，穿着打扮非富即贵，一个头两个大，富贵家的少爷小姐们最难搞了。

“堂下何人？报上名来，原告先说。”算了，府尹不知道这帮少爷小姐们能给他跪下了，直接审案子。

“在下于虎，是原告，陈宰辅那是我姑爷爷！”于虎直接报上自己最大的靠山。

天洛冷笑：“说你就说你，问你祖宗十八代了吗？府尹大人，难道审案子不看事实，看身份的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67039166"  chaptername="第853章  见官">加入书签</a>
</div>
