    现在才是知道，原来吕方盘下了间铺子。

    只掌柜的在这，她们却也不好问什么。

    三人跟在掌柜的后面，往店铺后面走去。有两个小门，是通往后院的。

    刚刚穿过门，映入眼帘的便是天井。

    天井里还种着几株芭蕉，颜色翠绿，很是丰腴。

    另有几个花坛，种着各式的花草。现在有些花已经开了，尤其是以那带刺的粉红色花最是娇艳。

    吕方看到这花，便对这铺子猛地生出来几分好感。

    因为前世，他家里也种植有几株这样的刺花。

    看得出来，这铺子的老板娘是个会过日子的。

    天井旁侧，是几间房间。

    吕方逐个看过。

    东侧是储物间和茅房，西侧是厨房和膳厅。

    北侧，则是格局最大的主人房，再有间客卧。

    整体来说，还算不错。现今宁远县的绝大多数铺子都是这样，前面是铺面，后面是住宅。

    也有把后面用做小作坊的。

    这么大的地方，陈幼熙一个人住肯定是绰绰有余了。

    只这掌柜的也真是小气，这家里连笤帚、撮箕都被他给搬空了。真是什么都没有留下。

    不过吕方也没打算用旧的，看完回到天井，对掌柜地道：“把钥匙给我吧！”

    掌柜的忙掏出一串漆黑的钥匙递给吕方。

    吕方挥挥手，“走吧！”

    掌柜的赫然有如逢大赦的模样，带着笑脸用力点头，“那小老朽预祝公子您生意兴隆。”

    说完便向着外面走去。

    虽然吕方早就付过钱，但他这几日还是有些担心吕方出尔反尔。真是这样，他也只能自认倒霉，不敢找吕方的麻烦。

    现在，他总算是放心了。

    以后不管吕方是赔钱还是赚钱，都不再和他有半点关系。反正他都不打算继续呆在宁远县，吕方也找他不到。

    “少爷，您盘下这铺子做什么？”

    掌柜的身影才刚刚消失，纳闷许久的芙儿便忍不住问吕方。

    吕方笑道：“当然是做生意了。”

    芙儿更是疑惑，“少爷您做生意？做什么生意？”

    这简直是天荒夜谭了。

    虽然吕方这几日变化很大，但她真没想过吕方会做正经事。

    做正经事，那还是以前的少爷么？

    吕方道：“就是少爷我自己做的那些吃食，你觉得怎么样？”

    说到吃，芙儿的大眼睛瞬间亮了。不自禁舔了舔嘴唇，道：“那肯定能成，少爷您做的那些吃食可太好吃了。”

    若是别的，她还真不觉得吕方能够成功，但那些吃的，她却是打心眼里觉得吕方能够赚钱。

    那可是太好吃了。

    她这辈子都还没有吃过那么好吃的零食。

    吕方瞧她这样，不禁失笑，兑换出两根棒棒糖分别塞到她和凝儿的手里。

    芙儿迫不及待，连忙塞进嘴里。

    不多时，那招牌铺的掌柜便安排人送招牌过来了。

    吕方让这些零工将招牌装好，站在铺外，凝神看了半晌。

    良品铺子。

    这个店名在这个年代是有些奇怪的，但他相信，自己能够在很短的时间内就让良品铺子享誉整个大渝。

    他要在这个世界打造出自己的连锁店。

    而这，便是他的第一间店铺。

    剩下的，只需要解决进货渠道的问题就行。

    关好铺门，吕方又带着芙儿、凝儿往醉花楼去。

    也该是时候给陈幼熙赎身了。

    铺子里现在空空如也，总还得置办床铺、柜子，再有那些生活用品等东西。这些，总不能以后让陈幼熙自己去买。

    再者这铺子以后是陈幼熙住，吕方觉得买这些东西，还是带着她去比较妥当。

    到醉花楼的门口，瞧着吕方要往里面走，芙儿、凝儿的脸都是有些红了。站在门口有些不知所措。

    吕方回头，对她们两道：“你们就在这里等着我。”

    这两个丫头，肯定是放不下脸皮进醉花楼这样的地方的。而且黄花大闺女进这样的地方，终归有些不像话。

    说完，吕方向着里面走去。

    这个时候时间还早，即便是醉花楼，也没有什么生意。

    吕方扫眼看过里面，只有一个人低头坐在右边最角落里喝酒。桌上摆着把短刀，估计是江湖游侠那类人。

    大渝朝在兵器管理上延续前朝规矩，并不是特别严格。

    谓甲、弩、矛、槊、具装等，依令私家不合有。谓弓、箭、刀、楯、短矛者，此上五事，私家听有。

    几乎只要不是军中制式兵刃，民间便可以自由携带。

    有穿着补丁长袍的书生在柜台里面拨着算盘。

    瞧见吕方，便连忙低下头去。

    估计是实在为生活所迫的穷书生，迫不得已来替醉花楼算账赚些散碎银子。这，是没什么脸面的事情。

    吕方也不管他，自顾自走到里面小门口，对着后院喊道：“许大娘！”

    “来了。”

    后院里面响起应答声。

    然后许大娘匆匆走了出来，瞧是吕方，脸上堆砌笑脸，只眼中还是有些疑惑，“原来是吕公子，您今日怎这么早便来了？”

    说着又搔首弄姿，故作幽怨，“您可是有几日不曾来我们这捧场了。”

    可惜她实在年纪大了，吕方觉得有些恶寒，直接问道：“幼熙小娘子呢？”

    没曾想许大娘的脸色更是幽怨起来，道：“吕公子您还说呢，自从您那日将她带了出去，她也不知道是患了什么病。这几日茶不思饭不想的，总是郁郁寡欢，连客人都不接了。”

    吕方微愣，随即心里暗笑。

    只怕这陈幼熙是被自己撩拨起来，觉得在这醉花楼一日都呆不下去了吧？

    从钱袋里掏出锭五两的银子塞进许大娘手中，吕方道：“你去唤她出来，就说本少来了。”

    许大娘看着手中银锭，眼睛发亮。

    她可从未见过吕方如此大方。

    随即连忙向着后院跑去。

    再出来时，陈幼熙亦步亦趋跟在她的身后。看到吕方，神色有些复杂，又是幽怨又是期盼。

    那双水汪汪眼中好似有说不完的话似的。

    她以为吕方不会来了。

    “小娘子，又见面了。”

    吕方笑眯眯对陈幼熙说了句，然后问许大娘，“许大娘，本少想给小娘子赎身，需得多少银两？”

