    第167章也只有她可以做到了。

    所以，没有神降临赐福过的圣女位子，不过也是皇室斗争的一件牺牲品。

    辛西娅莫名觉得凯厄斯给她的黑暗圣女头衔，都比当瑞达尼亚的光明圣女要来的有用。

    在泰莫利亚的土地上无人敢反驳她，人人见到她都礼貌问好，给足了她尊敬。

    他给她的，才是无上的荣耀和无懈可击的安全感。

    辛西娅忍不住翘起唇。

    络迦说完话见她盯着一盘羊肉笑，疑惑的说：“你在笑什么？”

    辛西娅回过神，“虽然我原谅了蜜妮安，但也不妨碍我想幸灾乐祸一下她的倒霉劲。”

    络迦对她俏皮的模样，纵容又好笑。

    他当然不会怀疑那场雨和辛西娅有什么关系，只是将这一切都归为了一场倒霉的巧合。

    两个人吃完饭，辛西娅撑得感觉快把束身衣都给涨破了，她还觉得有些呼吸困难，强撑着淑女微笑，装作一副依依不舍的样子送别络迦后，她迅速回到卧室拆光了那一身的行头，大口的呼吸着。

    坐在马车上回宫殿的络迦，一边听着身边一位跟随了辛西娅一整天的仆人报告行踪。

    在确定她确实只是和露西一起逛街，他彻底打消了疑虑。

    说好要给凯厄斯留晚上的窗户，辛西娅还真的就开了半个，但直到她蜷缩在床上睡着，都没有等来人。

    在里昂大街的房子里，没有点亮一盏灯。

    黑暗的客厅里，凯厄斯坐在沙发上，优雅的交叠双腿，看着面前站着的三位天使。

    “有一所福利院，里面的孩子需要你们照顾。”

    乔很惊讶她千里昭昭从泰莫利亚又带了两个堕天使潜伏过来，被下达的命令竟然是照顾孩子。

    这属实让她一下没反应过来，但她又很快明白这一定跟辛西娅有关。

    毕竟能让一位凶残的神明心软，也只有她可以做到了。

    “辛西娅还有一只巨人养在城堡里。”她恭敬的说；“我需要时常回去一趟，她也该回去看看进展。”

    凯厄斯沉思一会，眉间柔和，“她明天会来，你可以见见她。”

    乔的脸色立刻变得惊喜，“好的，大人。”

    ...

    一大清早的，瑞达尼亚晨间早报就印刷出了新一轮的热门话题。

    送报员将报纸送到了庄园上，珀莉接过以后就开始熨烫报纸，防止辛西娅在起床要看的时候弄的一手油墨。

    同时，她也看清了今天报纸上占据头条的热门人物。

    去年倒闭的玛格修女院被一位神秘绅士买了下来，重新开办了一所专门接纳流浪孩子用的福利院。

    报纸上大肆宣扬了这位绅士的善意行径，同时还提到了辛西娅公主作为福利院的第一个捐赠者，同样值得赞扬。

    珀莉看见这些内容的时候很吃惊，因为她一直以为辛西娅殿下是跟露西小姐去游玩了，难道路上还这么巧合的就捐赠了一所刚刚开设的福利院？

    她带着疑问拿着烫好的报纸往准备往卧室去，期间几个出去负责采买回来的仆人，跑到了她面前，提供了新消息。

    “您也看报纸了？先不要拿给辛西娅殿下看了吧。”

    “怎么了？这不是一件好事吗？发扬她的善良品格。”珀莉疑惑。

    “外面都快传疯了，说殿下昨天在里昂大街一直跟一个男人呆了一整个下午，还为他的房子里购置了双人床和浴缸。”仆人在珀莉的耳边悄悄说：“但是跟着殿下的仆人们都肯定的说殿下昨天一天都和露西小姐在一起，到底是谁撒谎了？”

    珀莉本来就隐隐感觉有点不对劲，现在的结果好像显而易见。

    “据房子的前主人说，瑞达尼亚刚刚回归的辛西娅公主给福利院捐款了不少钱，有人认为她是冲着那位买下修女院的神秘俊美绅士去的，才花了那大把的钱财。”

    仆人无奈的对着珀莉说：“我觉得皇储殿下知道这事一定会气疯的。”

    珀莉皱起眉，心里清楚事情麻烦了。

    “还是要和辛西娅殿下说清楚这件事，你先去准备上早餐吧，她应该已经起床了。”

    “好的，珀莉管家。”

    此时的辛西娅还不知道外面发生了什么，她慵懒的靠在床头，看着珀莉拿者晨间报纸，面容严肃的进来，她伸了个拦腰，“我今天要出门。”

    “您先看看这个。”珀莉将报纸放到被子上。

    辛西娅被她严厉的表情整的人也认真了起来，她打开报纸翻阅，看完了里面属于她的和凯厄斯的内容。

    出珀莉的意料，她竟然没有在她的脸上看到一点震惊或者害怕的情绪。

    辛西娅早就知道以凯厄斯的脾气才不会真的把两人的感情藏起来，哪怕这是在别人的领地上，他也依旧要将张扬进行到底。

    她合上报纸，淡声说：“我不是做了一件好事吗？”

    “您对络迦皇储撒了谎。”珀莉艰难的说：“他会很难过。”

    辛西娅歪了歪头，奇怪的看了她一眼，“什么撒谎？我确实和露西一起出门了呀，在路上看见一群可怜的孩子在流浪，就顺手捐赠了一所福利院，这是什么难以启齿的事情吗？”

    珀莉一阵沉默，“外面再传...您刚回来就看上了个绅士..大概是这个意思。”

    辛西娅更加奇怪了，“我已经不再是圣女，就算真的恋爱了，这难道很奇怪？难道我要抱着柯蒂斯的骨灰过一辈子？”

    “柯蒂斯侯爵去世了？”珀莉被她转移了话题。

    辛西娅点点头，淡漠的说：“他加入了吸血一族，最后被黑暗神吊在城墙上烧成了灰。”

    珀莉一听见黑暗神三个字，鸡皮疙瘩就起来了，她倒吸一口凉气，“您看着办就好，我想皇储殿下很快就会来找您的，您或许该仔细思考一下他对您的情。”

    卧室门被关上，辛西娅的指腹抚过报纸上的那行子，唇角上扬。

    她还挺喜欢凯厄斯这种小心机的。

    说明他在乎她在乎的不得了嘛。

    至于络迦？

    她想她不用仔细思考了，接受30世纪新世界好思想的她可受不住这种老旧的近亲爱情思想。

    ?  ?车车看心情不定时在群里补，╮(╯▽╰)╭订阅不高，动力不高，一切随缘~

    ?  

    ????  

    (本章完)

