    众人大惊，急忙合力将殷正阳拦住，如果就这样让他冒冒失失地杀出去，后果不堪设想，也许紧紧是多添了一具尸体而已。

    “放开我——！你们放开我，让我杀了那家伙！我、我……”

    殷正阳的脸都扭曲变形了，哇一声喷出一口老血，身躯猛烈颤抖着，然后颓然跪坐在地上，开始放声痛哭起来。

    看着殷正阳的样子，众人都背过脸去唉声叹气，都知道丧女之痛让他失去了理智。

    黑曜殿的段文宇算是这些人里受伤最轻的了，此时也是默然不语。他早已体会过同伴惨死、宗门被灭后只剩一人的悲痛经历了。

    但当下，他不声不响地走开，只是谨慎的在满地尸体中不断查看。

    一具具尸身就在眼前，死相诡异。

    仔细检查每一具尸体后，他越看越是心惊，眉头也紧紧皱在一起。

    这些死去之人身上都留有骇人的伤口，除了那些被自己人所杀的，另一些人身上的伤口更触目惊心。

    段文宇用手感受了一下，还温热的尸体上有些不一样的洞悉。他忽然惊觉，那些尸体上似乎不断散发有微弱的黑煞之气。

    这种煞气只要是修行者都多少能感应到，段文宇当然也不例外。问题是，这些微弱煞气与其造成的破坏力有着不相符的迹象。

    根据他的判断，黑煞之力是变异能量，明显是黑曜会爪牙留下的痕迹，也只有他们才会使用这种力量。

    但以这种变异能量的级别来说，却相当恐怖，在短短几分钟的杀戮中，他并没有感觉到明显的变异能量，这点不禁让人感到心中困惑。

    这种事根本有悖常理！

    莫非是其他隐藏的能力？

    按理说，如果真像姬美凤所看到的，凶手是那个叫诸葛云的年轻人，也就表明他也是黑曜会的变异者。

    而以自己对黑曜会爪牙的了解，他们是完全不会掩藏这种能力的。

    要知道，这些人都是选出来的各大宗派强者，虽然不是最厉害的人，但能够做到将他们一击必杀，必然是耸人听闻的超级强者。

    有本事使出这种恐怖手段，而不被人察觉，那他的能力当真可以说是登峰造极了。

    也就是说，隐藏黑煞之力可能是故意而为之，行凶者并不想让人知道他的身份。

    但这又是出于什么原因呢？

    段文宇心中的疑惑不断浮出，似乎这件事并不像看上去那么简单。

    虽只是只言片语，但他曾听大家说过，殷长老和紫晶阁的众人见过那个年轻人。对方似乎是一个入圣级别的强者，而且是世俗中人，并不是变异者。

    他相信殷正阳和紫晶阁众人不会说谎，那这，又该如何解释？

    难道，其中还有他不了解的隐情？

    段文宇忽然想到，在界域的其他种族中，有些种族也掌握了灵力这种能量。

    同时，他们的基因中还兼具有其它能力，这些异族偶尔会用灵力做掩盖，比如血族和狼族，或是很久未见过的飞翼族。

    他们在界域人族的活动范围内，会尽量消除那种明显可查的痕迹，瞒过别人的耳目。

    难道这个诸葛云，是异族派来的大能者？

    他是故意将这种能力带到世俗中来，却隐藏了自己的身份？

    事有蹊跷！

    这是在“伊斯帕廷”的神圣之地，千百年间，从不曾被别的异族力量所侵染。何况此地更有执法者坐镇，再有能力的人也无法与之抗衡，不可能有人做得如此深藏不露，还不被人发现。

    所以这种推断也绝不成立。

    那么，刚刚到底是发生了什么？

    段文宇完全想不出来，他的心情很烦乱、很懊丧，一点头绪也没有。

    凶手的手段极其残忍，而且异常强大，他到底是何方神圣？

    白晶谷的苏力长老一瘸一拐走了过来，问道，“怎样，你发现什么了吗？”

    看来苏力也在之前的袭击中也受了重伤，一条腿鲜血淋漓，不过性命倒是无忧。

    “我只是觉得奇怪，你来看。”段文宇摇摇头，把自己的发现逐一指给苏力，说出了自己的疑惑。

    “嗯，是有些奇怪……但也很好解释啊。那个年轻人就是伪装成这样子来迷惑我们，他根本就是黑曜会的强者！”

    苏力铁青的脸上只有愤恨和杀意，似乎没把这点小小疑问放在心上。

    “可是，他为什么要隐藏黑煞之力？以黑曜会的高调行事，你记得他们可曾有过这样的时候？”

    “哦，那倒是没有过。”苏力回想了一下，摇了摇头。

    “那就怪了！”

    段文宇觉得这事儿没那么简单。

    “谁知道呢，也许他只是想隐藏踪迹而已。原因嘛，也只是为了将我们在黑暗中全部杀掉！”一名幸存者也插话道。

    “对了！执法者大人呢？他们去哪里了？”另一个人忽然问道。

    “对啊，本来有三名执法者大人的，可刚才……”

    众人忽然想起，执法者在袭击前的一刻曾高喊“什么人”，似乎是发现了行凶者。

    众人都一筹莫展的时候……

    “快来啊！大事不好，咱们的晶石去哪儿了？”是黄晶门的长老。

    他正站在星命之盘前，不断地寻找着什么，神色慌张，简直不敢相信自己的眼睛。

    众人闻声都奔了过来，只见星命之盘上荧光闪烁，不向原先那么明亮了，那上面的“计都荒魂晶石”果然少了两颗。

    段文宇上前观看，眉头一皱，意识到事情有些不对。

    不过，罗渊之阵中突然黯淡应该与此有关。

    “原来如此，这就是他的目的吗？之前罗渊之阵的恐怖黑暗，就是因为星命之盘突然“断电”造成的，晶石一定是在那个时候被人盗走了！”司徒冲看了看星命之盘，快步走上来说道。

    “可恶啊！一定是那个叫诸葛云的家伙干的，看咱们都在这里，人多势众他不好下手，所以屠杀了这些人，并趁乱抢走了晶石。”

    “没错，就是他干的！”

    “这个人渣、败类！”

    “这畜生，猪狗不如！犯下这等罪恶滔天的行径，难道他以为咱们界域宗门是好欺负的吗？”众人纷纷叫嚷着。

    也难怪人人义愤填膺，抑制不住地破口大骂。

    这诸葛云简直毫无人性，杀了这么多人，原来就是为了阻止界域通道的开启！。

    实在是罪大恶极！

    这一刻所有人都沸腾了，胸中怨气冲天，一个个咬牙切齿，恨不得生吞活剥了凶手。

    “等等，你们听见了吗？”凌风忽然踏上两步，向着一个方向抬起了头，目不转睛盯着头上的顶壁。

    “轰！”

    “轰轰——！”

    罗渊之阵空间中一阵猛烈晃动，巨大的声音响起，像是巨锤敲击一般，震得四壁又开始明暗不定。

    三根巨柱上的符文电火闪烁，狂暴的波动袭来，仿佛上面发生了什么不得了的事情。

    “怎么回事儿，好恐怖的力量！”

    “这、这是什么声音……？难道是执法者在跟什么人打斗吗？”

    这种能量的感觉像是有人在搏斗，双方显然都是强大之人，界域的强者们自然而然想到了执法者。

    “也许是那家伙又要来了，大家都小心了！”

    众人慌忙重新聚拢，结成防御阵型，严阵以待。

    一股庞大的压迫感从这些人头顶的地方袭来，让人感到窒息，甚至喘不过气来。

    恐怖的撞击声后，传来开碑裂石的声音，罗渊之阵的顶壁有些碎石瓦砾掉下。

    突然一声巨响，一个黑黝黝的事物闪电般从天而降。

    “咚！”一声闷响后，瞬间将大厅坚固的地板砸了个直径两米的坑。

    ……

    时间回到几分钟前。

    罗渊之阵彷如迷宫般的地下空间已经渐渐宽阔起来，展现在诸葛云的面前。

    敞亮的通道变为了更宽敞岩石隔室，这些隔室从四面八方铺设而来，但从外观看起来都差不多。

    这些如今悬挂在空中的人工造物，其实年头远比看上去要久远。

    像是神话传说中的克里特岛的米诺陶斯迷宫，就连建造的砂岩都是从地质年代的地下深处采挖的。

    每一个隔室都有不同的功用：神庙祭坛、集会所、占卜室、甚至监牢囚室……仿佛使人回到了人类刚刚学会用火的年代。

    但它们共同组成了最核心的、通往星命之盘的所在。

    没有任何照明工具，仅仅借助古老残墙上发出的幽幽蓝光也能照亮周围的一切，看上去神秘而梦幻。

    艾文娜对这个地方仍有着无比恐惧的心理，她就是在这里的监狱中，被白虎惨无人道地折磨了好几周。

    那种痛不欲生的经历，让她记忆尤深。

    她慌乱中从这里逃出，寻找了好久才找到出去的路，记忆根本是模糊的。当然她更不会知道，这下面还有计都人古老的罗渊之阵存在。

    当诸葛云告诉青龙林谋武，地下深处有两个奄奄一息的人，气息与林谋武很像时，他立刻想到了是朱雀与白虎两位尊者。

    自从林谋武回到“伊斯帕廷”后，这两人已经很长时间没有露面了，林谋武很是担心他们。

    于是，他立即按照诸葛云的指点从另一个方向追了下去。

    此时，诸葛云和艾文娜正不慌不忙地向更深处前进。

    他的神识早已探查到下面的一众人马，还有两个更为强大的气息。但奇怪的是，这两个强大气息并不在一个地方。

