    第425章我主沉浮！（83）

    宁大姑的脸色要多难看就多难看，要多尴尬就有多尴尬！

    事实上，大多数亲戚都微微有些尴尬！

    嫌贫爱富？没关系，我穷的时候，你可以瞧不起我，这是你的自由，但现在我起来了，您也甭想占我便宜，反倒是当初没有看不起我，尤其是帮过我的人，

    好时候来了！

    不过，

    听到宁颜的话之后，宁颜大舅反倒是急眼了，“不是，宁颜，你这么大公司，哪儿能用的到我？我手底下哪儿有什么工程队？我们就老家十几个人，干一些泥瓦匠的苦力活罢了！你那种大工程我们做不来的，只会给你添乱！”

    宁颜哭笑不得。

    亲戚里大多数都是王八蛋，但，这并不意味着所有亲戚全部都是王八蛋！

    最不济，

    在宁颜一众亲戚里，宁颜大舅就是个例外！

    不信你看，宁颜大姑上赶着恨不得宁颜赶紧给他儿子安排一个好工作，可宁颜偏偏不给，

    结果，宁颜给大舅工程做，大舅反倒是要往外推！

    而且，

    宁颜当初要结婚，夏柳家非要买新房，宁颜爸妈卖了老房子，接下来还要给宁颜操办婚礼，家里实在是没钱了，宁颜大舅二话没说，直接给了十万！

    可事实上，

    宁颜大舅也不是什么有钱人，那几乎是他全部积蓄了！

    “大舅，”宁颜笑眯眯说道：“工程队小没关系，慢慢做，总是可以做大的嘛！”

    说话间，

    宁颜微微抬了抬手，刀疤快步走过来，恭声道：“宁先生！”

    宁颜略一颔首，嘱咐道：“工地那边现在主要是你负责的对吧？这位是我大舅，以后工程那块，有合适的，全部交给我大舅来做！”

    刀疤也是个懂事儿的，直接接话道：“瞧您说的，哪儿有什么不合适的？咱们的工地，只要大舅看上的，随便挑！剩下的我来搞定！”

    大舅急声道：“不是，我真的做不来！我们没资质！”

    刀疤点了点头，“没关系，所有资质手续，我来搞定！包括车队，人工等等，所需要的一系列的配套设施，我们都可以搞定！”

    大舅非常想说，我没钱，最起码没那么多钱，结果还没来得及开口呢，宁颜直接插话道：“行，钱的事情，直接走盛东集团的账！找财务部那边拿钱就行！”

    “明白！”

    刀疤取出一张名片，双手递到大舅手里，微笑着说道：“大舅，这是我电话，我也记您一个电话，明天我联系您，保证在一周之内，跟您拉起一个成规模的工程队出来！”

    大舅：“……”

    身旁，王万恒等了半天了，此时屁颠屁颠的走过来，笑嘻嘻说道：“我们万恒集团主做房地产，工地多，大舅，以后我们的项目，也交给您了，请您多多关照！”

    大舅：“？？？”

    关照？关照个鬼啊？谁关照谁啊？

    宁大姑满脸无奈！

    人与人之间的差距，就是如此的大！以宁颜如今的身份地位，他轻飘飘的一句话，的确就可以让家里头亲戚很多人直接换一种生活方式了！

    宁颜的态度非常明确，

    当初大舅借给他十万，现在，他发达了，他就要还给大舅十个十万，一百个十万！

    可以预见的是，

    有宁颜背书，有盛东集团作为支撑，宁颜大舅的工程队，估计用不了多久就会彻底起势了！

    宁颜大舅非常想要拒绝，他总觉得拿孩子发财，薅宁颜羊毛是不对的，

    但，

    宁颜却再次开口堵死了大舅所有托词，“大舅，您就算不考虑自己，您想想老家那群人，他们跟着您干了几十年的泥瓦匠，现在，机会就在眼前，他们也想出人头地不是？”

    大舅沉默了一下，端起酒杯，一语不发，直接一口把整杯酒给干了！

    都在酒里？

    宁颜笑了笑，同样把杯中酒一饮而尽！

    ……

    晚宴在晚上十点正式结束，宾主尽欢！

    回家之后，

    宁妈妈掰扯着账本，然后抓着已经困的快要睁不开眼，醉眼惺忪的宁颜，急赤白脸说道：“宁颜！醒醒，你给我醒醒！你知道今天一共收了多少红包吗？”

    宁颜打了个呵欠，“多少啊？一千万啊？”

    宁妈妈低声道：“一千零六十三万五千块！天啊，我这辈子都没见过这么多年钱，搬个家就这么多钱？这到底什么世道！”

    世道就是如此，

    很多人一辈子兢兢业业都赚不来这么多钱，就像宁颜，如果他一直老老实实待在凯越策划部上班，他也赚不来！

    可现在，他已经是金陵【宁先生】！

    单冲【宁先生】这三个字，各大公司就给足了面子！

    事实上，他们已经足够收敛了，毕竟，这只不过是宁颜爸妈的乔迁之喜，所以，各大大型公司老板，统一给的是【9999】，直接微信转账的，寓意长长久久，健康长寿！

    十个老总就是一百万了，今天带总的，来了足足几十号人！

    再加上赵天龙那批人，数字就直接破千万了！

    “给您，您就拿着就行了！”

    宁颜懒洋洋说道：“这才几个钱，等我和李幼薇结婚的时候，你会发现这个数字还会呈几何倍增长！我要睡觉了！困死了！”

    说完，

    宁颜直接回了卧室，宁妈妈急了，“不是，这么多钱，怎么处理啊？”

    一直非常沉默的宁爸爸，突然开口说道：“给你你就收着！”

    宁妈妈怒声道：“你个见钱眼开的老东西！我这不是怕给儿子惹麻烦嘛！”

    宁爸爸掐灭烟头，眉头紧皱，沉声道：“能有什么麻烦？儿子出息了，他们能给一千万，是因为他们能从宁颜身上赚回来更多个一千万！”

    “把钱收好！这钱谁都不能动！留给宁颜应急！”

    “做生意是有风险的，别只看着宁颜现在风光，万一天有不测风云，这钱就是留给儿子东山再起的资本！”

    宁妈妈连连点头，“没错，这钱必须给宁颜留着！谁都不能动！”

    不养儿不知父母恩，可怜天下父母心！

    卧室，

    宁颜靠在房门上抽着烟，听着爸妈的对话，脸上挂满了满足的笑意。

    重生以来，

    费了这么大力气，总算逐渐变得顺风顺水了！能够重新见到爸妈，或许，这才是重生最大的恩赐！

    爸妈出院，公司起势，赵天龙归来，万事皆顺，既如此，那么，那些想要搞事情的人，自然就要倒霉了！

    宁颜直接拨通了赵天龙的电话，吩咐道：“董半城与高慧慧那群人活蹦乱跳了那么久，现在，是时候让他们付出代价了！”

    “季良平，董半城，高慧慧，赵霖，包括夏柳在内，一个都别想跑！”

    “这一次，我要挨个跟他们仔细清算！”

    “动手吧！”

    “是！”

    (本章完)

