
走近一看蓝衣人和牛霸天吃着烧鸡，

啃着猪腿磕花生毛豆吃的正香呢，不多不少全部都是自己木盒里面饭菜，

风自月气轰轰来到二人面前，飞起就是一脚踢蓝衣人，蓝衣人一纵就来到他身后，

拍拍他肩膀乐乐呵呵看着，风自月猛然回头看到对方啊呀一声，大叫原来是前辈快快请坐，

洪一通翻白眼说，不好玩你这么快就把我认出来了没意思，指着牛霸天说，

风自月你去和这个老东西捉迷藏，我们几个一起玩好吗？牛霸天哈哈大笑说，

多年不见了你还是那么妖气顽皮，来来来先吃饭过会再捉迷藏，洪一通眼珠子转了转说，好吧拉勾不许变，

洪一通喊牛霸天老东西为啥他不生气，这两位可是很多年志同道合除暴安良行侠仗义之人，

两个人法术功力无几人能敌，二人比试也不分上下，风自月在他们面前是真正的晚辈，

几人有说有笑吃的酒足饭饱过后，牛霸天和洪一通坐在木墩上呼呼大睡起来，

睡得香甜鼾声四起震耳，风自月看到眼前一幕乐呵呵起身来到空地，调整一下状态开始练功，

练着起劲时候感觉暗地里有人，回头一看洪一通和牛霸天眯缝小眼看着他呢，

风自月收招定式来到二人面前说，二位请给予指教，洪一通蹦了起来说一点都不不好玩，

老东西走走我们俩去打劫吃烤肉吧，牛霸天斜眼看看呲牙坏笑说，好呀好呀二人轻身一纵不见踪影，

风自月都没来得及问一句下次什么时候见！自己还有重要事情在身，

纵身飞起万米高空搭乘路过的雄鹰背部回到洪水派，晴空万里人来人往很是热闹，

风自月路过城门楼斜对面街道几十米，收获颇丰剩菜剩饭一大堆，还不错有一户人家还给了一块肉和一个鸡腿，

所有人送给他食物时候都捂着鼻子给完就跑，风自月很纳闷这些人怎么了，

自己英俊潇洒帅气迷人都还躲着，二头看看自己仔细闻闻恍然大悟，

这些天跟着牛霸天风餐露宿要饭睡大街，自己早就成了一个地地道道要饭花子！

风自月轻功腾空术来到城东大河无人地带，跳入河里翻江倒海洗澡两个时辰，

飞到岸边身体舒服干净，再看看河水鱼虾蟹无数个漂浮在水面死去，河水浑浊难闻他看看四周无人赶紧离开，

到了城里衣服铺购买一身新衣服，哼着小曲在大街转悠购买点礼物准备送给周管家，

自己喝点茶想好回到洪府可能发生的事情做好防备，大摇大摆回到周管家住处，

还没到门口呢，看到很多人端着罐子碗来回走动，还有一股浓浓的药味，

风自月快速来到屋内，看到周管家躺在床上，修炼假的彩虹光束石时候走火入魔，

长的变形恐怖身躯脸庞还没有彻底恢复好呢，一大堆管家手下伺候着，

风自月看看四周没人注意他，偷偷来到墙角嘎啦处捂着嘴偷笑半天，回头装作一脸伤心样子快速跑到窗前说，

周管家你这是怎么了，快醒醒跟我说谁欺负你，我去给你报仇雪恨去，

说着说着眼泪吧嗒吧嗒掉落三滴，把周围人感动的议论纷纷，你们看看这个家丁新来不久，

对周管家忠心耿耿难得好人啊，周管家只是闭目养神呢，听到熟悉声音蹭把眼珠子瞪大，

和诈尸一样坐起来把现场人吓得啊一声后退，把桌椅板凳瓷器摆件推到摔的叮当乱响，

周管家一把抓住风自月脖领子，大喊到哎呀呀哎呀呀好你个风自月终于回来送死了，

你可把我和派主坑惨了，快说彩虹光束石那里捡来欺骗我们？风自月装作很委屈说，

周管家我是按照您的吩咐到云仙塔借回来的，小的句句实话怎敢欺骗大人呢，

在说了小的我也没有造假的能力啊，是不是修炼需要什么先后次序或者时间不对！

风自月一顿白活周管家慢慢把手放开，一摆手所有人退下留下他陪着，

感觉说的有那么一点点道理，毕竟大家都第一次修炼彩虹光束石，最关键大家发掌威力实实在在把碉堡铁笼打为粉碎，

周管家脸色一遍乐呵呵说，小风我刚才和你开玩笑呢，知道你一个人把彩虹光束石借回来很辛苦，

领着他来到客厅打开一个石门，取出一盒子珠宝递给风自月说，拿着赏给你的，

风自月故意推脱拒绝说，周管家这是小的我应该做的，不需要奖赏我会好好为你效力的，

周管家拍拍他肩膀说，我真没看错你，一挥手真就把一盒珠宝放回远处门锁上，

风自月心里自己打自己嘴巴，一桩好事又完了，周管家领着他连夜赶到总舵去见洪水沟，

洪水沟看到风自月和发疯一样要打死他，被周管家拦住把事情经过说了一遍，

黄狼胳膊绑着绷带一瘸一拐走两步说，舵主先绕过风自月性命，只要是真的云仙塔仙花肯定来要回，

若是假的无人来取，我们把风自月和周管家一同扔进油锅炸熟，周管家一听气的大喊，

黄狼你太阴险小人了，彩虹光束石是经过大家同意我安排人去取，真假我又不知为何陷害我，

现场火药味十足二人撸胳膊挽袖子就要摔跤干仗，洪水沟一看成何体统，

啪一拍桌子哼一声转身离开，现场人只好各回各岗位，风自月发现一个细节，

洪水沟离开以后，周管家一秒钟眼神和黄狼交流点头，被看的清清楚楚感觉这一秒有很多内容，

第二天一大早大家刚起床不久，有人蹦高来找周管家快去洪府，那边打起来了一场厮杀混战，

周管家放下手中茶碗穿鞋喊上风自月一起赶往总部，离着三里多路就听见喊杀声震天，

乌烟瘴气火光冲天，周管家大喊快快快跑进去帮助教主，刚到门口呼啦一团大火球猛扑过来，

把周管家吓得张大嘴哎吆一声掉头就跑，钻进柴禾草垛里面再也没有敢出来，

在草垛里面扒拉一个窟窿在外面观察动静，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960129"  chaptername="茶碗穿">加入书签</a>
</div>
