    自6月1日上架到今天，40天，50万字，这是整个第二卷《东京土地大战》的历程。

    可以说是我写过的最复杂、最用心布局的篇章了。

    许多线索甚至从第一卷中后期就开始埋下来。

    先说说设计这一段剧情的原因吧。

    重生在日本这种背景下，要考虑到日本的社会结构。日本是一个阶层固化十分严重、圈子文化非常浓郁的国家。

    既然主角的设定是要搞商业，是不可能不经历这个过程的。

    实际上在80年代那种时代背景下，很多行业根本不像现在这么充分的“市场化”。

    何况，孤身一人毫无根基的主角，想在未来有更高的地位，就必须经历这个过程。木下秀风15亿円的借款，一开始瞄准的就是武田制造那块地。

    陶大郎实则是化被动为主动，只能在当时的局面下选择主动投入到这场东京土地大战中，尝试毕其功于一役，真正拥有自己的高层圈子和力量。

    要不然，凭借能力在日本赚到了钱，很轻易就被各方盯上，有各种各样的方法让你被收编，成为棋子。

    这是设计这段剧情的原因。

    写法和节奏的问题就不说了，连载书，在自己有工作的情况下40天写了50万字，我尽力了。

    现在梳理一下这段剧情吧。

    起因是陶知命在面试攒生活费的过程中，向木下秀风和大宫浩史都透露了地产开发新模式的创意。

    这段过程不细述，直接快进到陶知命已经利用3月份的降息赚到了一笔钱，准备开始自己的事业。

    他的想法是买地开书店和舞厅，然后用地贷款出来投入金融中继续赚钱。买地自然是想买更有升值潜力的，因此开始琢磨围绕木下秀风的布局去买地，自己探索到了国铁民营改革这件核心大事。

    而木下秀风在和陶知命打交道的过程中，觉得他能力很不错，因此说出了武田制造那块地的作用，让陶知命帮他秘密拿到手。

    这是第二卷剧情的第一个阶段：武田制造那块地的争夺。

    这个部分应该还好，虽然前面不够爽，因为陶知命这个时候还不被外人所知，是在幕后暗戳戳地等各方出手，然后在武田孝直走投无路的情况下，凭借对武田孝直最有利的方案，利用大宫浩史杀了武田悟郎这个事件，与铃木大辉一起搞定了这件事。

    大宫浩史之所以兵行险着，是因为第一卷里就表现了他是个喜欢用这种手段的人。陶知命有心算无心，在所有人当中最快锁定了大宫浩史，然后利用第一卷就收编的卧底小幡佑介完成了绝杀。

    至此，第二卷的剧情进入了第二个阶段：陶知命持有了武田制造那块地，成为了国铁民营改革中一个不确定的小筹码。

    在第一次到宿樱神社时，陶知命其实做好了让利给木下秀风的准备。但是对陶知命最了解的木下秀风选择了跟他真正结盟，因为木下秀风也很清楚，现在各大财团都认为是他木下秀风拿到了手，接下来就是他自己需要面对财团压力的时候了。他需要陶知命作为帮手，而其他人对陶知命的了解仍然不多，会有奇效。

    在伊豆之行前后，就是陶知命通过上田正裕提出可以联手这个建议之后，住友和三菱的博弈。

    在住友看来，木下秀风是住友这一边的，现在住友这边的筹码更多，如果三菱同意联手，那么让出一些利益，可以让住友在国铁改革中获利更多，这个综合成本更低，收益更高。为了确保木下秀风是站在住友这边的，才有安斋善卫送星野铃一事。

    与此同时，三菱则已经暗自有了计划。因为提议是陶知命提出来的，所以三菱一开始误以为这是木下秀风在待价而沽，三菱还有争取的机会。同时，三菱在国铁改革中的筹码之一是森集团的六本木新城，但森集团距离被三菱控股只有一点点距离了，而森泰吉郎本人却显得野心过大。

    因此，有了提议让陶知命成为上田正裕婿养子的提议。至此，第二卷剧情进入到了第二个阶段：三菱的离间计划。

    这个阶段，其实我在书中对借各个角色之口和心理描写，梳理过多次。

    在这个阶段中，主要是五方的立场：住友、三菱、森家、上田家、陶知命。

    三菱最开始提出这个提议，是想达到三个目的：打压森家、曲线控制上田家、分化住友和最上恒产。

    森家由于舍不得也有必要与上田家联手对抗三菱，于是落入了三菱的阳谋，选择了把这个事情闹大。一开始，确实起到了分化住友和木下秀风关系的目的。

    但因为谜语人上田正裕奇怪的态度，陶知命开始探寻上田家的秘密，最终在获知上田家旧事之后，陶知命和上田正裕交心获知了很多秘密，也制定了一个很大胆的计划：搬到岩崎家。

    这个计划的背景是这样的：森家是绝对想保持森集团独立的，在那时候的局势里，必须依靠上田家。三菱要想稳保这个筹码，一定会越来越具有压迫性。三菱在国铁民营改革中的筹码并没有住友牢靠，因此肯定会对木下秀风的倒戈更加期待，容易被诱惑。住友则在木下秀风和陶知命一开始就很坦白地拿出上田正裕写的信之后，期待陶知命能把这个事情办成，那样就会在国铁改革的谈判中有绝对主导地位。上田正裕则是被陶知命说服之后，放弃了自己干票大的爽一爽的想法，为了老婆孩子的未来，选择只把岩崎家拉下马，为儿子报仇。

    随后，就有了那段中二剧情：求婚大作战。

    这个操作的主要目的，一是配合三菱打压森家，二是给三菱传达受到了住友很大压力的假象，三是让三菱误会上田正裕贼鸡儿讨厌陶大郎并且继续加强上田正裕注重家族声誉的人设。

    在这种局面下，陶知命通过那个电话与三菱会长直接联系，让三菱完成了打压森家的第一步，同时保留了和木下秀风继续合作的可能。

    在这个阶段之前，三菱和森家一直都以为陶知命是奉命行事，只是棋子。

    在森家被迫拿出更多的钱投入到信托慈善基金之后，上田正裕一边公开要求东大开除陶知命，一遍则跟森泰吉郎密切接触让三菱紧张。住友一边假装不满三菱的举动开始主动接触森集团反离间，一边开始散步陶知命的黑料制造压力。

    三菱在这种局面里，担心森家和上田家联合更紧密会让三菱彻底控制森集团的计划受阻，因此就顺着住友的动作推进双方交叉持股。但森家已经无法在短时间内再次拿出更多钱，而要贷款的话只能找主力银行三菱银行，这时候三菱给森家施压，让森泰吉郎感到非常难办。

    于是，森泰吉郎冒险和木下秀风、陶知命见面，想要得到更多的情报，搞清楚自己的处境。陶知命这时候直接对他明牌上田正裕站在自己这边，如果森家不合作，那么陶知命支持三菱的话，森家很难翻身。但相反，陶知命给了他一个更好的计划，森泰吉郎土下座，加入了陶知命的计划：扳倒岩崎家，同时拆分森集团。

    森集团拆分成森大厦和森信托，上田正裕表面上和森家绑定得更紧密了，因此三菱这个时候必须对上田家拿出一个办法，好完成对森大厦的控股。

    与此同时，上田正裕和住友继续在陶大郎被开除这件事上施压，住友对于木下秀风和森泰吉郎的接触也显得很不安。在这个背景下，陶知命见到了岩崎藏之介，说出了让岩崎藏之介行动的计划。

    这个计划的详细内容写得很清楚，就不赘述了。总而言之，岩崎藏之介很心动，因为如果计划真的能成功，三菱可以一举控制森集团和最上恒产，住友满盘皆输。同时，陶知命特地用向他个人借钱的方式，让岩崎藏之介可以个人持有很多股份，这有利于岩崎家继续掌控三菱。

    这个时候的时间已经很紧迫了，因此岩崎藏之介用上了猛药：通过粗暴的方式将各方关系理清楚，让各方没有回头余地。

    具体的做法是：让他埋伏在住友的董事出手炸陶知命和木下秀风。当然，他特地说了逃过一劫之类的话，因为陶知命去见他的时候就有防备，岩崎藏之介也还是想留着他们，好看看他们说的计划靠不靠谱，有没有成功的可能。

    第二是让女儿蛊惑森次郎，把川岛姿子叫到一起，然后让最上恒产里的财务次长叫杀手干掉了森次郎。三菱既然要对付森家、要破坏森家和上田家的联合，对森次郎早就做了很多工作。剧情里也点名了两个财务次长老婆的出身都是类似星野铃的。

    第三则是让古川谷忍出马，一举粉碎陶知命和木下秀风想要反抗的心思。这是秀肌肉，而前川泰治出马，其实是要营造住友对他们凶相毕露的局面。

    可这件事一出，早就知道计划，各方之间私下里密切沟通的，反而很清楚岩崎藏之介主动送出了一个把柄。

    因此这个第二卷就进入了最终的阶段：决战。

    这一部分的剧情里，有一条暗线之前没有交代得很详细，那就是石桥玲子。之前的剧情里其实反复暗示过，石桥玲子的背后是三井。在这场国铁民营改革里，三井手里的筹码更少。陶知命的计划中，与其与三菱联手，不如跟三井联手。三井筹码很少，那就帮助他们获得一点筹码，这就是围绕信托慈善基金，由石桥玲子建立的公益组织。

    因此，决战这个时间点里，因为事件紧迫，岩崎藏之介提出了最后一个要求：用1000亿现金先购买1%的股份，成为三菱银行的董事。

    这个举动一是为了给糖、坐实木下秀风加入了三菱一方这件事，二是为了保障250亿円的贷款，木下秀风短时间内无法偿还，导致抵押的股份出现变数。

    而上田正裕被架了这么长时间，其实也骑虎难下。岩崎藏之介动用了那个要求，上田正裕假装被说服，也让岩崎藏之介有些麻痹。而当晚的1000亿円现金，也确实经得起查。

    在岩崎藏之介看来，恩威并施，陶知命如愿成为上田家的婿养子，木下秀风如愿成为三菱的董事，这是木下秀风在住友都没有得到过的待遇。

    他们既没有反跳的必要，岩崎藏之介也可以通过前川泰治在住友那边掀起内乱，至少度过听证会之前这最关键的时期。

    只不过在密切关注的只有住友资金流向的情况下，岩崎藏之介忽略了一直最低调的三井。

    因此，当三菱对国铁民营改革的意见书基于这个局面提交上去之后，陶知命和木下秀风最终翻脸了。

    后面的就不用多说了。

    至于这个局面为什么可以对岩崎藏之介形成绝杀，其实在收尾剧情里写得已经很清楚了。

    他干过的事情太多，证据有很多，只要真的能搞他，是一定能搞死的。

    况且，确实有很多人想搞他。

    住友和三井会利用这个套让三菱伤筋动骨，三菱内部也有人想夺权，甚至政坛那边过去有依靠过岩崎藏之介的大人物听说有这个机会之后，也想先断掉一个隐患。

    因此，各方给出的条件是，让他体面地背锅，这样的话，三菱和岩崎家都可以得到保存。

    而如果他不体面的话，整个岩崎家可能就成为三菱拿出来和谈的东西了。岩崎藏之介如果玩命挣扎，其他家就会联手栽赃，让岩崎家把已经翻出来的所有黑锅全部背上。

    陶知命就是利用这些东西，完成了这个绝杀。

    所以北川笃司在最初看到上田正裕那封信的时候，夸陶知的视野格局。因为上田正裕那封信里，暗示了当年上田谦太之死，因此北川笃司明确了上田正裕的坚定立场。而陶知命居然能这么快获得上田正裕的认可，也让北川笃司相信陶知命可以办到这一点，于是暗中和住友家主联络各方顶层力量，对岩崎藏之介合围。

    岩崎藏之介在位多年，见到三大财团全部核心家族家主齐聚以及政坛大佬秘书亲临的局面之后，知道自己不得不背这个锅了。

    至此，这场围绕国铁民营的东京土地大战落幕。

    至于陶知命的收获……在后面慢慢看吧。

    总之这一卷，我确实是很用心地设计了各方的立场，还有一个阶段一个阶段的招。不过正如许多书友所说，这种写法在连载的网文里不是很讨好，大家看起来又烧脑、节奏又慢。

    不过，在我设定的背景、人物性格和故事演变过程里，我觉得这个情节是必要的。

    当然，其实上架后成绩也很不错，超出预期。

    从上架当天的1000均订，到现在翻了3倍了，成为了我的第一本精品书，感谢大家的支持。

    连续肝了一个多月，从下一卷开始，就是陶知命开始享受成果、韬光养晦暗中发育的阶段了。

    至于为什么还能韬光养晦……可以理解为这一次是被推动着不得不出手，现在该开始成熟稳重一点啦。

    我本人也得歇歇了，明天开始……保两更，8000字吧，多了吃不消，真的。

    我们第三卷见。

    最后：求求月票，还有打赏！

