    自从小橘猫被染白救了之后，就异常黏着染白，落云想到自己无牵无挂，也想跟着染白，染白想了想，也不介意多一个人，还是同意了。

    落云一直都认为，能遇到染白，是她这一生修来的福气，是一生所幸。余生也只想好好把小姐照顾好，全了小姐的恩情。

    她多多少少是知道小姐和君公子之间的事情的，对于一直照顾的小姐竟然是那个在三年前宣布身亡的当今女帝，落云刚知道的还是恍恍惚惚的，一度感到不可思议，后来才缓了过来。

    落云认为，反正自家小姐这么厉害，帝王的身份当然是小姐，好像也不是特别震惊的事情。

    所以落云坦荡的接受了，却更加崇拜染白。

    但是对于为什么明明一场大火身死的帝王如今会活生生的站在她面前，落云是从来闭口不问的。

    就像是染白从来没问过她的过去一样，落云没有资格，也不想冒昧，去问这些似乎是禁忌的事情。

    就像是即使知道君公子和自家小姐的事情，落云也不会去插手什么。

    他们两个人之间的事情就有他们能够解决，

    可能有些人会觉得，君公子都承受这么多代价了，也付出这么多了，当初过去的事情就应该过去，何必再斤斤计较的追究了。

    可是落云只想说，

    她跟了小姐也差不多三年了，从未见过小姐计较过，小姐只不过是把感情分的坦荡，分的黑白分明，理性又冷静。

    过去的事情既然小姐选择遗忘，那没有任何人资格去要求小姐选择什么，做什么。

    如今这样小姐一直安好，落云感觉已经很好了。

    没道理因为君公子的过去现在，小姐就应该理所当然的去和君公子在一起，

    这对小姐不公平。

    小姐只要做自己喜欢的事情就好，没有任何人会有资格改变小姐的主意。

    谁也不行。

    “年纪轻轻，想的倒是不少，嗯？”耳边传来染白似笑非笑的嗓音。

    落云才回过神来，她有些窘迫，知道自己是分神想太多了。

    “行了，天都黑了，赶紧回去睡觉。”染白拍了拍落云的肩：“女孩子的，别熬夜，对身体不好。”

    “谢谢小姐。”平常稳重矜持的人现在脸都红了，那架势恨不得把脸缩进衣领里。

    染白啧了一声，没再调侃什么，只是转身回了庭院。

    胖胖软软的橘猫喵呜了一声，歪头看了一眼落云，又看了看走远的染白，毫不犹豫的向前追去。

    落云：“……”

    小橘猫，叛徒！

    接下来的每一天，

    府邸门口总会收到一些特别的礼物，

    有时候是精致香糯的甜品，还有做工精细栩栩如生的十二生肖的木雕，亦或者……染白好像缺了什么，想要什么，第二天门口就会出现这些东西。

    很神奇。

    就像是无形中有什么人在默默守护她一样。

    像骑士守护公主。

    这一天，

    阳光灿烂，晴空万里。

    染白就那么站在暗处，亲眼目睹了句君湛小心翼翼的将东西放在门前的石阶上。

    早就猜到的，

    今日一见也只是确认。

