    哪怕已经有一个接着一个的肢体开始在他们的刀子之下浮现出来，两人也仍是没有将自己的动作停下，还在向着前方继续的砍去。

    观众们也被这诡异的一幕给吓到了。

    有一部分的观众已经开始对秦风和张麒麟两人不停的破口大骂，认为他们就是刽子手。

    秦风几乎已经忘记自己究竟向着前方打出了多少刀。

    直到他感觉自己的手臂都已经快要酸疼起来时，此时前方的那些声音总算是消失不见而已，犹如玻璃碎裂般的场景开始出现在了他们的面前。

    看着这一幕，秦风的嘴角总算是浮现出了一抹淡淡的笑容。

    “好了，幻境算是被彻底的破掉了。”

    秦风对着张麒麟说了道，张麒麟的嘴里也大口大口的喘着粗气，脸上露出了欣慰的笑容。

    旁边传来了张亚的声音。

    原本应该距离他们好几百米的张亚正站在他们十米开外的地方，一脸好奇地看着他们。

    “你们刚刚那是在干嘛呢？突然之间就对着前方发动攻击？”

    秦风听着对方的这一句话，迅速地走到了对方的面前，眼神中开始散发出了淡淡的杀气。

    “你刚刚在说什么？”

    “我说你干嘛呢？为什么要劈砍前方？”

    张亚再一次的说了一声。

    下一秒，他就看到秦风的武器直接捅入到了她的胸口里。

    张亚的嘴里开始流出了大量的鲜血，难以置信地盯着秦风。

    “你这是在干嘛？”

    “我们两个之间不是同班的，你为什么要用这样的方式来对待我？”

    张亚的嘴里仍在不停的对着秦风发出指责。

    秦风不为所动地抽回了长刀，冷笑了一声。

    “像你这样的家伙竟然还妄想着迷惑我，我劝你还是趁早死了这条心吧。”

    说完了这一句，秦风就开始转头看见了张亚旁边的阿紫。

    “要么你这个家伙自己主动的变回原来的样子，要么等着你就死在我的手里吧。”

    听到秦风的话，阿紫对着秦风做了个怪样，接着就看到她身上的人皮已经脱离了下来。

    很显然现在出现在他们面前的，不管是张亚还是阿紫，不过都是一场幻境罢了。

    观众们这才尝出了一口气。

    “我的天，刚刚看到秦风对着张亚和阿紫出手的时候，我还怀疑秦风现在是疯了，否则怎么可能会做出这样的举动。”

    “果然，想要看穿整个节目的内容，只能够一步步的看下去，绝对不用随意的猜测，因为这个节目之中所出现的场景远远超乎了我们的预料。”

    “不知道为啥看到秦风所遇到的这些危险，我觉得如果能够剪辑出来拍摄一部电影的话，一定能够引爆全球。”

    “我现在就想知道，秦风到底是用什么样的法子认出了张亚和阿紫，他们两人看起来并没有任何一丁点的疏忽呀！”

    “楼上的人还是别问了，要是咱们也能够看出问题的话，那么咱们现在大概也就不会坐在这里，而是应该出现在对方的队伍之中了。”

    解决掉了他们两个之后，秦风就开始和张麒麟继续的沿着他们原先的路程返回。

    可是这一次，他们两个足足走了一个多小时，才重新的见到阿紫和张亚。

    此时他们两个人早就已经等得百无聊赖，看到秦风和张麒麟出现，两人急急忙忙的冲了过来，脸上都带着不耐烦的神色。

    “让你们两个人去前面探路，你们也用不着走这么久吧？”

    张亚对着秦风抱怨的说道。

    “没办法，咱们原先就是陷入到了幻境之中，我们两个人也是花费了很长的时间才确定了这一点。”

    秦风简单的解释了几句。

    听到秦风这么说，张亚再也说不出一句话，然后几个人就开始向着前方行去。

    悉悉索索的声音，始终都发生在了他们的四中，但是几个人的动作也都没有停下来。

    这一次走了大约有半个多小时后，前方开始出现了一条长桥。

    这个桥身看起来足有数千米，一眼望不到头。

    秦风和张亚他们的脸上都开始露出了犹豫的神色，大家有些不知道自己该不该走到这一条桥的上面。

    张亚看着他们不肯动作的模样，有些好笑的说道。

    “都已经走到这里了，总不可能退缩吧？”

    “你先前的时候不是说在这个地方会遇到各种问题吗？难道咱们就这么继续的走下去？”

    秦风有些迟疑的说道。

    如果就这么走的话，他担心后面还会有着更多的危险。

    长桥的上方并没有护栏，稍稍爆发出战斗，他们就有可能会掉到下方。

    “那怎么办？那咱们直接回去？”

    张亚的声音之中开始流露出了不耐烦的神色。

    现在已经由不得他们来选择了。

    秦风的目光在这条桥上看了几眼后，最终还是率先走在了前方。

    张麒麟看到秦风的动作，便知道他的意图，打算对着秦风进行阻拦。

    秦风挥手制止了张麒麟。

    “我们今天对抗的时候，你不是都已经见过我的实力了吗？如果我走在前方的话，或许还有可能躲避开危险，但是如果是你自己动手，我担心你会直接掉入到悬崖之中。”

    “可既然这样，我们为什么还一定要去前方，反正咱们在这个地方也已经找到了不少的东西。”

    张麒麟还在继续的坚持，相比这个地方最后的结果，他更加在乎秦风的性命。

    如果可以的话，他并不希望秦风有任何冒险的行为。

    “因为我们还是要替你找寻到最终的答案。”

    秦风继续的看着张麒麟坚持的说道。

    张麒麟的手掌猛地向着前方一甩，脸上带着懊恼的神色。

    显然他正为了自己如今让秦风陷入到这样的场景中感到愤怒。

    秦风看着张麒麟，心里升起了几分的暖意。

    他惊喜地发现，张麒麟现在比起先前的时候，已经开始变得越发激动。

    这意味着他越来越像一个普通人，不仅仅只是一个战斗的工具。

    而这恰好就是他一直以来追寻的一切。

    如今看来，距离他完成自己的想法已经开始变得越来越近了。

