    

    星罗皇室，包括戴凌风在内，共有魂师一千二百五十二人。基本就是皇家侍卫军，真正的主力在白虎宗。

    史莱克学院，不包含大师玉小刚，浩月等已计算过的人数，共有魂师五千三百人。人数对于学校来讲并不多，或许跟他只收怪物的名号有关。

    一些不属于宗门、学院，也不属于皇室力量管控，但却和七大宗门及皇室关系较好的一些社会散修，共有五百五十七人。其中主要是神祇传承神殿的供奉，如海神岛，森林神谷、天下第一楼，九彩神女传承神殿、风神谷、光明之神传承神殿等等，还有诸如鬼玥这种人。

    共三万六千二百二十三人。

    足足三万六千多人，几人商量，这次宴会最主要的是要大气恢宏，绝不能像农村吃席一样弄一堆小桌子呀！经过探讨，邹齐准备制造一张长一万七千一百一十二米，宽一千米，高八十五公分的红玛瑙桌子，正好能容纳三万六千二百二十三人环绕而座。并制造四万张黑玛瑙椅子，多余的椅子留作备用。

    这个提议一经邹齐说出口，唐三、戴沐白等人无不被惊骇的说不出话，疯了吧！这是奢侈品啊！但在邹齐眼里，玛瑙只不过是二氧化硅里添些铁、铝、锑、锰等金属单质而已，更何况二氧化硅这种东西到处都是。

    听着一张长一万多米，宽一千米的红玛瑙的桌子，外加四万张黑玛瑙椅子，把众人惊得说不出话，但他们看着邹齐这风淡云轻的模样……哎呀！长叹一声，看来是自己大惊小怪了！玛瑙这种东西或许是不值钱的东西拆为原子，随便就能组合出来的吧？

    说做就做，邹齐为此，专门制造出一个神力空间，而且是永久性使用的，大小并不需要太大，能把桌子放下去，人有位置走路就行，因此只是一个直径两万米的半球形空间。

    接下来就是桌椅，最为耗时，要把每一颗沙子都拆解成原子，最后把原子按正确方法组合……天斗帝国位于北方，而西北最不缺的就是沙漠。好一番忙碌，终于把一张三十七万多吨的玛瑙桌子制做出来。四万张椅子，也有七千多吨重。

    将桌椅小心翼翼地安放在神力空间正中央，多余的被唐三收入纳戒。仔细看，桌子并非是完全的长方体，而是一个倒梯形体，桌面光洁如镜，在神力空间壁障的氤氲白光照耀下，灿灿生辉。

    侧面则显得是那种刚从土里挖出来的天然玛瑙质感，让整个桌子格调再拔高几分；椅子漆黑如墨，宛若黑曜石一般，在光芒照耀下，与桌子的的流光华彩不同，它显得十分柔和。

    上万米的长桌如一条通天大道，而两边的椅子就是一棵棵黑色铁树。

    又花去一些时间，几位神和两大帝国的国王、皇帝当然不能跟那些魂师坐在一起，那成何体统？自己愿意那些宗主、长老出于严酷的老土门规，肯定也会不愿意的。

    因此必须给神和国家之主单独造一个专门的首座。其用深海沉银做出两米高台，看的唐三手痒，想立马拆了，炼成暗器。

    高台上是一个直径十米的圆桌，桌脚只有一个，直径足足八米，高六十五公分的实心钻石精金，这唐三听都没听过，所以不仅手痒，全身都痒；

    直径十米，厚达二十公分的桌板用料更是离谱，是熔入星辰神金，能提高神力修炼速度的赤魔精金，唐三已经不能用痒来形容，快激动死了。椅子没这么多讲究，就把那些黑玛瑙椅子拿来用就行。

    其实，这些金属在未来斗罗大陆采矿技术进一步发达，都能一一发现。但现在没这技术，所以唐三很吃惊，非常吃惊。这些东西玄天宝录上可一个字没记载，毕竟不是百科全书。

    于是唐三虚心求教，唐三可不是那种自认为自己很聪明，什么都知道的人。简而言之，就是少有爹味……

    钻石精金：钻石精金乃是从精金里提炼出来的，一般来讲，一公斤精金，只能提炼出三十克钻石精金。有能通过内部紧密的折射结构，放大魂力波动的特性。还有一个最主要的特性就是坚硬，没有足够坚硬的刻刀，别想再其上留下任何痕迹，但硬度比不过星辰神金。

    赤魔精金：一种极为稀有的火属性稀有金属，这种火属性稀有金属中蕴含着庞大的火元素之力，而且本身及其坚韧。因为他自身就充斥着强烈的火元素，所以几乎所有火都无法令它软化，哪怕是极致之火也是一样。但他当然抵挡不了除涅槃之火这种毫无攻击性火焰之外的十大主火灼伤。

    除主火外，想改造它的形状只能用魂力或神力来硬的，但期间要承受相当于极致之火的火毒侵扰。

    唐三听着听着，眼神开始迷离起来，陷入那种欲仙欲死的感觉中。精金他是听过的，没想到还能提纯。至于这赤魔精金那完全是没听过，要十大主火才能融化的金属，难道是十大主金？

    “这赤魔精金难道是十大主金不成？”唐三忍不住问道。

    “不是，只是特殊的结构令它具有神奇特性。和十大主金比起来，那太差劲了！”

    但一切还在继续，邹齐并不想就如此简单，又将神力注入玛瑙桌椅之内，现在只要坐在椅子上靠近桌子，就有促进幸福及富足之效能，招好运降临有助舒缓压力，减少戾气、嫉妒及沮丧，亦可将体内的病患还有负能量化解。

    神祇的桌子就不搞这么花俏了。

    至此，终于完工。由于此空间十分的稳固，可永久使用。唐门正好没什么大的招待人的地方，这个空间又造得如此恢宏大气，以后不仅可以用来吃饭，开会都觉得很高大上呀！

    因此，众人决定以后就把这个空间作为唐门的宴会大堂。

    如今万事俱备，只欠东风。

    ……

    翌日。

    唐门宴会大厅，真可谓是热闹非凡，各大宗门之主和长老及全体宗门子弟等等齐聚一堂。

    人山人海，一个个摩肩接踵而来，热闹非凡，那疯狂的议论、惊叫、赞叹声更是沸反盈天，如波涛狂卷。

    “卧槽！这个桌子起码一千米宽吧！但有多少米长呀？”

    “一眼都望不到头，跟条血水河一样，还有点渗人哦。”

    “而且你看看这材质，这是什么呀？椅子都这么让人震惊，黝黑黝黑的，就像凝固的狗血，唐门真他妈的钱多！也不去帮助一下贫苦百姓。”

    “傻狗！连玛瑙都不认识，而且还是玛瑙里面最昂贵的红玛瑙。睁开狗眼看看这色泽，红的像血一样，还这么一大块，这究竟得挖空多少个矿场呀？如果这桌子流到市场内，玛瑙就该不值钱了！这椅子是黑玛瑙，也是十分昂贵了。不愧是唐门，这种值钱的东西，竟然没有走漏任何风声，就造出来了。”

    “你还骂我傻狗，别人唐门这么多神，不想把一些东西公之于众，谁能知道？”

    “哼！还狡辩。”

    ……

    “小马哥！我们唐门多久弄了个这种东西，我竟然一点都不知道。你看看，如果像普通人走路，从这桌子的一头走到另一头，没个一个多小时是不可能走得完吧！”

    “是呀！都是神啊，想隐瞒一些东西，我们怎么可能知道，而且这次听说有三万多魂师参加宴会，没个这么长，这么宽的桌子，根本坐不下。如果弄些个大圆桌，不仅排场不够，而且不利于上菜。”

    旁边另一个人插上嘴：“一个多小时，你真的想多了，没三个小时往上，不行！”

    ……

    “你们感受到没有，今天我本来没怎么心情好的？但一来到这个空间后，心情就大好了，真的太奇怪了？”

    “诶！你别说……我有另一种感觉，我前几天在斗魂场断了根肋骨，你是知道的，宗主放了我十天的假，本来今天不想来的，但你们都说有大补品吃，我就忍着疼过来了。这走路的十几分钟，不知怎么的？我发现胸口慢慢不疼了，我再去细细感受一下，肋骨竟然被修复好了！”

    “草！这么神奇？我也察觉到自己胸口一口闷气消散了，最近压力大，没想到就这么能减轻压力。以前就听说这黑玛瑙、血红玛瑙有治病消灾的作用，果不其然呀！”

    伴随着议论声……

    五位唐门长老以及各宗门宗主、长老以及雪崩和戴凌风与史莱克学院老师走在最前面。雪崩、戴凌风、泰坦、牛皋、白鹤、杨无敌、毒斗罗、唐昊、阿银、唐啸、宁风致、大师、大明、二明、戴御天、风白龙、穆铁心、弗兰德等，无不一个个意气风发。后面跟着传承神殿的供奉们，还有吉祥、鬼玥、老杰克和小六怪等唐门百来号核心人物。再后面自然各个宗门其他魂师或些散修，共三万多名魂师。

    还能听见一阵又一阵地倒抽凉气声。

    “老犀牛啊！老犀牛。你究竟有什么本事？怎么在昨天一天之内弄得个这么长这么宽的玛瑙桌子的，这一眼望过去没十几公里，我是不信。这宽也有一千米吧？就算有神的帮助，也不可能完成，这可是玛瑙，血玛瑙跟黑玛瑙呀！这就算把整个斗罗大陆掏空了，也挖不出这么多，还这么完整，这么精美的上等玛瑙吧！”泰坦拳掌一拍，心灵震动，彻底拜服。

    “这我也不知道呀！完全不知情。”牛皋现在一脸三个大问号，大惑不解地道：“它们是怎么背着我把这么庞大的工程完成的？就算真要我干，没个十年往上，我是不可能干完的，这可是玛瑙。而这也只是理想情况，真实情况下唐门根本没钱买这么多的玛瑙。神的本领到底有多通天呀？”

    “什么？”众人皆是转过脸来惊叫一声。

    ……

    雪崩看看这桌子，椅子，心中涌起无力感，这把天斗帝国国库积累掏空了，也买不起的东西呀！唐门难道已经比国家还有钱了！这不可能呀，唐门每年的财报都会汇报给天斗财政部门呀！他是不相信唐门会作假的，而且看着几位唐门长老都完全不知情的样子。

    那这些神实力能凭空造物不成？        

