    “好汉们，今天铺子里进了上好的玉冰烧酒、汾酒、五加皮、膏梁娆。

    就连族长珍藏的十年杜康也全都搬了过来。

    既然明天还要下墓，今日便喝得尽兴！”

    村中茶点铺子的老板王云兴，挂出提前写好的酒牌，热情地招呼着又稀疏了不少的江湖子们入座。

    自从匪寇群居大陵村之后，这茶点铺就兼职做起了酒肉买卖。

    从早到晚，随时都有烂熟的大肉，甘冽的美酒预备着供绿林好汉们享用。

    毕竟就算死囚在临刑前，也能吃上一顿断头饭不是？

    “给我来一坛玉冰烧酒败败火。”

    “来一坛五加皮，正要这药酒好好补补，今夜需得卖力应付那两个从洛阳城里带回来的风骚粉头，哈哈哈...”

    啪！...

    众匪豪爽地将一枚枚银锭拍在桌上，好似是些不值钱的石头一般。

    此时，下了几座陪陵之后还能活着回来的匪寇已经不足半数，却因为全都发了死人财，个个豪富。

    即使最值钱的【枭神墓】依旧完好无损，可仅仅是陪陵中的那些陪葬品就让他们吃喝受用不尽，根本就不差这点酒钱。

    “好嘞，好汉们，这就给您上...”

    王云兴高声吆喝一句，低下头正要为他们打酒。

    一个如淙淙泉水般清亮悦耳的声音，忽然传入他的耳中。

    “给我来一坛十年杜康。”

    整个铺子也随之一静。

    王云兴抬头一看，一个遗世绝尘的身影，裙裾飘飘，莲步轻移，好似一朵摇曳的水荷花般盈盈走进了自己的铺子。

    粉面桃腮，皓腕凝霜，荷花绣鞋，罗袜生尘。

    青莲衫子藕荷裳，透额裳髻淡淡妆，相比往常桃仙娘今日的装扮似乎偏朴素了一些。

    但这衣服在她的身上，却显出另一种窈窕清丽的动人风韵。

    依旧美绝人寰！

    不仅仅是王云兴，整个铺子里的所有人都呆呆看向来人。

    有人甚至傻愣愣地说出了心里话：

    “今天崔通那厮竟然没在。”

    “一定是那粗野汉惹恼了仙子，可恶，可恨，可喜啊！”

    “......”

    这个时候不知道是谁忽然喊了一声：

    “对了，仙子要买酒，记我的账上！”

    群寇看到那公敌“崔通”没在，竟然不禁产生了我还有机会的错觉，倒是比平时显得更加殷勤。

    “哪里轮得到你，我有现银。”

    “滚滚滚，用我的！”

    也不管酒价如何，一群人纷纷掏出大把的雪花银锭拍在桌上，竟似孔雀开屏，土豪斗富。

    “桃仙娘”却是第一次享受这种万众瞩目的待遇，心里本能地有些不太自在。

    眼神却在下意识地扫过这些匪寇时，忽然微微一凝。

    那些匪寇见桃仙娘眼睛扫过自己，脸上不禁露出傻笑：

    “仙子看我了。”

    “仙子对我笑了。”

    然而，那道清亮的目光看的并不是他们，而是他们的手，还有手上那一锭锭还依旧沾着土腥气的银元宝。

    这段时间，随着大祭之日越来也近，月亮中透出的血色也越发浓重。

    虽然现在只是傍晚，却也已经明显能看到天上映出的那一点红斑。

    按照这个趋势，恐怕到了十四天后的大祭当天，天上的月亮就会完全变成一轮血月！

    而在这红色的月光照耀下。

    铺子中所有匪寇手腕、脚腕上的诡异“四指印”也越发醒目。

    而且泛红的还不仅仅是他们身上的印记，还有那些从墓里带回来的“死人财”。

    看似银光灿灿，实则闪烁着不详的血色，与那“四指印”交相呼应，也让那指印越来越红。

    【枭神墓】释放知识污染活人的渠道不仅仅是触犯禁忌，进入陪陵地宫，还有这些陪葬的金银。

    恐怕分的越多，死得越快！

    “桃仙娘”垂下一双微微泛青的明眸，没有多说什么.

    接过王云兴递上的十年杜康，十分自然地对众人盈盈福了一礼。

    “仙娘谢过诸位。”

    群寇受宠若惊连连拱手还礼：

    “仙子客气。”

    “何必见外。”

    然而。

    当体现了自身价值，感到心满意足的他们。

    看到“桃仙子”竟提着由自己付钱买的美酒，走向村庄西北角，属于崔通的那座小院时。

    都不由僵住了身子。

    “似乎，桃仙子从来都不喝酒，所以，这酒只能是给别人喝的。

    恐怕是为了给那崔通助兴，然后...”

    耳边仿佛传来一声声什么东西碎裂的脆响，一颗颗火热的心脏顿时裂成了八瓣。

    群寇不约而同，猛地给自己灌下了一大碗酒，只求能浇灭心中的愁绪。

    当王云兴收起“死人财”，拿着一叠宝钞，挨个给他们找钱的时候，群寇依旧心不在焉。

    完全没有意识到，这每一张宝钞上面，都印着一个十分黯淡的“贩命通宝”印记，和宝钞本身就十分复杂的防伪花纹混在一起。

    不去仔细端详，根本就发现不了。

    正是洛阳王借着【道将】卫安宁之手送出的那些“买命钱”！

    .......

    吱呀——！

    “桃仙娘”推开院落的小门，水绿的裙裾一闪，莲花绣鞋迈进门槛，又飞速关门。

    直到彻底脱离了那一双双火热的眼睛，她才暗暗舒了一口气，伸出小手拍了拍高耸的胸脯。

    但在手掌触碰到那柔软的瞬间，她...咳，是他又不禁微微一顿，终究没能继续拍下去。

    “披上这层皮外出，简直就跟公开处刑一样。

    倒是在配上桃仙娘给我的桃木符篆之后，就连那群被种下了桃花印的匪寇都没有看出破绽，初步的伪装算是成功了。”

    虽然感觉自己好像丢掉了什么再也捡不回来的宝贵东西，但到了这个箭在弦上的关键时刻，王远也只能自我安慰。

    走进黑漆漆一片，没有丝毫人气的主卧。

    将手中的十年杜康放到了积了一层灰尘的桌上。

    桃仙娘有食忌，不能饮酒，王远本身对这杯中之物也不怎么迷恋。

    之所以借着这个在人前验证扮演成果的机会，顺便买酒带回家。

    是因为郎七算定明天下午大概率会有一场连绵数日的大雨，那个时候，自家爷爷有可能会回家。

    这是提前为他准备的。

    以免明天自己正忙着下墓，可能一时半会儿赶不回来。

    正在这时。

    叽叽喳喳...

    王远耳边忽有鸟雀啼叫，争先恐后地对他诉说着所见所闻。

    嘴角勾起一抹微微笑：

    “等了这么久，这只老鼠终于上钩了，差点以为你再也不回来了呢。”

    转身走进自己位于东厢的卧房，坐到床上。

    脑海中接连浮现出自己这次从“亡人乡”回来后，用【观不净】看到的怪相。

    “【枭神墓】陪葬的‘死人财’！洛阳王派发的‘买命钱’！

    想要轻轻松松收割掉大陵村王氏的上千口老小？

    无耻！你们真是无耻，这些人可都是我王远的血脉亲族啊！你们难道当我是死人吗？

    我誓要与这种无耻行径斗争到底！”

    王远义愤填膺，越想越气。

    然后默默从怀中掏出自己的那枚酷似金元宝，宝光灿灿的...【罗刹诡骨】。

    在吃掉了一位【道兵】之后，【罗刹诡骨】吃人的能力越发强悍，不仅仅会吃持有者，就连持有者附近的人也会被缓慢吞吃。

    王远也不多瞧，将其装进一只提前准备好的精美荷包里，放到了自己的床铺上。

    看起来就好像是桃仙娘送给情郎的定情信物。

    然后，施施然地推门而出。

    毫不扭捏地沐浴在了行人灼热的目光中。

    踏！

    而王远刚走不久，一个微不可查的脚步声就落到了他的小院里。

    却只闻其声不见其人。

    现在的大陵村中，有这种本事的显然只有一个人。

    ——大盗“无影鼠”文俊才！

