    我内心的第一想法是，我几乎不可能在现实中看到如此震撼的场景。

    放眼望去，前方出现了一条横跨的长河，河面宽约十米，河水清澈幽静，没有任何流动的迹象但却给人生机勃勃的感觉，因为我看到那河水中有很多正在肆意撒欢的鱼类。

    河边我看到了不少人在走动着。

    当然，这条河不足以成为我震撼的理由。

    让我震撼的是河对岸的那座山上，出现了一座如同宫殿一般巍峨屹立的建筑！

    一眼望去那建筑是用木头搭建而成的，但是高度至少是百米往上，给人一种直插云霄的心灵震撼。

    我之前见到破晓组织那高楼大厦的时候，虽然也被震惊过，但那高楼大厦的形状在都市里可能是司空见惯了，并没有给我这么震撼的感觉。

    这座宫殿完全是用木头建造而成的，最下面的一层最宽最长，一层一层地往上就开始收窄，乍看之下像是胡夫金字塔一样，但却没有胡夫金字塔的那种三角形的感觉。

    梯形的宫殿至少有二十层以上，每一层都有四五米的高度，每一层外面也都有护栏和走廊，而走廊上也都有人在活动着。

    那些人有男有女，有老有少……

    宫殿中传来喧嚣热闹的声音，时不时还有野兽的叫声从里面传来。

    跟外面那安静的世界完全是两个概念。

    就在那宫殿的附近，我还能看到一些飞行的野兽……

    是的，飞行的野兽。

    之所以我说是飞行的野兽，是因为那些正在飞行的动物，有好几种我见都没见过，体型巨大，看起来像是恐龙似的，但我不敢确定那是不是恐龙。

    当然，我走到了这一步，了解了这样的恶魔岛，就算是出现恐龙或者外星生物我都不会感觉特别惊讶。

    只能说这岛上一切皆有可能！

    我再次从脚下的位置顺着朝河对岸望去，要想从我们的位置到达那对面的宫殿，需要穿过这河面上的一座宽阔的木桥。

    木桥上也有人在活动着。

    可是这些人没有什么劳作，而是一个个非常放松的样子，说说笑笑的，还有男男女女站在那桥上，指着河里游着的生物，正在说着悄悄话……

    木桥两边的护栏，也不知道是从哪里长出来的樱花，挂在木桥的两边点缀着色彩，让这一幕看起来如同动漫里的场景。

    要不是我还站在这里，看到身边还有李南心和洛丽塔，我都怀疑自己现在是不是在做梦。

    扭头朝着李南心望去，却发现李南心早已经看得呆了，她的身心完全震撼和沉浸于眼前的一切。

    第一次在看雾隐谷见到萨娜和乌拉，后来又见到洛丽塔和一群骑着犀牛的少女，我还以为驯兽族和仙女村一样都是女人。

    可来到这里之后我才发现这里有男有女，比仙女村显得要完整许多，虽然每次抛头露面的都是女人……

    当然，我虽然描述这么多，但仅仅也就在一瞬间或者说几秒钟而已。

    洛丽塔没有丝毫的停留，直接朝着那木桥上走去。

    我拍了拍李南心，才让李南心从沉浸中回过神来。

    于是我们两人赶紧跟上洛丽塔。

    木桥上虽然有不少人，但似乎并没有人在意我们是外来者，或者说根本没注意到我们。

    他们穿着的服饰都是跟洛丽塔乌拉一个风格的，男人穿着花花绿绿的袍子，女人穿着花花绿绿的裙子，但是这袍子和裙子的样式在我个人的审美看来却比仙女村的要好看了许多。

    期间有人跟洛丽塔打招呼的，还问洛丽塔怎么会有时间回来之类的话，都被洛丽塔轻松敷衍过去了。

    当这些人注意到洛丽塔身后的我们的时候，对我和李南心投来了奇怪的眼神。

    我们身上的服装和发型，很容易让他们一眼辨认出我们不是驯兽族的人。

    我不由得在心头感慨，这神秘的驯兽族正在一步一步揭开它神秘的面纱，但是跟我想象中的实在是太不一样了。

    从木桥走过去我才发现，想要到达那山上的宫殿还需要爬一条很长的阶梯……

    不，在我看来这已经不是阶梯了……而是……天梯。

    因为这阶梯实在是太高了，都是用木头搭建而成的，每一即阶梯上都被刷上了绿色的颜料，看起来视觉效果极为震撼。

    阶梯的两边都是非常严实的扶手，扶手外面还种植了一种我叫不出名字的植物，叶子呈菱形，很茂密，乍看之下像是金钱树一样。

    当我们开始爬阶梯的时候，我才问洛丽塔：“这阶梯有多少级啊……爬上去得累个半死吧？”

    洛丽塔有些轻蔑地道：“也不多，就两三千级……这要是能累死的话……真不知道你们这些外来者是有什么勇气跟我们作对的，身体素质居然这么差……”

    “三千级……”

    这特么叫不多？

    虽然我知道我们都市里有些旅游景点阶梯也是好几千级，但在驯兽族这个地方，这个高度，这种视觉效果，想要一口气爬上去还是给人很大的压力。

    我问洛丽塔：“你是不是要带我去见你们的族长？”

    “是的，你不是想见我们的族长么？”洛丽塔淡淡地道。

    我心说老子是想见萨娜，不是想见你们的族长。

    不过洛丽塔要带我们去见族长也好，洛丽塔不认识萨娜，那萨娜作为驯兽族下一任的接班人，我不相信她不认识萨娜。

    我们一边往阶梯上爬我一边问洛丽塔：“能不能先跟我说说你们族长是个什么样的人啊？”

    我这才突然想起族长的问题，搞得我现在对这个驯兽族神秘的族长都有些期待起来了。

    毋庸置疑，驯兽族绝对是个牛逼的种族。

    至少在我现在的认知里，要是没有破晓组织对恶魔岛的入侵的话，我想这岛上绝对没有任何种族能跟驯兽族相提并论，包括那个牛逼的巨人族也不行……

    那既然这么牛逼的种族，那这个种族的族长又是个什么样牛逼的存在呢？

