    清晨时分，雪月轩沐浴着万丈金光。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    6玉蓉一袭白纱遮面，白衣如雪，雪白披风在晨风中猎猎飘荡。

    她静静站在雪月轩的山谷外，九个侍女身穿各色罗衫将她簇拥其中，静立着一动不动，看着她出神的打量着雪月轩，明眸闪动。

    良久过后，雪月轩内出来两个蓝衫青年，抱拳迎上来：“几位姑娘不知有何见教？”

    6玉蓉看他一眼，没有说话。

    一个侍女上前两步递上一张拜帖。

    两蓝衫青年能感觉到这一行十人的汹涌压力，好像站在高山脚下仰望，有山倾覆顶之感。

    他们收了拜帖，抱拳一礼飘身离开，返回雪月轩。

    旁人不知萧琪所在，却瞒不过6玉蓉，她自从掌管秘卫府之后，眼线迅扩大，耳目之灵便远胜从前，尤其对萧琪楚离的行踪，更是设成最高级别。

    雪月轩的底细旁人不知，她却很清楚，尤其沈映湖的身份。

    片刻后，沈映湖一袭绿衫，飘飘来到她们近前，明眸打量着6玉蓉。

    “见过沈前辈。”6玉蓉裣衽一礼：“贸然来访，唐突之处还望沈前辈见谅。”

    沈映湖摆摆玉手道：“进来吧。”

    “是。”6玉蓉随着她进入雪月轩，来到了雪月湖上。

    6玉蓉打量着雪月湖，赞叹一声：“当真是好风景，山清水秀，人杰地灵，无怪乎雪月轩如此鼎盛！”

    沈映湖笑道：“过奖，小琪正在闭关，过一会儿才能过来。”

    “不急。”6玉蓉道。

    两人来到一座小亭，看着湖光山色，品着茶茗。

    沈映湖放下茶盏，悠然问道：“6姑娘你可是大忙人，秘卫府的统领，日理万机，怎有闲暇来咱们雪月轩？”

    “沈前辈过奖。”6玉蓉摇头道：“我也不是什么大人物，只不过巡游此处，忽然想见一见萧琪，咱们有一阵子没见了。”

    “有这般巧事？”沈映湖轻笑一声，不置可否：“好吧，她过来了。”

    萧琪从一座山上跃下，直接落到雪月湖上，然后踏波而至小亭，白衣飘飘宛如不食人间烟火的仙子。

    沈映湖摆手道：“不必多礼，6姑娘特意过来找你，想必有事相商，我就不打扰啦。”

    她袅袅而去，婀娜身段很快消失在一间水榭内。

    6玉蓉抱拳微笑：“萧三小姐，咱们又见面了。”

    萧琪抱抱拳道：“你远道而来，有何见教？”

    “我是来求三小姐的。”6玉蓉叹一口气，露出无奈神色：“我走投无路，只能前来求助。”

    “不敢当，我可没那么大能耐。”萧琪淡淡道。

    她与6玉蓉斗了多年，知道6玉蓉是何样心性，强势霸道，哪有求人的时候。

    “此事说来话长……”6玉蓉娓娓而谈，将唐晔来青山城，与她相遇的情形说了一番，秘卫府的人已经探到唐晔派人往仁国公府，她故意避开，不出意料的话，唐晔怕是要向仁国公府提亲。

    她绝不会嫁一个纨绔子弟，即使他是一个皇子，所以想避开唐晔的纠缠，而天下间能帮她摆脱唐晔纠缠的人罕之又罕，楚离算是其一。

    萧琪蹙眉盯着她，若有所思。

    6玉蓉有些心虚的直视，不敢转开目光，最终叹息着说出自己的目的。

    萧琪听罢，露出意外神色。

    6玉蓉叹道：“三小姐该知道，非到万不得已，我绝不会登门相求。”

    萧琪轻轻颌。

    她知道6玉蓉的心高气傲，素来把她当成手下败将，绝不会相求，此次亲自登门软语相求，想必真是走投无路了，当然可能也对楚离心怀觊觎。

    她沉吟道：“能挡住唐晔的人不止是外子吧？”

    6玉蓉叹道：“咱们大季能挡住唐晔的人真不多，除非是皇上。”

    “与其说与外子订婚，不如说要进宫。”萧琪道。

    6玉蓉露出苦笑之意：“进宫？那我的名声真要毁于一旦，再说皇上很快要升天，我将来如何自处？这一辈子算是毁了。”

    萧琪轻轻点头。

    她说出这话便有些后悔，实是受到太强烈冲击，万没想到6玉蓉会有这种要求。

    她身为女人，对一些事直觉惊人，比楚离更胜一筹，她感觉到6玉蓉对楚离有一丝不同寻常的感情，即使不是男女那般浓烈之情也需得警惕。

    “冷锋呢？”萧琪道。

    6玉蓉摇头：“冷锋的份量还不够。”

    “平王不错。”萧琪道：“他丧妻之后，一直独身一人，你若过去的话，也算是独宠于一身，不必与别的女人相争。”

    6玉蓉摇摇头：“平王的份量也不够。”

    “难不成平王的份量还不如外子？”萧琪道。

    6玉蓉道：“凭楚离的本事，将来必成引仙山的山内弟子，身份然，唐晔不敢造次。”

    “你的信心比我还足，引仙山可不是那般容易进的。”萧琪淡淡道。

    6玉蓉笑道：“别人不成，楚离却没问题，……三小姐，我知道这太为难你，毕竟没有哪个女人愿意与别人分享男人……”

    “好吧，我同意了。”萧琪道。

    6玉蓉戛然而止，怔然看向她。

    她原本以为还要苦求一会儿，把身段彻底入下，万没想到萧琪这般痛快的答应，反而难以置信。

    萧琪道：“这件事有损你的清誉，你将来怎么嫁人？”

    “将来的事谁又能知道？”6玉蓉摇头叹道：“我是决定不再嫁人，自己一人也挺好，能够专注于武功，专注于国公府。”

    “嫁人会有苦恼，但比起甜蜜，还是嫁人的好。”萧琪露出一丝笑容，似乎陷入回忆中，眼波盈盈与平时的清冷迥异，陡然多了几分妩媚与明艳。

    她忽然醒过来，恢复清冷，平静说道：“不过一定要找对人，否则不如不嫁人，……那就这么定了，你对外宣布此事便好。”

    6玉蓉轻轻点头。

    萧琪抿嘴一笑：“这一回他又要被众人嫉妒恼恨！”

    6玉蓉叹道：“真没想到三小姐你如此宽宏，自愧不如！”

    她自问换了自己，绝不会这般轻易答应。

    萧琪轻轻摇头道：“总不能眼见你被唐晔抢去，此事跟他说了罢？”

    “还没有。”6玉蓉摇头道：“我知道你若不答应，求他也没用。”

    萧琪轻笑一声，轻轻摇头。

    6玉蓉心下虚，硬着头皮道：“此事我会尽快跟他说，多谢三小姐！”

    萧琪摆摆玉手。