    “正常人谁没点自己的心思，你没有？”

    伍鸦瞥了他一眼，完全一副夏虫不可语冰的不屑表情，懒得继续废话，迈步进入秘境通道。

    众精英高手齐齐看向队长：“怎么办？”

    “留下四个兄弟把守，其他人跟我进去，自己小心一点。”

    精英队长当机立断。

    其实他也清楚天底下没有万全的事情，其他的不说，谁也没有规定这秘境通道只能有一个，万一林逸在别处找到通道出口，他们再全部人都耗在这里布防，那就真心是傻哔了。

    而如果林逸真从这里出来，四个巨头大圆满中期巅峰高手的全力一击，也足够他好好喝上一壶的了。

    秘境内。

    下一步进来的林逸三人看着面前的景象微微咋舌，除了那一棵跟壁画中一模一样的月桂树之外，其他地方全是光秃秃一片，寸草不生，什么都没有。

    相比之下，已经被开发废掉的小龙窟秘境档次都比这个高得多，此处不仅一片死气毫无生机，秘境范围也要小得多。

    之前还觉着杜无悔财大气粗，这么一看好像倒也没那么夸张了。

    当然，档次再差那也终究还是一个独立秘境，只这一点就足以令绝大数人艳羡得直流口水了，毕竟有了秘境就有了根基，就有了真正创造一方势力的底气和本钱。

    而这地方，以后就该改姓林了。

    “什么都没有啊，难道让我们进来吃土？”

    韦百战一脸蛋疼，以林逸的性格杜无悔真要在这里藏了家底，肯定不会吃独食，他跟过来总能捞点好处，结果没想到会是这么一副景象。

    比他更崩溃的是紧随其后进来的伍鸦，论对秘境的期待，他比起韦百战可要大得多。

    这次主动请缨出来，对他而言可是千载难逢的机会，能不能翻身就看在此一举，可惜希望越大，失望就越大。

    “这特么是月宫秘境？”

    排名前十的秘境怎么可能会是这么一副鸟德行，别的不说，光是秘境规模就差了十万八千里。

    眼前这个别说正品，根本连高仿的边都碰不到，充其量就是个路边山寨货，连起码的徒有其表都够不上资格。

    “不可能！肯定有密室！”

    伍鸦还是不肯信邪，当场便将双手插入土中，一股浩大的能量波动随之深入地底，如雷达波纹般一圈圈荡开。

    林逸眼皮微微一跳，不由同严中原相视一眼。

    果然是个精通土系领域的高手，不过具体是什么专精变种却不得而知，以往情报中根本没有相关记录，但只看这一手就知道，其对力量的掌控已经到了一个极高的层次，丝毫不在杜无悔之下。

    后续进来的一众精英高手看着这一幕，不禁面沉似水，不同于伍鸦这种半路投靠过来的败犬，他们是许安山一手培养起来的嫡系，命中第一条就是服从领袖！

    对于许安山的任何命令，他们绝不会打半点折扣。

    如今既然伍鸦指望不上，那就只能靠他们自己！

    以精英队长为首的六个巨头大圆满中期巅峰高手，当即毫不犹豫对林逸三人发起攻击！

    若只是寻常的巨头大圆满中期巅峰，以林逸三人如今的实力，应付起来虽然会有些麻烦但也并不会太难，毕竟无论严中原还是韦百战，那都不是省油的灯，之前都已经有了越两级挑战的胜绩。

    至于林逸本人，那更加不用说了。

    可这六人颇得许安山真传，配合之默契简直令人叹为观止，彼此之间不同属性的领域非但没有丝毫冲突，反而发挥出了一加一远大于二的效果，隐隐之间甚至有了融合迹象！

    实乃林逸生平仅见！

    融合领域是公认攀登终极大圆满的巅峰之路，其难度之大，无数引领一代风骚的天才人物都止步于此。

    出自同一人之手尚且如此，不同高手之间相互配合，那更是闻所未闻。

    可眼前这六人虽然没有实实在在跨出那一步，但确实已经有了几分神韵，而单单就这几分神韵，便令他们的联手战力远超其他任何同级高手！

    苦战！

    林逸是真没想过在正面磕掉杜无悔之后，竟还会陷入这么一场意想不到的苦战，破局之艰难，比起面对杜无悔的时候都有过之而无不及！

    若非自己与严中原、韦百战之间也有足够默契，相互之间勉强构成了一个两两呼应的稳定三角阵型，能否撑下这一场还真是难说得很。

    即便这样，场面上都还是明显的劣势。

    好在伍鸦始终旁若无人的插在地上探寻密室，丝毫没有要插手进来的意思，否则一旦这么个实力更高一层的巨头大圆满后期高手加入进来，场面大概率会沦为一边倒！

    “老大，这样耗下去我们有点亏啊，得动真格的了！”

    韦百战说话间双掌平摊，闪电伴随着龙吟之声瞬间响彻全场，正是他从雷公电母身上吞噬而来的雷龙国度！

    不得不说，雷系的强大真是得天独厚，以他巨头大圆满初期巅峰的境界施展出来，一时间竟然反压了对面一头。

    与此同时，卡着对面被雷龙国度镇住的刹那机会，严中原毫不犹豫放大。

    一掌拍下，整个引力领域的力量一次性全部倾泻而出，化为一道无与伦比的恐怖冲击席卷全场，竟是生生将对面六人的领域切割两半。

    引力波！

    对面集体目瞪口呆，这货真的是个新生？

    如此高强度的力量甚至都已经超出了他们所有人，要知道，力量强度是境界划分最核心的评价标杆。

    虽然只有极短的一瞬间，可高手对决，胜负往往也就在这稍纵即逝的一瞬间！

    照这个标准去衡量，眼前这个籍籍无名的新生，岂不是已经拥有了凌驾于他们之上的本钱？

    “哼！也就这么一下罢了！”

    精英队长一声冷哼将众人从遐想中拉回了现实，严中原这一记强大冲击固然对他们造成了不小的伤害，可终究也只是一瞬而已，伤害并不足以致命。

    严中原日后如果能够成长起来，他们这些人绝对要退避三舍，可惜，不会再有成长的机会了！

    然而正当他们准备重整旗鼓，稳住阵脚重新结成阵型的时候，数十个林逸分身已经悄无声息的摸到了他们身旁。

    韦百战的雷龙国度是掩护，严中原的引力波还是掩护，这才是真正杀招！

