    沉寂，死一般的沉寂。

    在目睹到这如同冰寒炼狱一般的景象后。

    在场的所有海军士兵，都不由瞪大了双目，愣愣看着那上千具冰棺，处于失神震惊的状态。

    只有黄猿，是唯一的例外。

    他仰望着那些冰棺，缄默不语，眼中没有丝毫意外，似乎早就有所察觉。

    而诺夏则是在短暂的失神之后，忽然想起了两个多月前，死在自己手中的鹰眼弥撒亚，和海面漂泊的那些冰棺……

    同样的型号大小，同样里面装的都是少年少女。

    明白了，他一切都明白了。

    “你看看，小鬼让你不要乱摁吧，非要摁。”

    威廉幽幽的声音忽然响起，打破了场间的寂静，“本来事情都解决了，各回各家不好吗，现在闹得大家多尴尬啊……”

    “这是怎么回事！”

    一位热血方刚的年轻上尉，此刻双眼通红，忍不住冲上前来厉声质问道：

    “这些孩子到底是从哪里来的，啊？你把他们关在这里，又是想干什么！”

    上尉的唾沫星子，溅了威廉一脸。

    “太吵了。”

    威廉面上依旧满是温和的笑容，但目光却阴冷了下来，“我啊，最讨厌有人大吼大叫了。”

    嘭！

    一束由淡粉色花瓣组成的巨鞭，骤然从地面生长而出，啪的一声抽打在上尉的脸上。

    后者当即数颗牙齿崩落，面部高高肿胀，同时惨叫一声，整个人被那股汹涌巨力直接抽的倒飞了出去。

    眼看就要重重撞在铁壁上，金色光芒忽然亮起，黄猿的身影一个闪烁，及时来到铁壁前，稳稳接住了这名部下。

    他将惊魂未定的年轻上尉放在地面，又抬头看向威廉，轻声开口道：

    “我需要一个解释，殿下。”

    “不愧是闪闪果实能力者，真是令人惊羡的速度……”

    威廉目光微露意外，旋即看着黄猿，似笑非笑道：

    “不过……解释？司令官阁下，你是不是被冷气吹的脑子昏了头，嗯？是什么让你觉得，我行事，还需要向你来解释？”

    “说这些没有意义。”

    黄猿微微摇头，“您应该清楚，不把事情说明白，不管是我，还是我的部下，都不会就此离开这里的。”

    “……”威廉微微一笑，忽然扭头淡淡吩咐道，“巴布，放几个已经处理过的货物下来，给这些海军看看。”

    “是，殿下。”

    面相憨厚的壮汉瓮声道。

    他走进那间如同冰寒炼狱般的巨大冷库，左右打量挑选了片刻后。

    猛然一踏地面，腾空跃起，将东侧最上方的两具冰棺夹在腋下，带到了钢铁巨门前。

    咚。

    冰棺被横置在地面上，众多海军的目光一同聚焦过去，发现里面也冰封着一男一女两个半大孩子。

    男孩约莫十四五岁，一头金发，有着英俊挺拔的鼻梁，赤果的上半身胸肌健壮有力。

    但偏偏双腿白皙纤细，像是从哪里拼接来的一般。

    另一具冰棺里的女孩儿，就更明显了。

    只有脸还是人类的模样，两臂来自长手族，下肢则是鱼尾，背后还生有一对淡蓝色花瓣组成的羽翼……

    “怎么样，都是很不错的艺术品吧？”

    见众人均是面露震惊，巴布憨憨笑着挠了挠头，乐呵呵地说：

    “这些可都是我根据客人的要求订制的，花了我好大力气呢。”

    “巴布是拼接果实能力者，能自由拼接生物的躯体，并让它们保持原本的活性，动物，植物，各个种族都在此列。”

    一旁的温莎·甘蓝，环抱双臂冷笑一声：

    “而这些被他处理过的货物，那可是供不应求，不少王国贵族都得提前预定才能拿到，其中一些珍品，更是专供圣地的……”

    圣地？

    玛丽乔亚？

    天龙人的订单？

    在场的海军们，一个个悚然而惊，不由面面厮觑起来。

    “天龙人吗……”

    黄猿也揉了揉眉心，喃喃自语道，“真是麻烦呢。”

    难怪之前一直有传闻，说威廉谋求恢复天龙人身份的事情颇有进展，原来是通过这种交易，和玛丽乔亚的那帮家伙搭上线了么……

    “看来你们终于意识到，自己卷入的是什么场面了啊。”

    威廉这时候也终于开口，抚掌微笑道，“怎么样，司令官阁下，事到如今，你是觉得自己要更多的解释呢，还是当作什么都没看到，带着你手底下这些人，就此离开热窝？”

    “……”

    黄猿闭上双眼，似乎在强忍着什么，但最终睁开眼后，还是轻轻叹了口气，微微摇头：

    “就此作别吧，威廉殿下，不过临别前我也得提醒你，凡事总该有些底线，否则未来的事，谁都说不准……”

    “你是在威胁我？”

    “不敢，殿下。”

    黄猿冷冷丢下这句话后，便带头转身向着外面走去，而古米尔少将等人，虽然满心不甘，但最终也都一个个叹了口气，紧跟了上去。

    诺夏落在最后面，他一步三回头，看看地上那一对被改造的面目全非的孩子，又望望冷库深处那悬满冰棺的铁壁。

    右手不知何时，悄然搭在了腰间的剑柄上。

    “别冲动，小子。”

    古米尔少将注意到了他的动作，急忙摁住了他的胳膊，压低声音道：

    “这家伙可是两个大国的混血王子，身份尊贵，而且这交易还事涉天龙人，我们绝对不能……”

    “那就这样离开？”

    诺夏转过头，澄澈的黑色眸子与古米尔少将对视，“放任布玛少将的仇不报，放任这些孩子依旧埋藏在寒冰之中，不见天日？”

    “布玛的仇我们之前在拍卖场，已经报过了，不是么？”

    走在前头的黄猿，头也没回，悠悠道，“这些孩子当然不能不管，但不是现在，我们一个小小的G2支部，可招惹不起威廉，得等我联络上报过本部后，再让上头的人做决定。”

    “到那时候，这个已经暴露的冷库，还会存在么？被转移的孩子们，还能找到么？”

    诺夏平静道，“这个问题，您心里应该比我更明白。”

    “……”

    黄猿顿住了步伐。

    这个时候，他带着海军一行人，已经走出了巨岩大门，来到了山谷之中。

    午后的阳光透过缝隙洒落进来，游弋在山谷之间，驱散了冷库附着在肌肤表面的寒意。

    很温暖。

    “所以说，我讨厌过于积极，又有主见的家伙啊……”

    黄猿抬起头，眯眼看着那垂落的天光，忽然轻声开口：

    ”“小子，你现在站在这谷底，能看到的东西太过有限，有时候，事情远远比你想的要复杂，明白么……”

    “不明白。”诺夏冷冷打断了他的话。

    “七武海制度刚成立没多久，不论是对民众，还是对那些有意投靠的大海贼，暂时都还缺乏公信力。”

    古米尔少将以为他是真的不知道，在一旁焦急地快速低声地解释道：

    “哪怕不考虑到威廉的血脉身份，我们也不能再未经本部授权的情况下，就贸然对一位七武海出手，那样会让外界认为，这盟约不过是一张纸而已，不值信任，到时候我们海军会变得极为被动……”

    “现在就联络本部的话，本部会授权同意么？”

    诺夏目光依旧盯着黄猿。

    “……”

    黄猿也依旧抬头望着阴暗夹缝中的天空，“你应该比我更清楚，诺夏。”

    “那不就结了。”

    诺夏握着剑柄的双手逐渐攥紧，正欲回头时，黄猿幽幽的声音再度传来：

    “有些后果你可能还没考虑清楚，我必须得提醒你一下，小子。”

    “不论是七武海还是混血王子的身份，你一个连军衔都没有的小小新兵，只要敢对威廉动手，那就是严重违例，势必会被本部，乃至CP部门的人问责。”

    “月度考核会被直接评判为不合格，见习期立下的战功会被封存清零……”

    “在两个大国王室的压力下，你甚至会被直接送上军事法庭，等候你的，会是无尽牢狱，十年，二十年？还是一辈子，我都没法保证。”

    “所以啊。”

    黄猿终于转过头，脸上的表情看不出任何情绪波动，“还是放弃你那点想法，老老实实跟我走吧。”

    “如果我是你，我就会乖乖听你长官的话，小鬼。”身后传来威廉含笑的声音，“年轻人一时冲动毁了自己，可要不得哦……”

    诺夏立在原地，沉默不语。

    这些后果，他自然都清楚，甚至引发的连锁反应，会让他付出很多黄猿都不知道的沉重代价。

    两个多月昼夜不休的辛苦努力、

    两条本来就快能完成的支线任务、

    整整数十万积分与优厚的道具奖励；

    以及回到本部后授衔仪式上让桃兔对他当众表白的梦想……

    这一切的一切，都将会随他出手，而化作如梦泡影。

    但是。

    看了眼黄猿背后白色大氅上的那两个字，又转身望了望冰库深处，那一具具骇人听闻的冰棺，他终归还是攥紧了手中的两柄剑。

    风剑，与亚扎卡纳之剑。

    一剑诛恶，一剑镇魂。

    嗡！

    凝聚已久的疾风剑意汹涌而出，雪白色的剑光映亮了昏暗的岩洞！

    “老子今天就是要冲动了！”

    诺夏猛然一踏地面，身形如同如同出笼野兽般掠出，向着目露错愕的威廉斩去。

    他脸色狰狞如恶鬼，怒吼咆哮，爆出重生十九年来的第一句粗口：

    “去你妈的天龙人后裔，去你妈的七武海！”

