    

    “是，明天一早我就让人准备好药材。”纳兰肃连忙应道。

    既然治疗已经初见成果，对于白浩的要求纳兰肃自然是没有任何拒绝的理由。虽然他要求的药材种类很多，但对于纳兰家来说还是可以轻易得到的。

    “明天我会再来，今天就先告辞了。”

    “小兄弟，要不你就在我们这里住下吧，省得走来走去那么麻烦。”闻言，纳兰肃连忙热情地说道。

    “不用了。”拒绝之后，白浩转身直接就走了。

    他当然不可能以苏白的身份在这里住下了，不然就穿帮了。

    “呃，那嫣然你去送送苏白小兄弟吧。”看得他这么坚持，纳兰肃也不好强求。

    “好。”点了点头，纳兰嫣然便是快步追上前面的身影。

    ……

    走在鹅卵石铺设的小道上，看着走在前面的白浩的背影，不知道是不是错觉，纳兰嫣然竟然觉得那个背影有点似曾相识之感，好像在哪儿见过一样。

    不过她很快就轻轻地摇晃了一下脑袋，把这种想法抛出脑海中。

    眼前那人的脸她都亲眼看着了，没有一点儿熟悉，他们之间肯定是第一次见面，这种熟悉感应该只是错觉而已。

    心中想着，纳兰嫣然快步上前，和白浩并肩走着，率先开口问道：

    “苏白……先生，你应该不是帝都之人吧？以前我都没有听过你的名字。”

    一个如此年轻的二品炼药师，身上还拥有异火，不管在哪儿都肯定是如天上的星辰那般耀眼。如果他是帝都的人，纳兰家不可能一点儿都不知道。

    “我是帝都的人啊，之前没有抛头露脸而已，而且你经常在云岚宗修炼，不知道我也很正常。”白浩淡淡地说道。

    纳兰嫣然有些愕然，显然是没想到白浩会是这样的回答，不过随后她很快就优雅地笑了笑，道：“那看来确实是我孤陋寡闻了，竟然没有听说过先生的名号。”

    “我就是一个小小的二品炼药师，哪儿来的什么名号。而且被人惦记也不是一件好事，所以你就不要惦记着我了。”转头看了她一眼，白浩打趣道。

    “呃……”纳兰嫣然愣了一下，没想到白浩竟然会说出这样的话来，看来这本事不小的炼药师，貌似也不是那么难以相处嘛。

    不知不觉中，两人就已经来到了门口。

    “好了，就送到这儿吧，嫣然小姐请回吧，明天再见。”白浩停了下来，微微一笑道。

    “好，明天再见。”

    纳兰嫣然也是微笑着，挥手告别了白浩。

    ……

    傍晚将至的街道里，白浩在纳兰家周围的街道转了几圈，然后才偷偷恢复成原来的样子，溜回到纳兰家、属于他的房间。

    “呼，今天的收获还不错，救人的同时还白嫖了不少丹药，再刷三天的经验，我应该也能达到四品炼药师了，这一桩买卖赚大发了。”

    仔细地想了一下后面还能得到不少药材炼制丹药，白浩越来越觉得自己的这个决定实在是太正确了。

    靠他自己买药材、炼丹、刷经验的话，不知道得猴年马月才能达到四品炼药师。但现在有纳兰家这棵大树，能薅多少算多少。

    “师兄，在吗？”

    门外忽然传来了纳兰嫣然的声音。

    “怎么又来了？”低声嘟囔着，白浩立刻应着，

    “在的，稍等一下哈。”

    打开门，纳兰嫣然正俏生生地站在门前。

    现在的纳兰嫣然，脸上的愁绪已经消失不见了，取而代之的一抹难以掩饰的、动人的喜色。

    “怎么，这么开心，看来纳兰老爷子的情况好转了不少啊。”白浩故作不知道地说道。

    “这你也知道？”纳兰嫣然有些诧异，她还以为白浩一直都在这里没有出去过，所以应该不知道纳兰桀的情况才对。

    “先前我就听说了，有一个拥有异火的炼药师来了，救了老爷子。”

    点了点头，纳兰嫣然俏脸上的喜色才终于舒展开来，说道：“确实如此，我爷爷现在已经醒了，情况好转了不少，我是来叫你去吃晚饭的，顺便把你介绍给我爷爷认识一下。”

    “好啊，那走吧。”白浩爽快地答应道。

    正好他也饿了，刚才的消耗还是挺大的。

    “走吧。”

    两人来到了客厅之中，纳兰桀和纳兰肃已经在这里入座了。

    才半个时辰不见，纳兰桀的状态明显好转了不少，整个人都精神了，乍一看，根本看不出来白天的时候他还是一个被烙毒折磨得将死之人。

    “白浩来了。”看得两人来了，纳兰肃便是呵呵一笑。

    白浩也是拱手一拜，说道：“见过伯父，见过老爷子。”

    “你就是云韵宗主新收的亲传弟子白浩吧，我也是早就听说了，今日一见，果然是一表人才啊。”纳兰桀呵呵地笑道。

    “师兄可是我们这一次宗门大比的第一名，现在已经是三星大斗师，可厉害了。”纳兰嫣然也是忍不住夸奖道。

    “哦？已经三星大斗师了，不简单啊，嫣然，你要向你师兄好好学习，努力修炼。”惊诧之余，纳兰桀也不由地说一下纳兰嫣然，引得后者没好气地看了他一眼。

    这一场晚宴就是庆祝纳兰桀情况好转的，很是热闹，，聊天基本也是围绕着一些轻松喜庆的话题。

    当然，有白浩在这里，他们也时不时地聊一下白浩，也算是为白浩的到来接风洗尘。

    吃完晚饭后，纳兰桀便早早地回去休息了，毕竟他体内的烙毒还没有完全驱除，还不能太多劳累。

    而白浩则是送纳兰嫣然回到她的院子。

    “我到了，师兄你也早点回去休息吧。”纳兰嫣然俏生生地站在门口，俏脸上噙着淡淡的笑意，明亮的眸子望着白浩。

    “好，那我走了，明天见。”挥了挥手，白浩并没有过多地注意到纳兰嫣然脸上的表情，转身就走了。

    看到他竟然就这样走了，纳兰嫣然顿时有些幽怨。不过当她看得白浩离去的背影时，有些愣住了。

    “这个背影，怎么感觉有点熟悉。”

    她轻声喃喃道，俏眉微微一拧……        

