    翌日清晨，

    廷尉署，

    面色略微有些苍白的灵帝刘宏，在雨化田的搀扶下走了进来。

    见状，

    早已等候在内的几个文武，齐齐跪了下去。

    “臣等，参见陛下！”

    “诸卿平身！”

    轻轻摆了摆手后，灵帝刘宏在首位坐了下来。

    “开始吧！”

    “喏！”

    随着灵帝刘宏的一声令下，一旁的御林军赶忙去天牢提人。

    没错！

    今天刘宏特意推了小朝会，就是为了亲自审讯许相！

    不但是他，

    整个朝廷可能和这件事牵扯上关系的文武们。

    都被他拉来旁听了！

    为啥？

    方便啊！

    只要许相供出一个，他就直接让人拉出去砍了！

    管他世家不世家，敢动他的国库备用军粮？

    只有一个结果，

    死！

    ……

    很快，

    穿着一身囚服的许相，就被御林军押解到了灵帝面前。

    “跪下！”

    “扑通……”

    脸上满是惶恐的许相跪倒之后，哭丧着脸喊道：

    “陛下、陛下，臣冤枉、臣冤枉啊！”

    “冤枉？”

    刘宏的眉头微挑，眼神情不自禁的看向身侧的文武。

    “许爱卿，来，说说吧，到底是谁指使你这么干的？”

    “不、不是我，真不是我啊！”

    许相猛地冲着刘宏磕了几个响头，语气中满是绝望的道：

    “陛下，您明鉴啊，老臣我可是去年年尾才调任司徒的！”

    “这……”

    听许相这么一说，灵帝刘宏有些傻眼了。

    这特么也行？

    千算万算，

    刘宏还真没算到，许相居然会找了这么一个理由来。

    关键是，

    这个理由不但好使，还让你连反驳的机会都没有！

    “可恶~！”

    刘宏有些烦躁的揉了揉太阳穴，沉声问道：

    “在你之前的司徒是谁？”

    “杨赐、是杨赐！”

    见灵帝有放水的意思，许相顿时来了精神。

    “陛下，在老夫之前，担任司徒的是杨赐杨大人！”

    “来人，拿下！”

    “什么？！”

    身侧的文武百官被吓了一跳，一个个瞪着眼看着刘宏。

    把杨赐拿下？

    这位可是货真价实的两朝元老，更是弘农杨氏的家主！

    弘农杨氏是啥？

    那是一个丝毫不比袁家势弱的超级大家族！

    他的祖父杨震、父亲杨秉均官至东汉太尉！

    也就是说，

    他们祖孙三代全都位极人臣，麾下的门生故吏能少的了？

    于是，

    就在刘宏话音落下的瞬间，地上呼啦啦跪倒了一大片。

    “陛下，请您收回成命！”

    “哼~！”

    这些人不求情还好，这么一求情，刘宏的火气更望。

    “雨化田！”

    “奴婢在……”

    “去把杨赐带来，朕要亲自审问于他！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声只会，雨化田带着御林军就朝杨赐走去。

    不过，

    还没等他走出几步，就见杨赐一脸怒容发走了过来。

    “陛下，就不劳烦这位公公了，老臣自己过来！”

    “怎么？”

    无视了杨赐的一脸怒意，灵帝刘宏略带嘲讽的道：

    “杨爱卿，你这是打算认罪伏法了吗？”

    “陛下，您想多了！”

    冷冰冰的顶了一句之后，杨赐昂着脑袋道：

    “老夫为官半辈子，或许不是太好，但绝未贪墨过朝廷的一栗米！”

    “那就请杨爱卿解释解释，国库的存粮到底哪去了！”

    “老夫怎么知道？”

    心中满是憋屈的杨赐，脸上的表情有些愤懑。

    “老夫连朝廷上的事都忙不过来，又怎么会去管下面的事？”

    “再说了……那国库不是由治粟内史管的吗？”

    “和老夫有什么关系？”

    “……”

    听着杨赐的一番辩解，刘宏颇有种无从下手的感觉。

    这家伙说的好像也没错哈？

    身为当朝三公之一，

    他平日里估计都忙着勾心斗角了，确实没太大功夫管事。

    “雨化田！”

    “奴婢在……”

    “去，把那治粟内史给朕带过来！”

    “喏！”

    再次答应了一声之后，雨化田带着御林军就出去了。

    不过，

    绕着文武找了一圈之后，他却又不得不返了回来。

    “启禀陛下，那治粟内史今日并未来上朝！”

    “没来？”

    刘宏的双眼微微一亮，声音也不自觉大了起来。

    “既然他没来，那你就去他家，务必把他给朕带回来！”

    “喏！”

    得到命令的雨化田赶忙答应一声，带着御林军径直离开了廷尉署。

    一分钟、十分钟、半个时辰、一个时辰……

    雨化田这一去，足足过了一个多时辰才返了回来。

    而且，

    他还是空手而过！

    “怎么回事？”

    “人呢！”

    在廷尉署等了一上午的灵帝刘宏，雨化田空手而归，脸色顿时拉了下来。

    “陛下恕罪~！”

    冲着灵帝行了一礼之后，雨化田面色有些惭愧的道：

    “属下去晚了一步，那治粟内史王城已经死了！”

    “死了？”

    灵帝脑门上皱起了一个川字，说话的时候都有些咬牙切齿了。

    “他怎么能死了？”

    “连事情都还没交代清楚，他怎么能去死？”

    “混蛋！”

    “既然他这么喜欢死，那就让他死个彻底！”

    “来人啊！”

    “传朕命令！”

    “治粟内史王城盗窃军粮，全家老小都给朕发配边疆！”

    “这……喏！”

    雨化田脸色有些怪异的答应下来，心中暗自对王城说了句抱歉。

    没办法！

    这个黑锅总要有人来背不是？

    现在可是多事之秋，

    为了彻底解决后顾之忧，还是让他们把狗脑子打出来再说！

    ……

    一场‘闹剧’就这么结束了！

    两任司徒都不清楚发生什么事，而治粟内史王城又‘畏罪自杀’。

    灵帝也不想再查下去了！

    没用！

    逮不住为首的那几个人，一些小人物杀了又有何用？

    还不如先把正事解决了！

    别忘了，

    河东郡的那些该死的黄巾贼，马上就要打过来了！

    回到承德殿之后，

    灵帝刘宏并没有让大臣们散去，而是径直来到了袁绍面前。

    “袁本初是吧？”

    “臣在！”

    “如果让你去镇压河东黄巾的话，你有几分把握？”

    “这……”

    看着近在咫尺的灵帝，袁绍的心跳有些加快。

    来了！

    真的来了！

    只要由他负责镇压那些黄巾，这些事情就全都解决了！

    不过，

    为了表现自己的谦逊，袁绍还是面露忧愁的道：

    “陛下，河东黄巾人多势众，若是……”

    “这样啊！”

    不等袁绍把话说完，刘宏就颇为理解的点了点头。

    “你的担忧朕也明白。”

    “毕竟，你还年轻，没经历过什么大场面！”

    “既然你觉得有困难的话，那就继续去青州吧！”

    袁绍：“？？？”

