    送货的男人果然充当了搬运工的角色。

    等所有的纸箱子都入库之后，李新年锁上了房门，见男人站在门口用一条毛巾擦汗，迟疑道：“你们老板还有什么吩咐吗？”

    男人摇摇头，说道：“没有，他只是让我把货亲自送到你的手里，其他什么都没说。”

    李新年犹豫了一会儿，试探道：“你们老板最近都在忙些什么？”

    男人还是摇摇头，说道：“不清楚，我只是个送货的，怎么会知道老板忙些什么。”

    用三轮车送货，路程肯定不会远，难道戴山的钱就藏在附近的什么地方？简直不可思议。

    回到办公楼门口，男人还是站在那里没有走，李新年疑惑道：“还有什么事吗？”

    男人笑道：“李总，你还没有支付搬运费呢。”

    李新年一愣，一脸茫然的样子，随即从口袋里掏出一百块钱递了过去，男人借过钱冲他摆摆手，然后就开着三轮车走了。

    李新年站在那里稍稍楞了一下，眼看三轮车就要拐过街角，急忙朝着自己的车跑了过去，拉开车门就钻了进去，然后开着车远远地跟在三轮车后面。

    只见男人骑着三轮车一直走非机动车道，穿过长长的人民路，右转进入了枣树路，最后朝着建材批发市场驶去。

    终于，男人的三轮车停了下来，停车的地点让李新年目瞪口呆。

    只见那里停放着十几辆拉货的三轮车，原来是个租车的地方。

    只见司机门坐在三轮车上抽烟闲聊，不时有顾客过来租车，司机们都会不约而同围上去，一番讨价还价之后，中标的司机就开着三轮车跟着顾客走了。

    妈的，难道这家伙真的只是个送货的？

    不可能。

    记得他第一次送钱来的时候分明说过是个姓戴的人让他送来的，难道戴山会亲自来这里雇三轮车送货？

    再说，戴山会随便把几箱子现金随便交给一个跑运输的三轮车司机吗？

    何况，这个男人第一次送钱来的时候明确地交代过，箱子里装的是贵重物品。

    正自疑惑，忽然看见那个男人离开三轮车走进了前面的一家小卖部。

    李新年稍稍迟疑了一下，打开车门钻了出去，然后装作没事人似的晃悠到了十几辆三轮车附近，然后站在一棵树下面摸出一支烟点上。

    他还以为男人马上就会出来呢，可等他一支烟抽完，也没有见到男人的身影，不禁心中一动，似乎意识到了什么，急忙扔掉了烟头，朝着小卖部跑过去。

    正如他猜想的那样，小卖部里只有一个昏昏欲睡的女人，再看不见其他人，靠近货架的最里面有一扇门，走过去打开门一看，顿时明白男人去哪里了。

    不用猜，这个男人骑着三轮车来这里的时候，肯定已经发现有人跟踪了，就冲这份机警，这个男人肯定不是蹬三轮车的人。

    李新年从小卖部出来走到了男人停在那里的三轮车跟前，马上就有四五个三轮车司机围上来，七嘴八舌地问道：“老板，租车吗？”

    李新年问道：“谁认识这辆三轮车的司机？”

    沉默了一会儿，一个司机说道：“刚才还看见人在这里，好像去买烟了吧。”

    “你们不认识他吗？”李新年问道。

    其中一个司机说道：“好像没见过。老板，别等了，雇谁的车还不一样啊，价钱好商量。”

    李新年站在那里呆呆楞了一会儿，明白不仅男人不会在露面，恐怕这辆三轮车也不会再要了，他甚至怀疑这辆三轮车会不会是偷来的。

    不过，他还是有点不死心，把刚才跟他说话的那个司机拉到一边，问道：“你们这些三轮车不是属于一家公司的吗？”

    司机笑道：“都是私人的，哪来的公司？”

    李新年犹豫道：“如果你再见到这辆车的司机还能认出他吗？”

    司机迟疑了一会儿，说道：“应该能认出来吧。怎么？他骗了你的钱吗？”

    李新年说道：“不错，这混蛋就是个骗子，这样，如果你再见到他的话，就给我打个电话，到时候我给你一千块钱。”

    司机一听，反倒有点紧张的样子，问道：“你是警察？”

    李新年摆摆手，说道：“你别管我是什么人，只要你给我打个电话就能赚一千块钱，决不食言。”

    司机犹豫了一会儿，说道：“那你留个号码，既然三轮车在这里，他肯定还会回来。”

    李新年给司机留下了自己的手机号码。

    不过，他并没有对那个男人会回来取三轮车抱有丝毫希望。

    并且他心里也很清楚，就算找到了这个男人，又能问出什么名堂呢？

    说不定什么时候他又会骑着三轮车给自己送货呢，仔细想想，自己的行为不过是多此一举罢了。

    一个小时之后，妙兰开着车风风火火地赶到了公司，见办公室里只有李新年一个人，急忙关上了门，小声道：“又收到货了？”

    李新年没出声，站起身来把秦时月带来的照片塞进了包里面，然后冲妙兰使个眼色，两个人一起来到了楼下，钻进了李新年的车里面。

    “又送来十只箱子，还是那个男人。”李新年低声说道。

    妙兰兴奋道：“还真被我们猜中了，看来，戴山的钱还会源源不断地送过来。”

    顿了一下，小声问道：“对了，你跟戴山见过面，起码知道他手里大概有多少货吧？”

    李新年犹豫道：“据他自己说有三个多亿。”

    妙兰一声娇呼，小声道：：“三个亿？”

    李新年迟疑道：“恐怕还不止这个数。”

    妙兰惊叹道：“天呐，按照这个速度，起码还要送十次。”

    李新年发愁道：“问题是咱们怎么消化这些货。”

    妙兰嗔道：“看把你愁的，货难道还怕多吗？只要咱们的库房足够大，多少货装不下？只要别被火烧被水淹存放多长时间也不会发霉。”

    李新年摸出一支烟点上，点烟的那只手忍不住微微颤抖，妙兰笑道：“瞧你这点胆子？”

    李新年没好气地说道：“你就是嘴上的胆子，那天晚上都尿裤子了吧？”

    “你放屁。”妙兰晕着脸骂道。

    李新年闷头抽了几口烟，说道：“你马上想个办法把穆澄园那个保姆辞掉，我们要找一个自己信得过的人住在那里帮我们看门。”

    “你的意思还是送到穆澄园？”妙兰小声道。

    李新年迟疑道：“眼下也只有那里最安全了，难道你有比那里更安全的地方吗？”

    妙兰沉默了一会儿，低声道：“辞掉阿芬倒是容易，反正我外婆也不打算去吴中县了，不过，你打算安排谁去那里替我们看门？有人选了吗？”

