    第769章没等乔夫人

    不但漂亮，而且香糯诱人，口感极好。

    作为改善餐桌的又一新菜，乔萱决定来年再多种一些。毕竟用这香糯可口的槟榔芋做芋圆，是最上上之选呀！

    进入九月，乔萱便将需要带去省城的各种东西进行盘点整理。

    干银耳大约二百斤，口红能有八百支左右，这都可以顺便带去。

    家里的收获，也给乐正大夫人他们带些。

    莲藕就不必了，他们那里也有，槟榔芋却可以带一筐的。

    新鲜的天麻、太子参、无花果。

    成功当年结果成熟的火龙果、菠萝、香蕉、木瓜、柑橘以及甘蔗。

    虽然这些水果数量不多，但总能尝个新鲜。

    这些南方水果长得挺欢，尤其火龙果和木瓜，堪称硕果累累。这让乔萱信心大增。

    只要能挺过这相比起南方来挺冷的冬天，她的荔枝龙眼芒果的希望也更大了！

    这些果树已经长到手臂那么粗、比她还高了。

    稚嫩但却枝繁叶茂。

    能不能挂果，明年便可见真章了。

    家里一切安排妥当之后，乔萱、邵云端便带着方氏、邵大伯、杨小妮、邵三郎、小七、桃桃、邵晴邵君彦等一块儿去省城住几天，好好逛逛。

    邵大伯本来不想去，被方氏硬拽去了。

    不然他一个人留在村里，反倒叫人不放心。

    许氏和邵大郎没去，留着看家，照顾他们的小儿子。

    小儿子还太小，自然不可能出远门的。

    许氏也不着急，以后自然会有机会。

    立秋、立夏乔萱也没带，让她们照顾照看着许氏。只带了春雨、春分去。

    学堂在建，因为此事，邵家大房在村里名声迅速大涨。这也是乔萱和邵云端敢只留许氏和邵大郎在家的原因。

    真有人想跟他们家搞事，里正、族长他们都不会答应。

    乔萱一行人雇了三辆马车，一辆装运各种货物和礼物，两辆坐人，九月初五一大早便离开了合山县。

    至于乔夫人之前说的要带乔萱去省城，乔萱可没答应过跟她同路。

    出发的时候连说都没跟他们说一声。

    想当现成的家长对他们指手画脚，门都没有。

    乔家丝毫不知道乔萱、邵云端一家子已经兴高采烈的跑到省城去逛逛逛买买买去了，乔夫人还同乔县令商量着打算九月初七出发，初八便上乐正家去拜访。

    这样，乐正大夫人总不好意思不邀请她们一块儿过重阳节吧？

    能够坐在一起过节，这关系一来一去的，可不就变得亲近起来了？

    乔大人深以为然。

    初六这日，乔夫人便派了凌嬷嬷上邵丁村去把乔萱接过来，第二天早上好赶早出发。

    她没有想到，凌嬷嬷竟然怎么去怎么回，没有乔萱的影子！

    一听凌嬷嬷说乔家人一大家子昨儿已经出发前往省城去了，乔夫人几乎不敢相信自己的耳朵，“你说什么？乔萱她、怎么敢！”

    乔薇有些愤怒又有些幸灾乐祸，冷笑道：“我就知道那是丫头不是个好的！哼，娘，咱们这就告诉爹去，看爹还护着她！”

    (本章完)

