    眼看爷爷那边要开打了，我心中也是激动了起来，我这边同时把目光对准了萧正。

    觉察到我投过去的目光，萧正对着我笑了笑道：“初一，这样的大战可是难得一见的，我们不如各自停到一边安心等两位大神通者先打完。”

    说到这儿萧正顿了一下，然后脸上的笑容又变为愤恨道：“等他们打完不管谁输谁赢，你可敢和我一对一打上一场，我们也来分出个生死来。”

    萧正要和我拼命，这和平时的他可是大不相同啊。

    难道真是因为我断了他复活自己父母的念头，这才忽然性情大变了？

    我仔细观察萧正的眼神，他的表情虽然很愤怒，可我从萧正的眼神里却是读不出任何的愤怒，他的愤怒是假的，他在演戏。

    这萧正又要搞什么鬼？

    不等我说话，爷爷那边忽然道：“想和我孙子打，那要看你有没有那个命了！”

    说罢，爷爷没有去打那个叫塟蒲的神，而是挥着打神鞭对着萧正那边抡了过去。

    塟蒲那边也是动了起来，他手中的枯木拐杖直接迎上了爷爷的打神鞭。

    “嘭！”

    枯木拐杖挡下打神鞭的攻击，两个人同时倒退了两步。

    塟蒲手中的枯木拐杖又晃了几下，原本干枯的木头忽然长出了崭新的树皮，而枯木拐杖的木疙瘩处更是长出了几条新鲜的树枝，树枝上飞快的长满了鲜绿色的叶子。

    枯木生枝！？

    这可是违逆生命规则的力量！

    爷爷那边皱了皱眉头说：“倒行逆施，你们却还为自己的本事沾沾自喜，你们这些神真是自私，如果我没猜错，你刚才的小花样消耗一个我们人类的魂魄吧？”

    塟蒲笑了笑道：“一个人魂而已，能够作为本神的一次攻击神通存在，已经值得了。”

    说罢，塟蒲把手中的拐杖一挥，那些树枝上的叶子忽然全部被震掉，而且迅速变成了黄色。

    那些叶子一瞬间就经历了生与死。

    叶子被震落之后，它们没有落到地上，而是犹如一片一片的薄刀片一样对着爷爷那边飞了过去。

    爷爷“哼”了一声道了一句“雕虫小计”，然后左手捏了一个指诀，我看的清楚，那是混沌衍的神通。

    爷爷指诀捏完之后，一团白色的火焰就从爷爷的掌心飞出来，然后飞快在爷爷的面前形成了乳白的火焰盾墙来。

    “嘭嘭嘭……”

    无数的枯叶打在爷爷的盾墙上，不过我注意到那些枯叶并没有被盾墙上的混沌火焰烧毁，而是全部被吸附了上去。

    接着那火焰盾墙上，渐渐出现了一扇门，只不过那扇火焰门是关闭着的。

    看着那扇门我不禁惊讶，我的慧眼和心境之力都探查不到后面任何的东西，而且一丁点的穿透都不行。

    看到那扇门，塟蒲也是眉头又皱了一下，不过他手中拐杖却没有停止动作，他对着爷爷一指，那些拐杖上新生的树枝也脱落，然后飞出去变成一支支的箭矢对着爷爷飞射而去。

    爷爷左手的指诀再变，那火焰盾墙上的门忽然打开了，接着一只巨大的乳白色的手就从里面伸出来，然后直接把塟蒲打出那些树枝抓在手中，先前吸附在盾墙上的树叶也是被吸收到手里。

    接着那大手一攥，一团白色的光亮就从爷爷的手中飞走了。

    我看的真切，那就是刚才塟蒲施展神通消耗掉的魂魄，爷爷又将其复原了。

    爷爷的神通竟然能够修复魂魄？

    想到这里，我就忽然想问爷爷能不能够修复我师父的魂魄。

    不等我问，神君就在我意识里道：“你师父的魂魄是彻底消失，没有以任何的形式存在下去，你爷爷的这神通虽然逆天，可也复活不了你师父。”

    塟蒲看着我爷爷的逆天神通，眉头皱的更高了：“我还真是小看你了，看来上次你和我打的时候，也没有用全力啊。”

    爷爷道：“你不是也一样吗？”

    塟蒲继续说：“你这神通怎么回事儿，竟然可以逆反我这神通。”

    爷爷笑了笑说：“我这神通名曰‘神之手’，也是属于你们神的神通之一，不过它是由我的混沌衍变化而来的，受我的控制。”

    神之手，好霸道的名字。

    塟蒲继续惊讶道：“神的力量，怎么可能，你不过是一个普通人而已，怎么可能用神的力量。”

    我在旁边“哼”了一声道：“你活了几万岁了吧，怎么见识还这么浅薄，不光是我爷爷，我也可以用神之力，只不过我还需要再等俩月。”

    本来我准备拿鱼眼儿的神之目做例子的，可一想他本身拥有神的血脉，便放弃了。

    还是我这个普通人更有说服力。

    只不过，我暂时不能在塟蒲面前施展，说服力仿佛又打了折扣。

    听到我的嘲讽塟蒲对着我“哼”了一声，一股巨大的威势对着我袭来，而我这边也是愣“哼”一声用龙王的威势给比了回去。

    不过我还是稍稍处于了劣势，顿时感觉脑袋“嗡”了一声，眼前忽然出现了一阵眩晕。

    好在我的心境之力不弱，不一会儿的工夫我就恢复正常了。

    此时爷爷对我说，让我往后退，因为他要动真招了。

    我也是连忙往后退去，萧正那边也是急退。

    在我和萧正同时退开后，爷爷忽然发起攻击，他那混沌火门里的混沌手忽然飞出，然后直接变成一个巨大的火手对着塟蒲拍去一掌。

    塟蒲手中的拐杖又挥了一下，直接打在那混沌火手上。

    “轰！”

    这次发出一声巨大的爆炸，塟蒲直接被爷爷的神之手给拍飞了。

    我能感觉到爷爷的这次攻击比星月元仙攻击我的神通还要强上一些。

    这么说来爷爷的本事最起码在天仙四重以上了，甚至已经是天仙五重了。

    这是我第一次较为直观地了解爷爷的神通。

    塟蒲被拍飞之后，直接在地上打了一个滚，然后就站了起来，接着他一跺脚，他脚下的无数巨石忽然飞了起来，然后组成了一个巨大石头人。

    那石头人大概六七米高，那么大的块头，可速度却是快的很，不等爷爷打出第二击，那石头人“嗖”的一下飞了出去，同时手中握紧拳头对着爷爷的身体砸去。

    爷爷右手握着打神鞭猛然对着那石头人打来的拳头抽了过去。

    “轰！”

    又是一声巨大的爆炸声音，那石头人直接被爷爷给抽的碎石横飞。

    没有一块石头能打在爷爷的身上，而这个时候，爷爷控制着那火焰拳头对着塟蒲拍去了第二掌。

    这次塟蒲没有用拐杖去挡，而是左手握紧拐杖，右手忽然发力对着爷爷的神之手打了过去。

    “嘭！”

    一只虚影的透明手掌从塟蒲的右手里飞出，而且越变变越大，直到和爷爷的神之手一样大的时候，正好两者撞在了一起。

    “轰！”

    一声巨大爆炸传开，那滚滚余威直接震的地面上波澜起伏，仿佛发生了巨大地震一般。

    爷爷和塟蒲同时倒退了数米。

    而我和萧正也是纷纷飞到空中躲避这地面上的起伏。

    爷爷左手捏了一个指诀，那神之手又飞回了混沌火门里，比之前变的也是小了一些，我能感觉到它在飞快的补充能量。

    塟蒲对着爷爷道：“你的神之手比起我这个神之手还差了一些，我刚才的那一掌才是真正的神之手，我的神体任何一部分都可以转换为神力打出去，可神之手却是你通过混沌火衍生出来，你那个不过是赝品而已。”

    爷爷笑了笑说：“赝品都能和你这个正品打的平分秋色，可见你这正品也强不到哪里去啊。”

    爷爷和塟蒲交手暂时算是五五开，谁输谁赢还不好说。

    我心里也是一下紧张了起来，不过我相信，爷爷是肯定不会有事儿的。

    爷爷还有很多神通没用呢，他一定会赢。

