         “楚、楚言？”

    英俊一转身，就看到了那高大的身躯，正带着不满，朝着自己面前的石板望了过来。

    “哇你没死！”

    啪的一声，将手中石板砸得粉碎，英俊满脸惊喜地朝着楚言扑过去。

    但是它的身子，却是从楚言的胸口直接穿了过去，滚到了地上。

    “嗯？”

麒麟幼兽顿时懵了。

    什么鬼？

    鬼？

    英俊的眼睛一下子直了。

    它像是想明白了什么，原本眼中已经甩开的眼泪，再一次汇聚了起来。

    “楚……”    太可怜了，楚言还是在晋升的过程中生死道消了，现在就只剩下这一缕残魂，还坚持要来和我道别，不愧是好兄弟，讲义气！    你放心好了，你的随心岛，你所有的财产，你所有的吃的，我一定会给你照顾得明明白白！    你随心岛和碎星楼圈养的那些灵舟，我保证会把它们都养得白白胖胖，溜光水滑的！    一瞬之间，小白猪的心里面，就做出了保证。

    这个保证，坚定到可以当下立心魔咒或是大道誓言的地步。

    楚言也在这个时候，从小白猪的眼神里，看明白了对方所想。

    顿时之间，一阵哭笑不得。

    “不是你想的那样。”

楚言伸手一吸，将英俊吸到手里，然后放到自己肩头。

    感受到那结实的感觉，英俊一愣，旋即瞪大眼睛，惊呼出声：“这是怎么回事，你不是死了……”    “没有。”

楚言打断对方的话，“一点新能力。”

    这是楚言在晋升的过程中，反反复复在虚空风暴中进进出出，领悟过来的一个新术法。

    施展的时候，可以在短短瞬息的时间内，让自己处于虚空深处，而在原地留下残影。

    英俊刚刚飞扑的刹那，也正是楚言的第一次尝试。

    试过之后，楚言就明白，自己顺利掌握了这个新术法了。

    这个术法强大之处，就在于那一瞬间的时间里，楚言是位于另外一片虚空中的。

    任何轰到他身上的杀招，就等于都是打在了这一片虚空的残影上。

    哪怕将残影撕得粉碎，都不会对他自己造成任何的伤害。

    但目前的缺点，也就是时间太短，也就是还不足眨眼功夫的十分之一。

    能够领悟出来这门术法，一方面是这一次晋升时候，虚空风暴反复地摩擦他，给了楚言足够多的时间和次数去思考和感悟。

    另外一方面，则是楚言曾经多次使用叠浪虚空镯。

    游走在虚空中的经历，让楚言对于空间的变化，现在要更加敏感。

    总之，这是一门可以在关键时刻爆鸣的术法。

    楚殿下的底牌库，自此又多出来了一张可靠的底牌。

    听楚言这么解释了一番，英俊顿时也就明白了过来。

    不过它好像是担心楚言追究刚刚它的行为一样，急忙顾左右而言他，将话题转到了另一边。

    楚言看出来了它的目的，不过说真要和小白猪计较，那也不可能，于是也就顺着对方的台阶下了。

    “楚言，我们出来也有段时间了，现在是不是该可以回去了？”

英俊紧张兮兮问道。

    楚言默默算了一下。

    他是十二月初离开随心岛的，现在已经是新一年的一月上旬了，正好又过去了一个月的时间。

    回去的时候，还要顺路给曾碧准备一个新丹路。

    的确是应该要回去了。

    于是楚言点点头，应了一声。

    又检查了一下正在夕阳下愉快奔跑的僵尸三头犬妖，还有那静静等待孵化的蛋，确认一切都没有什么问题后，楚言带着英俊，离开了小乾坤世界。

    至于损毁的雪山，那也是楚言意料之中的事情，所以也没有什么好在意的。

    等到自己未来境界提升了，实力强大了，再去寻找几座雪山搬进来，也不是什么很大的事情。

    心中这么想着，楚言已经带着英俊，回到了岛屿中央，之前有他挖开的山洞里。

    正打算将周围的阵法撤去，楚言的神识突然发现，远处有妖兽在靠近。

    而且不是一只两只，而是一大群！    不仅如此，这些妖兽，气血森森，煞气冲天，其中更有几个，给人一种血海滔滔，无数怨魂缠身的恐怖感觉。

    片刻之后，英俊鼻子动了动，显然也发现了这些妖兽的靠近。

    “上百头呐！”

英俊低声在楚言耳边道。

    这句话乍一下听上去，会让人感觉害怕，但是看到英俊口中崩腾而出的口水，又让人觉得，它其实是馋的。

    楚言目光微凝，不动声色，点了点头。

    之前他选择这座岛屿，是因为这座岛屿的位置足够偏僻。

    但是现在看来，这些妖兽，似乎早已知晓这座岛屿的存在，此时竟然是直奔着过来的。

    “我们现在该怎么办？”

英俊吞咽口一口口水，“烧烤还是水煮？”

    “先等等看。”

楚言说话之间，神识已经探查明白，这裹挟着一片黑云而来的上百妖兽中，化形大妖，达到了足足十头。

    而这十头中，更有两头，给人一种凝视深渊一般恐怖的感觉。

    从境界推测来看的话，怕是只差半步，就可达到老祖级别。

    而且这两头大妖，身上除了滚荡血气之外，还有一股股玄妙的气运，显然身有宝物。

    如果是过去的话，遇到这样的情况，楚言心中可能还会谋划一下，然后再做决定。

    不过现在，再度晋升之后，他的实力，比起之前，再提升数倍，掌握的神通，数目也有明显增长，所以几乎一瞬之间，他就做出了决定。

    “先待在这里，看看它们聚集起来，是要有什么打算。”

楚言手指瞬间连弹数下，顿时之间，将周围的阵法禁制，又加固了几层。

    如此一来，别说那两个半步老祖了，就算是真的老祖前来，也发现不了他和英俊的存在。

    妖兽一般情况下，都是单独行动，领地意识极强。

    一旦出现这种多种族群体行动的情况，必然是有大妖在其中指挥。

    而且这茫茫大海上，方圆数万里，都杳无人烟，这群妖兽汇集起来，自然不可能是为了猎食，只能是为了图谋事情。

    所以楚言打算先按兵不动，看看这群大妖，到底是想要做什么。

    就在楚言心念转动的这刹那功夫，蔓延数十里的这片滚滚黑云，已经来到岛屿上方，然后径直落了下来。

 