    第522章关注

    蒋卫国的同事董靖轩，他言简意赅地说了人离开。

    说的简单，肯定跟他脱不了关系。

    之前蒋卫国告诉她，这人的媳妇儿让人调查她，再加上她当时也听出来蒋卫国对他这个同事嗤之以鼻，依照他的个性，肯定会下黑手。

    这黑手下的，干脆利索。

    李静禁不住摇了摇头。

    这些，是信的全部。

    一百字的信，媳妇儿两个字占了大半，其余的……

    蒋孝新见李静看的认真，把伞合起来重新挂好，凑近了看。

    李静下意识叠了叠信，看二崽崽不可置信地看着她，似乎不明白她为什么不让他看见，这才觉得有那么点不自在。

    “刺啦”一下，李静把媳妇儿那两个字撕下，把信递给了蒋孝新。

    蒋孝新接过李静递过来的信，不过眼睛还是瞅着她手里被撕下来明显不让看的信，脑袋瓜子冒出了一排的问号。

    为什么不让他看信，为什么？

    以前娘明明随便他们看的。

    “娘？”

    蒋孝新巴巴地看着李静撕下来的那半页纸，“那上面写的什么？”

    他问话的时候不仅李小胖好奇的看过来，就连蒋小丫也好奇地眨巴眼。

    人的好奇心也分场合和地点的，要是别人的事，蒋小丫根本不会产生一丁点好奇心，而李小胖，就算有好奇心，也不会去探究，可是事关李静，

    李静言语很简单，动作利落地扯着手里面的包裹。

    而蒋孝新，丢下手里的抹布，直接跑到门口，从门钹（门上的铁质圆环）上取下倒挂的雨伞，打开。

    看到这么大的雨伞，蒋孝新忍不住发出了惊叹声。

    “这肯定是爹送回来的雨伞！”

    “我怎么觉得爹这么贴心，家里缺什么，就送什么回来。”

    李静手顿了顿，心头涌起些许的波澜，实在是二崽崽这句话说在了她的心坎里。

    蒋卫国也的确够贴心的，家里缺什么就送什么回来。

    “李小胖，妹妹，你们快来看，爹送回来的伞，我打着伞，好看不好看？”

    蒋孝新臭美地打着雨伞，转着伞把，把伞转了一圈又一圈，这把雨伞刚才沾了水，这一转，雨滴飞的哪儿都有。

    李小胖张口想说话的时候，雨滴飞过来，直接钻进了他嘴巴里。

    他看着幸灾乐祸的蒋孝新，伸手朝李静的方向指了指，提醒。

    “你把雨滴转到娘身上了！”

    蒋孝新动作一滞，立马转头。

    当看到李静虽然还在拆包裹，不过却正用手背擦着眼角，他止不住心里面哀嚎：怎么会不小心弄到娘身上了，他转的时候明明离娘那么远了？

    李静却没注意二崽崽无意间的举动，把大包裹完全拆开了。

    那个大包裹里之前能清晰地看到还有几把雨伞，不过当李静打开后才看到，不仅有雨伞，还有老式雨衣斗篷和雨鞋，准备的很齐全。

    如果说雨伞有几把的话，那雨衣和雨鞋就只有一套，大人的，一看就知道是给李静准备的。

    除此之外，还有被牛皮纸包裹的严严实实，比包裹雨衣雨伞这些包裹的还严实的东西，李静一看便猜到，是信。

    ?  ?马上改

    ?  

    ????  

    (本章完)

