    中文听不懂，不等于眼瞎了，穆里根有点尴尬，把脸扭开。

    方蛰咳嗽一声，不动声色的站起来：“最近忙，没别的事情我先走了。”

    玛丽莲颇为哀怨，但也没法子。心里默默的盘算，这是看不上穆里根，还是别的？

    实际上方某人觉得这腰吧，最近几天消耗太大，得休息休息。穆里根啥情况不清楚，玛丽莲可是如狼似虎的，一个人都能给他折腾散架咯。这场面就是盘丝洞啊。

    来去匆匆的到楼下，上车前方蛰留下一句话：“那个，我就不送你了。”

    简芳华出门去了，方蛰看一眼屋里没人就决定跑路，临上飞机的时候才给简芳华发条短信，有急事要处理，先飞回松江。

    松江这边的方丽华得知方蛰回来，打电话表示要回来当面汇报。

    方蛰也不知道她这边打的什么主意，也没拦着她，晚上在办公室里呆着，没打算回去。原因嘛，还是惦记着好好休息几天，不然真扛不住。方蛰心里觉得吧，古代的一些帝王短命是有道理的。后宫那么多美女围着转，是个正常的男性俗人肯定经不住考验啊。

    听到敲门声，方蛰应一声：“进来。”抬头平静的看着门口，秘书梅琳琳道：“方总，白莉女士来了，见不见？”呃，这么巧的么？方蛰没多想。

    “给前台交代一声，白莉来的时候只要我在，直接领过来。”方蛰没有不高兴的意思，主要是自己没交代过。再者现在他要是不让人拦着，每天见人都见不过来的。

    噔噔噔，高跟鞋的声音很脆，进门的白莉满脸笑容：“现在见你一面还真不容易。”

    “怎么不打电话？”方蛰起身，接过梅琳琳手里的茶杯，示意她出去，自己动手泡茶。

    “快过年了，你的事情肯定多，我来更方便一些。”白莉的解释很合理，但没解释她如何知道方蛰行踪的。方蛰没问她怎么知道的。

    “公司那边情况如何？”方蛰放下茶杯，很亲热的坐在一旁。

    “快放假了，安排好春节值班，员工愿意留下值班的，三倍工资。高层则是硬性轮流值班。最新的统计数据出来了，去年最后一个月，注册用户八百万，同时在线峰值为五十万。12月游戏公司盈利一千两百万。纳斯达克市值突破五十亿美元。资本游戏真可怕。”

    白莉说着自己都有点恍惚了，这破公司的市值居然能过五十亿美元，太假了。

    方蛰听到这话忍不住就笑了，亲热的搂着依旧纤细的腰肢道：“股市就是个割韭菜的地方，任何一点利好，经过媒体的渲染，资本都能放大十倍几十倍，甚至百倍。这跟企业的自身价值，没有什么必然的联系。你看米国那边的很多公司，往往就是提出一个概念，一分钱利润都没有甚至还亏钱，就能被运作上市圈钱。这就是金融资本主导秩序的最大弊端，追根溯源还是制度问题。”

    “你这么说我就无法理解了，米国是当今世界第一强国，也是冷战获胜的一方。”

    作为曾经的导员，白莉倒是不那么盲目的迷信方蛰，该怼的时候还是不会软的。

    “美元和石油挂钩后，一旦米国出现经济问题，全世界都在给米国输血。前毛子正好反过来，偏科的工业模式造成了严重依赖能源输出的经济模式，没能及时转型的结果，就是油价下跌后经济形势急剧恶化，价值在舆论战方面的不足，内部问题严重，直接解体。但这并不能说明，米国自身的问题就解决了。不信你等着看，最多五年，米国肯定又要经济危机。”

    “好吧，我相信你，不说这个了，我现在也不在社科院了。说个事情，松江大学那边希望你回去一趟，给你一个研究生的学历。”白莉笑眯眯的道明来意，这才是她今天来的主题。

    嗯，嗯？方蛰陡然错愕，这啥意思？侧头看看白莉：“啥情况？”

    “你说呢，你跟双星大学合作搞研究所，先后赞助了多所大学，作为母校看在眼里，就算领导不说话，下面的人能不抱怨么？”白莉的意思很清楚了，方蛰顿时连连冷笑。

    “搞的好像我欠他们的一样，松江大学为什么不能从自身找找原因呢？为什么别人是985，松江大学才211呢？松江经济发达，按说办学条件比什么西工大要强很多。她要是有金刚钻，我能不给瓷器活？双星大学别的不说，半导体这一块国内算是顶尖的。”方蛰很不客气的吐槽，松江大学一直都不是全国顶尖，没那个科研实力啊。

    “这话你别跟我说，我就是带个话。”白莉忍不住笑了起来，她心里其实很清楚。但怎么说呢，人言可畏啊，今时今日的方蛰，要是连母校都说他的风凉话，怕是不妥吧。但白莉也不打算劝说方蛰，看他自己的决定吧。

    人生在世肯定是不能事事随心所欲的，就算是古代的皇帝，那也不能这么做。除非不想国家好了，但凡性子执拗，非要按照性子来的皇帝，没有一个不把国家搞砸的。最典型的就是明朝的嘉靖和万历，经历过这两个年代，明朝基本就属于癌症晚期了。赶上小冰河期，本可以再苟延残喘一百年的明朝，直接被农民起义搞死了。

    方蛰也是会顾忌一下名声的，今非昔比了嘛。如果是条指着收租混日子的咸鱼，那真不用太看重名声，学校也不会关注他这个人了。白莉都不用劝，方蛰吐槽之后还得乖乖的叹息道：“行吧，我让秘书联系一下学校那边，回头去捐两栋楼，给钱是不可能给钱的。”

    正说着呢，有人敲门了，方蛰微微皱眉，却也没说啥，示意进门后，进来的还是梅琳琳：“方总，伊人的方丽华女士来了。”

    白莉起身要走，方蛰对她道：“等着，我处理完事情一起走。”

    白莉笑着坐回去，方蛰交代让方丽华进来，很快方丽华进来，看见白莉的时候，表情微微一凝，随即露出笑容：“是白莉啊，你现在可不了咯。”

