    “今天我的亮相怎么样？”

    　　图宾根王艾家对面儿，王艾给徐根宝租下的小楼里，徐根宝在饭桌前得意洋洋的问王艾。

    　　“相当不错！”王艾竖起大拇指道：“你的这个徒弟看来是真带对了，这菜做的，不旺我们给他加薪专门当厨师。”

    　　“诶你这孩子，我问你我亮相怎么样，你说什么厨师？”

    　　“啊？我说了啊，相当不错，你没见白广海他们俩激动的话都说不全了吗？话说你这德语进步的是真快啊，这才俩月，我当初那会学了一年呢。”

    　　“你也不看看我哪人？上海人，学外语有天分知道吗？不过也没那么厉害，基本上就是‘好’、‘不错’、‘很有天分’、‘我看好你’这些简单的。”说到这，扭头瞅了瞅低头狂吃的雷奥妮：“多亏这个小姑娘帮我翻译了，汉语说的贼溜。”

    　　王艾瞅了一眼雷奥妮，发现她都不敢抬头，低头可劲扒拉饭。

    　　“居住环境你觉得怎么样？要不我们俩换一换，我那院子后边有条河，院子也能稍微大点。”

    　　“用不着！”徐根宝摇摇头：“我这位置很好，你看，对面么就是俱乐部俩经理、俩主力的房子。斜对面么就是主力前腰默特萨克的房子，旁边么就是小白他们俩的房子，我这位置在中间，找你们谁都方便。别的不说，你把咱们都整一块这事儿办的好，有什么事招呼一声也方便。”

    　　“我也是这么考虑的，我们这几个人本来就是队伍的核心，放一起商量事容易。去年的时候我先在这，后来厄齐尔来了，就和我住一起，互相照顾也方便。再后来默特萨克来了，他也是未成年，我怕他被那些老球员给教坏了，就放附近看着点。”王艾点头道：“要这么说，您这一到，再加上白广海他们俩，我们这附近的四个房子就算是一个微型的中国社区了。以后在我们这，中国话可就成了官方语言了。”

    　　“不行不行！”徐根宝摇头：“还是得用德语，你别撩拨我说中国话啊，我这德语好不容易才上路。对了，一会饭后你该训练了吧？这一个星期你在国内估计也没怎么练，不能松了啊。还有，小白他们俩你得带着练。地区联赛这竞技水平和紧张程度还是不如甲a，我怕他们俩松了，以后想紧可就费劲了。”

    　　王艾点点头，这都是事先商量好的，徐根宝要扭转自己的执教风格，以后绝对不骂人，不打人，要做个纯的绅士……那这个恶人就得别人来当。德国人那边好说，雷奥妮也好、费弗尔也罢，都能胜任，管谁都得听。但两个中国球员就不好说了，让德国人来管，弄不好就整出逆反心理来，就得王艾直接上。

    　　饭后，老徐头要上街找德国人侃大山熟悉德语，王艾就拎着雷奥妮回到了对面的自己家里。库格尔给狮子球场谈了一个球场广告，黄欣和库格尔晚上去谈判没在家。

    　　一楼大厅里，王艾板着脸：“说吧，骗我多久了？为什么骗我？”

    　　雷奥妮缩着脖子，用德语道：“没骗你啊。”

    　　“说中文！”王艾改用中文道。

    　　“有一天我做梦，梦到一个白胡子老头，他点了我一下，我一觉醒来，中文就会了。”雷奥妮扭着脑袋，硬撑道。

    　　“普通话很标准啊！”王艾惊叹道：“你说我是不是该上前好好惩罚惩罚你？你不仅会中文，都会用中文讲故事了！”

    　　“你来啊！”雷奥妮精神抖擞的一挺胸。

    　　早有准备的王艾往后一坐，拍着旅行箱道：“本来我还打算送你一份大礼的，嘿嘿！”

    　　雷奥妮咬着下唇，眼珠转了半天：“什么礼物？”

    　　王艾仰着头靠在沙发上，望着头顶的吊灯：“跟你有什么关系？我准备一会儿都倒河里。”

    　　雷奥妮站起身走到王艾身边，一屁股坐下，抓起王艾的手。

    　　“诶诶，你干什么？”王艾忙缩回手，这大妞，抓着自己的手往她胸上放。

    　　“说实话！你哪会的中文？我从认识你第一天就觉得你应该懂！说了给你礼物，耍赖不行！”

    　　雷奥妮扭扭身子：“我怕你笑话我。本来想和你说的，一看你笑话南京饭店不正宗，我就不敢说了，所以……反正我现在说的挺好的吧？徐指导都夸我了，好了，礼物呢？”

    　　说完，雷奥妮就趴在王艾身上翻钥匙，扭过头趴在箱子上开锁，青春活力的身体在沙发上扭来扭去，王艾只好闪到一边。

    　　“啪嗒”一声箱子打开，『露』出了满满一箱子的……食物！

    　　国少夺冠以后，队员们的家长齐聚北京，家长们除了感谢老高和领队之外，就是感谢王艾。比赛的情况他们都听儿子说了，如果没有王艾，儿子根本拿不到这么好的成绩。

    　　平时在队里王艾没事儿就请客，一高兴就送礼物，这帮国少队员才多大？在俱乐部都是没挣钱的，这两年下来跟着王艾混吃混喝混礼物的，一声“老大”绝对没白叫！去年亚少夺冠的奖金王艾干脆一分没要，今年的世少冠军足协给的多，王艾要一点不拿，老高、陈涛他们也不好拿，所以王艾就象征『性』的拿了10万，还回头就捐给了家里的笨蛋助学基金。

    　　足协一口气给了800万的奖金！就是30个队员加上教练、领队、队医平均分，一人也至少20万，何况是王艾这种绝对核心？不论怎么公平划分，王艾也至少能拿50万以上。王艾这一让，就给大部分条件很一般的家庭缓解了很大经济压力。家长们嘴上就不说，谁心里还能没有？儿子这“小老大”好样的，绝对有“哥哥”样儿！所以这帮家长就给王艾带来了很多很多礼物。可是知道王艾家不差钱，带什么呢？思来想去，家长们就不约而同的给王艾带来了各地的小吃美食土特产。当然东北的家长就费心思了，王艾也是东北人啊。总之，两箱子装不下！

    　　除了给家里的许青莲一样留了一些之外，其余的王艾都收拾收拾带来了德国。其中重点就是黄欣和雷奥妮她们俩，整个夏天，围绕着俱乐部的球场建设，队员合同、薪水、引援、商业谈判等等，两姑娘可累够呛。王艾没法“以身饲虎”，就只好猛门给她们嘴里塞东西了！

