    “如果你们是在战场上和这群新人队伍较量已经死完了！”

    “鉴于你们今天的表现，从明天开始轮流去断崖思过，好好反思一下自己！

    并且从今天开始，魏家军全员加练！”

    马修文身后的魏家军成员脸色陡然变得惨白起来，加练还好说，最多身体痛苦一点。

    可断崖思过！这个名字对他们来说就是噩梦。

    断崖说的就是墨山脉深处的一处神秘断崖。

    军中的人称其为思过崖，那里天然存在着一处空间。

    处在里面你会有一种全身被扒光的感觉。

    一些你曾经犯过知道的，不知道的错误犹如倒映一般出现在你的脑海中，循环播放，直到你彻底改变为止。

    很多人进去之后，都表示受到过巨大的折磨。

    当然，折磨之后，他们大多都能改变那个错误，永不再犯。

    可这并代表他们想去那里。

    魏潜眉头微皱，下面的魏家军好像不太乐意的样子。

    “听到了没有！”

    他的声音如同炸雷一样突然出现那些魏家军脑海中，将他们的思绪都拉了回来。

    “明白了！”

    魏潜这才挥了挥手，放他们离开。

    就在这时，齐云海带着刘智飞向了云镜上空，路过魏潜的时候还顺便传音道：

    “魏统领！等我处理事情之后来我这里一趟。”

    那声音无比平静，但还是让魏潜的心脏停跳了一拍。

    不用说他们魏家军这次丢脸丢尽了，他这个魏家军的统领自然要背负巨大的责任。

    只是没想到报应来得如此之快。

    齐云海迅速掠过魏家军，停在了半空之中，一股无形的气势弥散在整个练兵场上。

    门派修士心有所感，渐渐安静了下来。

    齐云海看了周围一眼，淡淡的说道：

    “不错，你们这些门派修士还是有些真本事的，没有让我失望！

    甚至其中有些人的表现让我感到惊讶！

    很不错！”

    下面的那些门派修士脸上露出了笑意，齐云海终究承认了他们的实力。

    可他们刚露出笑容出来，一股强烈的肃杀之气席卷整个练兵场，让在场的所有人都感受到了一阵寒意。

    齐云海板起脸来。

    “我承认你们之中有人天赋不错！联合起来甚至能抗衡正规军！

    但是，你们要明白，那绝大部分都不是你们的功劳，你们只不过在窃取胜利果实罢了！

    胜利属于守卫军的，属于希望军的，属于绝尘军的！

    唯独不属于你们的！”

    他的眼神更加犀利了几分说道：

    “除了他们，你们还是弱！怎么？到了战场上，你们还寄希望让他们出手摆平一切不成。”

    “哼！省省心吧！”

    这一番话语如同一根刺一样扎入在场所有门派修士的心底！

    他们的神态变得各异起来，有人愤怒，有人怅然，有人脸色惨白。

    甚至还有人想要反驳什么，却张了张嘴无话可说。

    所有的语言在这一刻都变得那么苍白无力。

    他们不得不承认齐云海说的话。

    面对强敌，他们弱小，胆怯，无可奈何，只能寄希望有人站出来顶风挡雨。

    站出来的人赢了，他们跑出来狂欢，窃取胜利的果实。

