    樊星海沉默良久。

    “长者赐，不可辞……娘，似乎也乐见其成，总劝爹别拂了长辈好意，她是主动搬去偏院的。”

    感情最是动人，也最是伤人。

    虽说从未见过樊星海的母亲和继父，柳茹月也能从他的叙述里窥见一二。

    这个继父对他娘是有感情的，她这般行径，伤极了樊老爷。

    或许樊老爷只是和她在赌气，看看她是不是真的压根就不在乎他。

    联想上一世樊星海阴沉的模样，最终结局怕是樊老爷彻底对樊星海的娘死了心，当真不再管这母子两人……

    大家族内人心复杂，下人最会攀炎附势、落井下石，樊星海的娘恐怕下场不太好。

    刚思索到此处，柳茹月眉头猛地一跳。

    刚才就觉得樊星海说的话有些熟悉，他的娘亲是为了他再嫁的，他也喜欢到她这里吃饭，只是最近来的少了，她先前只当樊星海学业繁重没有时间来。

    联系上岳无逸的话，柳茹月心头砰砰直跳。

    不会吧，不会那么巧吧！

    她小心翼翼的打量樊星海，这孩子不会就是岳无逸提起的那个孩子吧？

    还来不及开口，屋外传来一声召唤，“星海，在么，李先生找你。”

    悲伤的气氛瞬间消散，樊星海吸了吸鼻子，振作精神的昂头回应道，“在，我马上过去。”

    他不好意思的对柳茹月笑笑，“十娘，先生有事找我，我先走了，等我有空再来找你。”

    “好，你快去吧，先生的事情耽误不得。”柳茹月纵有千言万语还想问，也知道现在不是时候，只得赶紧将食盒都递给樊星海，“拿回去分给大家吃啊，吃完了，我这里还有呢。”

    书院众人与十娘关系也算亲近，樊星海也不推辞，道谢后就收拾好心情离开了。

    这一分别，柳茹月又忙碌了起来。

    书院学子也忙碌的很，两人愣是没有机会见面。

    还好现在就在书院里，在书院的宴席结束后，柳茹月才又见到了樊星海。

    虽说也就两日未见，樊星海这一日的情绪已经收拾妥当了，见到柳茹月的时候，又是文质彬彬的少年郎，“十娘，大家想来为你送行，但是他们还有课业未完成，被先生揪着去书房了。”

    翟宁知道两人有话要说，提着包裹避开到了一边。

    柳茹月与来送行的樊星海慢慢走在书院的长廊上。

    “先生也是为了你们好。”柳茹月也知道樊星海没有抱怨课业重的意思，也只是寻常的勉励一番。

    “十娘，你是不是有什么话想要对我说？”

    没想到樊星海如此观察入微，柳茹月方才正不知如何开口询问他家兄后宅之事，采取拐弯抹角的方式也很难问到人家后宅中去，实在不好找借口。

    既然被这孩子看出来了她，柳茹月决定坦言相告。

    喟叹一声后，柳茹月满面愁容的摇头，“是这样的，前些日子我去给乞丐施粥，遇上一个可怜的丫头，她说她是从人牙子手里逃出来的。”

    樊星海没想到十娘说的事情竟然是外人的事情，他还以为十娘还想问他家中的事情呢。

    从人牙子手里逃出来的可怜乞丐能让十娘上心，倒也正常，她本就是一个善良的女子。

    只是不知道十娘为何要对他说这个。

    他疑惑的看着十娘，仔细聆听。

    知道他没有排斥这个故事，见状，柳茹月娓娓道来，“那小姑娘从狼窝逃出来本应该十分开心才是，但我见她整日以泪洗面，我给她的粥，她也舍不得吃，只呢喃道‘不知弟弟妹妹被卖到何方，是否能吃上一口热粥。’我一时好奇，问她难道是一家兄弟姐妹全被家人卖了？”

    樊星海也不由得心中一紧，什么样的人家会卖掉这么多孩子。

    “还好，那小姑娘说只是一同被人牙子抓了，在马车上认识的弟弟妹妹，但他们一路互相照拂，情同亲姐妹，她们商量好一起逃出来，没想到只有她成功逃出来了。”

    柳茹月也不敢如实将自家的事情告诉樊星海，他现在不如上一世沉稳有谋算，“那小姑娘一直偷偷跟着人牙子，但她两条腿，哪里追得上马车，只能一路打探，这才追到了应天府来。”

    “可是她的姐妹被卖到应天府了？”樊星海也不知道为何，自己竟然对这个事十分在意。

    柳茹月点头，“是的。”

    “十娘故意找上我说这个事，难道是因为我家人或者我的熟人恰好从人牙子手里买了那小姑娘的姐妹？十娘想找我去从中调和说项一番？”

    知道樊星海聪明，却没成想这孩子从她三言两语里，就能猜到这么多。

    柳茹月欣慰的笑道，“正是如此，星海猜得不差分厘。”

    能帮助他人，自是好事。

    樊星海不假思索的问道，“只是不知，到底是樊家人买了那姑娘，还是我认识人买的？”

    人家孩子都直接相问了，柳茹月也不转弯抹角了，语气沉重的说道，“樊家人。”

    樊星海抿了抿唇，“樊家虽说在京城算不得什么名门望族，却也是富贵人家，人丁兴旺，分家众多，不知是谁买了那姑娘？”

    “星海，我的确想帮那孩子，但我也不想害了你。”正当人家娘亲和继父闹矛盾的时候，柳茹月也知道无法让樊星海做太多事情。

    毕竟雪慧，还得自己去救，不能将这个事寄托在一个孩子身上。

    “这件事找上你也只是想确认一下，那乞丐的姐妹是不是当真被代入樊家了，在里面过得好不好，能不能吃饱饭，穿上暖衣衫。”到底还是害怕樊星海怕麻烦，柳茹月让自己说的话听上去并不难做到。

    柳茹月透了底，樊星海也心里也有了底，他毕竟是寄人篱下，打探一下消息还行，别的事情他却也是无能为力的。

    “那被卖入樊家的姑娘叫什么名字呢？”

    “乞丐说，她们在路上不被人牙子允许说真名，所以都是叫的小名，去你们樊家的姑娘叫小慧。”

    “小慧……”

    “我知道叫小慧的人不少，且进了你们樊家肯定会被改名字，你去找她定然会有些困难。”

