
　　“那这事张婶子有办法？”安倩倩也觉得妈妈说的没错，她们又不熟。

　　“有办法啊。”张婶是个快信的。

　　她赶忙把自家孙子递到安母怀中：“帮我抱会，我一会就过来。”

　　张婶确实是快信的，半个小时候不到，她就把人带了过来。

　　看面相，不错，是个老实的。

　　可这人啊，最复杂，坏人脸上也没写着坏人不是。

　　前因后果说完后，安倩倩就写了一封信给她。

　　“你拿着这个，去南部军区找秋婶子，她会安排好你的。”她在信里写的很清楚，一切秋婶子做主。

　　五连长前媳妇满是感激接下。

　　“谢谢你们，你们是好人。”

　　看着她瘦弱的背影，同为女人的她们都感到悲哀。

　　第二天，五连长的媳妇就带着孩子离开了部队。

　　听说她走的时候什么都没带，连衣服都只有身上穿着的。

　　还是那种开春穿的衣服，冬衣都没有一件。

　　可见那一家子有多狠。

　　人走了，故事还在。

　　不少人都用这事给自家男人上紧箍咒。

　　想帮着娘可以啊，妻离子散。

　　安倩倩没想到的，那位五连长的前媳妇也是个动作快的，她二话不说，拿着钱带着孩子就买票去了南部。

　　秋婶打电话来的时候，安倩倩还惊了下。

　　“秋婶子，看人方面还是你准，反正呢她的情况就是这样，要是人品没问题你就帮一把，要是有问题，一切都由你做主。”她能做的只有这么多。

　　“那好，人我这里先接收，看她表现，如果好的话，是个踏实的，那就帮一把。”秋婶子也可怜母子几个，当然，她也和倩倩通个气，要是不好，那就怪不得她。

　　“行，你做主就好。”安倩倩明白秋婶的意思，帮人也要有底线。

　　二人说了一些其它话后挂了电话。

　　回去安倩倩说几人到了南部后，安母提着的心也落地。

　　“到了就好，有你秋婶子在，亏不了她。”

　　五连长媳妇的事算是揭过。

　　可五连长的事情还没过。

　　上头领导虽说没发表什么意见，可谁没个媳妇，枕头风一吹，他想更进一步那是万难了。

　　也不知道现在怎么回事，安倩倩对大院里的八卦感了兴趣，时不时张婶过来她还能搭上几句，可把张婶高兴坏了。

　　看着她心情变好，毛建文也感到开心。

　　“五连长的事情你别到外边说，上头对他意见大着呢。”要是发生点不好的事，他害怕有人狗急跳墙。

　　安倩倩没好气瞪了他一眼，“我是那种乱来的人嘛。”她最多在家里八卦一下而已。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“是，我媳妇人美心善，我错了。”毛建文是个有眼力见的人。

　　“对了，娘来信了，问孩子们好不好呢，你说，咱们今年没回去过年，娘是不是想孩子们了。”安倩倩当然不过和他计较。

　　“没办法，回不去，要是娘想孩子们就让她过来住些日子，反正家里宽敞。”对于回不了家，他也没办法。

　　“想来娘怕不愿来，家里其实也挺忙的。”没想到，大哥是个能干的，猪养的可好了，现在猪的头数增加，娘就算想来也离不开。

　　“也是，大哥大嫂忙，小浩马上到上学的年纪，娘确实走不开。”对自家大哥，毛建文真是没想到，他如此能干。

　　“对了，我想了想，还是打算在县城里买套房子，不管是给爹娘住还是以后咱们回去住都方便。”其实她只不过是想感谢婆家，现在一套房子也没多少钱，她有钱。

　　毛建文想了好一会，最终把怀中人儿抱紧，对她说了声谢谢。

　　他知道，她是为了他。

　　也是为了岳母，他们现在把岳母带在身边，村里人多少肯定会说些风凉话，恶语伤人六月寒，良言一句暖三冬。

　　听多了他娘心里只怕也会不舒服。

　　现在，倩倩打算给家里在县城买套房子，不管怎么说，他娘心里肯定很欢喜。

　　看来，他还得加把劲，别让媳妇太为难。

　　“说什么谢，那也是我娘。”安倩倩心中很暖，他懂她的心就好。

　　她可不想自己所作所为都无人理解。

　　“嗯，咱们的娘。”他真的很庆幸自己当年被他娘给骗回去。

　　要不然这媳妇还不知道成谁的呢。

　　想到这，他心里就酸起来。

　　小两口的想法上溪村的毛家人可不知道，他们正准备给倩倩这里寄东西呢。

　　“还好这天气冷，要不然这么多鸡只怕到那边都臭了。”刘英对给倩倩寄鸡这事从来都是亲力亲为。

　　“可不，家里有冰箱，也能放些日子。”李玉兰手里的活不停，嘴也没停。

　　“娘，去年不是还有些干蘑菇嘛，咱们这回也给寄过去，也不知道他们现在在西北吃的好不好。”听说，那边比南部环境还差，她有些担心。

　　李玉兰对大儿媳妇是越来越满意，她不是个偏心眼的婆婆，儿媳妇都是一碗水端平。

　　老二养岳母她没意见，那怕刘英想帮娘家她也不会多说什么。

　　上次她提了一嘴，可被刘英给拒绝了，对此，她更高看大儿媳妇一眼。

　　“放心吧，倩倩是个能干的，亏不着自己。”小媳妇是个聪明的，她一直都知道，她也不是个会亏待自己的人。

　　“我这不是心疼平平他们嘛，那地方只怕和村里差不多，还不如咱们这里呢。”她听娘说起过南部，那里的镇子还比不上他们青山镇呢。

　　“你先心疼一下你自己的儿子吧，小浩年纪也不小了，你们有什么打算没。”村里没有小学，要上学还得去镇上。天籁小说网

　　周边的村子人口都不多，每个村想要上学大多都是去镇上。

　　可家里这一摊子事，谁又能去陪着自己上学呢。

　　“娘，这事还得麻烦你，我和建兴是真没空，小浩就先摆脱娘几年，等咱们条件再好点，到时候去县城买房。”刘英笑嘻嘻对婆婆说道。

　　李玉兰当然不会拒绝，“买房子差多少钱，娘这里有些，要不先拿着用。”倩倩这些年没少给她钱，她吃喝都花儿子儿媳妇的，存了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第93章，好人好事免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">