    两只雪暗天呼啸而起的瞬间，叶玄身躯刚好横在半空当中，身形平直的压向水面。两只暗器飞掠数米之间正好和落地的叶玄触碰在了一起，雪花型的刀锋贴在叶玄身上推进一尺，也连续崩断了六道绳索。

    “开——”叶玄双臂齐震之下，身上绳索段段崩飞，叶玄的双手也终于释放了出来。

    下一刻间，叶玄就毫无意外的掉进了水里。

    被叶玄溅起的水花在船边一闪就消失而去，叶玄也跟着失去了踪影。

    糟了！

    我猛然沉入水中，全力游向叶玄落水的地方。

    我在水底连续窜出几米之后，才看见和叶玄疯狂纠缠在一处的行尸。

    叶玄明显已经落入了下风，除了抓着行尸不放，早就没了还手之力。行尸一时半会儿，甩不开叶玄双手，竟然抓着他直奔水底沉落了下去。

    山顶水库深不见底，行尸本身沾染了虎鲸之气，可以不惧水压，叶玄却是血肉之躯，只要被对方拽着潜入十米以下，不用行尸动手，叶玄也会因为承受不住水压葬身库底。

    叶玄现在松手或许还有逃生的希望。我怕的是，他在这个时候又来了脾气。叶玄的性子一上来，不管对手是谁，都得跟对方分个高下，没出结果之前，死都不会放手。

    如果是在岸上，我肯定会及时喝止叶玄，可是那时我们全都潜在水里，我连嘴都张不开，还说什么出声怒喝？只能看着叶玄被越拽越远。

    我虽然在背后一路紧追，却怎么也赶不上行尸的速度，没有一会儿的工夫，我就感觉到胸口一阵阵的发闷。心里也越来越沉——我要承受不住水压了，叶玄的位置还在我之前，他会不会已经昏死在了水里。

    我情急之下双脚连蹬，在拼命下潜之间从身上拔出了龙牙匕首。

    我爷教过我一招“荆轲掷匕”，那也是我唯一能像御剑一样把匕首打出十多米之外的招式，但是匕首投出我就别想再找回来了。

    我拼上祖传的龙牙匕首不要，也不能眼睁睁看着叶玄死在我的面前。

    我这边龙牙匕刚刚入手，抓着叶玄的行尸忽然加速，瞬息之间又跟我拉开了两米距离。

    我已经不能再等了。我身形一顿之下，龙牙匕首脱手而出。

    “荆轲掷匕”取名于刺秦的传说，相传荆轲在一腿折断背靠廊柱之间，拼尽全力向秦王投出了匕首。看似简单的一招当中却带着义无反顾的决然，集中了武者精神和血性，一招之后就是生死立判。

    化成白光的龙牙匕首，形同霹雳，破水数米，以肉眼难以捕捉的速度贯入行尸背后，猩红血水随之飘起。

    坏了！

    行尸成尸多年体内不可能有血，水里血花来自于叶玄。

    强忍水压向下俯冲之间，却看见叶玄挣开了行尸双手往我身边飞速游来，成团的鲜血从他双臂的伤口上飘散而出——叶玄应该是在趁我出手暗袭行尸的时候，挣脱了对方的纠缠，也弄伤了手臂。

    我对着叶玄连连挥手意思让他赶紧上岸，没想到身受重伤的行尸竟然从他背后紧追了过来。

    行尸的速度不仅快如游鱼，身躯所过之处牵动暗流紧随其后，人还没靠近我们身前，被他带动的水流就已向我压迫而来。

    我趁着叶玄身躯跟我交错的瞬间，抓住叶玄腰带往上一提，把他送上了头顶，我自己在水中停下身来，双腿平立水中，右手扬向身侧紧握成拳。

    破虚拳！

    我现在唯一能想到跟行尸硬拼的招式只剩下了“破虚拳！”

    我从来就没有跟谁在真正意思上分过生死，也从没动用过被称为“拳出无悔！拳落无怨！”的破虚拳。

    我爷说过，破虚拳除了能分生死，也能了结恩怨，你一拳下去，连自己都打没了，你还谈什么恩怨？

    我以前不知道，我爷说这句话是什么意思，当我将五指紧握成拳时，我才真正明白了什么叫拳落无怨。

    当我扬起的手掌，将五指在水中聚拢之间，只觉得全身气血向自己的右拳聚拢而去，仿佛我握紧拳头的同时，也将自己的精、气、神全部逼向掌心，握在了手中，我手中握着是自己的命！

    我现在撒手转身逃命，或许还有一线生机。可我却在水中连续三次震荡右臂，将拳势提上了顶峰。

    我明明不会内力，可我握紧的手掌却带起风雷之声。

    漆黑河水在我身边滚滚而动，向四周疯狂退去，眨眼之间就被退出一块真空地带。

    本来还在向我疯狂冲进的行尸，似乎感觉到危机来临，忽然调头加速潜向了水底。

    我明明看见行尸逃遁，却不能去赌，行尸会被我吓跑；我知道，自己没有力量再出第二拳，一击不中，行尸返回，这方水库就是我和叶玄的埋骨之处。

    破虚——

    我自己都不知道自己在那时有没有怒喝出声，只知道自己打出的一拳带动河水，排山倒海的向行尸疯狂压落，已经逃出五米开外的人影，在我拳风之下四分五裂。

    我最后看见的，记住的景象也只有这些，再下一刻就已经人事不知。

    后来，小钱儿告诉我，她看见一道银白色水柱从河底爆向天空，形同狂龙破空十米，久久不散，等到她反应过来想要跳水救人的时候，叶玄已经把我从水底下给拖了上来。

    等我醒来，发现自己已经躺在了医院里，叶玄和小钱儿不知道在我在我的病床边上守了多久，直到我醒过来，两个人还互相依靠着坐在床边凳子上酣睡不醒。

    我看见叶玄就觉得气不打一处来：老子生死不知，你可倒好，让小妞枕着你肩膀，你枕着人家脑袋睡得哈喇子都出来了。

    我蜷起手指头，飞快的在他俩脑袋上各弹了一下：“起来！”

    “哎呀！”叶玄捂着脑门蹦起来之后，又一下扑在我身上嚎啕大哭：“老班，你没死啊！我连刀都准备好了，你要是没了，就抹脖子跟你一块儿去了，让小钱儿挖个大点的坟，把咱俩一块儿埋了。”

    “滚犊子！你连死都不像让我消停咋地？”我推开叶玄：“你特么害的我连家传匕首都丢了，后半辈子就给我打工还债吧！”

    “你匕首没丢。”叶玄哭着拿出龙牙匕首：“水底下那货被你一拳打碎了之后，尸体也就漂上来，匕首就插在那货身上，我给你捡回来了。”

    “这还差不多！”我接过匕首松了口气，龙牙要是丢了，我还真不好跟我爷交代。

    我收起匕首才问道：“装逼处那边什么情况？”

    小钱儿道：“二处虽然打进了养殖场，但是也付出了不小的代价，当场战死了十多个队员。李云歌也受了伤。那个叫于广洋的，被杨智明当场击毙。他们什么有价值的东西都没得到，唯一的收获就是救出了被当成人质的队员。总的来说算是得不偿失吧！”

    小钱儿说完又补充道：“二处在养殖场的地下蓄水池里发现了九条鳄鱼，那九条鱼全身伤痕累累，我对照过其中其中几条，跟你们在赵雨竹身上造成的伤痕一样，她应该是把‘黄龙替命法’用在那些鳄鱼身上了。”

    “原来是这样！”这个情况和我估计的差不多。

    小钱儿见我点头才再次说道：“你昏迷这段时间，李云歌来找过叶玄几次，都被他给撵走了。我看她好像是有话要跟叶玄说……”

    叶玄撇嘴道：“老子跟她没话说，看着就烦，说个狗屁！”

    小钱儿横了叶玄一眼：“人家那是对你有意思……”

    “别介，千万别介！”叶玄摆手道：“就那败家娘们儿，谁要不是缺了八辈子大德，肯定不能娶那么个玩意回家。就我这脾气，那要是我老婆，我一天得揍她八遍，还得加两个夜班儿。”

    叶玄转头对我说道：“老班，我跟你说，你知道这回任务最惨的人是谁吗？是闫星宇。被炸|药崩飞的那块石头削的那叫个正到儿，一下就给他净身了。这回他可真成魏忠贤的徒子徒孙了，一点不带含糊的。我特意找人打听了，都让石头削碎了，拼都拼不起来。”

    叶玄拍着大腿笑话闫星宇的时候，我却看向小钱儿：“你说李云歌对叶玄有意思，是当真的，还是开玩笑？”

    “当真！”小钱儿道：“你得相信女人直觉，这种事情你们男人可能看不出来，我们女人一看就是一个准儿。”

    叶玄要说话，直接被小钱儿给挡了回去：“你听我说完。有些女生有英雄情结。这么说吧！你看过《大话西游》吧？里面紫霞仙子不是说，希望盖世英雄脚踩七色祥云来接自己吗？这就是一种英雄情结。你在危难时刻，挺身而出，救下了李云歌。你当时的形象足够李云歌把你当成英雄，不可救药的爱上你！”

    叶玄道：“她要是真那样，她就是个病人……”

    小钱儿摇头道：“你不懂，我认识李云歌这么久就没看见过她对哪个男人嘘寒问暖，唯独你不同……”

    小钱儿说话时，我自言自语的道：“要真是这样，我们倒是有文章可做了。”

