    区佳悦有些可怜巴巴的眨眨眼，“好吧，那我在家等你回来，一切一定要小心。”

    我伸手轻抚她脸庞，“放心，要跑的话应该没人比我和老王跑的快，我们眨眼之间就能穿透地面直达阴间，只是要付出千万金钱代价罢了。”

    区佳悦笑眯眯的点头：“那就好，钱没了还能赚，安全第一嘛。”

    聊天之间，菜已经开始陆续上来。

    饭吃到一般，柳白易的身影出现在餐厅当中，东张西望的。

    于是我和区佳悦说了一声，起身朝他那边走了过去。

    来到柳白易身边就闻到一股子的酒味，于是我拍了他一下：“往哪儿看？出去聊。”

    柳白易一愣，赶忙跟着我朝外面走。

    来到餐厅外面，我将信件取出来交代他手中，又上下打量了一下这浑身酒气的家伙，没好气儿的说道：“虽然我和你关系并不大，但说什么我也和你祖先算是朋友，你祖先最近可对你有些失望。”

    柳白易刚刚将信件小心的收入兜里，被我这话给吓的酒意都消散了七八分。

    他拉着我的胳膊有些惊慌失措：“不凡兄弟，不，不凡大哥，这话怎讲？我柳白易哪里做错惹得我家先人生气了？”

    我皱了皱眉头，拍开了他的手，没好气儿道：“你家祖先还指望着你让柳家兴旺，可你看看你现在的样子，估计家族还没兴旺起来你就暴毙在酒桌边上，得下去见你祖先去了。”

    伸手在他的啤酒肚上狠狠的拍了一下，“注意节制，不然后果很严重。”

    柳白易一惊，马上正色道：“我明白了！”

    我咧咧嘴：“行了，你走吧。”

    “哎，哎，那您吃着，一会儿记得别结账了，我帮你买单，这次的钱我稍后就会打到你的账户上。”柳白易赶忙说道。

    我点点头，没和他继续多说什么，转身进入到餐厅。

    坐下之后，区佳悦好奇询问，我就随口说了说。

    “咯咯咯~”区佳悦笑了起来，“你这家伙，被乱吓唬别人。”

    我摊开手：“没办法，大实话而已，再说他现在的体形已经过胖，身体状况不用看就知道很差。”

    “这话倒是不假，提醒一下也算是帮你那鬼友一个小忙，快吃饭吧，就剩下甜点没上来了。”

    我应了一声，低头继续啃着我的牛排。

    我们这边正吃着饭，服务生就已经将买好的单子送了上来。

    不多时，手机一声响，十万块到账。

    这些都是理所当然的事情，不过这次对柳白易并非是什么好事儿，而是柳代灵刻意的要给他一些压制，估计柳白易最近要倒霉喽~

    饭后，区佳悦就陪着我一起去了一趟超市，购买了一些吃的喝的，将我那小小的斜挎包塞的满满当当的。

    然后我也陪着她去逛了一会儿街，随后便返回家中休息。

    第二天早上十点半，李大地开车来到了别墅小区门口，我也已经在这里等了有一会儿，看到车子停下，原本我想要直接上后座来着，结果拉开门一看，后面坐着老王和田有情。

    果然不出所料，田有情要一起走这一趟。

    “嗨~”田有情笑眯眯的对我招手。

    我愣了一下，笑道：“还真的一起来了，和我想的一样。”说完我去到了副驾驶，李大地也一脚油门让车子动了起来。

    “怎么？不欢迎呀？”田有情笑眯眯的看着我。

    我：“可没有这回事，欢迎！”

    李大地笑道：“最近老王和有情相处的应该不错。”

    “还行。”老王和田有情异口同声，这让我和李大地不禁同时看向他们，不过李大地是从后视镜，我则直接回头。

    我哈哈一笑，“看起来的确还行，准备什么时候办事？”

    田有情脸色微红：“说什么呢？真是的，这才几天的功夫，都没了解呢。”

    老王笑了笑，没说话。

    不过看老王今天这打扮，和以前相比不知道干净整洁了多少倍，看来这田有情对他的影响还是不小的。

    “都还没吃饭吧？一会儿上了飞机再吃，老王订的是商务舱，等下了飞机之后再搓一顿。”李大地说道。

    “没问题。”我耸耸肩。

    李大地忽然扭头看向我：“不对啊不凡，你丫都不带准备行李的？后面两位可都准备了一个箱子呢！你的呢？不会忘了吧？”

    我拍了拍斜挎包：“都在。”

    李大地顿时白了我一眼：“拜托，这次是喜马拉雅山，不是去烈日炎炎的风景区压山路！冷的很！你确定不需要准备一下？”

    坐在后面的田有情轻笑一声：“大地你可就别丢人了，老王他压根都没什么准备，和不凡一样，都是一个斜挎包，那箱子是他帮我准备的，都是我要用的。”

    李大地顿时尴尬，“俩寒暑不侵的怪物！”

    老王呵呵一笑：“我还好，不过不凡到了那边似乎得看情况而定，毕竟他这实力还没有到玄境，玄境之后，我们阴阳邮差的确对于酷冷不太感冒，烈焰抵御能力也会大幅度提升。”

    我应道：“嗯，到了地方再看吧，反正之前过的那个冬天我都没什么感觉，要不是为了不被路人当成神经病，我还是酌情穿了一件外套。”

    “咦？也是，看来到了地方我也得准备个外套，不然在那山上遇见人可能会吓死他们的。”老王轻轻点头。

    田有情轻叹一声：“你们这样的体质真是让人羡慕呢。”

    我对田有情挑挑眉头，坏笑道：“你要是想，我相信老王会给你找一个这样的机会，不过恐怕你们得先结个婚啥的？”

    田有情顿时一个白眼甩了过来：“看来好男人还真是不多呢。”

    “哎哎哎，可别带上我啊，我可是好男人！”

    我还没开口，李大地倒是插了这么一句。

    我和老王同时反驳：“你？拉倒吧！”

    “要不要……”老王嘿嘿一笑。

    话还没说出来，李大地顿时有点儿慌：“别别别，两位哥哥，小的知道错了，知道错了……”

    “哈哈哈哈~”

    我和老王同时笑了起来，这让田有情大为不解，结果去询问老王，老王他又不好意思解释什么，只能随便胡编一些说的过去的事情给她听。

