    “就凭这几块煤不能轻易断定有大煤矿吧？”白明川怎么说也是支书，去外面开过会见过世面，知道一座大煤矿对他们村子意味着什么，真要有大煤矿，国家肯定会开发，到时候村里的后生们就有机会从农民变成煤矿工人了。

    但是稍微一想，他瞻前顾后的老毛病又犯了，这才多少点煤？从那儿看出周围有大煤矿的？要是贸然报上去可是会挨批的。

    “现在肯定不能把话说死，我也不是勘探队的，不过总归是个好消息；东北的甲子沟煤矿就是从一块煤被发现的……”沈隆把甲子沟煤矿和霍林河煤矿的故事说了一遍，“这几年国家一直重视煤矿的勘探和开发，要是我们把消息报上去，他们肯定重视，到时候肯定还要村里帮忙什么的。”

    “这倒也是。”勘探队来了，吃住得村上负责，他们肯定不会白吃白住，村上也能多几个活钱，怎么算白店村也不会亏啊，白明川动心了。

    “二十年代，地质学家王竹泉教授在《中国地质图太原榆林幅说明书》里，就估算这一区域煤炭904.47亿吨，这说明咱们这块有煤不是没有科学根据。”郑州煤炭地质学院还有186勘探队在建国后也曾经多次来陕北勘探，只是没有到过白店村而已。

    “那这么着，明天我带上人和你一起去看看，再在周边上多走走、多看看，多准备些东西才好去乡上、县上汇报。”白明川算了下时间，“眼下马上就要过年了，咱们年前准备好，一开年就去汇报。”

    “那成，我就先回去了。”这种事儿不是一朝一夕能解决的事儿，神府东胜煤矿80年被发现，84年才开始建设，耽误这几天功夫不算什么。

    年前这几天，沈隆就带着白明川在周围漫山遍野的乱跑，根据后世的记忆寻找采煤点进行挖掘，这地方的煤矿并不是露天煤矿，煤层藏在400到800米的地下，地表的煤块不多，不过在大家伙儿的努力下，还是找到了不少，沈隆的地图也增添了更多的标注。

    腊月二十九，大家伙儿都回村歇着准备过年了，虽然眼下还比较困难，大家伙儿还是拿出了压箱底的粮食，准备做些好吃的过年，除了饸饹、碗托这些陕北吃食，自然也少不了北方过年都有的饺子。

    为此，白明川还特意给了沈隆几斤面粉和猪肉，“你们几个娃娃到咱们村，可是给村里办了不少好事，这点是咱们村的一点心意，你就不要推辞了。”

    沈隆接了过来，给白明川回了些他在代售点买的糖果和烟，在这儿又没什么花钱的地方，他从京城带来的积蓄还有不少，前两天还去了趟土城公社石川村，给钟跃民他们送了些，顺便教会了他们如何识别加工野菜，希望能让他们多坚持几天吧。

    到了腊月三十这天，大家伙儿喜气洋洋的开始包饺子，沈隆又给他们露了一手，各式花饺子捏的好看极了，光看这造型就让知青们赞叹不已，“奎勇啊，你这手艺可是比德发长的大师傅还要厉害！”

    德发长是西安城里的老字号饭店，专门做饺子，有天下第一饺子之称，据说当年慈禧来西安避难的时候，什么都吃不下，唯独德发长的饺子能让她喜欢。

    “今儿个就让你们彻底开开眼，你们也别在这儿添乱了，饺子我一个人包好了，你们去烧火，咱们包好一批做一批，煎饺、蒸饺、煮饺、烙饺、烤饺……各种花样换着来，让你们吃个过瘾。”做饭是会上瘾的，沈隆空有一手好厨艺，来了这儿一直得不到施展的机会，现在好不容易有点富裕的食材了，那能不好好做一桌？

    凉拌荠菜、蒜蓉拌苦菜、酸菜……三下两下弄好几个凉菜，给锅底抹了薄薄一层油，把饺子放下去煎得金黄，知青们的口水就流下来了。

    “真好吃啊！”胡建军顾不得烫，一口就塞进嘴里，感慨完毕又觉得有点遗憾了，“好吃的咱们有了，这大过年的没点酒总觉得不痛快啊！”

    “酒有，那能没有酒呢！”话音刚落，白明川就顶着一头雪花进来了，手里还提着个酒坛子，“哎呀，实在不好意思，其实早就给你们备下了，前两天忙一时忘了。”

    “白支书过年好啊，还劳烦你专门跑一趟，来坐下吃点饺子喝两盅吧！”沈隆将白明川拉着坐下，给他添了副碗筷，倒上酒。

    “不吃了，不吃了，家里还等着我回去呢。”嘴上这么说，眼睛可一直盯着那几个煎饺，陕北吃食向来粗犷，他哪见过这么精致的食物？三言两语就被沈隆劝着尝了尝，这一尝就停不住嘴了，不仅饺子好吃，凉菜拌的也好，一点儿都没有野菜的苦味。

    “沈隆啊，你到底会多少东西？这手艺比咱县食堂的大师傅强多了，今后村里谁家办事，你可得去当主厨啊！”这年头讲究勤俭节约，可村里遇到红白喜事摆两桌席面还是可以的。

    “好说好说。”别说村里的红白喜事，就算是国宴沈隆也不虚。

    尝了几个饺子，白明川依依不舍的走了，一来家里人还要等他回去，二来他也知道这些知青的粮食不宽裕，实在是不好多吃。

    走了白明川，知青们自在多了，吆五喝六的喝起酒来，就连那几个女知青也尝了几口。

    俗话说得好，饺子就酒越喝越有，这酒一喝上就不好停住了，开始的时候，大家还有说有笑，可不知道是谁开头，说起了远在异地的亲人，这下窑洞里的气氛迅速变得哀伤起来。

    都还只是十六七、不到二十岁的年轻人，这还是他们第一次离开父母身边在外面过年，而且还不知道要多久才能回家，前途更是一片渺茫。

    我们什么时候才能回家，我们的出路到底在哪儿？一想到这些，情感脆弱的刘英率先哭了起来，接着是所有女知青，然后胡建军和江少安眼圈儿也有些发红。

