    自己被骗了！

    即使以张角的心境修为，也不由勃然大怒，他站起身来，脸色青一阵，红一阵。

    更让他在意的是自己被夺走的两道根基，天道之易和人道之截。

    如果这根基真的是被天尊佛陀夺走，出于巨大的实力差距，他自然不敢多说什么，甚至不敢新生怨怼，因为自己一不小心露出的心思很有可能会被这些端坐在时空长河彼岸的至高者们看穿。

    祂们一个翻掌，就可以将自己打落深渊。

    但现在不同，自己的根基是被‘同盟’夺走，更何况自己之前还一直在感恩戴德。

    如果不是‘师尊’用《逍遥游》迷惑了他的神志，恐怕自己现在还没有反应过来吧。

    这是和其可笑！

    想他张角自认为聪明一世，但到头来居然被别人卖了，还替别人数钱。

    张角站起身来，一步跨出自己的福地。

    没有了对‘天尊’‘佛陀’的戒备，他很多顾忌也消失不见，能够更加大胆地施展手脚，而是像之前一样疑神疑鬼，很多问题都需要考虑那虚无缥缈的‘天意’。

    周围的天清灵机和地浊玄机似乎也感受到了这位人仙的怒火，汇聚成贯彻天地的风暴，天空顿时阴暗了下来。

    周围几百里的妖魔，凡人都畏惧地看向黑色的天空，其中有暗红的火焰，灰色的风和银白的雷霆乱窜，一副世界末日的场景。

    张角暂时克制住了自己心中的怒火，他看向南越，又看向神都，现在有两个选择，一是趁着对方无暇顾及之时，自己雷霆出手，拿下南越的巫后。

    原本自己之所以没有和巫后硬碰硬，就是因为顾及上川悠仁和阎罗天子，而现在已经确定了神都那边作为主战场，所以自己是不是也有机会可以拿下南越？

    不过张角的目光重新看向神都的九重高台之时，又不得不暗自叹息，恐怕这也是对方放出来的诱饵吧。

    虽然南越诱人，但只要对方顺利渡过了此劫，不仅可以从‘师尊’的布置中清醒过来，还可以顺势建立起地上阴司，得到的利益是自己的几十上百倍。

    自己绝对不能够因小失大，甚至就算是自己得不到利益，也绝对不能够让对方得逞。

    可惜自己的第二元神化身在上次渡劫的时候被毁了，不然今日绝不至于如此狼狈。

    就在张角做出决定之时，突然南越的巫后和蛊王现身，调动手下的祭师们疯狂进攻张角黄金信徒的占领区，仿佛是想要将张角死死地牵制在南越之地。

    “找死！”

    张角有些怒不可遏，他将手中的纯阳之宝交给身边的道童，“你们持此宝去抵挡巫后蛊王，等为师回来再收拾他们。”

    “是。”

    道童们恭敬地领旨，有着一件纯阳灵宝，再加上三十六位渠帅布置的天罡黄巾力士大阵，足以暂时抵挡住两位鬼仙的攻击。

    张角一步踏出，落在了神都的上空。

    这个时候，他也看到了几位老朋友，首先看到的是天后，对方同样神色难看，既然‘天尊’都是假的，那位佛陀当然也有些虚胖。

    不过天后并没有确定是不是要出手，因为有一点，她和张角的理解不同，上川悠仁的佛号确实是真的，这就意味着对方是佛门的核心种子，甚至手中还有着弥勒佛的【未来星宿劫经】，在佛门这个论资排辈的地方。

    如果真的因为自己，破坏了上川悠仁的好事，那么自己以后飞升离开此界，绝对会受到不少排挤，更何况她已经受了上川悠仁传下的【未来星宿劫经】和上川悠仁结下了因果。

    要知道上川悠仁得到张角的《逍遥游》都被狠狠地算计了一番，如果她此时恩将仇报，还不知道以后会生出多少事端来呢。

    天后无奈地叹息一声，“诸位，本宫两不相帮。”

    阎罗天子刘禅最等不及，祂喝声道，“对方扰乱天地阴阳，诸位道友还不快快出手。”

    祂话音刚刚落下，元象道人就化作托天巨人，从北蒙的方向对着离城吹了一口气。

    这口气带着天下寒气汇聚成为极冰之风，落在本来就已经开始结冰的河面上，顿时冰层变得坚固无比，在城墙上，准备好的大盛士兵们即使周围有旺盛的炉火，仍然忍不住冷得直跺脚。

    等到冰面彻底的凝固之后，整装待发，用过了早餐的铁振尔立马下达了攻城的命令。

    万千铁骑如同一道道利箭一般穿过冰面，无数打造好的攻城器械慢慢移动到对面的离城。

    “投弹！”

    见到如此阵仗，徐国柱立马下达了命令，无数浸润着黑油的石蛋被点燃，然后抛出城墙，落在大军之中。

    一时间厮杀声直冲云霄，即使远处的仙神们都可以听到。

    张角见状也不再犹豫，这边的战场只要他们能够拖住对方都可以算是胜利，凡人的战场之中多出了一位人仙帮手意味着什么大家都再清楚不过。

    虽然普通的修道者英伟达地浊玄机和因果的关系，很难在战场上取得什么成绩，但是人仙已经脱离了普通修士的范畴，对方全力干扰之下。

    如果两方军队在伯仲之间，这顿时会成为决定胜负的最后一块砝码。

    张角指向天空，“天雷招来！”

    无数雷云在云层中聚集，比之前张角隔空出手之时威力何止强了数倍，天地之间一片昏暗，只剩下千叶所站在的九层高台，绽放出通天彻地的神光，刺穿九重霄的黑云和雷霆。

    千叶顺势站上了最后一层台阶，立于高台之上。

    环顾漫天的神佛，又低头看向这天下。

    “古有神人泰山氏，于东岳建立地上阴司，领群神五千九百人，主治生死，百鬼之主帅也，血食庙祀宗伯也，今日臣太微氏愿效仿之。”

    “于神都建一府，所统七十二司，三十六狱，台、省、部、院、监、局、署、曹，与夫庙、社、坛、蝉、鬼、神、大而冢宰，则用忠臣烈士，孝子，顺孙，其次则善人，循吏，其至小者，虽社公，土地，必则忠厚阴德之民为之。”

    “补天之缺，补地之漏，钦此。”

    千叶的声音在这无数风雷之中仍然清晰可闻，天台之中，一位位被威压压得有些弯腰的城隍府君挺直了腰背。

    “愿天地鉴之。”

    这个时候天空之中太微星绽放出纯白的星光，直接穿透了漫天乌云，照在了千叶的身上，从千叶身上投射出一个巨大的星域图谱。

    阎罗天子刘禅又惊又怒，手中的阴冥天子玺砸向了九重高台，这个时候祂才反应过来，千叶才不是要建立什么地上阴司，他比想象中更大胆，祂想要建立一个天庭的雏形。

    作为阎罗天子的祂实在是太明白什么叫做阴司权柄了。

    一般而言，真正的阴司权柄指的都是阴冥世界中，一切生灵的轮转投胎，赏善罚恶。

    而千叶口中效仿‘泰山府君’可不只是要阴司权柄啊。

    在泰山府君那个时代，阴司确实还在懵懂之中，甚至连轮回都没有诞生，但是那个时候泰山府君的权柄也超出想象。

    祂不仅仅是阴冥世界的主宰，甚至是阳间的主宰。

    一则神话中，泰山府君就随意更改了阳间人的寿命，使其能够延年益寿。

    这则神话其中隐含的东西可是如今阎罗天子们想求都求不来的，那就是干涉阴阳之间的秩序。

    所以泰山府君有夜审阴司，日审阳间的说法，历代的帝王们为了证明自身的正统，也会在泰山封禅。

    而按照千叶所说，真的建立泰山七十二司的话，祂将不仅仅掌管阴冥的权柄，阳间的神祇，一切的城隍，土地，山神，河伯，凡是在地上活动的神祇都将纳入祂的掌管。

    这是什么？

    这就是小型的天庭雏形啊。

    在这个没有天庭的世界中，大家都知道最大的好处就是建立天庭，从而获得‘伪天帝’的位格，这种位格即使阎罗天子追求了这么多年，也还差之甚远。

    但如今千叶却想要一步登天！

    而且祂还在真的得到了天地之间的感应，祂居然拥有真正的太微星命，这本身就可以在天庭中开府的命格此时就像是一种权利，让这片天地相信千叶拥有着建立泰山府的能力。

    阎罗天子当然不能够忍受。

    张角也顾不得许多，他召下万千雷霆，击打向周围的一位位城隍。

    对于千叶来说，天雷劫从来就不是重点，甚至给祂的麻烦还不如人风劫大，但是祂此时想要建立地上阴司，必然需要保护自己的臣下，如果没有属下，祂的地上阴司也不过是一句空谈，自然得不到天地承认，张角也立马抓住了关键。

    这个时候两道佛光从虚空中绽放，一道穿着大红袍，神色悲苦，一道穿着粗布僧衣，神色冷漠。

    身穿大红袍，脸色红润的中年僧人手中出现一幢八宝经幢。

    八宝散发出吉祥如意的光辉，削弱了周围恐怖的劫气，将整个天坛都笼罩其中，恐怖的雷霆击打在八宝经幢的虚影之上，绽放出无数火树银花，但是就像是隔了一重天地，无法落到城隍们的身上。

    而另外一位年轻的僧人手中出现一柄如同彩虹般的利剑，仔细一看，才发觉整个剑身都是透明的，只不过映照了周围的光彩，才显得七彩争辉。

    这正是达摩洞的绝学，归藏无形剑。

    利剑化作一抹虹光，斩向了阎罗天子压下的天子印玺，将印玺打到了一边。

    不过年轻僧人也后退了一步，显然他在实力上，还是和这位执掌了阴司上千年的阎罗天子有着明显的差距。

    “法善，你们居然要掺和此事？”

    张角冷声说道，之前法善拦住阎罗天子的时候，他以为对方只是出手一次，但现在大家都被骗了，根本没有什么天尊，佛陀，他实在是想不明白，对方为何还要参与到这件事情之中。

    难道他们真的认为可以赢？

    法善圆脸露出悲苦的笑意，“不得不来啊。”

    阎罗天子转头看向周围的人，“别多废话了，趁着对方还在和天地规则交融，立马将手段都拿出来吧。”

    他身旁的希夷道人率先出手，手中一卷鲲鹏展翅的图录飞出，天地六合之气云集，化作刀枪斧戟，看向战意十足的年轻僧人，“请讨教。”

    年轻僧人不发一言，手中的无形剑如同一抹虹光刺穿了天地六气，身入蛟龙般搅了进去，无数云气上下翻腾，两者的力量都缥缈难以定夺，一时间难舍难分，不知道谁输谁赢。

    “你怎么将如此好的差事抢走了呢？”

    法明神色悲苦，他本来就是想要来打酱油的，但是现在看来，这个酱油可不好打，不过受了对方打得【未来星宿劫经】，承诺了出手两次，法明可不敢对有着未来佛尊位的上川悠仁毁约，即使对方还在沉睡之中。

    当然他心中还是有些小算盘的，以现在的局势来看，对方可不一定真的能够阻止千叶建立泰山府，而一旦千叶建立了泰山府，那位幕后主使者，无量光王佛醒来，那么即使不是胜局，也胜似胜局。

    不过自己的这位好搭档被对方轻易勾引走了，在这么多敌人中，希夷道人虽然成名日久，执掌云台阁，但是却是最好对付的。

    就在法明神色悲苦的时候，阎罗天子刘禅可不会给他空闲的时间，祂手中的阴冥天子玺化作一方恐怖的巨印。

    巨印之上一位位黑白无常拘魂拿魄，一位位牛头马面鞭打恶鬼，无数阴司景象浮现，仿若是整座阎罗城都聚集到这一方小小的印玺之上一样。

    然后这枚印玺如同泰山一样轰然落下。

    八宝经幢的虚影摇曳不定，法明的罗汉金身也浮现出一道道裂纹，他忍不住冲着千叶吼道，“你的后手再不出现，贫僧可撑不了多久。”

    阴冥天子玺再次高高抬起，想要给法明一个狠狠地教训。

    张角也手掐剑指，身后的九天应元雷声普化天尊报身一闪而逝，两者合二为一，手持着苍龙，如同利刃一般从天落下。

