    一夜无话。

    第二天一早，陆仰回到镇妖司的时候，肖潇他们早已经做好了准备。

    除了肖潇，宋磊他们这些相熟的人之外，镇妖司还调了十余位六品之上的修行者，与陆仰一起前往沧澜江斩妖。

    对他们来说，这也同样是一个极好的机会。

    一则跟着陆仰能够增长见识，如果真的有需要陆仰出手的局面，只看看陆仰这种强者出手，也能带来很大的收获。

    另外一方面，与极道仙宗的弟子一起出手斩妖，也能借助实战提升修为，更何况，还有陆仰压阵，根本不用担心安全的问题。

    安排好人选，陆仰便径自带人赶往了沧澜江。

    无论是极道仙宗的弟子，还是星罗宗的人，也早已经等在江畔了。

    极道仙宗自不比说，底蕴十足，这一次随韩千叶来的极道仙宗弟子便有数十人，韩千叶取了一只巨大的飞舟法宝，载着所有极道仙宗弟子。

    星罗宗虽然只是小宗门，可却毕竟扎根飞星城多年，自己便准备了几艘船，同样带了数十弟子，虽然这些弟子实力弱了些，大多数甚至都还不到六品，可星罗宗的长老却来了不少，却也不算太弱。

    若是但从表面来看，镇妖司这边反而显得最单薄。

    事实上，这也的确就是如今的现状，镇妖司听起来摊子铺的很大，可实际上，底蕴还是太单薄了些，顶尖的战力，有镇妖司司首，陆仰撑着倒还不弱。

    可是，中层的修行者却显得太薄弱了。

    至于神武军，虽然潜力极大，可却终究成立的时间太短，没有足够的时间，便很难真正成长起来。

    此刻，沧澜江上，便似乎是天下局势的一个缩影。

    “陆大人，咱们什么都没准备……现在怎么办？”

    凑到陆仰身边，肖潇忍不住低声问道。

    其实镇妖司若是要调动船只，也并不是什么难事，只是时间太仓促了，而且陆仰也没提这些，便显得有些准备不足了。

    “没关系！”

    不等陆仰作答，江临仙便笑吟吟的开口道：“放心吧，不就是摆谱么，还能输给他们不成。”

    说话之间，江临仙手掌微微一翻，画笔顿时入手，一副空白的画卷在面前展开。

    下一刻， 无数的灵气汇聚而来，江临仙便这么在江边临场作画，笔走龙蛇之间，最多不过百息之间，一副画卷便轻易在江临仙手中完成了。

    收起画笔，手腕轻轻一抖，画卷骤然飞入江面之上，转眼之间，便化为一条美轮美奂的龙舟！

    震撼！

    周围所有人亲眼看着江临仙信手作画，然后将画卷化为这巨大的龙舟，那种震撼感，简直难以言喻。

    别说是镇妖司这些人，以及星罗宗的弟子了，即便是极道仙宗的弟子，看着这一幕，心中不禁生出了一种别样的震撼感。

    这便是画宗手段！

    尽管只是小宗，可这种万物皆可入画的手段，却着实不容任何人小视。

    “走吧，上船！”

    轻笑了一下，陆仰率先踏上了龙舟。

    片刻之后，镇妖司所有人踏上龙舟，也不需要谁驱使，龙舟便自然在江面上行驶了出去。

    那些镇妖司的人，刚开始踏上龙舟的时候，心中还有些忐忑，可是真正走上了之后，却发现，这龙舟根本没有半点画出来的感觉，无论是触手的手感，还是周围的纹路，都栩栩如生，如果不是亲眼所见，简直根本无法相信，这竟然是被画出来的。

    龙舟缓缓行驶，极道仙宗的飞舟，星罗宗的船只也很快的跟了上来，并排而行，显得极为壮丽。

    且不说镇妖司这边如何。

    极道仙宗的飞舟之上，韩千叶看着面前的龙舟，心中也不禁有些感叹。

    原本今日他是想要压镇妖司一头的，却没想到，因为江临仙一幅画，便轻易扭转了局势。

    而且，只凭这一幅画，韩千叶便能感受的到，江临仙同样踏入了一品之境，修为之强，或许未必便在他之下。

    原本这一次出山，他是有心想要试探一下与陆仰之间差距的，可如今却发现，或许根本就不需要陆仰出手，只凭江临仙，他便已经没多少把握能够取胜了。

    可惜了，画宗这样的宗门，原本最差也该是两不相帮的，可如今却因为陆仰，彻底倒向了镇妖司。

    很快，众人便遭遇了妖魔，不过也只是一些低阶妖魔，陆仰与江临仙丝毫没有出手的意思，仅仅只是静静站在龙舟之上，看着镇妖司与极道仙宗，星罗宗的弟子出手与妖魔厮杀。

    其实无论是谁都清楚，这一趟沧澜江之行，斩妖并不是什么难事，真正的意义在于，借着这个机会，展现各方的实力。

    毫无疑问，在这一方面，极道仙宗的优势太大了。

    各种仙术施展开来，完成呈碾压之势，所到之处，横扫一切。

    反倒是镇妖司与星罗宗这边，遇到强一些的妖魔，便需要鏖战一番，远没有极道仙宗那边那么轻松。

    站在船头，看着这一切，江临仙也不禁微微蹙了蹙眉，轻声说道：“果然如你所说，极道仙宗这是示威呢，周围这么多百姓看着，极道仙宗弟子的实力，完全碾压咱们……这一战之后，或许很多百姓，根本都记不得镇妖司与星罗宗，只能记得极道仙宗弟子的强大。”

    “聚拢人心，在所有百姓心中种下一个，唯有修行仙道，拜入三大仙宗，才能真正成为强者的印象，等到三大仙宗振臂一呼，便能消弭镇妖司的影响力。”陆仰轻声答道：“这些百姓之中，若是有人拥有灵根，日后多半也会选择拜入极道仙宗。”

    说到这，陆仰不禁微微摇了摇头，轻声说道：“虽然拥有灵根的人毕竟只是少数，可只要在这些百姓心中种下一个唯有修行仙道，才能成仙，成为强者的心思，便足够了。”

    “那我们要不要出手？”江临仙忍不住问道。

    “不必！”

    摇了摇头，陆仰轻声答道：“我们出手，显得太刻意！由他们去吧，三大仙宗的特性，便决定了，他们不可能收取太多弟子，大多数百姓，还是需要修行武道的，想要以这种方式，动摇镇妖司的根基……不够！”

