    铸超品！这是一个难以想象的故事。

    许多帝师亦曾有这样的梦想，以丹药铸超品神帝，可现实很残酷，即便是借助丹药，亦难以突破极限。

    因为一般的神帝级丹药对于观道神帝没用，只有极品神帝级丹药才有用。

    可帝师就能够炼制出极品神帝丹吗？

    并非每一个帝师都是凌风。

    灵神天域有多久没有诞生超品神帝了？

    海月神帝与天漠神帝都有些想不起来了，可以说灵神天域，只要晋阶超品，便是半步古贤，问道古贤虽然不易，但还是有希望的。

    而且。

    一旦晋阶超品，整个灵神天域的格局都会发生剧变。

    像八大古势力为何能够力压诸多势力？

    那是因为八大古势力内有两位超品神帝，而且是极强的超品神帝，像荣耀国度等只有一位半步古贤，而且，荣耀老祖可远非八大古势力那些超品神帝的对手。

    可以说。

    半步古贤的数量，可以决定一个势力的强弱。

    海神门只有一位超品神帝，而今海月神帝尽皆超品，便有了两位超品。

    那么，海神门真个有了与八大古势力叫板的资格了。

    同时。

    天漠神帝晋阶成功，因凌风处于中间，海月神帝与天漠神帝也算是生死道友了，一旦海神门遇难，那大漠宫就可以相助。

    互助同盟！虽然只有四位超品神帝，但千万不要忽视了逆神与轮回小哥哥，虽然凌风对上超品神帝还有些吃力，但他的晋阶速度要快许多，用不了几年，凌风就可以晋阶观道神帝。

    届时，他便相当于一位超品神帝。

    五位超品神帝！想要撼动这么一股力量，除非八大古势力联手，但他们敢吗？

    轮回小哥哥可不会同意！因而。

    逆神在灵神天域是稳了，应该没有哪个势力想要找死。

    更何况。

    凌风正在打算将吴云融入进来，这位人物可不简单，乃是一位超品神帝，如果他相助，则可令吴云尽皆天域神帝。

    届时，即便没有轮回小哥哥，逆神亦可以在灵神天域横着走。

    否则。

    凌风愿意为这位神帝买单？

    当然。

    吴云亦表现出足够的诚意，主动投来，这可就不仅仅是邀请了，而是一种姿态。

    他是坚定的站在了凌风这一面。

    因而，凌风不介意让其知道的更多一点，背景是威慑，但实力才是硬道理，吴云真正看重的是凌风这个妖孽。

    咚！山河动荡，因海月神帝、天漠神帝晋阶成功，气势全面爆发而出，在这么小的空间内，即便是奇门与祭坛都镇压不住。

    在一声巨响后，奇门与祭坛还是出现了裂痕，有稀薄的气韵逸散而出。

    “我说二位超品神帝，你们是不是要冷静一下？”

    凌风有些头疼。

    奇门出现了裂痕，以超品神帝的气场，只怕是瞒不住了。

    虽然没有多少人敢硬闯这里，但有个人则是例外。

    “咳咳，不好意思，我们刚晋阶超品，有点过于激动。”

    海月神帝与天漠神帝对视一眼，不禁尴尬一笑。

    他们本是心境平和的人物，但因这场晋阶来的实在太过于刺激，令他们一时间难以遏制，这才导致失控。

    当其话音响起时，那可怕的气场便消散了。

    “谢谢！”

    海月神帝与天漠神帝郑重的鞠躬，如今问道晋阶，可是整整提前了两百年。

    事实上。

    即便是两百年后，他们亦不知是否可以晋阶成功。

    凌风的这场造化如何不令他们疯狂与激动？

    可以说，任何一位超品神帝诞生，对于灵神天域来说都是一场盛事。

    而今，可是两位人物同时晋阶成功，放眼历史都找不到几例。

    “恭喜二位！”

    凌风笑着说道。

    说实话，他也很吃惊，万物始气的作用的确非凡，但并不知道这场改造会来的这般激烈。

    不过。

    这也为凌风打开了一道大门。

    如果他借用此例，为寒如月、凌清等改造，那是不是可以铸造观道神帝？

    如果他替轮回小哥哥改造，是不是可以直接突破极限，令其晋阶古贤？

    “万物始气，于微小间诞生强大！”

    凌风于心中呐喊，或许这种气韵当真可以改变整个神天域。

    不过。

    万物始气亦有局限性，那就是数量。

    仅凭凌风的实力，即便倾尽所有，只怕都不够逆神众消耗的，因而替每个人改造并不现实。

    而且。

    海月神帝、天漠神帝的情况也不同，他们是在这个境界打磨了数百年，仅差那么一步而已，万物始气刚好点燃了他们的潜质。

    这般说来，想要借用万物始气晋阶，亦需要足够的打磨与锤炼。

    但。

    能够铸造两位超品神帝，凌风还是相当满足的，这是一个奇迹，一场神话。

    “谢谢！”

    两位神帝很是感动，与他们的付出相比，这种赠予实在太让人疯狂了。

    “万物始气需要循序渐进，你们切不可操之过急。”

    凌风严肃说道：“而今，你们应该有所体会，此后要多多努力！”

    “是！”

    喀擦。

    八十九层的大门被推开了，一个人直闯进来。

    “超品！”

    毫无疑问，敢在这个时候闯进来的就只有一个人。

    吴云！他早就知道凌风没有离开，而是进入了八十九层，否则他怎敢直闯进来？

    然而。

    当他进来后，便被眼前一幕惊呆了。

    站在他面前的两位人物，吴云是认识的，海月神帝、天漠神帝。

    正因为认识才惊呆。

    因为他认识的海月神帝、天漠神帝仅仅是观道神帝，远没有晋阶超品神帝，可这才过去多久？

    两位观道神帝直接晋阶超品了？

    这是什么情况？

    “你们晋阶超品了？”

    吴云口齿都不伶俐了。

    “侥幸而已！”

    海月与天漠谦虚的说道。

    “侥幸个屁！”

    吴云直接撇嘴，转目望向了凌风，因为他知道问题并不在两位神帝那面，而是因为凌风。

    这种直觉很强烈，更准确。

    “是你！”

    “吴老，这和我有什么关系？”

    凌风摊手道。

    “因为你是炼丹师！”

    吴云语气坚定的说道。

    “吴老你想多了。”

    “骗鬼呢！”

    吴云可不相信凌风的台词，这小东西狡诈的很：“到底是何种丹药？”

    “什么丹药？”

    凌风眨巴着眼睛。

    “不要装！”

    吴云给了凌风一个“我懂你”的眼神：“他们能够晋阶成功，应该是你的功劳吧？”

    “吴老你要这么认为，我也不知道该怎么反驳你啊。”

    “装，接着装！”

    “这么说来，你应该是一位帝师，可炼制神帝级大药，令他们晋阶成功。”

    吴云相当笃定的说道：“说吧，到底是什么丹药？”

    “没有丹药！”

    “你这个小妖孽很不诚实！”

    “我很诚实！”

    “那就说出丹药名称！”

    “没有丹药！”

    吴云气得直咬牙，喝道：“没有丹药，他们能够这么快晋阶成功？

    没有丹药，他们能够轻易问道？”

    “你当我是白痴吗？”

    “嗯！”

    “小妖孽！”

    吴云气炸了，这个小东西实在难缠，死活不愿意交底。

    “凌风啊。”

    忽然，吴云展颜一笑，说道：“其实，我受困超品很多年了，一直想要晋阶，如果你当真有这等丹药，大可说出来，我愿意购买，价格好商量。”

    “没有！”

    “你！”

    “确实没有！”

    海月神帝、天漠神帝不愿吴云再争执，主动上前说道：“吴兄，的确没有这种丹药。”

    “什么意思？”

    吴云瞪眼，说道：“不要觉得我不知道你们的斤两，以你的实力至少还需要百年时间。”

    两位神帝哑然，不知道该如何解释。

    他们总不能说这是万物始气的功劳吧？

    这是凌风的禁忌！凌风愿意相助于他们，那是因为他们曾为凌风拼尽全力，但吴云可不同。

    而且。

    万物始气太妖孽，只要消息走漏，那凌风就是众矢之的，这种事情凌风可以说，他们坚决不可以。

    “确实不是丹药，但如果吴老想要，也并非不可炼制。”

    凌风认真的解释道。

    “真的不是丹药？”

    “真的不是！”

    “那是什么？”

    吴云好奇的问道，这一刻他确定两大神帝晋阶成功，真不是因为丹药。

    凌风笑了笑，并没有回应。

    “好吧，我不为难你。”

    吴云挥了挥手，说道：“和你这个妖孽聊天着实没意思。”

    “那吴老再见！”

    “……”吴云嘴角抽啊抽，真想活活打死凌风。

    “回来，我们谈谈炼丹的事情。”

    “不谈！”

    “凌妖孽，咱们聊聊晋阶的事情，价格好商量。”

    吴云心动了。

    海月神帝、天漠神帝晋阶，着实是一场刺激，让他沉静的心起了波澜，而这种波澜一旦出现，想要遏制住，那只会引发更大的波澜。

    他痒啊！“我现在心情不好。”

    凌风翻白眼道。

    “心情怎么会不好呢？”

    “因为有人在云楼享受，却要我买单。”

    “这个人真没出息，放心我一定让他自己买单。”

    “他很穷！”

    “没事，我很富！”

    穷，他可以说的理直气壮。

    富，他可以说的死不要脸。

    吴云刷新了人类不要脸的极限程度。

    

