    第34章 火锅的效果

    狠！

    真的狠！

    画面实在太毒辣，让林墨根本不敢直视，只能灰溜溜地绕道而走。

    “到底是什么样特别的缘分，居然让我撞见了这一幕啊！”

    林墨感觉，自己的眼睛都要瞎了！

    甚至，他担心自己很可能会留下心理阴影……以后只要一看到尹健，恐怕就会不由自主想起这幅画面。

    “造孽啊！！”

    林墨内心哀嚎。

    他还只是个宝宝啊！就这样被脏了眼！

    ……

    回到体育馆的时候，冲刺班已经结束了下午的课程。

    高浩然正站在车子旁边，看样子似乎是准备回家。

    “墨哥！”

    一看到林墨回来，高浩然就激动地冲了过来：“我还以为你已经回家了，今天不会再来了呢！”

    “我的武道梦想还在这里，我怎么能不回来？”林墨正色道。

    “对对！”高浩然搓了搓手，“墨哥，有件事情，我不知道该不该跟你说！”

    “哦？”林墨不禁好奇地瞥了一眼。

    高浩然什么时候学会了含蓄？

    不过，一看到高浩然那跃跃欲试、一副忍不住想要分享的样子，林墨就明白了：“是不是战斗技巧突破了？”

    “嘿嘿！”高浩然不好意思地笑了笑，“对不起啊墨哥，我知道，在你面前提突破的事情，可能会有点打击到你，但……我实在是忍不住啊！”

    打击到我？

    林墨顿时面色有些怪异地看了小胖子一眼——经过一天的躺平，我的力量精准度已经来到了“三丝”级别，马上就要突破到三阶极致了！

    就你那点微不足道的突破，还想打击到我？

    当然，林墨并不会这么说。

    怕打击到高浩然！

    “好兄弟，你跟我说这种话？”林墨义正辞严道，“你能有突破，我为你高兴还来不及呢！”

    如果不是高浩然，林墨能知道冲刺班这个“躺平圣地”？

    现在，林墨都已经快要从“一阶”躺到“三阶极致”了；要是高浩然再不能有点什么突破，那林墨真要觉得自己对不起这位好兄弟了！

    还好，高浩然总算争气了一回！

    “快说说看，突破到什么层次了？”林墨关切地问道。

    “也就……”高浩然故意谦虚地说道，但语气里却充满了炫耀的意思，“也就二阶！”

    “也就二阶？”林墨微微一怔，“你这个‘也就’用的很准确啊！”

    “啊哈哈哈！是吗？我也觉得，这个词用的很准确！”高浩然大笑道。

    他还以为，自己这种“故作谦逊”的装X方式，已经被墨哥看穿了。而墨哥看破不说破，还非常配合地跟自己一起说起了反话。

    只不过……高浩然估计怎么都不会想到，他墨哥说的不是“反话”，而是“正话”！

    是真的觉得“也就”！

    而且是非常的“也就”！

    “咦，墨哥，你手里拿了什么？”高浩然炫耀完后，感觉浑身都很舒畅。这时他才发现林墨手里的快递，不由好奇问道。

    “一些奖品！”林墨随口说道。

    “是什么抽奖活动中奖了吗？”打死高浩然都不会想到，这不是什么抽奖活动的奖品，而是新手试炼场二十连胜的奖励。

    “我得回家了！”高浩然说道，“昨晚我爸帮我请来的那位高手，教的非常好！要不是他的一番指点，今天我恐怕还突破不了二阶！今晚我还要继续去听那位高手的指点，所以就不来冲刺班这边了！——你是跟我一起回家呢，还是留在这里？”

    “当然是留在这里！”林墨毫不犹豫说道。

    “那就辛苦你了，墨哥！”尽管很多人都认定林墨是眺望狗，但高浩然始终坚信，他墨哥是为了武道梦想，“夜宵我报销，这里是两百块钱！”

    “好兄弟！”林墨不动声色地接过来，“为了武道梦想！”

    “为了武道梦想！”高浩然也郑重道，“好兄弟！”

    只不过，他们的武道梦想略有不同。

    高浩然是死命追逐武道梦想！

    而林墨，只需要躺着，武道梦想就会自己跑过来了。

    ……

    高浩然开着车子走了。

    林墨孤零零站在体育馆外，左顾右盼：“烧烤摊老板呢？都这个点了，而且还是周末，居然还没出摊？”

    这特么也太懒了吧！

    “我靠？”突然，林墨反应了过来，“该不会昨晚被我打击到了，以后都不来了吧？”

    林墨越想越觉得有可能。

    这位老板是因为武道梦想，所以才常年在体育馆外摆摊，一边卖烧烤，一边偷师学习。可就在昨晚……他的武道梦想，被林墨给击碎了！

    而且是稀碎稀碎！

    气得当场就收摊走人了！

    今天都这个点了还没出摊，估计是真的放弃武道梦想了！

    “但烧烤是无辜的啊！”林墨郁闷的很，“放弃武道梦想，为什么要同时放弃掉卖烧烤呢？他不来，我吃什么？”

    夜宵，成了一个问题！

    而且，没有了烧烤摊做掩护，林墨肯定要被更多异样的目光，误认为是眺望狗！

    “这可怎么办！？”

    林墨顿时急了。

    眺望狗的事情，咱先放一放不说……毕竟这没有吃烧烤重要！

    “有了！”林墨突然灵光一闪，当即就拿起了电话，“喂！火锅店吗……”

    半个小时后。

    体育馆内，冲刺班的数百位学员，都怒不可遏地望向一处窗台。

    “太可恶了！”

    “这条眺望狗太嚣张了！”

    “居然直接趴在窗台上，一边眺望，一边吃火锅！”

    “还有底线吗？”

    没错！

    没有了烧烤摊，林墨干脆直接点了个火锅外卖，支在窗台上吃了起来。

    别问电是从哪里来的！

    旁边还停着外卖小哥的电瓶车呢！

    “我这算不算是破罐子破摔？”林墨夹起一片毛肚塞进嘴里，忍不住想道。

    既然你们都误会我是眺望狗，对吧？那我就不遮遮掩掩了，干脆直接靠着窗户吃起了火锅。

    一缕缕香气透过窗户飘进体育馆内，而里面正是一群消耗了大量体能、肚子饿得咕咕叫的同学们——这杀伤力，可比烧烤要强多了！

    谁扛得住？

    再加上，冲刺班的老师们，也想借助火锅的诱惑力，来磨砺同学们的意志；所以，竟直接默许了林墨靠窗吃火锅的行为。这就导致了……

    冲刺班的学生们，疯狂地挑战自己的意志极限！

    而林墨的内卷指数，则是跟着疯狂飙涨！

    林墨都看傻了眼：“火锅的效果竟然这么好？”

    (本章完)

