    四道元气从不同的方向朝林天激射而去，这些元气攻击力极强，就算是先天境九层的修士也不敢大意。

    因为一旦被这四道元气中的任何一道击中，都会受伤甚至让自己的动作变得顿滞，从而引来一波围攻。

    然而林天站在那里，脸上的表情没有丝毫的变化，随着那四道元气距离林天越来越近，那四名弟子也做出了蓄势待发的动作。

    只要林天被其中任何一道元气击中，他们就会一同对林天发起攻击。

    然而就在那四道元气即将轰击在林天身上的时候，只见林天脚下一动，身形竟然诡异的出现在了四道元气的攻击范围之外。

    轰！

    那四道元气没有击中林天，而是相互撞击在一起，顿时炸开。

    一股风浪朝四周翻卷，就在这时候，林天开始动作。

    只见他脚下一踏，便来到了一名弟子的身侧。

    那名弟子还没反应过来，只觉得自己身体周围传来一股元气波动，随即便看到林天的拳头轰了过来。

    他顿时大惊失色，体内的元气狂涌，想要出招抵挡。

    然而林天不仅出手的速度快，拳头轰击的速度也如迅雷一般，没等那名弟子出手抵挡，便已经轰在了他的身上。

    嘭！

    那名子弟被重重地轰飞了出去，在空中划过一道猩红的血线，身体砸落在了比试区域外。

    看到这一幕，剩下三名弟子心中虽然震撼，但是已经对林天发起了攻击。

    他们明白自己已经没有退路了，若是不抓住这个仅有的机会，他们马上给就会像刚才那名弟子一样被轰飞出去。

    三人成合围之势，都是使出了自己最强的武技，体内的元气也运转到了极致。

    他们三人一个先天境八层后期，两个先天境八层巅峰，可以说他们三人的全力围攻就算是先天境九层初期都不敢小觑。

    然而林天脸色依旧淡然，他身形一闪，以一个不可思议的角度闪出了三人的合围。

    三人脸色剧变，只觉得眼前一花，林天便已经来到了他们的身侧。

    顿时，一股危机感便从心中升起，他们暗叫不好，赶紧收手，身形朝一边躲闪。

    然而他们躲闪的速度岂能比得上林天出手的速度？

    砰砰！

    两道闷响声中，林天双拳轰在了其中两名弟子身上。

    两道惨叫声从他们口中发出，两人均是口吐鲜血，撼天拳上的巨大力量直接将他们掀飞了出去。

    剩下的一名弟子见状，立马运转起身上所有的元气在体表形成一层元气护罩。

    果不其然，林天将那两名弟子轰飞出去之后，紧接着再出一拳，猛地轰在了他的身上。

    他双眼瞪得老大，双脚都不由自主的开始打颤。

    他看着林天轰来的拳头，就好像是看见了无比恐怖的东西一般，体内的元气不断输出，加厚着体表的元气防护。

    嘭！

    林天一拳轰在他身上，拳头上的力量被他身上的护体元气抵消了些许，但还是将他轰出去十多米开外。

    那名弟子吐出一口鲜血，因为元气防护的缘故，他身上只是受到了一些轻伤，体内气血震荡而已。

    一声声粗重的喘息从他口中发出，他看了看自己的位置，转身直接跳出了比试区域，他实在是不想再去面对林天了。

    “小心！”

    就在这时，场中发出一阵惊呼声！

    原来就在林天将那第四名弟子轰出去的时候，一直在他身后没有出手的金鑫出手了。

    他浑身元气爆涨，一股先天境九层初期的威势从他身上散发出来，元气运转的同时，他手中也出现了一柄大锤。

    大锤的分量显然极重，他手持大锤的双手都青筋暴露，挥舞间带出一阵‘呼呼’之声。

    金鑫已经催动了体内的全部元气，将先天境九层所能爆发出来的力量完全爆发了出来，手中的大锤朝着林天的后背猛地砸下。

    他特意让那四名弟子上去攻击林天，而他则在后面寻找着机会。

    就在林天将那第四名弟子轰出去的时候，他才出手，因为这时候林天正是新力刚去旧力未生之际，而且林天还是背对着他，完全反应不过来！

    金鑫的脸上充满了狠厉，目光冰冷无比，他好像已经看到了林天被他手中的大锤重重砸在地上的画面了。

    轰隆！

    然而，他的大锤落下，并没有砸到林天，而是重重地砸落在了地上，发出一阵震耳欲聋的响声。

    整个比试台都重重地颤抖了起来，一个大坑在大锤落下的位置出现，一道道蛛网般的裂缝朝四周蔓延开去。

    而林天，已经出现在了距离大锤落下位置的五米开外。

    他脸上的表情不再平淡，而是被冰冷覆盖，眼神更是变得暴戾起来。

    “无耻！五个人围攻竟然都要偷袭！”

    “想不到这金鑫竟然也突破到了先天境九层，不过他的行为却太过分了，竟然偷袭林天！”

    “他们本来就不要脸，现在更是连最后的颜面都不要了！想不到刑罚堂的人竟然都是这样的无耻之徒！”

    观众席上，一道道叫骂声想起。

    “不过林天的反应也太快了吧，刚才那好像是身法武技啊！”

    “不得不说林天真的是太强了，刚才金鑫的那一击就算是先天境九层都有极大的可能会中招，但是林天却躲开了！”

    “你们看！林天的脸色好像不对劲了！”

    “林天要发怒了，任谁受到这样的偷袭都会怒火中烧，看来接下来有好戏看了。”

    众人纷纷道，目光也变得更加灼热了。

    “小子，想不到你反应还挺快的，不过你以为这就完了吗？”

    金鑫脸上露着阴冷的笑容，手中的大锤再次挥舞起来。

    在挥舞大锤的同时，他的脚下也在往林天的方向靠近，手中的大锤每挥舞一次，上面的力量便增大几分。

    同时，随着他体内的元气运转，手中的大锤上更是散发出一股厚重的黑色光芒。

    “去死吧！”

    金鑫脸色狰狞，怒吼道，手中的大锤就像是一颗巨大的陨石一般砸向林天。

    大锤所过之处，巨大的力量将周围的空气都压缩的不断波动起来，一股巨大的力量风暴以大锤为中心散发开来。

