    他们又都离开了，这诺大的病房再次恢复了安静，那种便随着沈默如影随形的压迫感再次袭来，苏柒柒又开始觉得心情紧张起来。

    她索性躺好，给自己盖了个被子，轻轻输了口气，也没在说话。

    “是不是我把他们赶走了你不高兴？”沈默似乎反应慢半拍似的，等了半晌苏柒柒都没跟自己说话这才向她发问。

    “啊？没什么，没有……”苏柒柒撇了撇嘴，小声回答。

    “其实我只是想让你能够好好的休息，在医院多静养两天。”沈默也觉得自己刚才的做法似乎有点极端，竟破天荒地向苏柒柒解释。

    苏柒柒转过头去上下打量着他，还是觉得这件事挺不可思议的，沈默何尝向任何人解释过他的所作所为，没想到现在居然会对自己如此这般？苏柒柒也不知道是该高兴还是该不愿意……

    出了病房，离开医院的兆航和兆樱兄妹，对于沈默还各自怀着自己的想法。

    “这个沈默也真是的，占有欲怕是太强了吧，怕是我们要在那多陪苏柒柒一会儿，他就该暴走了。”兆樱无心的抱怨了一句，但兆航却若有所思。

    “她和沈默真的很好吗？”他压低声音开口。

    “好是挺好的，柒柒一直就很喜欢沈默，现在沈默也变成了她想要的样子，他们两个自然是很好的。”兆樱想了想及时回复道。

    兆航终究还是将那些话压在了心底，觉得大概是自己多虑了，看着刚才沈默对苏柒柒那么在乎，他也没什么可在质疑的。

    病房当中的苏柒柒仍旧度日如年，一心只期盼着时间过得能够再快一点，也好能从沈默的口中得到可以允许她出院的消息。

    她知道再次求助兆樱无果，也只能就这么扛着，总算是又熬过了两天，等到医生再过来查房时，苏柒柒直接叫住了对方。

    “大夫，我的情况到底怎么样了，能不能让我尽快出院？我觉得自己现在已经没什么大碍了，怕是在这里再待下去，非得生出什么其他毛病来不可。”苏柒柒真的很迫切要离开这儿。

    医生听到她这话倒是直接笑了，“苏小姐，真是爱说笑话，其实以你现在的情况想要出院也不是不可以，只是在医院的话医疗条件会比较好一点……”

    “不用不用，我在家里也挺好的，不过就是躺在床上静养嘛，我倒觉得家里更适合我，那大夫能不能今天就让我出院？”苏柒柒直接打断了医生的话，立即接了一句，并十分迫切的希望得到对方的允许，让她出院。

    “如果你执意要出院的话也可以，我等下会帮你开出院证明，让你先生帮你办理就行了。”医生笑着对苏柒柒点了点头。

    听到这话，苏柒柒简直喜出望外，差点就从病床上跳起来。

    总算是能够离开这儿了，看着这偌大的病房，她一点留恋的感觉都没有。

    走到门口，医生和沈默打了个照面，他帮苏柒柒拿其他的东西没赶上医生查房，要不是这样，苏柒柒也不会拦住医生求他放自己出院的。

    “对了，沈先生，苏小姐的情况已经没什么大碍，等会儿我会帮你开个出院证明，你过来帮她办下手续吧。”见到沈默医生，别人直接对他说道。

    “啊？可以出院了？”沈默对这消息似乎还有点意外，眼睛蓦然的一瞪，质疑的看向医生。

    “是啊，不过出院以后苏小姐的身体也需要仔细照顾，最好是还像在医院这样卧床休息，至少要等到三个多月，情况稳定一点。”医生耐心的向沈默嘱咐着。

    “哦，好。”他最后回应了一声，侧了下身子，让医生离开，自己也默默的来到了苏柒柒床边。

    瞧着他满脸愁云的样子，苏柒柒不知道刚刚医生是不是额外又跟他说了些什么。

    “大夫刚跟你说什么了？怎么你一副闷闷不乐的样子？”她好奇的发问。

    “没什么，大夫只说今天就可以帮你办出院了。”这话，沈默真不想说出口，但自己也编不出其他的理由，他心里莫名的失落。

    “是吗？那太好了，那你快去帮我办理，总算能出院了！”

