    林长天并没有第一时间去看照片，而是问道：“约到这个队长，就可以与林氏豪门接轨？”

    林苏皖眼神灼灼：“没错，我说的，这件事，我完全可以一手做主！”

    林天昊站在一旁，脑海中只盘旋着几个疑问。

    这个孟天，这么强大的吗？

    只要把他约到林氏豪门去参加一个宴会，就可以让山海市林家与林氏豪门顺利接轨？

    林苏皖似乎看出了几人的疑问，沉声说道：“孟天不仅自身强大，关键他还是北王的人！要是谁能够约到北王，我们林氏豪门可以直接将那个人当成继承人培养！”

    几人沉默了下去。

    都明白这只是一厢情愿。

    北王是天神一般的人物，会去参加一个豪门的宴会？

    “照片你看看，分析一下，这些人中，谁最有可能与孟天认识。”林苏皖一边说着，一边把手机递给了林长天。

    图片放大，林长天首先一眼就看到了人群中的唐北和林知夏。

    眸子微不可查的收缩。

    但随后就自我进行了否定。

    唐北根本不可能与孟天认识！

    孟天是什么人？

    那可是天王纠察队的一个队长，手握大权！

    而且他的背后乃是全世界黑暗势力都闻风丧胆的北王！

    继续拉扯着图片，他看到了更多的人，然后目光落在了袁楚楚的身上。

    袁楚楚的突然崛起，有着很大的猫腻。

    难道是袁楚楚？

    正准备说些什么，忽然看到林苏皖的眼神直勾勾的盯着出口的方向。

    出口方向，一个小男孩背着书包迅速跑了过来：“爸爸，妈妈！”

    唐堂！

    林苏皖只感觉到了呼吸都在急促。

    这个小男孩，他认识！

    当初骑在一个男人的脖子上面，而那个男人，疑似孟天！

    而林长天见到林苏皖直勾勾的看着这小男孩，顿时觉得自己的企业文化出了问题。

    谁家集团能够随便让孩子跑来跑去的？

    原本就看唐堂不顺眼了，此刻顿时大怒，拄着拐杖，指着唐堂：“小杂种，给老子滚出去！”

    唐堂被吓的一动也不敢动，脸色煞白，顿时害怕的站在了原地，畏惧的看着林长天。

    林苏皖正准备说些什么，忽然眼神再次一凛。

    因为一个脸上画着小丑妆容的男人正站在门口，正眼神冰冷的看着林长天，然后对一个方向微微弯腰鞠躬。

    孟天！

    而那个方向，不是别人，正是唐北和林知夏所在的方向！

    孟天眼神深深的扫了林长天一眼，缓缓转身，只留下了一个高大的背影。

    “狗杂种，还站在这里，赶紧滚蛋！”林长天喝道，拿着拐杖指着唐堂，浑浊的眼眸中喷薄着冰冷的光泽。

    林知夏赶紧跑了过去，抱住了唐堂：“唐堂不怕，妈妈在，妈妈在。”

    唐北站在原地，脚下是被打翻的餐盘，汤菜洒了一地。

    唐北一只脚踩在了一块糖醋排骨上，然后向林长天走了过去：“你最好不要……再指着我儿子！”

    “你算个什么东西！”林天昊大怒，“敢跟我爷爷这样说话！”

    唐北动了。

    林苏皖旁边的两个保镖瞬间眸子收缩。

    普通人无法感知到什么。

    但两个保镖却是星级战神，直接感应到了唐北身上那流转出的强大气息，像是一尊巨龙俯瞰着他们，在碾压着他们！

    二人对视一眼，皆是看到了对方眼中的惊悚之色！

    一个小小的山海市，居然出了这么一个高手！

    这个唐北，绝对不简单！

    唐北漠然的看着林长天，再也压制不住心中的怒意！

    唐堂，是他的逆鳞！

    “爸爸……你这个样子，好可怕……”唐堂缩在林知夏的怀中，弱弱的说道。

    唐北闻言，气势如同潮水一般褪去。

    林长天还没有感觉到什么，指着唐北：“安保人员呢，将这一家子，扔出去！”

    唐北冷冷的看着林长天，缓缓开口：“你想约孟天对吧？”

    林长天与林苏皖皆是一愣，不明白唐北是如何知晓的。

    “关你屁事？”林长天冷笑着说道。

    唐北嘴角缓缓勾勒出了一缕讥讽之色：“孟天绝对不可能理睬你，我说的！”

    林长天哈哈大笑：“你当你是北王吗，能够左右孟天的意志？”

    “不信？”唐北点点头，向门口喊了一声，“进来，告诉他！”

    高大的身影从门口出现，一脸小丑妆容的孟天出现了。

    林苏皖面色凝重，缓缓走了进来，仔细的看着孟天。

    林长天更加的讥讽了：“怎么，随便找个人，就说是孟天？”

    开什么玩笑？

    堂堂的纠察队队长，会将脸上画满了五颜六色吗？

    “擦干净！”唐北的语气充满了上位者的气度。

    孟天取出了一张湿巾，在脸上缓缓的擦拭着，不多时，一张干净的脸庞出现在了众人的视线中。

    林苏皖心神巨震！

    这就是孟天！

    而后他又看向唐北，顿时觉得事情不简单！

    孟天可是天王纠察队的队长，而唐北，却是能够指使孟天。

    这说明了什么？

    说明了唐北的身份，比孟天还要尊贵！

    “我就是孟天。”孟天盯着林长天，缓缓的开口。

    心中已经充满了杀机。

    惹的北王不高兴，我现在就想宰了你！

    “你说你是孟天？”林天昊是丝毫不信的，“随便来个人就说自己是孟天，那我还是北王呢！”

    林长天也出言讥讽：“年轻人想要找回场子，把我们都当傻子吗？物以类聚人以群分，唐北这种废物，怎么可能认识孟天……”

    话刚刚落音，林苏皖发出了一声低吼：“林长天，你够了！”

    林长天一愣，立刻转头，看向了林苏皖，然后就如遭雷击！

    因为林苏皖走到了孟天的身前，微微弯下腰，开始行礼：“孟先生，终于见到您了！”

    握草……

    这年轻人……

    真的是孟天？

    嘎？

    林长天只感觉自己的声音卡在了喉咙中，瞪大了眼睛，难以置信的看着孟天！

    孟天漠然的看着林长天，缓缓掏出了一张证件：“本人不才，正是北王座下，天王纠察队第十二小分队队长，孟天！”

