    “关珏？”

    看清楚来人，宁七提着的气一下就泄了！

    失落的同时居然还有几分放心！

    “怎么？”

    关珏踱步走到她身前，“以为是老三回来了？”

    “嗯，吓我一跳……”

    宁七笑了一声，“你大半夜的来我们村儿干嘛？帮我打更？”

    “听说你上午醒来了，我白天还有手术，就没过来。”

    关珏兀自说道，“晚上忙完后，我给郑姑父去了电话，他说了你回村发生的事，你说……我要不要来看看？”

    “那你在我家墙外晃荡干嘛呀。”

    宁七拍了拍心口，“看到我就喊一声呗，露一面就要走，玩午夜惊魂呀。”

    得亏她被高科技锻炼过，不然真以为见鬼了！

    “我见你状态还不错，还有心思看星星，赏月色，就打算回了的。”

    关珏面色如常，“马三宝，你这是缓过来了？”

    “算是吧！”

    宁七耸肩，“不就是钱嘛，洒洒水啦！”

    “嘁~”

    关珏低笑一声，“跟我你不用端着，我知道你现在会很缺钱，有需要，我可以帮你，老三出国前交代过我，我是要……”

    “我有办法的！”

    宁七撑着笑，“关珏，你已经帮我很多了，我二哥的事儿就是最大的忙了！”

    省了她多少心力？！

    “那……”

    关珏神色犹疑，“你真的不打算告诉老三？”

    “嗯。”

    宁七匿了笑意，半垂下脸，“瞒着他。”

    “为什么？”

    关珏紧眉，相当不理解！

    “马三宝，你们是情侣，是爱人，有难就要同当呀，这个时候你不倚靠他，准备什么时候倚靠？！”

    “……”

    宁七不吱声。

    装死。

    “马三宝，你是不是以为老三就是靠他二哥的？”

    “难道不是？”

    宁七反问，“他一个学生，还没有正式步入社会，哪有经济来源？”

    “呵！”

    关珏仿听了个笑话，“三宝，你开的豪车是谁的？”

    “乔凛的呀。”

    宁七随口应着，忙补充道，：“确切的讲，应该是二哥得吧。”

    “如果是二哥留下的车，老三会随手就给你开了？”

    关珏眉头微挑，“他有转送别人东西，做顺水人情的习惯吗？”

    “那是……”

    宁七不懂了，“你什么意思？”

    “……”

    关珏侧脸看了看别的方向，沉下口气，这才又看向她，“我们小的时候，周围人捧着老三，是冲他家里长辈的面子，我们十几岁的时候，兄弟们捧着老三，是信服他的身手和为人，现在，大家还捧着老三，是因为他有资本。”

    “每个阶段，圈里人看重的东西都不一样，如果老三一直不成长，几个人会一直惯着他的臭脾气？是，大伙儿依然会给乔家，给二哥面子，但老三绝非今天这副光景。”

    关珏说了一通，见宁七仍云里雾里的，便继续道，“老三早两年便开始炒米国股票玩基金了，你当他经济白学的，你开的车，是老三出钱买的，二哥正巧回国，先用了几天，所以老三离开后把车留给你，谁都不敢有意见，明白了没？”

    “乔凛他……”

    宁七有些惊讶，“炒股票？！”

    真不知道！

    “你不问，他自然没必要说。”

    关珏笑了一声，“再者，老三也没把这当回事，你只要清楚，他经济很独立，自个儿有钱就行了。”

    “……”

    宁七半张着嘴。

    真一点没想过乔凛私下会玩股票。

    两个人在一起，大多是听她在白活！

    乔凛永远一副熊孩子的样儿。

    要么腻乎，要么翻脸！

    看向院里的奔驰，三狗子这是没少赚呀。

    哎~

    股、票？！

    宁七来了丢丢灵感！

    可惜她不是很懂。

    宁老六告诫过她，股市如堵场，一赚二平七负，甚至比堵场还要残忍！

    再加她爹破产较早，她完全就没接触过！

    现在情况不同！

    作为穿越者，她有先知技能，是清楚一些股市的关键节点的！

    能支棱一下！

    但她现在买米股不太可能，汇率换算复杂，不出去就买不了。

    国内目前还只有证券交易柜台。

    股份制处于试点阶段。

    正式的证券交易所都得到九十年代初期才有。

    且得琢磨琢磨！

    尤其八七年……

    有戏！！

    “马三宝？”

    关珏见她不吭气，神叨叨的歪头凑她耳边开口，“他这种大款，钱多到花不完的，年猪似的，肥的很，你不宰他几笔多亏呀。”

    “……”

    宁七听着这话笑了，“喂，关珏，你过分了哈。”

    “我说实话。”

    关珏清了清喉咙，“马三宝，我建议你告诉老三，他巴不得呢，大不了，这事儿瞒着叶老师呗。”

    “不……”

    宁七摇头，“我的过错，我自己去承担，你不要告诉乔凛，别打扰他。”

    “好，就算你不用他的钱，就不想见见他？”

    关珏继续问，“你现在这时候，一点不想他？”

    “想。”

    宁七实话道，“我很想乔凛，可不能见他。”

    “为什么？”

    关珏纳闷儿，追问道，“想他就告诉他，见一见，怕什么呢？”

    “我这个样子。”

    宁七扯了扯唇角，“算了吧。”

    “……”

    关珏气息沉了两秒，“马三宝，你的脸没事的，只要你按时擦药，用不了多久就会恢复，老三如果因为这个嫌弃你，那我就跟他……”

    “你跟他怎么样？”

    “我……”

    关珏一时语塞，手插进裤兜里，长叹出一口气，旋即笑了声，神情略微复杂的看向宁七，“我当然不能怎样，不过三宝，老三不是看脸的人，我拿人格向你保证。”

    “我谢谢你关珏。”

    宁七还是笑着，眸底凄然，“但我不要见他，也不想他看到我，具体的，我也不想解释，你帮我瞒过这段时间吧，等我进了大学，你要想告诉他，我也不拦着，等这事儿过去，翻篇的，好么。”

    “成吧。”

    关珏踹了脚地上的石子，亦不再坚持，从兜里拿出一管药膏递给她，“给你带的，每天擦个三四次，清水洗脸，痂退了皮肤会痒一些，不要挠，坚持一个月就差不多了。”

    “嗯，谢谢。”

    宁七接过，“别在外头了，去我家里坐一会儿吧。”

    “不了！”

    关珏看了眼自个儿停靠的车，“我这就回了，还有人等我呢！”

    “谁呀。”

    宁七好信儿的，“你有女朋友啦。”

    “亲密爱人。”

    关珏玄乎乎的一句，“闺中密友。”

    “你就逗我吧。”

    宁七笑了笑也不多问，“那我回家了，你赶紧回去休息吧，等我忙完这段时间，请……”

    “请我吃饭——”

    关珏拿腔拿调，随后摇头，“马老师您有没有点新鲜的，哪怕请我去听场音乐会呢！”

    “也成！”

    宁七没意见，“回头你想听哪场音乐会，我出钱，请你去！”

    摆摆手就进了院子，走了几步，关珏在后面叫了她一声，“马三宝。”

    “嗯？”

    宁七回头，“怎么。”

    “如果再给你一次机会，你还会选择……”

    关珏眼神略有复杂，“让上河村的村民参与认养人参么。”

    没聊这个话题，不代表他不在意。

    “……”

    宁七眼深了几分，吸了口气，“会。”

    “马老师，您是要一条路走到黑？”

    关珏失笑，“他们那样……你还愿意？”

    “那只是一小部分人。”

    宁七说道，“正是他们一时的失控，才让我感受到了更多的温暖，这件事，已经发生了，我没错，村民们亦没错，我们所有人，都是要通过这件事成长。”

    人生就是要你经历了所有的悲伤，依然要欣然前往。

    豁达。

    不是说说而已。

    是荡涤洗礼后，才会逐渐生成的胸怀。

    她还需磨砺。

    “漂亮。”

    关珏颔首，“是我认识的马老师，学生告退了，晚安。”

    “注意安全。”

    宁七叮嘱一声，又道，“哎~等下！”

    “要不我进屋吧！”

    关珏失笑，“看来咱俩今晚是道不完别了！”

    “不是，我刚想起一件事。”

    宁七问道，“马敏敏做工的豆腐厂，是你们兄弟收购的？”

    “是。”

    关珏脸色微变，点了下头，：“你受了欺负，老三当然不会坐视不理，马老师，你不会是想要教育我吧？跟我可不挨着的，这事儿你找老三。”

    鸡贼的！

    赶紧撇清关系！

    “我没别的意思，就是想说，以后别做这样的事儿了。”

    宁七淡着眉眼，“今天下午的事，以后乔凛也会知道，他难道还要报复村民们吗？千万不要那样，郑队长会很难做，我也会很难堪，关珏，我是个成年人，遇事我会自己处理，处理不了，我会想办法，但不需要这种的帮助，我一点不会感动，你也说都长大了，别在做幼稚的事，马敏敏的豆腐厂，算最后一次，回见。”

    说完，她抬脚进了屋子。

    “……”

    关珏没答话，目送她关上房门。

    吸了口气，关珏转身回到车里，关上车门便自语般开口，“真的不见？”

    “……”

    后座气息深沉。

    男人冷峻的面孔埋在黑暗中，启唇道，“不能见。”

    “哥们真是不明白！”

    关珏指了指几十米外的院门，回头看向后坐的男人，“三爷，您既然转着飞机终于在今晚落地了，那不还赶紧冲过去，一个拥抱，全解决了，结果倒好……”

    顿了顿，关珏眸底划过无语，“您三爷只敢在人家的墙头外偷摸的看几眼，被人家发现了，还得哥们出面给你擦屁股，您为什么就不能大方的亮个相，三嫂得感动成什么样儿？！！”

    乖乖！

    看他俩谈个恋爱自己好生上火！

    “时机不行。”

    乔凛沉着语调，侧脸紧绷，“我冲上去拥抱她，只会感动我自个儿。”

    “什么意思？”

    关珏不懂，“马三宝明显很难过，不正需要男朋友的安慰？！”

    “……”

    乔凛没接茬儿，好一会儿才道，“她会紧张。”

    “紧张什么？”

    关珏质问，“难不成你真会嫌弃她的脸？老三，马三宝不是毁容，退一万步讲，真毁容又算得了什么？凛，你可别让哥们失望。”

    “不挨着。”

    乔凛的眸色暗沉，语气涩哑了几分，“她一直期待我陪着她收获人参，分享喜悦，期望有多大，现时就有多心痛，这傻姑娘，远没有走出来，她面对我，会觉得丢脸，惭愧，哪怕她清楚，我并不会苛责她半分，我的安慰，只会给她压力，让她深感自卑受挫。”

    “……”

    关珏明了，忽的无言以对，“老三，你还真了解她。”

    他还以为，仅仅是因为脸……

    嗐！

    肤浅了！

    “我老婆，我当然了解。”

    乔凛望着风挡外的院门，忍着情愫，“现在要做的，就是给她时间。”

    “三爷，您境界高！”

    关珏启动车子，“我送你回酒店。”

    “好。”

    乔凛身体微微后靠，略显疲惫，“明天多给我找几辆车，我换着开，免的被三宝发现。”

    “没问题。”

    关珏颔首，“二哥那边会给你瞒多久？”

    “我想让家里人知道的时候。”

    “这就好。”

    关珏忍不住道，：“你还是多少注意些，别让叶老师看到了，再起麻烦。”

    “没事。”

    乔凛吐出两个字，修长的手指揉了揉鼻梁，“珏，你谈个女朋友吧。”

    “怎么？”

    “我刚有些吃醋。”

    乔凛微微活动了下肩颈，气息莫名，“我很欣慰你和三宝没有间隙，可我还是吃醋了。”

    “嗤~”

    关珏嗤笑出声，“三哥，当我愿意插手您家这些事儿呢！”

    “不看我的情面，你会放着三宝不管么。”

    “不会。”

    关珏在室内镜中对上他的眼，认真道，“老三，三宝也是我朋友。”

    他们是一起长大的兄弟。

    遇事没藏着掖着过！

    关珏很清楚乔凛的作风为人，自己的某些心思，虽不会全盘托出。

    但当下！

    他对马三宝的照顾，全然没超出‘朋友’的范畴，关珏并不觉得矮半头！

    “谢谢你。”

    乔凛轻拍了拍关珏肩膀，不在多言。

    ……

    清早，宁七起来便给京洲厂房里的工程队去了电话。

    宣布停工。

    工钱等她过去结算，

    剩下的工程用料，她会统一处理。

    随后，她又把电话打到了南方的机器厂家。

    本以为会耗费一番口舌对方才能给她退款。

    毕竟是她食言在先。

    好在，对方还蛮好说话。

    多少算看些乔凛这个中间人的面子，没有为难她。

    答应把订货款退回来。

    机器嘛，卖谁都是一样。

    宁七一步步的处理，整个上午，都在打电话。

    通过林冰心的人脉，宁七联络到了一个人参商家。

    对方愿意以每棵一千元的价位，购买她手里剩余的二十棵野山参。

    虽没到年头，不算上成绝品，好歹是野山参，母胎好！

    合上话筒，宁七吩咐胡秋月去找郑玉林，将野山参处理好，等商家来取。

    她继续去处理手头上的事儿！

    驱车回到京洲城。

    工人还挺惋惜她厂房停工的！

    装一半儿，撂下了，亏大了嘛！

    “先这样吧。”

    宁七没法多说，给工人们结了五百块的工钱。

    他们一走，宁七就在厂房里等买家来拉走水泥和砖头。

    等人的档口，她独自在厂房内逛了逛。

    五间厂房，目前只装了前三间。

    靠近大门的一间，按照宁七的要求隔开了两间办公室，三间宿舍房。

    本打算开学后就住进厂里的。

    所以便要求工人先装办公室和宿舍。

    紧赶慢赶！

    如今还是半成品。

    墙面没刮，地砖也没铺，棚顶还没搞。

    灯泡孤零零吊着，好生落魄。

    宁七按了下水泥墙面上裸露的电灯开关，还成，灯会亮。

    拧了下水龙头，有水！

    水电瓦木油！

    算完成了前两步！

    厂房太大，水电改造就耗费了工人们大量的时间。

    遗憾的是，好不容易打完底子，该砌的要砌了，该装的要装了！

    老板撂挑子了。

    墙角还堆着很多木板，四处是剪断的废管线团垃圾。

    一地狼藉。

    宁七没时间惆怅，很快，便有人开着两辆货车过来拉水泥砖头了！

    车装满后，又有人来，拉走工程辅料和墙柜地砖。

    “马老板，这大门您卖不？”

    来人蛮相中宁七厚实高档的铝合金大门，“您这厂子不干了，没人看着，大门保不齐还会被谁偷走，莫不如一起卖了吧，省心。”

    “我……”

    宁七犹豫了两秒，她还是要做生意的！

    这厂房是她的根基！

    她按照六年时间租的，上学浪费了一年，转租出去太不划算。

    私心是想，回头在搬进来，继续做点啥。

    琢磨了一阵。

    这大门她的确是买的最好的，先卖了应下急，回头再换个普通的铁门也成。

    “我这门花一千五买的，你想要的话，一千四，搬走。”

    “一千吧！”

    来人敲了敲门面，“你这门料子好，可尺寸不是所有的厂子都能用的，我……”

    “最低一千三百五。”

    宁七不太松口，“你要再讲就算了，我这厂门是标准尺寸，不愁找下家的。”

    “得！”

    来人不再纠结，“你也挺难的，就给你一千三百五！来人，卸门！”

    “……”

    宁七后移了几步。

    面无表情的看着厂院大门被拆下去。

    她曾用心挑选的东西……

    一个月而已，就变成破烂被处理了。

    蛮讽刺。

    “马老板，厂房的门你还卖了不？”

    来人又指了指，“就那一扇门，你要不……”

    “不卖了。”

    宁七应道，“我这厂子不是不做了，缓一下，会继续做。”

    靠近院门的厂房是主厂房。

    施工时工人们晚上都睡在里面，她就在厂房入口按了扇大门。

    五间厂房，就主厂房趁个门。

    甭说她回头还要住进来，就算彻底撒手，也不能连最后一块遮羞布都不剩了！

    “好。”

    来人也不坚持，给宁七算了钱。

    开着装满东西的货车走了。

    全都忙完。

    天也黑了。

    厂院沉寂在暗色中。

    越发空旷寂寥。

    宁七回到厂房，开灯数了数钱。

    为了工程她前后投入了四五万。

    现今就回来两万。

    赔的是血本无归。

    屋内七零八落，昏黄的灯光下，更显落魄冷森。

    身前仅剩下一张桌子，以及一部她安装好用来和工头联络的电话。

    呆坐了会儿，宁七拿起话筒，按出号码给林冰心拨了过去。

    “三宝呀，你还好吗？”

    林冰心一听三宝的事儿心率都跟着失常了！

    任她一个常年做民生工作的。

    一时间都不知道如何安慰！

    祸从天降呀！

    “我很好，正在处理。”

    宁七语气平和，“林大姨，我有件事要拜托您。”

    “说。”

    林冰心毫不犹豫，“跟大姨不用客气，只要我能帮得上的！”

    “是这样……”

    宁七酝酿了下，“您帮我打听下，京洲城附近还有没有种植园需要技术员和培育员的，要是缺会计就更好了，我这一共七个人，十天后，能让他们直接过去上班最好。”

    “七个人？”

    林冰心愣了下，“技术员是小石，那六个是……”

    “我在福利院聘用的员工。”

    宁七说着，“他们六个都有残疾，靠自己找工作比较麻烦，但是干活绝对一丝不苟，很靠得住，其中有四个男孩，先前在我这儿是做人参培育的，两个女孩子是会计，都考了会计证书，上过正规课程，无论去哪里工作，都不会给单位拖后腿。”

    顿了顿，宁七继续，“主要我想着，让他们跟着小石技术员一起，小石技术员对他们每个人都很了解熟悉，做工作的话，也会引导帮助他们，您看……”

    “我明白了。”

    林冰心应声，“这两天我就问问，京郊有几个花卉种植基地，小石你不用担心，她经验丰富，去哪里做技术员，人家都会抢着用的。”

    “是，石技术员特别好。”

    宁七扯了扯唇角，“说实话，我还挺舍不得她不在我这干了，这些年，她一心为种植园，都没有谈对象，今年都二十八了，问起来，她就说等人参收了的，不然她没想法，现在我人参没了，她也该挪挪地儿，把人生大事解决了。”

    “唉。”

    林冰心听着难受，“不用担心三宝，他们七个人的工作都是小事，反倒是你，以后要做什么打算。”

    “我……”

    宁七苦涩的摇摇头，“我还没想好呢，先把钱还上，然后在考虑以后吧。”

    私心还是想做服装厂。

    咋说都有这些年的经验！

    她先知的技能在这放着。

    服装再做起来，不是很难。

    难的是钱！

    启动资金。

    “三宝呀，你要还多少钱呀。”

    林冰心问道，“有办法筹到吗？”

    “我欠了六十多万。”

    宁七实话说，“不过已经凑出三分之二了，剩下的，我准备去储蓄所贷款，总归有办法的，您不用为我担心。”

    “我的天，三宝呀，你这也太难了。”

    林冰心跟着头疼，“你具体要从储蓄所贷多少钱？”

    “至少得二十万吧。”

    不能紧吧紧的贷。

    空出几万，不说家里月月要支出，她还得留点二次创业的资本呀。

    “难。”

    林冰心冷静下来分析道，“你没有正在盈利运转的企业去做抵押，储蓄所很难会给你批大额贷款的。”

    “先去试试吧。”

    宁七说着，“林大姨，您就帮我打听下哪里用人就行，我这边等你电话。”

    “好。”

    林冰心没法多说，就算她有些能力。

    也担保不下这么大笔款额！

    “三宝，实在不成，你可以将厂房转租。”

    林冰心思忖道，“应该能租个八九万的。”

    “我还不想……”

    宁七垂下眼，“大姨，要是这厂房没了，我就什么都没了。”

    这是她最后的一线希望了！

    “……”

    林冰心在话筒那侧吸了吸鼻子，“对，咱不转租，留的青山在，不怕没柴烧。”

    转而，她又问道，“三宝，学你会继续念吧。”

    “财经大是特别好的大学，晴晴当年都没考上，三宝，你可不能因一时的失意，就放弃了，大姨虽然没太多钱，供你念大学还是没问题的，你要是没学费，大姨给你出，咱得把学历拿下来，未来才能更广阔。”

    “大姨，我明白。”

    宁七真没想到，会有这么多人紧张她放弃大学！

    不说旁的！

    光冲大家的这份苦心，她也得念！

    “大姨，学费我有的，再不济，我还有个好大嫂呢。”

    宁七嘿了声，：“您能帮我给石技术员他们找个新工作，就是大忙了！”

    “你这孩子呀。”

    林冰心轻叹，：“你如果不用大姨拿学费，那我就把钱凑到一起，我家里存款有一万块，回头叫人给你送去，你拿着，应应急。”

    “大姨，我不能用您钱……”

    “三宝！”

    林冰心打断她，“你拿着，大姨好受些，这些难事儿呀，都会过去的，等你以后赚钱了，再还给大姨，以你的能力，我相信会撑过去的。”

    “……”

    宁七嗯了声，不再推辞，“谢谢大姨。”

    “谢啥呀。”

    林冰心感慨，“你这孩子，操心的地方多呀，就是人太好了，才会让坏人钻了空子。”

    “正因如此您才对我好么！”

    宁七扯了扯唇角，“咱不能本末倒置了呀，林大姨，坏人自有法律去制裁，我该怎样还是要怎样，听蝲蝲蛄叫还不种地了？我不能因为被伤害过，就变了个人，我依然是我，会是更好的我。”

    宁鸣而死。

    不默而生。

    世界让我遍体鳞伤，但伤口长出的却是翅膀。

    同林冰心聊完，宁七又给大哥去了电话。

    马兴文在家，怕奶奶起疑心，晚上不敢去医院照顾马胜武。

    兄妹俩对暗号一样，老人在旁边，情绪都得压着！

    “三宝，什么时候能忙完回来？”

    “二十多天吧。”

    宁七回着，就这张脸，现在都不能回家！

    “咋得那么久？”

    冯玉珍不太乐意，拿过兴文的话筒就说道，“宝呀，你不说就回村待三两天，还要回京州忙工厂装修么，奶这……”

    “奶，我最近订单多呀。”

    宁七扯着谎，：“先前积压了很多事儿，回村儿了可得忙一阵儿，你在城里好好待着，忙完我就回京洲城看你。”

    “好。”

    冯玉珍说着就想起啥，“宝呀，白天别往家打电话啊，电话线白天都是拔了的。”

    “啊。”

    宁七明知故问的，“为啥呀。”

    “你大哥前两天去交电话费，说是有人报巡捕了，最近有啥电话诈骗，给家里来电话，只要人一接，电话费就被扣了，都有人一个月被扣了六十多的电话费呢！”

    冯玉珍吸了口凉气，“奶白天自己在家，一但来电话，奶就怕是你，就总想去接，你大哥怕我也遇到电话诈骗了，早上他去学校，就会把电话线拔了，你记着白天别给奶打，晚上等你哥回来，他会帮我把电话线接上，七八点钟了，你再来电话，知道不。”

    “嗯。”

    宁七点头，“你个老太太还挺有安全意识，就应该这么办，有人敲门你都不要开的，兴许还有上门推销骗人的。”

    “奶知道！”

    冯玉珍语气不敢松懈，“有人敲门奶也不搭理，咱家就算有钱也不能让人骗了！”

    “对喽。”

    宁七抿着唇角，“奶，那我先不跟你说了，一会儿要跟二哥吃饭了。”

    “好，别凑合哈。”

    冯玉珍叮嘱着，“和胜武俩炒点荤菜，越忙越要吃些好的。”

    “放心吧！”

    放下话筒，宁七摇头苦笑。

    为了瞒这老太太，家里人也算煞费苦心了！

    拔下电话线，宁七把接线头藏到地脚的垃圾里。

    电话则装到袋子里带走。

    厂子大门没了，相当与对外开放。

    院内外最值钱的就属这部电话了。

    她得随身带着，回头来厂子，再给接上用。

    一但被小偷撬开房门进来偷走。

    可得心疼！

    出了远门，天已经黑透了。

    宁七刚拉开车门，不远处的一辆轿车就入了眼。

    周围不是庄稼地就是民房。

    杵着一辆高档轿车属实瞩目。

    没路灯，她看不清车里有没有人。

    疑惑了下想要上前，刚走了两步，又停了下来，她去算怎么事儿？

    车里不说有没有司机。

    人家兴许就是来看亲戚的。

    想着，她弯身坐进驾驶室，驱车回村儿。

    “……”

    轿车内的男人无端发出一记低笑，眸色微动，手指敲了敲方向盘，说不清什么心里，“马三宝，你再多走两步会怎么样？”

