    短短不过几分钟，虚无之主就落入了绝对的下风，甚至还有殒命的危险。

    即便知道吞噬之主很强，萧寒也没想到它会强到这个程度。

    眼见沃尔森那有些虚幻的硕大脑袋，已经在亚伯拉罕的口中快速变的凝实起来，他的脸色猛然一变。

    本以为虚无之主，哪怕不是吞噬之主的对手，但凭借自己可以免疫物理攻击的特性，拖延一两小时应该是没有问题的。

    可眼前发生的这一幕，让他心中不由得“咯噔”了一下。

    吞噬之主的实力，比他想象的还要恐怖。

    天神战甲已经解开了第二层封印，而被亚伯拉罕杀死的也只有三个而已，萧寒本来觉得自己应该更强一些，但现在却不那么确定了。

    “不行。”

    眼见虚无之主还在挣扎，萧寒脸色凝重的沉声说道：“沃尔森不能再被他吞噬了，不然亚伯拉罕的实力会更强。”

    “若是这种虚无的能力被它继承，我可就完全不是它的对手了。”

    嘴里这么说着，萧寒身形顿时就膨胀了起来。

    吼！

    随着一道愤怒的咆哮响起，一个身高超过十米的银色巨猿也随之出现。

    与此同时，手中黑色的冥域龙蝎刃，也瞬间换成了裂天血剑。

    一步向前跨出的同时，其身形也好似闪现一样，瞬间就出现在了吞噬之主的身后。

    同时手中已有十米长的裂天血剑，也在这一刻幻化出五道血色的残影，凶狠的砍向吞噬之主的脖颈。

    轰！轰！轰！

    随着一连串沉闷的爆鸣响起，十余道百万亿的血色伤害值，也立刻从其头顶上冒了出来。

    可被击中的吞噬之主，却好似没有感受到一般，依旧死死的咬着虚无之主的脑袋，丝毫没有松口的意思。

    咔嚓！

    而与此同时，一声脆响也从它的口中传来。

    虚无之主那有些虚幻的身体，此刻已经完全变成了实体，亚伯拉罕那锋利的黑色牙齿，也已经深深刺进了虚无之主的身体里。

    “呵！”

    就在这时，一道不屑的冷笑声响起，随即萧寒便看到那锋利的黑色牙齿上，有一种熟悉的力量逸散出来。

    只是稍一思索，他便想起这是吞噬之力。

    而随着这股力量的出现，那些触碰到吞噬之力的皮肤，竟瞬间失去了光泽。

    啊！

    这时，惊慌的吼声也随之响起。

    沃尔森竭力的挣扎了起来，想要从吞噬之主的口中挣脱出去。

    可那锋利的黑色牙齿，已经深深刺进了它的头骨，让它完全没有办法挣脱出来，便只能满脸惊恐的急声喊道：“救我，快点救我啊！”

    眼见这样的一幕，萧寒抬手又是一剑劈了下去。

    轰！轰！轰！

    一连串沉闷的轰鸣声中，又是十余道超过百万亿的血色伤害值，从吞噬之主的头顶上冒了出来。

    此时的它，不仅丝毫没有闪避的意思，甚至胸口还微微鼓了起来。

    接着猛的用力一吸，一个两千多万亿的绿色数字，便立刻从它的头顶上冒了出来，将刚刚损失的生命值全都补充了回去。

    啊！

    而被咬着脑袋的虚无之主，立刻发出一声凄厉的惨叫。

    这一刻，萧寒有一种麻爪的感觉。

    即便是继续攻击，吞噬之主也不会松口的，显然已经打定主意要先吞掉虚无之主。

    但若是就这么眼睁睁的放弃，他真的非常不甘心。

    而且一旦亚伯拉罕吸收了沃尔森体内的凶灵，它的实力不仅会变的更强，同时也会更加的难以对付。

    “放弃吧！”

    心中正纠结的时候，身后也突然有一道声音响起：“那煞笔就是自找的，它被吞了也是活该。”

    “看来你也不是它的对手，老子还是逃命吧！”

    声音落下的瞬间，萧寒也听到贪婪之主在极速离开，不过还是大声喊道：“如果你有能力的话，尽量帮我拖延一段时间。”

    “我现在就去找第二层的哈瓦达，带它找个地方藏起来。”

    这一刻，伯恩哈特和萧寒没有任何的交流，但却瞬间在这一件事上达成了一致。

    既然虚无之主被杀，已经是不可避免的了。

    那它就要为伯恩哈特争取时间，让它们不至于都被亚伯拉罕杀死。

    一旦九个凶灵集于一身，或许那个恐怖的存在便会重生，到时就再也没有人是它的对手了。

    想到这里，萧寒已经无法淡定了。

    心中念头一动的同时，裂天血剑上的裂天技能，便立刻被他用了出来。

    随着一抹血光在剑尖浮现，天神之翼也立刻猛的一拍，飞上百米高空的同时，也再次狠狠一剑的劈了过去。

    下一秒，裂天血剑立刻迎风就长。

    甚至不到一个呼吸，便膨胀到了百米之巨，砍向吞噬之主的脖颈。

    吼！

    而就在这时，吞噬之主也瞬间感应到了这一击的不简单，立刻发出一声沉闷的怒吼。

    不过它依旧还是没有松口，而是狠狠的一甩脖颈。

    被咬住的虚无之主，立刻被高高抛了起来，撞上了从天空落下的血色巨剑。

    轰！

    一声震耳欲聋的巨响随之响起，血色巨剑立刻重重的劈在了虚无之主的身上，爆出了一个高达万亿的伤害值。

    甚至虚无之主那已经变的凝实的身体，也瞬间被劈出一个百米长的伤口，一股亮绿色的血液，顿时就从上口中涌了出来。

    嗷！

    而这时，痛呼声也立刻跟着响起。

    但还没等它说出话来，吞噬之主便顺势用力狠狠咬了一口，将那半边脑袋给咬了下来，而虚无之主的声音也随即戛然而止。

    咕咚！

    随着一道吞咽的声音响起，萧寒不由得楞了一下。

    本来只是想要将虚无之主解救出来，可却没有想到竟然加快了它的死亡。

    这让萧寒的脸色，瞬间变的难看无比。

    可事情已经变成这样了，他也没有任何的办法，只能看向虚无之主的尸体，以及尸体上冒出的那个仿若幽灵一般的生物。

    咻！

    而这时，一个黑色的手掌突然出现，趁萧寒还没有反应过来，便已经快若闪电的抓住了那个幽灵。

