    学宫居处之内，张御坐于顶层平台上，正翻看着玄府前人的记述文册。妙丹君则蹲在一旁，盯着雨棚上一只翅膀微微扇动的蝴蝶。

    自海上回来已有半个月了，这些天他一直在玄府之中教授新来的弟子，直到这两日才有暇回来。

    上次的斗战之后，带给了他很多启发，觉得自身还有些许地方有所不足，只是六印章书那些章印并不能带给他很好的帮助，所以他索性翻看起前人斗战的记录来。

    这记录里面记载的很多东西都是百年前玄府前辈与异神交手的经过，尽管只是简略描述，可他还是能从中看出不少有用的东西。

    其实都护府建立之后，初期并没有遇到什么像样的对手，而且多数情况下，都护府都是用货物交易的方式和四面交流，能不动用武力就不动用武力，再加上都护府自身实力很强，所以冲突较少。

    这种情形一直持续到浊潮降临之后，大陆内部古代异神的复苏，那时才是真正惨烈的开端。

    可惜的是，洪河隘口一战后，玄府连章印都遗失了不少，可别提斗战记载了，倒是有玄首本人有一篇记述在。

    只是玄首那时候的修为放在同辈之中也不算高，而且有些地方遮遮掩掩，应该是被弟子删改过的，现在至多只能算一个事件记录，特别有价值的地方不多。

    不过他留意到了一个有意思的地方，那时候玄修出手，往往是两个人一起配合的，而且两个人之间一个主攻，一个主辅，辅助的人那人负责观察、感应，以及掩护之责，使主攻的一方能够全身心投入战斗。

    这可能是因为主修章印不同才造成的，似如以“耳、鼻、眼、口”等印为主修的修士，在正面战斗中肯定是不如主修“身、意”两印的修士的，所以如白擎青这样的修士，立功多是在“察、知”这方面。

    而现在已不讲究这样的配合了，这当不止是玄府人手缺少的缘故。玄修之间若没有长时期的配合，相互没有建立起足够的信任和支持，那也不可能有这样的默契，更不可能有什么战斗力。

    倒是他发现，戚毖那时候的记载中，曾有几次提到自己熟悉的同伴不在，遗憾一些机会只能白白错过。而其记载也是偏向于观察和分析，而不是战斗，所以他大胆推测，玄首当时很可能是一位处于辅助位置的玄修。

    而且不在的那人，会否就是后来找上门来与戚毖争夺玄首位置的那个人呢？

    正思索之时，妙丹君这时一窜一扑，却是将顶棚上的蝴蝶扑捉了下来，落在他的身旁。

    像这种日常嬉戏，妙丹君并不会使用自己的灵性，否则刚才一抓之间，起码雨棚是承受不住的。

    张御看了一眼，顺手揉捏了一下妙丹君的脑袋，就又收回目光，他从案上又拿过一本册子，这里面记录的是玄府所有有关复神会的记载。

    他翻下来后，发现里面内容着实不多，因为之前对抗超常力量一直是神尉军在做。

    按照安一的说法，在东廷都护府有人在支持他们，他怀疑很可能就是神尉军和颠覆派的一些人。

    他之前回来时，已是将关于复神会的事报了上去，并要求玄府对此加以重视，不过这也只是加以补救，若是此辈真在准备做什么，那么此刻恐怕已经是在酝酿之中了。

    却在这时，案上册子忽的翻动了几下，书页发出哗啦啦的响声，他的袖袍也是飘舞不止。他看向远处海面之上那乌沉沉的云团。

    起风了。

    玄府事务堂中，项淳神情在看完一份呈书后，神情变得十分凝重，他站了起来，皱着眉头在堂中走来步去，好像在慎重考虑着什么。

    过了一会儿，他似下定了决心，把门外的役从喊进来，道：“去把王师弟和许师弟唤来。”

    许英自外走了进来，道：“师兄你唤我？怎么了？出什么事了么？”

    项淳道：“稍候片刻，等王师弟来了再说。”

    许英这时欲言又止。

    项淳看了看，道：“你想说什么？”

    许英上前两步，道：“师兄，你知道我想问什么，这都又要过去两个月了，老师什么时候出关？”

    项淳叹了口气，无奈摇头，道：“我上次看过了，老师似在长久定坐之中，所以一直不曾出来过，不过我留了一份呈书在那里，老师一旦出关，一定能看到的。”

    许英不禁有些失望，他焦躁道：“可是这样太耽误了季师侄修行了。”

    项淳摇了摇头，道：“比起这件事，眼前这件事更重要。”

    许英不禁一怔。

    此时王恭走入了事务堂中，他看了许英一眼，随后对着项淳拱手一揖，道：师兄有事寻我？”

    项淳道：“两位师弟，坐下说吧。”

    两人相互看了看，便依言坐了下来。

    项淳沉声道：“神尉军这两日前派出人手，往安山之北去了，而这回负责带队的人是右军候庞巩，但是左军候赫疆两日之前以军务交替之名被唤到了洪河隘口附近，这么一来，加上原来就在那里驻守的下军候齐巅，神尉军有三位军候将会汇聚于北方。”

    许英神情一变，道：“神尉军想做什么？”

    王恭也是露出肃然之色，北方洪河隘口，是都护府六万正军所在之地，是抵御内陆异神进犯的屏障，要是那里出了问题，那整个都护府都要出问题。

    项淳语声沉重道：“这正是我要说的事，我怀疑，他们很可能是为了寻找那个地方。”

    “那个地方？”

    许英开始没有反应过来，可随即似想到了什么，大惊道：“他们知道那地方在哪里了？”

    可随即他又道：“不对，不对！这如何可能？没有我们手中的那部分密卷，还有都护府的那半份，他们又怎么确定地点？”

    项淳道：“之前张师弟参与士议时，曾提出重审火烧文修院一案，做这件事情的就是神尉军副尉主燕叙伦。他一直不肯开口交代自己的真实目的，可我很清楚他为什么要做此事。”

    他抬头看着两人，“因为都护府的那半份密卷就藏在文修院中。”

    “什么？”

    许英吃惊道：“师兄，这是真的？”他不解道：“可是……都府为什么把这东西放在文修院里呢？”

    项淳道：“这是前任大都督杨宣所为，至于目的为何，我也不知他是如何想的，不过这位在做此事时，特意将此告知了我玄府。”

    许英睁大眼着，道：“这么说来，神尉军拿到了一份半密卷，可是现在不是六十年前了，没几个人能读懂上面的文字了，就算能懂，他们没有我们手中的那一份，想要找到那个地方，怕也是不可能的事吧？”

    项淳摇头道：“不可如此想，当初之所以需要几份密卷合起来看，是因为正值浊潮浓烈之时，而现在浊潮正在消退，神尉军多了半份密卷，说不定就找到那里的办法。”

    王恭沉声道：“师兄，你准备怎么做？”

    项淳看向两人，道：“现在这一切还只是我的怀疑，我希望真实情形并非如此，可不管如何，神尉军三位军候在北方，那我们也不能坐视不理，我想调府中几位师弟一齐北上，以防万一。”

    许英和王恭神情都是异常凝重，他们知道这事情的严重，神尉军三位军候若在一起，那绝不是那么好对付的，这次至少要出动玄府大半力量才能应付。

    “还有……”

    项淳站了起来，道：“神尉军若是当真找那个地方，那对都护府和我玄府来说都不是什么好事，所以我们也要设法找寻那里，最好是能赶在神尉军之前找到。”

    许英问道：“可是师兄，怎么找？”

    项淳道：“我决定把这件事交给张师弟。他曾经在安山之东游历过一段时日，对那里情况熟悉，而且他熟悉古代文字，这方面都护府现在能和他比肩的也没有几人，若是他能解读出密卷的内容，那么还是有可能做到此事的。”

    许英连连点头，喜道：“对，对，师兄你当初愿意让张师弟入府，就是因为他懂那些古代文字，师兄，原来你早就想到这一天了！”

    项淳叹息道：“我想到又有什么用？这件事终究是我们被动，而且我们也不能把希望全寄托在张师弟身上，下来我们要全力盯着神尉军，如果他们有深入安山的迹象，那么我们即便不能阻止，也要设法跟着，绝不能让他们轻易遂愿！”

    ……

    ……