    聊天到此结束，瞬间两拨人之间变的剑拔弩张起来。

    艾尼路默默地将体内的电量提到了最大值，一脸慎重地看着眼前的这个男人。

    他可是听到了对方刚才的话了，对方并不会放过自己，再加上自己与东泽一陨具陨，他不得已快速进入了战斗状态。

    不过这一次东泽伸手拦下了他。

    “一会你们躲好吧！这场战斗不是你们能参与的！现在我已经能确定，他的果实能力已经觉醒了！未曾掌握武装色霸气的你，能带给他的伤害太小了，还妨碍我的进攻！”

    艾尼路和罗宾两人听东泽说的如此慎重，不由心里一慌，艾尼路心里其实还有些崩溃，刚下来就出了这档子事儿，他脑阔中还有东泽一道剑意呢！

    用屁股想也知道对方现在根本不可能给他解除的，要是东泽嗝屁了，自己也绝对会完蛋。

    “可恶~~~”

    罗宾则是升起了一股揪心，深知青雉恐怖的她咬了咬自己的下唇，开口道：“东泽，我跟青雉走，你们不要打了！”

    “只要我离开，你们就没有交手的理由了！”

    东泽转过身，深深地看了罗宾一眼，轻叹道：“难道你还想过那一种背叛与流离失所的生活？那样的日子，整天担惊受怕，恐怕并不比死好到那里去吧！”

    听到东泽的话，罗宾眼眶又是一红，他说的没错，那样的日子，每天都像是煎熬，她也从来都不敢熟睡，生怕一醒过来就成了别人的刀下亡魂。

    “可我更不想让你......”

    “相信我吗？”

    “嗯~~”

    “我不会败的！纵然那是大将！我会带着你去看完剩下的那些历史文本！”

    “嗯~~”

    罗宾瞬间就泪目了，有些哽噎地回道。

    看着东泽一个人飘了下来，青雉眼中带着一丝好奇。

    “我还以为你会让那个雷电小哥一起出手呢！”

    “不会的，其实等这一天，我已经等了好久了！这是我真正迈向这个世界的第一步！”

    东泽在交战之前看了看自己的面板。

    铁头功：max

    铁裆功：max

    腹式呼吸：max

    初级冥想：700/1000

    水上飞：max

    睡觉：1000/100000

    基础剑法:max

    铸剑术:max

    百步飞剑：max（剑意未激活）

    横贯八方：max（剑意未激活）

    拔剑术：max

    天外飞仙：max（剑意未激活）

    含光坐忘：max.无争剑意（已激活）：350000/1000000

    一剑隔世：max（剑意未激活）

    太极剑法：max（剑意未激活）

    枪法：1200/1000000

    六式——剃：max

    六式——月步：max

    武装色霸气（已激活）：560000/1000000（流樱）

    见闻色霸气（已激活）：550000/1000000（聆听万物）

    霸王色霸气（已激活）：25000/1000000

    剑意（已解锁）：2/100

    侵蚀剑意（已激活）：420000/1000000

    惊雷剑意（已激活）：200000/1000000

    世界意志（解锁）：2/10

    剑道（小千世界已锁定）：1/10无双剑匣（已解锁）神兵收储2/13（长河、惊雷）

    剑道（小千世界锁定中）

    面板之中，少了两个技能，铁砂掌不见了，变成了流樱，心网消失了，变成了聆听万物之声。不过却多了两柄剑，长河、惊雷。

    一阵海风吹过，两人同时消失在原地。

    这让远处的艾尼路心头不由一紧，那个男人之前并没有用全力，现在两人的身影再一次超出了他的见闻色上限。

    他在心里不由暗骂一声，“这两个牲口！”并且同时暗暗下定决心，等这一次大战结束之后，他一定去请教一下自己的boss，该怎样提升自己的实力。

    “砰！”

    半晌半空传来一声剧烈的碰撞声，两人的身形在半空中闪现。

    东泽此刻正是握拳前冲，青雉则是伸出手臂做了一个格挡。

    两人的交击的地方不约而同地出现了流光之色。

    “深层次的武装色霸气！”

    青雉此刻脸色不由一变，前几天他和卡普通电话的时候，卡普说过对方只是掌握一般的武装色霸气。

    他相信与卡普交手，对方不可能有所保留，卡普的拳头可不是那么容易接的。

    那也就是说这种等级的武装色霸气是对方这两天掌握的。

    看到这道武装色霸气的瞬间，一个猜测涌上了青雉的心头，让他脸色一变。

    在海军之中，他可以算作是怪物了，但是猜到了东泽的进步，还是让他惊心不已。

    并且对方的见闻色之高，也十分的恐怖，方才双方移动了几十次方位，才碰撞在一起，这就不能不说明问题。

    看着眼神坚定的东泽，青雉不禁在心底感叹道：“不愧是卡普先生称赞的天才！”

    “不过要想带走我的人，光这样可不够！！！”

    一个突进之后，东泽被青雉迫退几十米，一头扎进海中，下一刻，一股恐怖的寒气瞬间在青雉双掌爆开，天空都明显的一暗，瞬间飘起了冰花。

    这一击居然大范围的改变了天象，坚冰瞬间铺满了附近五十公里的海域。

    “冰河时代！！！”

    “卧槽！！”

    看到这种场景，艾尼路眼珠子差点没瞪出来，这种大范围AOE太离谱了，一瞬间改天换地。

    “东泽！！！！”

    被他带上半空的罗宾见到此景，直觉心脏被人一握，瞳孔猛地一缩，瞬间失去了往日的理性，撕心裂肺道。

    不过艾尼路觉察到脑阔里的剑意并没有动静，猜测出东泽并没有事儿，赶紧扯住了幻化出翅膀就想和青雉拼命的罗宾。

    “罗宾，boss'没事儿......”

    还没等艾尼路把话说完，一道巨大的斩击从海底绽放，厚实的冰层并没有挡住它分毫，并且余力未减，急速朝青雉扑去，这也让青雉再次加固的想法破灭掉了，不由一个闪身，离开了原地。

    看着从海中窜出来的东泽，青雉眼睛一眯。

    东泽的战斗意识让他有了一些惊艳之感，若不是那道斩击的位置，他便可以再次加固冰层，或许对方就出不来了。

    东泽此刻，一脸严峻地看着青雉。

    同时在心底暗道：“果然，这些个大将就没一个好相与的！看来得更加小心了！”

    “方才只不过自己卸力不及时，差点就被他直接game over！”

    东泽站在半空看了一下周围坚冰覆盖的范围，也不由让他倒抽了一口凉气。

    五十五公里。

    这可比以后他阻挡草帽boy路飞的时候的范围大多了好吧！都快赶上他与赤犬决战时岛屿的范围了，看着站在原地长吁短叹的家伙，东泽不由一阵咬牙切齿，这家伙不出手则已，一出手就生怕把人打不出屎来。

    不就是拐了你的闺女吗？至于这么狠吗？

    一想起海贼——王路飞，他心里突然有种酸酸的感觉，有背景就是好，顶上战争，三个大将，两个演员，卡普、战国全程划水，就赤犬一个人顶大梁。

    到了他这儿，光一个青雉就这么难办了，他敢打赌，若是顶上战争，青雉来上这么一招，草帽那一伙（罗的救生艇）一个都不剩，谁说藏海里就安全了。

    “东泽小哥！实力不错啊！很少见到有你这般实力的剑豪了！”

    “彼此！除了卡普，我尚未见过比你更强的人！”

    “卡普中将吗？那个没法比！要是把他老人家惹怒了，我怕是得几个月下不来床的！”

    听到他的话，东泽嘴角一抽，暗想到“难道这就是你在之后给那顶草帽大开方便之门的原因吗？你良心不痛吗？我可是你的女婿唉~~~”

    某雉：“抱歉，现在还不是→_→”

    ......

