    第649章 游戏节目收视率

    游戏比赛结束了，方既明也完成了任务。深城电视台副台长白奇玮看到了方既明，连忙迎上去：“方董，久仰大名！我是深城电视台副台长，白奇玮。”

    方既明连忙说道：“白台长好。”

    “方董年少有为啊，想出的游戏录播这个创意，想必能引领电视风潮！”白奇玮感慨地说道。

    方既明笑了笑，说道：“我想独此一家的游戏竞技节目，会吸引不少观众观看的。”确实，在方既明的印象里，当年还没有网络直播的时候，电视台的游戏节目，就是最吸引他的节目。记得当年，电视上放过《魔兽争霸3》的比赛录播，看得方既明是热血沸腾。人王SKY，就是那个年代的不败传说。在2005年，sky夺得WCG2005冠军，成为国内倍受关注的电竞明星。

    也是那个年代起，方既明才知道原来还有电竞这样的说法。

    当然了，上辈子从1998年起，电竞就开始流行了，只不过那时候的游戏是《星际争霸》而已。1998年对于很多的游戏玩家而言都是意义非凡的一年，《星际争霸》的诞生，改变了很多人的命运，很多人第一次接触到什么是“电竞”。

    而后，电竞的魅力逐渐风靡全国，这也是家长口中最恶毒的存在——网络游戏。

    确实，职业和游戏，其实差很远。

    游戏是开心的，而职业则是不断地磨练技术，开心不到哪里去。

    要是按照正常的发展思路，只有在人王SKY出名之后，电视台才开始转播电竞。但是，这辈子在方既明的影响下，《穿越火线》策划团队就苦思冥想，有什么能直播游戏比赛的吗？似乎也没有，因为人家电视台不可能花大价钱去给你直播一场游戏比赛的。再说了，《穿越火线》也出不起钱，场场比赛都直播。

    但是，直播不行，录播行不行？

    这么一想，就提前把电视转播电竞带出来了。

    有时候，这创意和现实只差一层窗户纸，就看能不能捅破了。很明显，《穿越火线》策划团队捅破了这一层窗户纸。

    虽然，暂时还没能招到商，也没有广告投入。但是呢，单单是神州电脑就花了三百万给深城卫视打广告，这一下深城卫视不仅没亏钱，还赚了。方既明也是突然才想到，游戏电脑这个概念，说不定能引领神州电脑高端机的销量啊！

    这不，深城电视台副台长都来了。

    白奇玮认真地说道：“如果收视率突破5%，方董，我们就是双赢了。”

    方既明一愣，奇道：“收视率破5%吗？这不是简简单单的事？”

    是啊，方既明记得东方梦工厂的《少年大汉天子》大结局时的收视率，已经去到17%，市场占有率去道理43%的变态级别了，那么5%挺简单的吧？

    白奇玮苦笑道：“方董，那你就有所不知了，深城卫视刚刚上星，节目制作除了新闻还能看之外，其他节目都没能吸引什么人观看。收视率最高的，居然还是新闻节目，哪怕是电视剧，都无法破6%。”

    方既明说道：“别急，一切都会好起来的。对了，这个节目是放在哪个时间段播出？”

    “周六晚九点半！但第一场比赛，打算放到1月2号播出。”白奇玮说道，“虽然不是什么黄金时间段，但也绝对不差了。最关键是，周日早上还有重播。”

    方既明笑道：“白台长的意思是，要吸引学生来看？”

    小心思被戳穿了，白奇玮只能尴尬地笑了笑，说道：“也不全是嘛，很多有工作的年青人，也是周末才有时间的。”

    方既明笑了笑，心道：“有时间的年轻人，干嘛不自己开一局游戏？”

    但嘴上呢，方既明当然不能这么说了：“这个时间段是挺好的，如果运作得好，收视率直线上升不是什么问题。我看哪，甚至有希望破10%！”

    方既明太清楚了，一个火爆的游戏，职业联赛是有多么疯狂。《穿越火线》已经公测了，连续开启了三十个服务器，但玩家还是不断地涌入。据不完全统计，《穿越火线》的同时在线人数，已经突破了三百万！累计玩家，超过千万！

    要知道，2001年的中国网民，也就四千万左右而已，有四分之一的网民在玩《穿越火线》，这是多么恐怖的一个数字？

    而且道具收入，《穿越火线》也给飞讯带来了巨大的现金牛。

    别的不说，九洲网络的凌常赟是羡慕得眼珠子都红了。

    这不，凌常赟也学着QQ堂搞职业联赛，但由于没经验，搞得不温不火的。但其实呢，《九洲传说》还是有老玩家在的，PK模式也很燃，反正就是凭着装备砍嘛。但这样比赛的话，无法体现技术，也怪不得职业玩家什么的，都对这样的游戏不感兴趣。

    且不说九洲那边，很多网游公司也开始思索，网游到底什么才最赚钱？

    于是，很多枪战游戏也在立项当中了，想来分一杯羹。这个情况，在上辈子是没有的。因为上辈子，《穿越火线》是棒子国开发的游戏，棒子国的游戏，中国的网游公司就不想去模仿了——因为一堆BUG。要不是腾讯全权买下版权、代码什么的，有BUG就自己删改维护，《穿越火线》早就黄了。即便是腾讯的实力，还是让开挂的、卡BUG的一大堆。

    方既明记得上辈子玩CF的时候，什么加速挂、飞天挂、透视挂……真的是神仙打架。

    好在，腾讯够狠，封了好多号，才算是把局面稳定下来。

    其实两辈子的网民心理是相通的，好玩又公平的游戏，全看个人技术，这样的游戏，怎能不吸引人？

    不想打爆棚模式，还能玩团队竞技；不想玩枪了，还有刀战。甚至，《穿越火线》已经开始琢磨幽灵模式了——这也是方既明的建议。

    这样的游戏，吸引大批玩家也是理所当然了。

    可以说，飞讯的游戏，已经占据了游戏产业的半壁江山。QQ游戏里的斗地主和热血麻将，保守估计玩家在千万级别。QQ堂，玩家也是六百多万的。穿越火线，一千多万。这么算起来，即便是有重叠的玩家，总游戏人数已经超过了两千万。

    这也难怪凌常赟跟方既明翻脸了，这是在逼死九州网络啊！

    ?  ?祝各位小朋友，大朋友六一儿童节快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

