    “这只虎崽，你可认识？”

    白景奇手一扬，投映出白小纯的模样。

    一群虎族见了，奇怪道：“上使，你可是搞错了，这哪里是虎，分明是猫啊。”

    “猫？”

    白景奇冷笑：“这可不是猫，我在她身上感受到了我们白虎一族的至纯血脉，毫不夸张地说，她的血脉至少已经达到了‘返祖级’，比你们都强，可惜的是，不知道被人类施了什么法，才变成了猫的模样，每日食猫粮、学猫语，实在是可怜啊。”

    “返祖级血脉！”

    “这么强？”

    一众虎族震惊。

    返祖级，那可是接近白虎圣兽先祖的血脉。

    “可是这真的是虎族吗？”

    一众虎族，还是持有疑惑。

    而白渊看到白小纯的那一刻，双眼突然爆发出精光来：“女儿，我的女儿。她就是我的女儿白小纯。”

    “白渊，那真是你女儿？”这一脉虎族的族长白启元问。

    “族长，绝不会有错，我女儿的形态虽然发生了变化，但她的眼睛，我还是一眼就能够认出，我不可能认错的。上使，快告诉我，是谁囚禁了我的女儿，我要找他算帐去。”

    白渊紧握拳头，眼中充满了仇恨。

    一年多了，他日思夜想，一心想要找回女儿，可寻遍了女儿曾走失的地方，也没找到，如今得知女儿竟被人用特殊之法，变成了猫，食猫粮、学猫语。

    身为爆脾气的虎族，白渊如何能够忍受！！

    “我不管你是谁，敢动我女儿，我白渊定将你碎尸万段，上使，你快告诉我，我女儿现在在哪里？”

    白渊发起狠来，上去抓着白景奇问道。

    白景奇听到白渊的话，一阵头大道：“你最好冷静点，囚禁你女儿之人，是个极为变态的强者，就在今天，我还亲眼目睹了他用一种极端的手段，毁掉了一尊不朽的存在，你若过去跟他拼命，非但救不了你女儿，还只能是送死。”

    “上使，那我该怎么办，难道任由恶人囚禁我女儿？”白渊咬牙。

    “我倒是有一法子，可让你与你女儿相见，但需要你一滴白虎精血，你可愿意。”白景奇说道。

    “愿意，当然愿意，别说一滴十滴都没问题。”白渊道。

    白虎精血，虽然珍贵，但他更想尽快见到女儿。

    “忍着点。”

    白景奇指尖向着白渊一点，从其眉心，取出了一枚精血。

    “我现在要用《血炼大法》，让你与你女儿之间建立起联系，你试着看能不能唤醒她，让她主动回到你身边来。”白景奇说道。

    让白小纯主动回来，这才是最好的法子。

    “好。”白渊答应下来。

    很快，在白景奇《血炼大法》的作用下，白渊身上的那滴精血，被某种极其神秘的力量吸了过去，紧跟着血脉与血脉之间，那微妙的联系，被无限放大。

    冥冥中，白渊感觉到了与自己骨肉相边的至亲感。

    “女儿，你在吗？”

    白渊闭目用心发出声音。

    ...

    夜晚。

    月色微明。

    陈玄的被窝里，白小纯就缩在陈玄的脚边，白绒绒的毛发，轻触着陈玄的脚尖。

    这种感觉很好，能够感受到主人脚尖的温度和炙热，睡着很舒服。

    “女儿，你在吗？”

    突然，一道声音在白小纯的脑海里响起。

    “谁？”

    “父亲？”

    白小纯诧异，起身轻轻一跳，跳到了房顶。

    月光下，她向外望去，内心隐隐不安。

    “女儿，快回来，回到父亲身边来。”

    父亲的声音再度传来。

    “父亲，真的是你！”

    白小纯听到父亲的声音，心中欢喜，开始跟白渊分享她现在的生活：“父亲，我现在过的很好，我主人待我也很好，我准备在这里多呆一段时间，等我变的更强大了，再回去看您，好吗？”

    “主人？”白渊怒道：“傻丫头，你是被那邪恶的人类给迷惑了呀。”

    “迷惑？不存在的，父亲，主人人很好呢，而且也很强大。”白小纯说道。

    “白小纯！”白渊几乎是咆哮起来：“我给你一天时间，你若再不回来，咱们就断决父女关系，你就永远不要再回来见我了！”

    说完，白渊与白小纯之间就断了联系。

    白小纯一叹。

    父亲的脾气还是那么暴躁啊。

    跟主人比，简直是太差劲了。

    但是毕竟血浓于水，父亲都这样说了，白小纯也只能是回去一趟了，“这里距离西漠，虽有数万里之遥，但以我如今之实力，一夜之间，一个来回完全不是问题。”

    白小纯向着陈玄的房间看了一眼。

    “主人每天早上醒来，摸摸我的头，已成为一种习惯。所以我要早上归来，不能影响到主人摸我头的时间。”

    对着陈玄房间，一番自语后，白小纯没跟任何人打招呼，独自一人出了村子，身形一动，变成一个极其美丽的少女，在空中一踏，向着西漠快速飞去。

    很快，她便来到西漠。

    看着曾经的荒漠，如今已经变成了绿渊，白小纯甜美一笑。

    “曾经，这里是一片荒漠，可是自从主人孵化了界灵以后，整个玄灵域的气候和环境，每日都在发生着变化，没想到这地处偏远的西漠也受到了福泽，变成了绿渊。”

    “这一切，都得感谢主人。”

    白小纯这边想着。

    而虎族地界。

    白景奇的双眸突然一亮：“来了。”

    紧跟着，一众虎族都是随着他的目光，向着远处看去，就看到一个清甜少女，脚尖虚空，正快速赶来。

    “好美啊。”

    “她是谁？”

    “嗯，她身上有我们白虎一族的气息。”

    虎族们看着。

    而白渊则是激动地说道：“族长、各位兄长，那是小纯啊，她回来了。”

    “小纯！”

    “白小纯回来了！”

    白启元等一众虎族都是凝目聚神，认真看过去。

    一看之下，他们立即发现，白小纯的血脉，确实已经达到了返祖级，甚至还有可能是更高的等级。

    “父亲，你召我回来究竟要干嘛？”白小纯见到白渊，上前寻问。

    “来人，先把她关押起来。”白渊一声喝令。

    “父亲，您这是何意？”白小纯皱眉，冲着围上来的虎族侍卫，一声怒喝道：“我看谁敢动我！！！”

