    近朱者赤，近墨者黑。

    和太乙真人、金霞童子，以及陈沐袁洪一起厮混的灵珠子，直接敲定了自己的性别。

    他并不承认自己是母的。

    陈沐倒无所谓，不管灵珠子现在反应如何，讲的什么说辞，等他投胎之后，大可以给他检查检查身体。

    到那时候，是兄弟还是兄妹自然就一清二楚了。

    当然，也不排除会有第三种可能。

    ......

    崇山峻岭之中，开了天眼，觉醒了神力的杨戬再也不惧妖魔拦道。

    一路上披荆斩棘，逢山问道，山中的精灵神怪无敢不从。

    这一日，贺云山上空。

    “回禀元帅，此前贺云山里确实有人惊动了天象，小神去查看之时只见到一具被打烂的尸身，乃是一木魅精怪。”

    “小神只道是哪路仙家高人路过，并不曾见过。”

    翊圣真君听完此间山神禀告，皱眉问道：“你可曾见过一个少年和一个女童？”

    身形健硕，发肤玄青的山神稍作思索，回道：“此前确实有这么两个人经过贺云山，那少年有些本事，不仅能看到山灵精怪，还曾向小神打听过路道。”

    “打听路道？他可说过要去何方？”

    “说是要去覆船山尾，玉泉山上找一位上仙。”

    听到此处，翊圣真君看向天蓬，“大元帅，那杨戬为何要去玉泉山，若我记得不差，那里应该是阐教一位上仙的道场...”

    天蓬思索片刻，咬牙道：“怪不得，怪不得！”

    看向投来疑惑目光的翊圣真君，天蓬冷哼道：“先前本帅亲自动手杀了杨戬杨婵，你的副将也查验过，当时本帅怎么都想不明白他们是怎么又活过来的。”

    “如今我倒是明白了，原来是有人暗中帮助杨家。”

    翊圣真君屏住呼吸，凝重道：“元帅的意思是，救活杨戬杨婵的人，与玉泉山那位...”

    “不是他还能有谁！”天蓬恼羞成怒，“若是寻常人等，谁能瞒过本帅，瞒过你的副将。”

    “此番，那杨戬杨婵刚刚逃脱，就要去玉泉山，不更加证明了此事！”

    翊圣真君觉得并无确切证据能证明此事与玉泉山的真人有关，但除了这种可能，他一时还真想不出其它结果来。

    总不能是大元帅暗中做了手脚，放了杨戬杨婵吧？

    “大元帅，接下来该怎么做？是一路追查，还是在半道拦截？”

    天蓬摩挲着手中钉耙，开口道：“不如直接去玉泉山！”

    翊圣真君轻咳道：“元帅，玉泉山那位是阐教教主亲传弟子，跟底颇深，若把事情闹大了...”

    天蓬目光乜视着翊圣真君，一言不发。

    闹大了，不是更好么？

    翊圣真君看不出天蓬内心真实想法，只当大元帅正气凛然，不惧强权，敢于和阐教弟子辨明是非对错。

    大军开拔，翊圣真君握紧腰间宝剑剑柄，神情威严肃穆。

    何为天威所至尽皆臣服？

    不过想起玉鼎真人背后站着的玉虚宫，翊圣真君紧握的手又有些发软。

    “元帅，我们真的要去玉泉山兴师问罪？”

    天蓬将头仰起，看着九霄天，目光深远道：“陛下旨意，吾等必当遵从。”

    “杨戬杨婵说不定已经被藏到了玉泉山，我等若想功成，这一遭就必须得去。”

    轻叹一声，天蓬眼神复杂的看着翊圣真君，“翊圣元帅，本帅上一次一时疏忽，已经辜负了陛下。这一次，就算前面是刀山火海，本帅也甘愿赴往。”

    翊圣真君敬佩道：“元帅深明大义，实乃天庭撑天之柱。”

    天蓬笑了笑，说道：“撑天之柱谈不上，只算的上守信之人罢了。”

    答应别人的事，总归要尽力做到。

    想及此，天蓬又叹了一声。

    还是心太软，看不得离别，尤其是看到神女为子女夫君泣血拼死的时候，他终究还是动了恻隐之心。

    但愿那玉鼎真人能硬气一些吧。

    不然，他就真的心中有愧了。

    军阵在云中隐行，不多时便来到了覆船山地界。

    身在最前方的将领目光灼灼的扫视着云下群山。

    蓦地，天蓬望着远处一座陡峭山崖，惊咦出声。

    “翊圣元帅，你看那处山崖！”

    翊圣真君眼中泛起一层乌光，同样惊咦出声。

    瞧着山崖上暗藏的紫色龙气，翊圣真君眼睛微眯，“是三首神蛟！”

    三首神蛟本是盘旋在灵霄宝殿镇殿神柱上，负责看守镇殿龙珠的天神，由于起了贪念，盗取了镇殿龙珠反下界去，当初负责追捕三首神蛟的就是翊圣真君。

    “这孽障怎么也在此地？”翊圣真君蠢蠢欲动，但想到有命在身，又只得放弃。

    一旁，天蓬心思微动，反而觉得三首神蛟出现在这里正合了他的心意。

    “翊圣元帅，此孽障为何敢躲在玉泉山附近？”天蓬持起宝耙，说道：“玉泉山是玉鼎真人道场，这孽障绝不敢躲在此处。”

    “元帅的意思是？”

    “一定是神女安排，让其在此接应杨戬杨婵，所以那玉鼎真人才视而不见！”

    翊圣真君感觉有点跟不上大元帅的思维。

    思索片刻，翊圣真君摇头道：“也未必，三首蛟怎会服从神女安排，躲在此处也可能是想借玉泉山的名头，来躲避天庭追捕。”

    天蓬不以为然道：“凡事皆有可能，神女是天庭要犯，三首蛟也是天庭要犯，两者在天庭本就认识，又同为天庭要犯，难免会互相牵连。”

    见翊圣真君还要开口说话，天蓬直接打断，将事情彻底定性。

    “翊圣元帅！三首神蛟偷盗镇殿龙珠在前，勾结神女阻拦吾等捉拿杨戬杨婵在后，此二罪合并，罪加一等！”

    “众将听令！本帅下去捉拿叛逆三首神蛟，翊圣元帅火速携天兵天将前往玉泉山要人！”

    天蓬目光威严霸道，不容抗拒！

    翊圣真君见大元帅已然下令，只好领命遵从。

    远处陡峭的山崖上。

    三首神蛟躲在新开辟的洞府深处，一动不敢动！

    他不明白，天兵天将下界执行任务，怎么会来到玉泉山？

    三首神蛟也不清楚远处的天兵天将是为什么而来，但目标应该不是他。

    他已经避过了风头，天庭追捕他的声势也逐渐消弭。

    这次却不知是哪位英雄豪杰惊动了天庭人马，竟如此兴师动众，甚至还来到了玉虚上仙的道场。

    看那旗号，应该是连天庭的都统大元帅都亲自出动了！

    心中暗自钦佩一番，准备吃瓜的三首神蛟收敛了全部气息，安安静静的躲在洞府里。

    不多时，远方云头有了动静。

    一位身穿赤云战甲，身后绯色披风曳舞的神将，从云头俯冲而下。

    三首神蛟看着朝他杀来的神将，心神骤惊！

    来不及思考原因，三首神蛟身躯翻腾扭转，直接将藏身的山崖撑得粉碎。

    三首神蛟没有和天蓬交战的心思，扭动身躯便朝着相反的方向疾飞远逃。

    “哪里走！三首蛟，本帅亲至，还不束手就擒！”

    天蓬在他身后大喝出声。

    与此同时一杆光华流转的九齿宝耙已经朝着他遥遥筑下！

    烈焰毫光自天上燃起，落下的钉耙带起寒风冻雪，两种截然不同的神光宛若勾魂锁链，紧紧追着三首神蛟。

    此时三首蛟仍想不明白，他一直躲在覆船山尾，不出洞门，也不惹事，整日里安安静静的努力修炼，想着将镇殿龙珠炼化。

    怎么就又引起了天庭的注意，还惊动了大元帅天蓬亲自下界。

    他就想问一句，他何德何能！

    自知今日难逃，三首神蛟长吟一声，憋屈的将龙珠唤出，抵住了身后的冰火神光。

    三个紫色蛟头，六只褐黄色的蛟目盯着天蓬，三首神蛟心中忿忿难平。

    “大元帅为何苦苦相逼！昔日在灵霄殿上，我盘在龙柱之上，与大元帅同朝相处多年，元帅就一点不念旧情吗！”

    天蓬停止追击，持握九齿钉耙，缓缓开口道：“昔日你盘在殿柱上，我自然念得同僚之情。但今时你却盗了龙珠，私自下界，还勾结巫山神女，在覆船山尾阻拦我等捉拿天庭要犯。此等大罪，绝难饶恕！”

    什么神女？什么天庭要犯？他不就是天庭要犯么...

    眼见天蓬又要动手，三首神蛟大呼道：“元帅且慢！此中必有隐情，我和巫山神女并无瓜葛，也没想阻拦元帅，还请元帅明察！”

    天蓬皱眉道：“休要狡辩！杨戬杨婵要来玉泉山，你便在玉泉山，还说你和他们不是一伙的！”

    “莫以为有玉鼎撑腰，陛下就会收回旨意，你们此等作为，与推舟于陆无异！”

    “？？？”

    三首神蛟根本来不及开口，那天蓬喋喋不休，只顾着站在道德制高点不停指摘他的罪责，最后直接就给他判了死刑。

    “天规律法所在，不管你怎么狡辩，都只有斩仙台上魂飞魄散一条路！”

    三首神蛟纵使有三个脑子，也一阵发懵。

    他此时哪里还不明白，他是无意间搅进了一汪泥潭，而天蓬则把他当成和叛逆同流合污的淤泥。

    “大元帅，做神仙要凭良心的，可不能欺压良善，凭空捏造罪责！”

    “神女的事压根与我无关，大不了我回去天庭，交还龙珠，偷盗龙珠的罪我也认了，如何？”

    时事比人强，三首神蛟已然决定自首回天，也不想平白多一份诺大罪名。

    “偷盗镇殿龙珠，私逃数年，为害苍生，依然难逃死罪！”

    “......”

    看着直接对他宣判死刑的天蓬，三首神蛟彻底怒了。

    “大元帅，你是在逼我！”

    天蓬掐算着时间，继续拖延道：“非是逼你，而是天规如此。”

    三首神蛟身躯翻腾，内心有些躁动。

    “元帅，我可以把镇殿龙珠送你，你放我一条生路，如何？”

    “不能。”

    “元帅若再相逼......”已经打算遁逃的三首神蛟还未说完整句话，便被远处的一声怒吼所打断。

    天蓬闻声侧目，就看到远方山间，一只千丈高的白猿一拳打飞了一群天兵天将。

    天蓬先是一惊，随后又舒了口气。

    这白猿，有如天助！

    扭头看向三首神蛟，天蓬忽然喝道：“大胆三首神蛟，勾结妖魔阻拦吾等公干，罪加三等！”

    说着，天蓬再次持起钉耙，飞速杀向三首神蛟。

    三首神蛟无可奈何，只得与天蓬战至一处。

    不过，这大元帅怎么感觉有点名不副实？

    感受着天蓬的力道，游刃有余的三首神蛟轻松躲过筑来的钉耙，六只眼睛里满是疑惑。

    天庭大元帅，就这？

    ......

    远处，玉泉山山门。

    守山猿袁洪已经彻底暴走。

    那些天兵天将着实无礼！

    不仅擅闯山门，听到仙师云游，竟然还想搜查玉泉山。

    真当他这个守山弟子是泥捏的！

    金霞洞洞口，陈沐看着加入战团的灵珠子，心神紧绷。

    这还是他第一次见到天兵天将的威势！

    雷音阵阵，乌云盖顶，如同泰山五岳亲临。那种压迫感，着实让人心惊！

    看着大发神威的巨硕白猿，翊圣真君又惊又怒。

    眼看身边的天将无法建功，翊圣真君拔出三台宝剑，身形随风而长，顷刻便长了千丈，与袁洪一般无二。

    黑面赤须，眼如囚龙火狱，身穿黑甲玄衣的翊圣真君持着一同变大的三台剑，杀向了袁洪。

    一黑，一白，一拳一剑！

    神火喷吐，火星迸溅，纵使拥有金刚不坏之体，袁洪依然感到拳头上阵阵灼痛。

    赤手空拳，实在吃亏。

    在他身后，灵珠子与其它天兵天将杀的正酣。

    赤色光柱直冲云庭，身在半空，漂浮在光柱之中的灵珠子捅破了天罗地网。

    金霞洞前，陈沐见袁洪没有趁手兵器，便取出了自己的玉如意。

    如意随心，可开山断海。

    陈沐瞄准山间两尊巨大法相，清亮的喝声响彻天地。

    “袁洪，这是我的玉如意，接着！”

    袁洪蓦然回头，身形虽巨，却灵活多变，转瞬便跳出战团，接住了诺大的玉如意。

    对面，位列天庭四元帅之一的翊圣真君皱起了眉头。

    这猿猴，着实厉害！

    四顾周围，天兵天将已然乱成一团。

    空中肆虐的赤红珠子也是个厉害的！

    翊圣真君声若洪钟，“妖猴！吾等乃天庭下派，特来追捕叛逆，你此番作为，已是犯了大罪！”

    “天庭又如何！我乃玉泉山守山弟子，你等不由分说闯入我玉泉山山门，是何道理！”

    翊圣真君闻言眉头皱起。

    若真见了玉泉山玉鼎真人，他还能与之讲讲道理。

    但眼前这白猿野性难驯，压根就没把天庭放在眼里！

    他先前不过是看见一只白猴拦道，心里瞧之不起，便想自持身份在玉泉山驻扎下来。

    结果这猴子二话不说，直接动手赶人，端的是性情乖张！

