    酒楼内，二层。

    林昊、雷鹏、古向阳他们三人，相谈甚欢。

    一杯杯烈酒，也是不断豪饮。

    雷鹏的酒量，相对较好，即使百杯入肚，仍然面不改色。

    然而，古向阳不仅酒量低，酒品却也让人堪忧。

    整个过程，都是他在胡言乱语。

    “林天，我感觉我们很投缘啊，要不你别理那些孙辈了，跟我结拜。”

    “以后若有幸回去，那几个小子，就得叫你一声祖爷爷了……”

    酒到兴起的时候，甚至要与林昊称兄道弟。

    祖爷爷？

    听到这，林昊嘴角微微抽动，有些忍俊不禁。

    “林天，你别理他，这家伙就是这样，每次喝醉都啰嗦个不停。”

    雷鹏摇头感叹。

    因为二人的关系，以往但凡喝酒，都搞得他没劲。

    不过现在，对于林昊的酒量，倒是给予雷鹏极大的安慰。

    总算有一个，能够喝得上瘾的酒伴了。

    直到深夜。

    三人方才意犹未尽的离开酒馆，各自散去。

    昏暗的街尾，一道黑色人影，沉静的站在那里。

    “现在杀了这小子，对我，也没什么好处。”

    他目光冰冷，盯着那行走间身形稍显不稳的林昊，犹豫片刻，却是隐忍了下来。

    此人，赫然是那位六翼异魔，陈晋。

    “倒不如找他，一起研究如何穿越回万年后的世界，反而更有意义。”

    陈晋皱了皱眉，随着思维开始转变，他眼中怨恨的杀意，逐渐消退。

    心头转念间，他脚步迈出，似乎有了决定，紧随林昊的身影走去。

    “陈晋哥哥，大半夜的，你来这里做什么？”

    然而这时，一道倩影突然出现在陈晋的面前。

    这名女子，身穿碧绿色衣衫，有着一双晶亮的眸子，五官玲珑精美，看似无比清纯。

    “难道是来找我的？”

    绿衣女子嘻嘻一笑，眨着灵动的大眼睛。

    望着眼前出现的女孩，陈晋眼中的寒意尽消。

    “没错，就是来找你。”

    旋即他嘴角露出的笑意，隐隐有着一丝宠溺。

    此女，名为‘陈欣’。

    虽与他一样姓陈，却无半点的血缘关系。

    而是陈家当年收养的弃婴，武道天赋极为优秀。

    从小到大，陈晋将其视如亲妹，宠爱无比，甚至这次陪同她前来九玄宗参与考核，兄妹感情非常好。

    也正因如此，六翼异魔即便夺舍了身体，也无法彻底抹除那种深入骨髓的情感。

    经过这段时间的同化，他已经潜移默化般地融合了身体记忆。

    无论肉躯，或者思想，不再是一名纯粹的异魔。

    确切的说，如今的他，已然成为了全新的‘陈晋’。

    “陈晋哥哥，今天考核通过之后，办理了不少入宗手续，我都忙得没时间吃饭，肚子饿了。”

    陈欣摸了摸小肚子，笑嘻嘻的撒娇道：“趁现在饭店还没休息，你赶紧带我去吃点东西吧。”

    陈晋望了一眼逐渐远去的林昊，然后略作沉默了一会后，便是淡漠点头。

    “嘻嘻，还是陈晋哥哥对我最好。”

    陈欣一脸高兴的挽住陈晋的手臂，俏丽的脸庞上，洋溢着幸福之色。

    虽然这阵子，她发觉陈晋哥哥就像变了个人似的，总是心事重重，沉默寡言的样子。

    但只要他依然对自己好，陈欣倒也没有想太多。

    “只能到时找个机，再与那家伙摊牌了。”

    陈晋心中暗自叹息一声，旋即跟着妹妹，走进了附近一间饭馆。

    俨然不觉，他如今的行为，以及仇恨，已然被身边的女孩逐渐改变。

    ……

    深夜，宗门大长老专属的殿宇中。

    吕佐站立于此，铁青的脸色，明显对于今晚拍卖阁丢失雷霆蜜蜂一事，仍在耿耿于怀。

    约莫等候了片刻，大长老金元贵那肥硕的身影，终于出现在殿堂内。

    “大长老，您这么急找我来，请问有何事吩咐？”

    吕佐行了个晚辈之礼，好奇问道。

    “之所以叫你来，当然是有意关照于你。”

    金元贵一脸笑呵呵。

    旋即他话锋一转，“五天后，与圣子一战，你觉得自己有几分胜算？”

    闻言，吕佐轻蔑道：“想当圣子，他还不配。”

    “我承认，那小子确实有点本事，但是打败他，完全没有问题。”

    金元贵笑着摇了摇头，“天底下，没有绝对的事情。”

    “那个林天，能够得到掌教师兄如此重的赏识，定然还有什么不为人知的厉害之处。”

    说到这，他盯着吕佐，意味深长的道：“若想不出意外，老夫倒是可以给你出谋划策一番。”

    听得此话，吕佐脸色微怔，旋即拱手行礼：“还请大长老赐教。”

    金元贵拿出一个透明的小瓶，笑眯眯的道：“这个东西，就是老夫为你准备的底牌。”

    却见瓶内，装着猩红如血的液体，即使处于封闭的状态，却也如同烧开的水液那般，隐隐有着沸腾的迹象。

    “这是？”

    吕佐眼神微凝，疑惑道。

    “蛟龙精血。”

    金元贵沉笑道：“将其吞食，再用老夫教你的化血炼体武学，可在短时间内，大幅增涨实力。”

    吕佐一听，顿时惊喜点头，“多谢大长老。”

    “除此之外，最关键还是这根毒针。”

    金元贵取出一根手指长的黑针，脸色阴翳的道：“此针，浸泡在七虫七花的毒液中，淬炼了数十天之久，奇毒无比。”

    “就算是圣域武者，一旦划破血肉，也会遭受剧毒侵蚀，战力大减。”

    然而这一次，吕佐皱了皱眉，却是对于这种下三滥的手段，并未领情。

    “大长老，难道您觉得，我打不过那个小子？”

    他盯着金元贵，语气颇为不满。

    “可胜，也可败。”

    金元贵摇了摇头，“一切，都还是未知数。”

    “不过有一点，你却已经输给了他。”

    “那就是，当初的宗门考核，至少你无法打爆钟鼎。”

    说到这个话题，吕佐仿佛受到刺激一般，他的脸色瞬间阴沉下来。

    也正因为钟鼎考核，方才让得他这个原本最有希望，成为下任掌教继承者，彻底失去了资格。

    唯有到时候，挑战林天，并当众将其打败，才能有翻盘的希望。

    在这个以武为尊的时代，强大实力，往往最具效果。

