    李珏却道：“行了，搞定了，应该能够让他撑到被斩首之前都不会死的地步。”

    狱首等人喜出望外，他们不求秦舞阳长命百岁，只求他别死在署有狱之中。

    正当众人惊喜的时候，有人来了。

    廷尉丞带着狱卒们赶来，大喝道：“你们到底怎么办事的，竟然让他有机会畏罪自杀！？”

    众人急忙跪在地上，李珏则是坐在地上。

    狱首上前解释，道：“廷尉丞大人，经过七哥……李七，犯人已经抢救过来了，如今已经无事。”

    廷尉丞瞥了一眼秦舞阳，见着无动静，恼了，道：“胡说八道，明明他都死了，还说无事？”

    狱首其实也没确认，此时闻言也心虚，低声道：“是李七说救过来的。”

    廷尉丞道：“怎么救的？”

    狱首便是把来龙去脉都给说了。

    廷尉丞气的不行，道：“胡闹，他都把喉咙和肚子割开了，必死无疑，怎么可能像一块布，缝补一下就能没事？”

    然后瞪向李珏，道：“李七，你是提升到斩武尉之后就骄傲自大了，你懂什么医术？”

    就在此时。

    秦舞阳悠悠醒来，蒙汗药对他这种级别的武者，也就只能起到一会儿的作用。

    廷尉丞懵了。

    众人也都是愣住。

    随后纷纷看向李珏，十分震惊。

    廷尉丞沉默了一会儿，也道：“李七，你真的懂医术！”

    李珏道：“家传的，也只会这个，死马当活马医，没想到成功了。”

    廷尉丞咳嗽一声，道：“你立功了，不错，以后继续努力。”

    李珏呵呵一笑，答应了一声。

    秦舞阳也愣住了，没想到自己竟然还没死，便是忍不住皱起眉头。

    廷尉丞冷哼一声，让人加强对秦舞阳的关押，然后带着人前去刑场了。

    狱卒们都纷纷上前对李珏表示感激，左一个哥，右一个哥，尊敬无比。

    刑场。

    正晌午时。

    验明正身，秦舞阳跪在那儿，等着最后死亡的来临。

    秦舞阳忽然道：“你不是个普通的斩武尉吧。”

    李珏默不作声，身旁也无他人，但是他还是不想回答这个问题。

    秦舞阳继续道：“你的疗伤点穴手法，乃是医家上等，我曾经见到医家巨子为叔父用过。”

    “你的医术不在巨子之下，怎会委身于此，当一个刽子手？”

    李珏心惊，没想到竟然被秦舞阳看穿了。

    看来以后还是不能随便在外露医术，否则迟早遇到懂行的，那可就麻烦了。

    秦舞阳道：“而且你给我镇压伤势的时候，灌入我体内的不是劲力，而是真气，并且磅礴生生不息。”

    “你的实力远在我之上，然而拥有真气的，恐怕都已经是超品宗师了。你是宗师的话，为何要在这儿当一个刽子手？”

    李珏更是惊了，这又让秦舞阳知道了！

    不过。

    秦舞阳误会了，他不是宗师，而是二品武者而已。

    只是秦舞阳没见过武者会真气的，才误会了。

    监斩官下了命令，处斩秦舞阳。

    秦舞阳临死也害怕。

    便是恳求道：“宗师，求你救我，以你的实力绝对能够把我救出去，我师父也是宗师，他会感谢你的。”

    救你？

    李珏手起刀落，秦舞阳人头落地。

    他从未动手如此干净利落，杀秦舞阳还来不及呢，怎么可能救他。

    处斩了秦舞阳，他的生平也出现在阴阳生死卷之上。

    如同走马观花一般浮现。

    秦舞阳从小天赋异禀，家族也很庞大，然后拜入了名门墨家门下，成为了一个墨者。

    随后学习了上乘武功，不过最拿手的还是墨家少有的不依靠机关的功法【近墨者黑】。

    近墨者黑能够让人潜形匿迹，让身形如同变色龙一般，攀附在某物上面，运转功法就能够变色，从而潜形匿迹。

    秦舞阳从小修行此门功法，十年已经小成，让他在墨家之中有了不小的名气。

    他实力越来越强，十三岁就是武道四品，十六岁就是武道三品，可谓是前途无量。

    不过。

    秦舞阳生命也是定格在十六岁，这年他遇到了荆轲，认荆轲为叔父，跟着学习剑法。

    荆轲悉心教导，然后接到了燕太子丹的邀请，刺杀秦王嬴政。

    一开始秦舞阳是很激动的，认为能够借此机会扬名立万。但是来到了咸阳，见识到大秦威武之师，他就害怕了。

    果真是大殿之上露出马脚，被人怀疑，好在荆轲及时补救，但是依旧图穷匕见，让嬴政躲开了荆轲的攻击。

    荆轲继续追杀嬴政，不过大殿之上高手众多，嬴政本领不俗。

    刺杀失败。

    荆轲被砍断手脚，押入打牢审问。

    秦舞阳被审问一番之后，问不出任何有价值的东西，也就被处斩了。

    查看了秦舞阳生平，李珏也自然是获得了阴阳生死卷的奖励。

    一团光从阴阳生死卷之中飞出，打入李珏的体内，让李珏瞬间明白那是什么。

    墨家功法近墨者黑的终究奥义——近朱者赤近墨者黑。

    李珏已经将之修炼到了大成，而且此门功法不是普通武功，而是修真术法了。

    若是用真气运转，效果会更好。

    秦舞阳将之修炼到小成，用劲气运转，也只能变个三四成色，需要额外伪装才不容易被发现。

    但是李珏运转真气，是能够让身体和衣服都变成接触之物的颜色。

    看似是让身体变色，实际上是真气覆盖体表，使之变色，起到了海市蜃楼的幻术效果。

    李珏已经大成，至少能变个八九成色。

    就算是高手，若是不仔细看，恐怕也都无法发现破绽。

    李珏心中惊喜，有了这等修真术法，他也更安全了，简直是逃跑刺杀必备术法。

    处理好秦舞阳的事之后，李珏又去配了一些蒙汗药和金疮药，以及一些解毒药等应急必备药物，随身携带。

    搞定这些之后，他又跑了一趟菜市场，帮着贾似真杀猪，卤猪下水。

    工作忙完之后，李珏又带走了一筐烧饼，以及几十斤卤好的猪下水。

    这些猪下水，他打算拿回去自己吃。

    实力越来越强了，寻常米饭肉类，他能吃十几个人的，而且还根本吃不饱。

    此次晚餐，一定要吃饱。

    夜间。

    李珏把几十斤的猪下水和烧饼都给吃了个七七八八，就剩个十几斤猪下水放着，当做明天的早餐。

    而今晚吃饱喝足，他还有大事要干。

    他从姜媚的身上发现，煞气竟然也能够从人体吸入自己体内，加以利用的。

    李珏便是打算吸收阴门老街众多刽子手体内煞气，为己所用。

    贸然明说肯定不行，趁着夜晚，他要独自潜行进去把人迷晕，再动手。

    本来有蒙汗药，李珏觉得此法有三成机会能成功。

    而如今又多了一个近墨者黑术法，他觉得能百分百成功了。

