    “途中寻找机会，杀掉无夜，本座就不会容忍如此狂妄之徒，也不会容忍废物跟盈盈有关系。”任我行煞气十足道：“但别让盈盈发现。”

    “是！”上官轩恨不得仰天大笑几声，这可是教主的命令，无夜你彻底完了：“一定完成教主交代的任务。”

    “下去吧。”

    ......

    清晨，日月神教前门处，一条笔直陡峭的山路，链接道山腰。

    二十多位日月神教精英弟子聚集在这里。

    最醒目的是一声绿色长裙犹如小公主任盈盈，还有镶着金边白衣长袍骚包的上官轩，其中最不引人注目的是一位灰衣老者，但所有精英弟子都对这位老者恭恭敬敬，

    连傲气的上官轩都不例外。

    他是日月神教十大长老之一，排名第四的四长老。

    日月神教一共有十大长老，却早已经不再教中担当任何实权职务，都是内力深厚武功强大的隐士，皆在保护藏宝阁的同时，自身闭关修炼。

    只有教主能命令十大长老，连副教主都没有权利去命令。

    姗姗来迟的无夜，一身朴素的黑衣，没有显眼之处，并未佩剑，剑早在他身上，却隐藏不见。

    “太慢了，可知我们等了你多久，没有规矩，你知道盈盈小姐还有四长老，等了你多久？”上官轩摆出架势高高在上看着无夜，全然一副藐视姿态。

    “盈盈不碍事的。”盈盈柔声道。

    而四长老，那浑浊无神的眼睛随意的扫过了一眼，随即不在注意。

    但却让无夜眉头轻微一皱，杀气？对我有杀气？

    十大长老，无夜根本没有联系，现在却对我有杀气，很淡，而且只是一瞬间，但无夜敢肯定就是杀死，这位四长老对我有杀气？为什么？没有恩怨？

    那只有一种可能，就是任我行的命令了。

    四长老仿佛不在注意无夜，闭目养神，他此行任务，只是保护如果出现意外，保护任盈盈不受到任何伤害，但却也知道，教主下达了命令。

    不能让这位无夜香主活着回来。

    “无规矩之人，在江湖中会死的很难看的。”上官轩嘲讽的看着无夜。

    早就把他当成死人了，这可是教主的命令，我可以名正言顺的杀死他，而且此行我才是领导者，在场精英弟子都会听我的命令，而且四长老跟父亲有旧，关系极好！

    “上官轩副堂主，我不允许你这样说，而且距离规定的时间还有几分钟。”盈盈气呼呼道。

    “是，盈盈小姐。”上官轩面对任盈盈可不敢有半点不敬。

    低头抱歉。

    余光却扫过依旧懒散漫步才走进的无夜，心中鄙视不已：“在教中你依靠东方不败，盈盈小姐居然还如此在乎你，还真的小白脸，可是教主让你死，谁都救不了你。”

    “走！”

    上官轩大手一挥，精英弟子全部跟着他向山下走去，谁都没有去看无夜。

    被完全孤立了。

    只有任盈盈在原地等着无夜，可以说，无夜连此行到底出宗门做什么都不知道，没人告诉他。虽然他也不在乎。

    “无夜，那个对不起，昨天父亲他.....”盈盈弱弱道。

    “无碍。”无夜掠过任盈盈向山下走去，未曾加快但也未曾停顿。

    看着绕过自己下山无夜的背影，盈盈眼中一阵失落。

    “对了，此行做什么？”虽然无所谓，但多少还是需要知晓。

    “我知道。”盈盈眼中一亮，小跑跟上无夜，轻笑的说道：“有情报传回，司徒家数日未曾有消息传回教中，很有可能出意外了，甚至叛变了。”

    “司徒家？”对日月神教构成，无夜其实只了解大概，只知道教中最顶级的十几人罢了。

    “无夜你不知道司徒家吗？”任盈盈大眼睛忽闪忽闪诧异的看着无夜，她没想到无夜连着都不知道，继续道：“上下上百里范畴江湖都属于日月神教。而日月神教所有弟子并非都在黑木崖上，而且还有很多外门弟子，司徒家算是附庸在本教江湖家族，家族之地是进入日月神教势力范畴的入口，是易守难攻之地。”

    “所以？”

    “所以司徒家责任很重，无论每日是否有情况发生，都需要把消息汇报给黑木崖，哪里是本教第一道防线。可是一周前司徒家没有再传回任何消息，派遣去查看的弟子也音信全无。”

    “所以我们的任务就是去司徒家，查明具体发生了什么。”无夜轻声道，已经肯定了：“司徒家要么全军覆没被仇敌或者日月神教仇敌全部杀死，要么就是叛变了。”

    从黑木崖下山之后，山下早就备好了马匹，还有一辆马车，自然是任盈盈的座驾。

    一大群人，策马扬鞭消失在天边。

    .......

    三面环山，一线天峡谷。

    造就了这独特的环境，易守难攻，简直一夫当关万夫莫开。

    峡谷之后坐落着一座别致的庄园，司徒家府祗！江湖可不仅仅只有门派，也有江湖家族。但大多实力不强，司徒家就是这样的家族。

    族长是日月神教弟子。

    自然司徒家成为日月神教附属家族。

    司徒家所在的地势，让司徒家顺理成章成为了日月神教预防外敌进入的第一道眼线。

    司徒家中。

    “左冷禅掌门，都快一周了，日月神教已经派遣过三次来查看了，虽然都被我们杀害，但接下来估计会有强者到来，该怎么办？”司徒飞满头大汗。

    毕恭毕敬的看着主位上大人物，嵩山派掌门左冷禅。

    ..

