    云暮挽将妖帝击退，北冥渊这个时候才到来。

    他目光冰冷，转瞬间，就要去追，云暮挽迅速将他拉住：“不要紧的，不过就是一个无关紧要的人而已，他不过是想来挑衅我而已，没事的。”

    云暮挽安抚他。

    北冥渊蹙眉：“妖帝，也是无关紧要的人？”

    “旧账而已，迟早要算，他现在来，只是想挑拨我们之间的关系而已，我现在还有一件非常重要的事情要做，你能不能，帮帮我？”

    云暮挽一开口，北冥渊旋即盯着她，“何事？”

    “神界出事了，我不在神界，妖族已经对神界有所动作，你能不能，随我去神界一趟？”云暮挽认真地看着对方，怕他不同意，就连忙在后面补充了一句。

    “我们的女儿，还在镇守神界。”

    北冥渊瞳孔骤然一缩。

    ……

    此刻，神界边界——

    前方大地之上，无数个杀阵闪现，月月看着眼前那数千个杀阵，只觉得头皮发麻。

    这个东西……

    是什么时候布下的。

    她派了那么多人在这里防守，竟然，没有一个人发现这里竟然有这个东西。

    “哥哥……这里，是什么时候出现这么多东西的？妖族竟然这么厉害，在暗中布下杀阵这么久，我竟然不知晓。”

    月月蹙眉，看来，还是自己太疏忽了。

    “不，不是你的错。”

    少年抬手，揉了揉她的脑袋，唇角笑意清浅，一双好看的眸子深邃，却带着一丝光芒，极致温柔：“你已经做得很好了，布下此等杀阵的是妖帝，妖帝的实力，足以与娘亲和父亲媲美，所以，没有人发现是正常的。”

    “那我们现在，是不是要破除这个杀阵？”月月询问，要是这里有神族的将士在这里，误入杀阵的话，绝对出不来，那就很是可怕了。

    这个东西，必须要破除才对，只是，这么多杀阵，他们得破除到什么时候？

    月月还在疑惑。

    云帝渊闻言，正要回答，彼时，前方一道身影旋即出现：“原来，两位就是现在在神族的首领吧，看起来，似乎不是很厉害啊，这里的杀阵，想来，你们一个都破除不了吧？”

    来人的话音娇媚，体态妖娆，雪白的长腿在薄纱下若隐若现，女子红唇妖异，她看着云帝渊和北冥渊，冰冷的眸子划过了几分笑意，随后，淡淡开口道：“两位，敢不敢破阵？”

    “我们敢不敢破阵，关你什么事情，你是谁，来这里，有何贵干？”月月冰冷的话音落下，她凝视着面前的人，毫无畏惧，眉宇之间的一点冷傲展露，令人看不出她此刻的想法。

    “干什么？小姑娘，你说说，我还能干什么？”阴姬冷笑了一声，她自然是奉了妖帝陛下的命令，来这里，将他们引入杀阵当中啊。

    这两位，可是神女大人的孩子呢。

    神女大人的孩子，也是神族。

    很是厉害。

    只不过，他们的修为，还没有高到那种地步，只要能将他们引入杀阵，他们，必然会死。

