    一帮小朋友围在池塘边上，叽叽喳喳地看着池塘放水。

    “你们小心一点啊，别掉下去了。”蒋非叮嘱了一句，转身往前走了几步。

    池塘连着菜园子，蒋非过去摘了几根青瓜：“你们吃不吃？”

    “爸爸，我要吃。”

    “蒋叔叔，我也要。”

    “我也要......”

    得了，全部都要。

    蒋非直接按人头算，摘了八根，拿过去分了，一人一根。

    大家也不讲究，掀起衣角随便擦了两下，往嘴里一塞，坐在池塘边上吃了起来。

    比起超市买的青瓜，自家种的吃起来就是更有青瓜味。

    不止青瓜这样，蒋非觉得不管是什么蔬果，自家种的都会好吃一点。

    比如包菜，家里种的吃起来更加清甜。

    蒋非三下五除二吃完一根青瓜，脆生生的，好吃又解渴。

    “哇，田螺，好多田螺啊！”

    “蒋叔叔，快看，塘里有好多田螺。”

    两道声音接连响起，蒋非拿过一旁的草帽带上，起身过去。

    池塘里的水放得差不多了，很多田螺露了出来。

    池塘底下有淤泥，含有很多营养物质，适合田螺的生长，它们看起来个大肥美。

    小朋友们看到这么多田螺，眼睛都在发光，等不及要下去捡它们了。

    “池塘底有淤泥，肯定会滑，你们要下去的话，就在边上捡，别往中间去。”

    “而且水草还没清理呢，被它们拌倒也不好受的啊。”

    蒋非话音刚落，雷子、白露几人马上脱了鞋子下去。

    他们穿的都是拖鞋，踩进淤泥里容易陷进去，拖鞋很难拔出来。

    而且池塘里没有什么尖锐物，光脚下去也不用担心。

    蒋非本来想过去扶女儿一把的，看到身为大哥哥的雷子主动帮了几个小的，他便停了下来。

    “这么热闹啊，小非，水放完了吗？”

    陈小梅听到外面传来的说话声和阵阵笑声，和李家梦走了过来。

    “我打开了塘眼，能放出去的水已经放完了，剩下的这些水放不出去的了。”

    蒋非把拖鞋甩到一边，下去池塘里:“妈，他们捡田螺，你拿几个塑料袋过来吧。”

    “好，我回家拿去。”

    因为卖鹌鹑蛋，所以家里的塑料袋很多，陈小梅随便拿了一叠过来，分给捡田螺的一帮小孩子。

    “谢谢陈奶奶。”

    李家梦站在塘边看了一会，忍不住也下去捡起田螺来。

    这田螺个头大，比小溪里摸到的肥美多了，她也捡一袋回去炒来吃。

    池塘里非常热闹，从外面经过的人，都会停下脚步，过来看看。

    “小梅，你家塘里的田螺很不错啊。”

    “陈嫂子，我也下去捡袋田螺来吃，好久没见过这么大的了。”

    不一会，池塘里更热闹了。

    他们在捡田螺，蒋非在摸鱼。

    池塘里剩下的水不到他的脚踝位置，所有鱼儿的踪迹都无所遁形。

    “小非，这边，一条黑鱼藏在水草下面了。”陈小梅在塘边说道。

    蒋非一步一步朝他妈妈指的位置走过去。

    鱼儿的身影都显露了出来，但抓起来却没有想象中容易。

    池塘里的水草疯长，缠脚步得很，蒋非总被它们拌住。

    野生的鱼儿特别机灵，他还没靠近，鱼已经溜之大吉了。

    “溜走了，不好抓啊。”

    陈小梅看着那条黑鱼溜进了水草丛里，穿梭着游远了。

    她还想再仔细找找看鱼儿藏哪里去了，看到有不认识的人走进了自家院子。

    又是别村的过来买鹌鹑蛋的，她赶紧回家去了。

    蒋非直起腰，环视了一圈池塘，到塘边拿了锚钩过来。

    算了，先清理掉这些烦人的水草，再去抓鱼。

    反正池塘里的鱼是瓮中鳖，它们逃不出他的魔掌。

    蒋非在锚钩上系了十米的尼龙绳，使用时可长可短。

    他拿起锚钩往旁边的水草上一甩，钩子勾住水草后，用力一拉，能把水草连根拔起。

    看到蒋非在清理水草，捡完田螺的李家梦几人过来帮忙。

    没有工具，他们只能帮着清理一些根系不发达的水草。

    有些水草连成一片，根系又扎的深，很难拔出来。

    那帮小朋友也想过来帮忙，蒋非连忙制止了。

    他可不想自家池塘爬起来一只只泥猴子。

    不让拔水草，小朋友们也没闲着，在池塘边上挖泥鳅。

    泥鳅的一个出色本领是钻泥，没有水的池塘边，可以看到一个个手指粗细的小泥洞。

    这些都是泥鳅们用身体拱出来的，它们就藏在小泥洞里的淤泥里，头朝上，尾朝下。

    一般洞口越粗，里面的泥鳅就越大。

    几个比较大的孩子在挖泥鳅洞，星星她们在围观。

    “怎么样？有没有挖到泥鳅？”蒋非问道。

    “挖不出来，泥鳅一直往里钻。”

    雷子摇了摇头，看着自己挖出来的一堆泥。

    他们开挖时，洞里的泥鳅能通过泥与泥的相互作用力，感觉到被挤压，而拼命往泥土深处钻。

    泥鳅钻到淤泥深处了，你就找不到它了。

    “你挖的方法不对，不要直接从洞口挖，你从两侧开始，两只手插入泥土里。”

    “用手把泥鳅洞围起来后，连泥带泥鳅捧起来。”

    蒋非说的方法，雷子是知道的，他只是一时忘了。

    “雷子哥哥，泥鳅！”

    几个小朋友惊呼出声，雷子手上捧着一堆泥，一条泥鳅扭动身体，试图从他的手上溜走。

    这时，白露眼疾手快地抓住了泥鳅，装进塑料袋里。

    要是一个不小心，让泥鳅扭了下来，它就会飞快钻进泥土里，逃之夭夭了。

    “耶！雷子哥哥，白露姐姐，你们太厉害了！”

    每次都只能当个拉拉队的星星一如既往地捧场。

    太阳火辣辣的，这帮小孩子却感觉不到似的，捡田螺、挖泥鳅、摸小鱼，一样不落下。

    顶着烈日钩水草，蒋非汗如雨下。

    他抬头看了眼天上的毒太阳，说道:“好了，上午就到这了，太热了，我们回去吧。”

    “蒋叔叔，我们下午还来行不行？”雷子期待地问道。

    “行，别来太早了，四点再过来。”蒋非上了岸，拿了带着的草帽扇风，穿上了鞋。

    “小非，我回去了。”

    李家梦几人跟蒋非打了个招呼，各自拎着一袋田螺回家。

    “蒋叔叔，我们也回去了，下午见啊。”

    雷子等小朋友也开开心心地拎着田螺回家去。

