 杨天放下杯子，拿出手机一看。

是王茜。

于是……他先把手机音量调低到几乎没有，讲手机放到一边，拿起咖啡，慢慢悠悠地喝了一小口。

待到几十秒后，直到响铃快要自动结束的时候……他才重新拿起手机，接通了电话。

“喂？

你是？”

杨天问道。

“喂，杨天……你现在在哪？”

王茜的声音明显没有了之前那股子锐气与冷意，态度也软了许多。

“等等，你还没告诉我你是谁呢，我怎么能告诉你我在哪里？

万一你是骗子呢？”

杨天故意说道。

“呃……我是王茜啊，这……这都听不出来吗？”

王茜问道。

“哦！原来是王大经纪人啊！不好意思，我还真没听出来。

毕竟咱们又不熟，”杨天笑道，“如果让叶紫灵给我打电话，我或许还能听出来一些。”

“你……”王茜一听到这话，似乎就有点不爽，但还是很快忍住了，道，“好了，现在你知道我是谁了吧？

告诉我你在哪。”

杨天想了想，道：“我正在马尔代夫的沙滩上晒太阳呢。

怎么了，有什么事么？”

“马尔代夫？

喂，瞎说什么啊，你不是才刚离开不到一刻钟吗！”

王茜立马道。

“呃……我跑得比较快不行吗？

毕竟刚刚被人扫地出门，不跑快点，岂不是招人嫌弃？”

杨天调侃道。

“呃……”王茜顿时有点哑然，沉默了数秒，道，“行了，别说这些没用的了。

我找你是有正事要谈。”

“说吧，”杨天干脆道。

“今晚，东林市有为恶名远扬的富少要请紫灵吃饭。

他拿明天见面会的观众安全作要挟，逼着紫灵不得不答应下来。

等会五点半的时候，他就要派人来接紫灵了，所以我希望你能陪我们一起去，”王茜道。

杨天听完这话，微微眯了眯眼，眼中出现一抹冷意。

他既然说要保护叶紫灵，那么所有觊觎她的臭苍蝇，自然都在他的惩罚名单上。

不过……很快，他又收起了这抹冷意，嘴角一翘，道：“如果是之前，当然没关系。

但现在我已经被解雇了，而且还被赶走了，现在人都在马尔代夫了，那实在是爱莫能助啊。”

王茜听到这话，微微一顿，显然有些尴尬。

而后……道：“杨天，我知道我刚把你赶走，又请你回来，是很不合理。

但……你也应该清楚，我这都是为了紫灵的安全。

所以，我希望你配合一点，放下之前的芥蒂，好吗？”

“嗯，是是是！我很清楚，你王大经纪人做的都没错。

但……我都说了，我已经在马尔代夫了，我实在是回不去啊，”杨天微笑道，“你看看这天，多蓝，看看这水，多……多么透明？

这么好的景致，怎么能说回去就回去呢？”

“你！”

王茜显然有些气恼了。

但她又不敢对杨天发脾气，生怕杨天一不高兴，真就不伺候了。

所以……她深呼吸了一口气，道：“杨天，你说吧，你要怎么才肯回来，保护紫灵？”

杨天笑了笑，道：“这个嘛……你要是真想让我回去，也不是完全不可以。

不过嘛……我有三个条件。”

“你说，”王茜道。

“第一个……先道个歉来听听呗，”杨天道。

“什么？

道歉？

我为什么要跟你道歉啊？”

王茜有些不乐意地道。

“很简单啊，你可是把我给扫地出门了诶，态度还那么恶劣，不该道个歉吗？”

杨天道。

“喂喂喂，那分明是因为你对紫灵做出了那种禽兽不如的事情，我才那么做的好吧？”

王茜愤愤道。

“诶诶诶，我都已经提醒过你了，那不叫禽兽不如，最多能叫禽兽好吧？”

杨天纠正道。

“呃……随你怎么说。

这本身就是你做错事情了，我为什么要跟你道歉啊？”

王茜冷哼道。

“你的意思是不道咯？”

杨天道，“那行，那我继续在马尔代夫看太阳了啊，拜拜了您嘞！”

说完杨天就一副要挂电话的样子。

实际上却是把手机拿在手里，默数：三，二，一——“等等！”

王茜终于是忍不住了，“我道！我道歉还不行吗！”

杨天笑着拿起手机，道：“可以，请开始你的表演。”

“你……呼……好吧，对不起。”

王茜妥协了。

“嗯？

什么啊，怎么好像没听清？”

杨天故意道。

“对！不！起！”

王茜忽然扯着嗓子喊道，“这下听清了没？”

这下别说没听清了，简直是差点把杨天耳朵给震聋了。

杨天连忙把手机拿得离耳朵远了些，然后笑道：“OK，这次听清了。

那么接下来，第二条——从我回去开始，只要遇到事情，你必须全权听我指挥。

我让你干什么，你就干什么。”

“这……”王茜听完，有些犹豫，“听你指挥？

你……你不会有什么奇怪的想法吧？”

杨天在电话这边不由得翻了翻白眼，道：“不好意思，王茜阿姨，我对你本人没有任何兴趣。

所以你不用担心我会命令你做什么出格的事情。”

“呃……变态！我才没想那些事情呢！我……我只是担心你会乱来而已！”

王茜愤愤道，“行了，这两件事我都答应。

第三条呢？

快说！”

“第三条……就是你现在下楼，去给我买冰淇淋，”杨天道，“就是楼下最近的那一家。”

“冰淇淋？”

王茜有些疑惑，道，“就这么简单？”

“不不不，也没这么简单，”杨天道，“你也知道嘛，从马尔代夫这么远的地方跑回来，肯定很累、很热的，那当然要多吃。

所以……你就买十个吧，都要甜筒，而且必须只用手拿，不能用袋子。”

王茜听着听着，渐渐发现了不对，“什么？

只用手？

十个？

那怎么拿得下？”

“这就看你的本事了哦，”杨天笑眯眯道，“怎么样，YES  or  NO？

给你三秒钟时间。

三……二……一……我挂啦——”“行！我答应！你……你给我回来！”

王茜咬牙切齿道。

 