    经此战役，张梁战死，阵亡三万多人，投河而死的有五万多人。

    一直到战争结束后，也不知道张梁是怎么被砍死的，可能是被溃乱的黄巾误伤，也可能是被某个汉军一不小心给砍了，反正到现在，这么大个功劳也没人认领。

    皇甫嵩无奈只能把这功劳，勉为其难的据为己有了，到时候去张宝那里在凑一凑，就能把卢植从家里拽出来了。

    把张梁的首级割下来，腌制好，准备弄到洛阳去，让陛下观看一番。

    黄巾最大的三个首领，陛下到时候肯定要挂到城门楼，彰显一下自己的...

    另外皇甫嵩也没祸祸张梁的尸身，在某人的建议下，直接割了个猪脑袋缝上了，死后没有全尸，太惨了。

    至于为什么不换个狗头羊头的，当然是因为，猪脑袋是六畜里的一股清流，上得了台面，讲得了礼法！

    礼法上，它是三牲之首，重大祭祀必备之物。

    皇甫嵩还打算把张梁埋到张家祖坟里去，反正是好事做尽，至于说什么横死之人是无福之人，会破坏祖坟风水，不吉利...

    与我皇甫嵩何干，我为了张梁不做孤魂野鬼，特地把他迁入祖坟，那岂不是大好事，难道张梁做鬼了还能找我干架来啊？

    这么想着，皇甫嵩特地命人打造一卷草席，把张梁尸身包裹进去。

    至于阵亡的那三万多黄巾，自然不必多说，直接原地铸京观。

    那些投河而死的黄巾，经过一两天的潜泳，全都潜到岸边去了，汉军们捡了了好几天，也没捡完。

    最后皇甫嵩大手一挥，不管了，直接进军广宗。

    早在击破张梁的时候，皇甫嵩就命人围困住广宗城。

    此时的广宗城里，虽然不知道外面什么情况，但是看到城外有汉军围城，而人公将军又没有回援，就知道事情不好，人公将军多半凉了。

    广宗城里的气氛甚是沉重，没办法啊，现在不仅逃出不去，传说中的人屠就离广宗不远，城内的黄巾士卒又不足两万，拿什么守。

    现在皇甫嵩的名声，在黄巾里边顶风臭十里，反正是怎么招人恨，怎么来。

    什么【路过狗子扇耳光，鸡蛋拿着摇散光，蚯蚓竖着切两半，飞禽走兽毛扒光。】

    此时城内的黄巾甚至在幻想，要不要冒充普通的泥腿子...

    到时候等皇甫中郎将率领大军进城的时候，跪地哀求一番，说自己是被黄巾裹挟至此，幸得朝廷大军解救，回去在把皇甫嵩供奉到祠堂里？

    皇甫嵩还能拿刀砍了自己不成。

    不，不，不。

    皇甫中郎将岂是那种是非不分，滥杀无辜之人。

    城内“普通百姓”开始仔细回想着皇甫嵩的好，然后推翻自己最坏的猜测，可仔细的想了一会，也没有发现皇甫嵩有什么好。

    听闻皇甫嵩此人也才几次，但每一次皇甫嵩都给自己等人带来震撼，全部都不是好印象，其中最明显的就是东郡事件。

    自带瘟神光环，到处散播瘟疫也就算了，苍亭里的百姓都给砍了。

    【没救了。】

    【等死吧。】

    【真狠啊。】

    皇甫嵩在斩杀张梁之后，就命人告诉广宗附近的汉军，让他们想办法把这消息传到广宗城里。

    在那些世家卧底的煽动下，广宗黄巾乱了，城上的黄巾也不守了，街上的黄巾也不巡逻了，营中的黄巾也不操练了。

    最后一两天了，我就要与人间说拜拜了，在不享受一番，这辈子活得少点什么滋味...

    皇甫嵩还没来，他们自己就先乱了。

    此时，性本恶的那一方面彻底暴露出来了。

    在这些黄巾眼里，现在广宗里边，到处都是不要钱东西。

    像什么鸡鸭牛羊，不要钱。

    店铺不要钱。

    街边洗衣做饭的，都不要钱...

    抢个店铺，洗劫人公府邸，都是小事了，某都要死了，疯一把怎么了。

    有拿刀当街扎人的，满足自己变态欲望的，有背后搞偷袭的，满足自己阴人快感的...

    等皇甫嵩率领大部队来到广宗城的时候，这城门就被世家那些人打开了，连攻城都省了。

    皇甫嵩走进广宗的时候，通过这些“巾奸”的口述，大概明白了现在的形势。

    里边人死一半了，还活着的一半直接砍了就行了，没一个好东西...

    在带路党的引导下，成功的把广宗清场了，望着眼前这一千多老头，皇甫嵩深吸了一口气，揪着一个世家仆人的衣服说。

    “合着，广宗城里这几天，两千多老头在那自相残杀啊，你当我皇甫嵩是大傻子么，光他娘守卫广宗的黄巾就不止一万。”

    “皇甫中郎将，真没了啊...”

    “其余黄巾人呢？”

    “额...这...”

    看见这仆人在那支支吾吾的，皇甫嵩明白了，得，估计是变奴隶了，冀州这些世家，一个个下手真快啊。

    皇甫嵩随即下令，给这些老头一人发半张饼，养老去吧，拿这些人铸京观，我皇甫嵩丢不起这人...

    随后，皇甫嵩来到张家的祖坟，看着眼前这不起眼的坟包，据说这个坟包，就是埋葬的大贤良师张角。

    随即命人。

    挖！！

    一众汉军士卒你看看我，我看看你，谁都不敢动第一下。

    这玩意挖人坟是要遭报应的，第一个动锄头挖坟的，很容易暴毙的...

    皇甫嵩见此情况，往手里吐了两口吐沫。

    “he，tui！”

    抢过旁边一人的锄头，就对着张角坟包刨了下去，边刨还边说。

    “某乃大汉左中郎将，奉圣命，率兵讨平黄巾，我出身将门世家，我叔是东汉名将、凉州三明之一，我父雁门郡太守。

    我们皇甫家代代为大汉抛头颅，撒热血，自当受大汉龙脉庇佑，区区坟包，我会怕这玩意。

    老夫一锄头，掘爆张角巨坟，你们还看什么看，都给我刨。”

    在皇甫嵩的指挥下，众人热火朝天的干了起来，其中就属刘备干的最起劲。

    没见过啊，头一次见汉末最大的反贼头子，还是在这种场合，好奇，止不住的好奇。

    在众人的辛勤努力下，张角又重见天日...

    刘备上前一瞧，嚯，晚上吃不进饭去了。

    事后，皇甫嵩将张角，戳尸割首，搭配着张梁一起送往洛阳。

    另外本着节俭的原则，张梁张角埋一块了，棺材都省的买新的了。

    ps：建议各位不要好奇搜这玩意，我今天晚上都没吃进饭去...

    强烈建议！！！！

    信我！！！

