
　　就如小火儿所说的一样，楚云不会在希望城中待的太久。

　　在希望城中待着，也不会提升他的实力。

　　遗失大陆中，千年来，机缘无数，他需快速提升实力，就得去争夺机缘。

　　没有圣人实力，始终是一件不安稳的事。

　　圣人之下皆蝼蚁，这句话并非是说说的，现在圣人并未对人界出手，一但出手，绝不是对手。

　　哪怕楚云能够抗衡圣人初期，可要是碰到圣人中的强者，也是一碰就碎的蝼蚁罢了。

　　机缘可不会从天而降，需要去争，去抢。

　　尤其是遗失大陆上，诸界通道开启，强者进入以后，遗失大陆上的危险就上升了好几个层次。

　　圣人是绝对会有的。

　　只有提升到圣人境界，方能够抗衡。

　　小火儿听到楚云的话，一点也不意外，他也并非那种懒散之辈，自然也要提升实力。

　　不过，本来想着的是和楚云组个队，毕竟实力这么强，也好抱个大腿。

　　但看他的意思，并不打算带人，也就熄了心中的小心思。

　　他也是要面子的，再说了，遗失大陆上的情况，楚云能有他了解的多！

　　一些传承之地，他可是一清二楚的，到时候，随便找一处，都能获得无数的资源。

　　不止如此，楚云不带人，他要带，带上王阳那些人，去各个传承地搜刮一番，提升他们的实力。

　　这也算是为人族做贡献，是能够获得希望城给予的奖励的。

　　他心中也想跟楚云比一比，是谁先突破到圣人境界。

　　楚云算是小辈，被一个小辈超过了实力，他始终是憋着一口气的，无法以前辈的姿态教育他。

　　眸光一转，小火儿在怀中掏了掏，从怀中掏出了一张卷轴。

　　啪！

　　拍在了桌子上，一脸傲气的看着楚云。

　　“别说前辈不照顾你，这是遗失大陆的地图，一些传承地和禁区都标注出来了。”

　　“这玩意，可是很珍贵的，在希望城中兑换，起码要上万点军功。”

　　“不用谢，这是前辈对晚辈的爱！”

　　小火儿完全就是一副前辈姿态，心中暗喜，这一手总能镇住他了吧！

　　楚云轻轻一笑，也没有拒绝，伸手接过了卷轴，笑道：“那就多谢前辈了。”

　　“额.....没意思，走了。”

　　看着他那张笑意温和的脸庞，小火儿一时语噎，有种打在棉花上的感觉。

　　有些难受，不想跟楚云多说，直接起身离去。

　　不过在走出军帐时，小火儿没有扭头，淡淡道：“我准备将王阳那些人带上，可以吧！”

　　虽然他们会成为自己的兵，但问还是要问一下的。

　　毕竟里面都是这一世人族的天才，其中还有着楚云的弟子，要是问都不问，带出去了却带不回来，容易发生矛盾。

　　虽然机缘与危机并存，要想活的好，又想有资源，那有这么好的事。

　　上古时的人族，那一个不是从生死中走出来的，与天斗、与万界斗，这是杀出来的盛世。

　　楚云眸光微微一闪，很明白他所说的意思，平静道：“没有不可以的，吾等不是保姆，想要获得什么，自需他们拼搏。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小火儿嘴角微翘，伸手摆了摆，“好，祝你大道昌荣。”

　　身形在楚云眼中渐渐消失。

　　收回目光，继续向着兵牌探索了进去，军功任务打开，里面密密麻麻的任务瞬间入目。

　　成千上万的任务，少则一两点军功，多则上万军功，但难度也是叠增。

　　那上万军功的任务，需要灭杀一尊诸界圣人，但无境界要求，或者说，境界越高，军功加成越高。

　　可这任务，哪是那么好完成的。

　　虽然这是万夫长级别的任务，带上万人制士兵，或许真能够灭一尊圣人初期，也不算是不可能完成的任务。

　　但问题就是，楚云手中没有一个兵，需要独立完成这个任务，那难度，堪比登天。

　　所以楚云也就没有再关注这个任务了。

　　以他的实力为限，将适合他的任务挑了出来。

　　一，资源兑换任务，以资源、奇珍、珍宝等价值兑换军功。

　　二、传承之物，以不同等级的传承之物，获得军功（包括诸界传承）

　　三、清缴诸界之人，不同境界，获得军功不同。

　　四、灭杀血杀卫，获得血气，血杀卫、血杀将、血杀王等境界血气，军功不等。

　　暂时楚云接了这四个任务，毕竟这四个任务也算是有着联系。

　　楚云要去找传承之地，里面自然有着大量的资源、珍宝，有些他用不上，自然可以兑换为军功。

　　而且他也不需要那些传承之物，他所需要的是能够提升三莲的资源。

　　这些传承之物，所能兑换军功，很多，他用不上，自然都要兑换。

　　在遗失大陆中，最多的不是传承之地，而是诸界强者与血杀卫，后面两个任务他可以顺手为之。

　　决定好以后，楚云收起了兵牌，神情突然一动抬头看去。

　　他感受到了小火儿几人的气息从希望城中消失，看来是离开希望城了啊！

　　希望他们都能够有所收获。

　　随后他也起身，意识沟通兵牌，传送到了一处大殿之中。

　　想要出希望城，就要从这处大殿传送出去。

　　当传送出希望城后，遗失大陆蛮荒的气息在入眼中，感知了一番，现在的遗失大陆上，各界强者的气息是如此明显。

　　看来诸界强者，已经大量的进入到了遗失大陆啊！

　　回头望了眼希望城，收敛气息，向着小火儿给的地图所标注的方位而去。

　　那个地方是一位人族前辈所留的传承之地，境界为圣人初期。

　　开辟的乃是气血一道，与楚云的力之大道、生命大道能够相互印证，方才选了此处。

　　不知这位前辈的传承之地，有没有被其他界域的强者盯上。

　　楚云心思微动，看向了后方，一缕杀气被自己给捕捉到了，这纯粹的杀气，除了血杀卫还能有谁。

　　看向手背上泛起的杀字，摇了摇头道：“贫道倒是将此事给忘了。”

　　自己还处于血杀卫的追杀当中呢！

　　在希望城中，这些血杀卫可不敢追来，而一出希望城，这些血杀卫就如同闻到腥味的猫一样，追了过来。

　　感知一动，追来的乃是一尊血杀王为首，带着百位血杀将，阵容尚可。

　　换做刚入遗失大陆的楚云，怕是要疲于奔命了，现在倒是无惧。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第四百一十一章 出希望城免费阅读。https://xs.23sk.com 