一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第54章拜师

    乔玉灵笑了笑，她自然知道杀鸡儆猴，要不她也不会直接砍了那人的胳膊了。

    其实她当时的想法就是要直接砍了胳膊省事，她不是善良的性子，大招惹到她头上还能全身而退的，那还真没有几个。

    若说乔家那些人……还真完全是看在乔湖的面子上，不然真不知道死多少回了。

    以前她本就是做杀手的，对人体的构造那可是非常清楚的，她知道用什么样的办法，直接用匕首就可以将胳膊从身体上分离。

    但……嘴上确还是糯糯的道：“恩，谢谢林叔。”

    “只要你没有被吓到就好。”林老板见到乔玉灵还能笑出来，便感觉没什么大事，现在他只感觉眼前的这个孩子，真是越来越不一般。

    但是对于今天的事情还是满肚子的疑惑，便又问道：“乔丫头呀，你是怎么知道那个男人是装的呢？”

    乔玉灵笑了笑，便开始给林老板解释了下，“我们刚下楼的时候，人虽然已经倒下去了，但是那个女人并没有要求我们去找郎中什么的，而且一边的孩子一直在哭，那个女人也没有将孩子抱过来哄哄，无论是多大的孩子，看到尸体那是恐惧的。

    而……那个女人并没有理会孩子哭没哭，只是自己在那里哭着埋怨我们，若真像她说的那样，就剩下她们娘两个相依为命了，她为什么不抱着孩子，她不抱只有两个原因，要么就是不喜欢这个孩子，要么就是孩子不是自己的，一切都是演戏。”

    说到这里她便不再多说下去了，她毕竟只是一个八岁大的孩子，刚才当着众人砍掉那人胳膊的时候，她做了伪装，外人不知道她的年龄，可是林老板他们是知道的。

    如果她说当时是因为她看到男人的胸口有细微的起伏，男人的皮肤虽然黑，但是完全没有中毒的迹象，估计林老板会将她当成怪物吧。

    一个在农村长大的孩子，会做菜已经很奇怪了，再推算出这些，就真的要被人当成怪物了。

    林老板笑了，那些情况他看看到了，可是他看到之后只有奇怪，并没有像乔丫头那样细微的分析，看来他的这个伙伴不简单呐。

    他看着她嘿嘿傻笑的样子，突然就想到了正事，慌忙起身到外面叫了张掌柜的，然后将这三天的账本递给乔玉灵，也将一个装有银子的荷包递给了乔玉灵。

    “你看看，这是这三天的帐，还有你该分到的银子。”

    是的，乔玉灵因为知道自己暂时没钱，所以她当时提出来的是开始是三天一算帐，等到这个月满了从下个月开始就半个月一算，再过一个月就一个月算。

    因为她缺钱，而且她算了算，现在已经到月中了，她穿过来也有大半个月了，她还可以分到几次钱，到时候手里有银子也不慌。

    虽然知道这几天生意比较好，可是看到这三天她分到的钱数，还是被小小的惊喜了下，就三天时间她竟然……分到了八十九两六十文。

    林老板看到她笑眯眯的眼神，又提醒道：“数数吧。”

    “不用了，我相信林叔。”乔玉灵直接将荷包放进了自己宽大的袖子里，实则放进了空间，心里则是美滋滋的。

    这生意也太好了有木有？？

    “你要是多教他们做几道菜，我们多推出几道，到时候你赚的银子更多。”林老板笑呵呵的提醒。

    乔玉灵笑了，但没有说话，她也知道这个道理，但是她有她的想法。

    两人又做了一会之后，乔玉灵这边也没什么事情，便跟林老板道别。

    出了酒楼后，乔玉灵去了百药堂。

    刚到门口，药堂的小伙计看到她就立刻笑了，“小姑娘你这是又来卖药？”

    “不，我想找一下掌柜的。”

    “哦，我们掌柜的正在后院，你直接过去找他吧。”

    小伙计也是见到过乔玉灵多卖药的，也算是认识，便跟乔玉灵如实说着。

    “谢谢。”乔玉灵点头道谢之后往药店的后院走去，刚到后院便看到门口停了一辆马车，车上拉一袋袋的药材，正在往里面搬运，掌柜的在后面指挥着。

    等到马车卸完了，乔玉灵这才迈着小短腿走了进去，刚进去正要离开的掌柜的就看到了她，立刻就笑了，“哟，小丫头这是又过来送药的？”

    乔玉灵连忙摆手，“不是的，不是的，掌柜的……我想让您帮我看看病。”

    “恩？”掌柜的狐疑，但是在狐疑之后，他细细的看了一眼乔玉灵的脸色立刻就惊讶了，“小丫头你这身体……有好转的迹象呀，你这是吃了什么药？”

    哪有什么药可以吃，她这是有灵水的滋养才会这样的。

    心下这么想着，乔玉灵嘴上确道：“我也不知道，可能是最近老是忙着干活，说到了什么机缘吧。”

    “哈哈。”掌柜的笑了笑，眼神炯炯的看着乔玉灵问道：“丫头有话就说吧，你过来不是让我给你看病的，你找我有事。”

    他说的是肯定。

    乔玉灵就落落大方的笑了，“还真是什么都瞒不过您，我确实找您有点事。”说着她看向了院子里的其他人，皱了一下眉头道：“能不能借一步说话？”

    掌柜的带着满脸的笑意，往其中一个屋子走去，乔玉灵便跟了进去。

    两人在里面说了许久的话，门再次被打开，乔玉灵带着满脸的笑意走了出来，跟在她身后的掌柜的同样也是一脸的笑意，但同样的眸中有对乔玉灵的欣赏。

    同时他甚至还非常惋惜的道：“可怜了是个丫头，你若是个小子，我就收你为徒，让你跟着我学医。”

    乔玉灵眼神亮了亮，转身就问，“您此言当真？”

    掌柜的笑呵呵的道：“这有什么真假，难不成老夫说出来的话还有假的不成？”

    当下乔玉灵也不管是不是有人在，直接转身又进屋去了，掌柜的疑惑也跟着走了进去，还没站稳，便看到乔玉灵直接跪到了地上，然后脆声声的说：“师父在上请受徒儿一拜。”