    第948章 学院比试

    一门威力是徐钢常规东风神通1000倍的神通导弹缓缓向着天空飞去。

    葡萄在宗门阵法顶部开了个小口，刚好能容纳神通导弹飞过。

    一道光幕出现在徐凡和徐刚面前。

    神通导弹闪烁着亮眼的尾焰，貌似推动着神通导弹向着远处四目妖猴的领地飞去。

    “师傅，为什么还要加尾焰，不是早在大乘期就用不到了吗？”徐刚疑惑说道。

    “你没感觉这样很有压迫力嘛~”徐凡又在说道。

    此时神通导弹速度越来越快，在天空中拉出一道数万里长的尾线，没过多长时间便到达了四目妖猴的领地在外。

    那庞大的神通导弹所显化出来的威力, 以及核心阴阳融合，扭曲即将爆发的力量。

    让四目妖猴感觉他们的种族要迎来末日了。

    “首领，快逃！！！”所有四目妖猴疯狂逃窜，在他们的感知中，那远处的神通导弹一旦落下，他们整个方圆万里的领地便会飞灰烟灭。

    “没用的~”

    真仙巅峰修为的四目猿猴首领看向他们领地的边缘处。

    有庞大的仙文阵法，已经把他们所有领地全都困住，还有天空中那未知的危险。

    这一切的一切都表明四目妖猴惹不该惹的人。

    四目妖猴首领猛然跪下, 对着隐灵门的方向运转全身妖力大吼。

    “请仙宗饶命！！”

    “四目妖猴知错了！！！”

    四目妖猴首领巨大的吼声通过震荡传遍了方圆数10万里。

    那庞大的音波能量直接震散了数万里的云层。

    可那远处的神通导弹还是不偏不倚向着四目妖猴领地飞去。

    就在以为一切要完蛋之时，神通导弹直接掠过了四目妖猴领地，猛然轰击到了后方的群山之中。

    一瞬间强大的火光让方圆数万里全都化为了黑暗，只能看到那神通导弹爆发出来的光芒。

    神通导弹爆发的核心区域，闪烁着无数黑白交织的光芒。

    无数细小的空间裂缝在那爆炸区域撕扯。

    “抱团防守！！”有经验的四目妖猴首领看到光芒之后，便知道下面要经历什么。

    所有四目妖猴瞬间聚集在一起，形成了一个无比强悍的防御战阵。

    最强的真仙期四目妖猴在外围，幼小的四目妖猴被护在中心。

    防御战阵刚一结完，便有一道切割天地一般的爆炸波动横扫而来。

    那爆炸灼烧的能量, 附带的空间被撕扯的伤害，有附近的所有灵力仙灵之气也全都被点燃。

    如不是四目妖猴有金刚之体, 光是这一波便能横灭他们全族。

    不知过了多久，天空中慢慢恢复光明，爆炸余波停了。

    防御战阵最外围浑身全是被灼烧痕迹的四目妖猴首领抬头看看天空。

    当他环顾四周时, 发现整個领地近半被毁。

    种植的灵药灵果，牧养的灵兽全都b被毁, 唯一比较庆幸的是核心小世界还在。

    “多谢仙宗宽恕我族！！”

    四目妖猴首领带着全族向着隐灵门的方向跪下。

    在仙界没有对与错, 只有强与弱。

    强者宽恕弱者本身就是一种恩赐。

    徐凡小院中，徐刚看着光幕整个人都燃起来了。

    “师傅, 徒儿悟了！”

    “世间原本没有克制，只有威力大与小~”

    徐刚满眼放光的看着徐凡。

    “刚才我是在教你，如何正确控制东风神通核心阴阳纠缠之力，你貌似领悟到了一个奇怪的方向？”徐凡看着自己的好大徒弟说道。

    “东风神通你是熟练了，但其最核心的也是发生质变的阴阳能量控制纠缠之力没有掌控好。”

    “但这些都是小问题，多练练就好了。”徐凡拍了拍好大徒的肩膀。

    排除他的原因，现在徐刚的实例在准仙真仙层次算是一个当之无愧的大炮台。

    被克制他的四目妖猴全族几百只真仙妖猴追赶，还能从容而退，这本身算是一个比较亮眼的战绩。

    “师傅，我明白了！”徐刚点头说的。

    “现在宗门稳定下来了，别光想着刻苦修炼，去宝库领点仙玉，去各大城逛一逛，领略一下仙界的风光。”

    要论宅这一方面，老大绝对是得到了真传，出宗门的次数屈指可数。

    “我知道了，师傅。”

    徐刚想到了妻子，点了点头。

    就在这时候, 又有两架圣雷之炮从隐灵门升起, 向着天空飞去。

    看着圣雷之炮升起，徐凡心中的安全感又加了一分。

    “主人，第4代弟子，学院之间的团体比赛开始，要不要看一看。”葡萄的声音响起。

    “这一次比赛是什么内容？”徐凡问道。

    “一处临时搭建的小世界，自由发挥。”

    “时间加速，一年之后获得积分最多的学院便是冠军。”葡萄说道。

    “有意思。”

    徐凡一说完一道光幕出现在徐凡面前。

    光幕中是以10倍时间流速播放。

    此时新招收的那8300万弟子已经进入宗门两年时间，全都适应了学院的这种生活。

    随着学院中各种弟子天赋的展现，学院与学院之间的风格开始变得各异起来。

    有的学院中的学员全部精通炼体战战，各种团体间的战阵用的是炉火纯青。

    有的学院则是炼器为主，擅长锻造各种法器宝器来武装自己或者向别的学院出售法器宝器兑换积分增加自己的修炼资源。

    有的学院喜欢综合发展，各种道法百花齐放，炼器，炼丹，符咒，傀儡一样都不少。

    更有的学院极其擅长占卜推演智者一道，在学院之间远交近伐，各种阴谋诡计玩得极其之六。

    对于学院之间的特色发展，还是给了徐凡一些小小的期待。

    不知道学院之间的碰撞能擦出什么样的火花。

    此时光幕之中，那练炼器之风盛行的学院，一降落这片区域便开始搜寻灵矿，炼制最基本的法器形成法器生产线。

    炼制出一批最基础的飞行法宝，开始向着四周探测。

    这一次学院与学院之间的比试考验综合能力，所以进来之时只让穿着一套衣服，其余的什么都不能带进来。

    没过多长时间，各种基本法器半自动生产线成型。

    擅长炼器学院的学员开始武装自身，只不过比较可惜的是他们旁边是最为擅长战阵的学院。

    30多万名擅长战阵的学院学员直接大军压境。

    “集体积分37分成，不同意现在就灭了你们！”为首的吴刚彪悍说的。

    (本章完)

