    孟章和书山真君飞出去一段很远的距离之后，几乎异口同声的同时发话。

    “你发现了吧？”

    两人相视一笑，都明白了对方的意思。

    两人没有继续前进，而是暂时停了下来，悬浮在空中等待。

    过了一阵子之后，极剑神将和惊雷神将从旁边飞了过来，和他们汇合。

    “我原本以为这支蛮族大军之中只有一名蛮王。看样子，蛮族也学会了隐藏实力。”孟章感叹道。

    书山真君出言附和，“不过，从此人的气息来看，应该是蛮族的蛮王无疑。不过，此人明显没有一般蛮王那么暴躁好斗，而是懂得隐藏起来等待时机。”

    “据说，域外蛮族之中，除了擅长正面作战的猛士，也有精通刺杀之道的刺客。”

    “如果我没有猜错的话，这名蛮王应该是刺客型的强者。”

    书山真君见识广博，而且暗盟本就掌握有许多信息和情报，对于域外蛮族，也有深入的了解。他给出的判断，应该大致不差。

    蛮王沙里鹰自认为藏得很好，却没有想到，自己根本就没有瞒过孟章和书山真君的耳目。

    知道暗中隐藏了一名蛮王，孟章开始感到为难了。

    他本来以为，域外蛮族的主力，现在应该被玉剑门的费国真君牵制住了。

    入侵无尽沙海的域外蛮族之中，最多能够有一两名四阶战力。

    但是现在加上苍山真君，对方的四阶强者，恰好比己方多上一人。

    苍山真君是元神中期的修士，更是有苍山印这件四阶法器在手。

    孟章对上他，最多勉强保持不败。

    书山真君能对付一名蛮王。

    那名一直隐藏在暗中，精通刺杀之道的蛮王，就是一个最大的威胁。

    无论他抓住了谁的破绽，进行偷袭刺杀，都有杀死孟章和书山真君的可能。

    顶级战力不占有优势，据孟章的观察，那支蛮族大军的实力，比起太乙门的修士大军来只强不弱。

    如果双方在野外正面大战，还真是胜负难料。

    孟章甚至想得更深了一层。

    这次域外蛮族行军速度如此之慢，有没有引诱敌人主动去攻击的意图？

    明面上有蛮王图勒熊和苍山真君，暗中隐藏一名刺客型蛮王。

    这样的实力，孟章如果不够警惕，恐怕真有陨落的危险。

    老实说，如果不是书山真君看在双方的交情份上过来增援，双方实力差距会更大，孟章还真的敌不过对方。

    现在太乙门一方要想有足够的胜利把握，最好是能够增加一名元神级别的强者相助。

    但是玉剑门那边，已经不可能抽调出元神真君过来增援了。

    孟章的私人关系，也只有眼前的书山真君了。

    赤猪真君他们，现在都在帮助玉剑门抵御大离皇朝的扫北大军。

    孟章原本还可以召唤鬼神守正的分身降临。

    但是上次对战闻东真君的时候，损失了守正一具分身，守正好像生气了。

    孟章之后两次布置祭坛，想要联系守正，都没有得到他的回应。

    连回应都不愿意回应孟章，孟章就更别想着召唤人家的分身降临了。

    己方实力不足，还要挡住域外蛮族的大军，这还真是一个难题。

    可是，又不能眼睁睁的看着蛮族大军一路前进，不做任何的阻挡。

    经过这次试探，孟章自认对这支蛮族大军的实力有了一定的了解。

    身为太乙门掌门，他可不愿意在没有足够把握的情况之下，和这支域外蛮族的大军进行正面会战。

    因为一旦会战失败，他可能没有生命危险，但是太乙门的损失绝对是非常惨重的。

    看见孟章犯难的表情，书山真君提醒了一句。

    “也许这支域外蛮族的大军，真的打着诱敌的心思吧。他们前进的速度，一直都比较慢。”

    “他们这是阳谋，就是要逼着我们去和他们正面会战。”孟章补充了一句。

    他思考了一阵，做出了两个决定。

    一个决定是让厚土神将暂时停止调动修士大军，还是将修士大军留在黄沙岭之中。

    现在的情况下，还不是和这支蛮族大军正面会战的时候。

    第二个决定，就是让厚土神将派出一队精锐修士，搭乘飞舟，飞到蛮族大军前进路线前方。将他们前进路线之上的所有据点，全部搬空。所有居住了人类的绿洲，立即进行迁移，务必尽快将所有人全部迁走。

    这么一来，应该可以为自己争取一段时间。

    无尽沙海这么广袤，蛮族大军前进速度并不快。在他们横扫整个无尽沙海之前，自己还有足够的时间寻找对策。

    孟章他们飞回黄沙岭之后，就召集了太乙门长老。大家一起商议，看有什么办法可以弥补双方的实力差距。

    大家讨论了半天，都觉得在没有外援的情况之下，实力差距很难弥补。

    如果太乙门要将域外蛮族的大军挡住，就只有冒险一搏。

    众人得出的结论，很难让孟章满意。

    书山真君是来助阵的外援，孟章没有理由让人家为太乙门拼命。

    顶级战力方面的差距，还是得靠孟章自己想办法弥[笔趣阁 www.sbiquge.co]补。

    至于太乙门修士大军方面，比起蛮族大军并不占优势。

    几位护法神将有过不少这种大规模会战的经验。

    他们提出了两个建议。

    一是继续从太乙门山门那边抽调修士，作为支援力量。

    现在太乙门山门之中，还有很强的潜力可以挖掘。

    像孟章上次打发会山门的那批太乙门修士，其中就有不少可战之辈。

    另外一个建议，就是增强己方大阵的威力。

    太乙门的修士大军一直以来，都有演练各种阵法的传统。

    连带着瀚海道盟的修士，也要定期演练。

    厚土神将和文千算都告诉孟章，只要不惜投入，他们有办法在短时间之内提升大阵的威力。

    孟章想了一下，如果不愿意彻底放弃无尽沙海的话，就避免不了和蛮族大军的正面大战。

    现在的局势虽然困难了一点，但还没有到彻底放弃所有基业，一路逃到枫叶山城的时候。

    枫叶山城是最后的退路，不到万不得已，孟章都不会选择逃跑。

    己方既然有可战之力，那就还是要搏上一搏。

    孟章同意了几位护法神将建议，让他们立即去执行。

