    “要是让我重生，再获得系统那该多好…现在整的一点都放不开。”

    看着邮件，苏泽心里感慨。

    他本来是想挣钱的，不过每一步都需要铤而走险，生怕赔个精光。

    无论是旗鸿还是华鸿，现在所涉及的业务，除了“旗鸿项目”以外。

    不用多退, 就单单退到十年前…有这么庞大的资金链，所向披靡！

    从当时开始的投资和经营，只要不出什么意外，现在肯定是帝国。

    现在倒好…一切投资都背着风险，稍有不慎他就会赔了钱赚吆喝。

    苏泽觉得他获得系统，可能最大的作用…就是帮华夏恢复经济上面，添了几把火，拿自己的钱来探探路。

    有些事情明知需要冒险, 比如进军影视行业, 但他又不得不去做。

    因为苏泽始终相信，病毒终将会被消灭，或者是和人类和平相处。

    现在这些事不做，未来做会更麻烦…他这也算是在动荡找机遇。

    就是这钱啊…

    目前两家需要的资金太多太多了，苏泽自己也有压力，旗鸿还好…

    毕竟定的步子就不是很大，一边盈利一边运营，保证可以盈利。

    不过华鸿就惨了，每一笔投资都不是短时间能得到一个回报的。

    钱钱钱…

    想到华鸿，苏泽压力就大…感觉自己必须要赶紧去完成任务才行。

    只要那一百亿美金一到账，只要一年内到账，华鸿完全可以稳妥。

    这一百亿资金给到华鸿，现在所涉及的行业将可以瞬间站稳脚跟。

    以后会不会成为各行业的巨头苏泽不敢保证，但谦虚一点的说…

    这些投资，未来会给苏泽…乃至苏泽的后代创造花不完的财富出来。

    更重要的是，系统还在…

    别的不用多想，苏泽感觉他这辈子个人资产能突破到万亿人民币。

    他就已经是死而无憾！

    “先生, 午餐准备好了！”

    苏泽正看着华鸿实验室的进度, 在这时薄纱外传来一句轻柔声。

    “好，你下去吧…”

    苏泽回应一声，刚好赵羽微睡觉较轻，他也没有故意压制的声贝。

    “你醒了！”

    见赵羽微睁开眼，就这么静静看着自己，小脸上带着满足的笑容。

    苏泽退出邮箱的登录，然后把平板放在了宝座上，起身向她走去。

    “嗯，还是有一点点困，不过咱们还是快点下去吧，别让叔…”

    赵羽微话还没有说完，耳边传来淅淅索索的声音，苏泽抱住了她。

    “我准备过几天回燕京以后，好好的进修一下，增加知识储备。”

    听到苏泽有些深沉的话，赵羽微下巴靠在他的肩膀，轻柔道：

    “你能这么做我心里很开心，不愧是我喜欢的你，但要注意身体。”

    赵羽微欣喜的抬起头, 看着苏泽的脸颊，挥起小拳头认真说道：

    “那我们一起加油吧！”

    “先别忙加油！”

    见赵羽微特别特别认真的小脸带笑，苏泽握住她的手轻声道：

    “给我打工吧…怎么样？”

    “给你？”

    赵羽微楞了下，如果记得没错的话…苏泽是一家投资公司吧。

    “对！”

    苏泽点点头，继续说道：

    “其实说是给我打工并不恰当，我是给你准备了一家装潢公司。

    我出钱你出力，公司股份我只要9.9%…并且我这里有个大活！

    你这次回燕京，除了提出离职外，还要你和我的人交接新公司。”

    “嗯…不要！”

    赵羽微懂了苏泽是什么意思，不过只思索了一下，便摇摇头道：

    “咱们还没有结婚，还是不要发生金钱牵扯了，会影响感情的。”

    “胡思乱想什么…”

    苏泽捏了捏赵羽微认真的小脸蛋，轻轻摇头表示不在意的笑道：

    “其实我是想让你给我打工，而不是给别人，都说了让你出力了。

    而且你不想知道我给你的项目是什么吗？你拒绝了是不是不太好。”

    赵羽微打掉苏泽使坏的手，美眸微瞪了他一下，好奇的询问道：

    “什么项目啊？”

    “等会儿再告诉你，我的小懒猪起来洗洗脸，咱们快下去见爸妈。”

    “害不害臊，说这个…”

    苏泽露出得逞的笑容，直接抱起赵羽微，在嬉笑声中离开了正房。

    …

    中午，12:18。

    赵羽微跟在苏泽的身边，往他身边靠着…没好气的小声询问道：

    “我衣服没乱吧？”

    “没有没有，很得体！”

    苏泽牵着赵羽微的小手走进正堂，此时苏从海两人正坐在这里。

    “爸妈，饭做好了！”

    苏从海在看着青花瓷，听到苏泽的话看过去，连忙示意了下妻子。

    四人在正堂墨迹片刻，随即随着保姆向外走去，赵羽微十分乖巧。

    走向西厢房，赵羽微却突然发现保姆顺着步梯往下，有一些疑惑。

    厨房不就是在那边吗？

    带着疑惑，听到高秀琴在耳边的关心之意，她连忙放下思绪回复着。

    众人来到负一楼，穿过玄关来到这里的会客厅，随即向左边走去。

    左边是一个很大很大的圆桌，说是容纳30人，但挤挤可以坐60人。

    楼上西厢房是条形餐桌，不过负一楼明显更加的大，更加的豪华。

    苏从海两个人已经参观过，不过再次见到，他还是不禁感慨道：

    “你这个餐桌也太大了！”

    闻言，苏泽笑着解释道：

    “这个餐桌是我故意留下的，以后让爷爷奶奶，大爷爷过来住。

    到时候过个生日的时候，说坐满就能坐满，这桌子不一定够用呢！”

    “你说的倒也是！”

    老人不愿意在城里生活，不过偶尔住住还是可以的，也肯定要过来。

    不然空着这么一个房子，然后守着家里不到一百万的院子图什么呢。

    苏文舜的身体硬朗，但始终是不用再种地，闲着过来这里住也挺好。

    以前是觉得住楼房不方便，加上龙祥嘉园地方是小，房间也不多。

    不过这个合院刚刚苏从海两人也看了，算上保姆房和司机房，能够住的房间足足有18个之多，够住了。

    还有前面的庭院，种种花养养树…本身将军府里面就有很多设施。

    后面那一片现在也可以推到，未来给孩子弄花园，现在可以种菜。

    上下有电梯，出门有车有司机…苏从海已经迫不及待把人接来了。

    他自己没做成的事情，放在儿子身上可以是小菜一碟，海城能住…家里的房子装修好又更加的方便。

    苏从海看着手牵手的两个人，感觉人生…最美好也不过是如此了。

    父母身体硬朗，妻子相濡与沐，儿子事业有成，又即将幸福美满。

    苏从海觉得，一个男人人到中年，就算自己的抱负没什么太突出。

    不过拥有这样的生活，其实已经是最美好的状态，每天都能开心。

