
            

                    ：[]
                ！！

            
                “我脸上有花吗？”杨叶看着身旁紧紧盯着他看的秦夕月问道。从先前到现在，身旁这秦夕月就一直盯着他看，看的他有些莫名其妙。

    秦夕月眨了眨眼，然后认真道：“小弟弟，其实姐姐真的对你有意思了呢！”先前杨叶的果断与狠辣真的是超出了她的意外，说杀就杀，一点也不拖泥带水，她喜欢与这样的人合作！

    “你的爱就这么廉价？”杨叶哪会信这女人的鬼话？

    秦夕月笑了笑，不在继续这个话题，道：“小弟弟，从先前那几人对你的态度来看，你就算不是剑宗弟子，也应该与剑宗有些渊源才是，为何对那剑宗弟子出手不留情呢？当然，姐姐只是好奇而已！”

    杨叶沉默了一下，道：“我原本是剑宗弟子。”

    “原本？那就是说现在不是了？为什么？”秦夕月眼中满是疑惑。

    “因为我被逐出了剑宗，这样说也不对，准确的说是我不被剑宗承认，明白了吗？”杨叶淡声道。

    “怎么可能？”秦夕月双眼睁大，不可思议道：“你领悟了剑意，加上你如此强悍的实力，剑宗爱护拉拢还来不及，怎么会将你逐出去？”

    “我有必要骗你吗？”杨叶道。

    秦夕月摇了摇头，道：“姐姐不是不信你，只是不明白！”

    “因为我得罪了百花宫，剑宗迫于百花宫的压力，所以决定将我交给百花宫处置，就像刚才那般，明白了吧？”杨叶淡声道。对于剑宗，他是没有了一点念想，里面也就千长老与苏青诗让他在意。

    “难怪你先前那般对待百花宫的人，难怪你对那剑宗的董无伤出手毫不留情！”秦夕月低声道。现在她算是明白先前杨叶为何一出手就是杀手了，原来他与剑宗还有百花宫的人早有恩怨，同时也是明白杨叶当初为什么毫不犹豫就拒绝了她的邀请。

    “拜托，是他们先来惹我的好不？说的跟我故意针对他们似的！”杨叶有些不满道。

    秦夕月停下了脚步，认真道：“小弟弟，你老实与姐姐说，你建立那个势力，是不是为了对付百花宫？”

    “是！”杨叶也不隐瞒。

    闻言，秦夕月深吸了一口气，脸上浮现一抹苦涩，道：“小弟弟，你知道百花宫有多恐怖吗？那可是有皇者境强者存在的超级势力啊，而且其中尊者境与灵者境强者更是多不胜数，你让姐姐去建立一个与这种实力抗衡的势力，你真是看的起姐姐啊！”

    “你怕了？”杨叶淡声问道。

    “难道不该怕吗？”秦夕月翻了翻白眼，道：“小弟弟，姐姐不知道你与百花宫之间到底有什么恩怨，但是姐姐想说，别说你领悟了剑意，就是你整个剑宗也对付不了百花宫。”

    “你那侄儿的势力比你强不知道多少，你会因为这样就放弃去救你母后吗？”杨叶认真问道。

    “当然不会，只是”

    杨叶打断了秦夕月的话，道：“没什么只是，这世上有许多事，我们不去做，那就一点机会都没，但我们若是做了，那就有一点机会。就像你爷爷，当初他如果不去征战天下，他能够一统整个南域，建立你们大秦帝国吗？”

    “姐姐能问一下你为什么要对付百花宫吗？”秦夕月沉声问道。

    杨叶正准备说话，突然，原本在带路的紫貂突然停了下来，紫貂眼睛朝四周看了看，最后落在了地面，然后一闪，落到了地面，小爪指着地面，眼睛看着杨叶，似乎在说，在这下面。

    杨叶右脚瞪了瞪地面，地面坚硬，不像是有暗道，当下皱眉问道：“小家伙，你确定那个在叫你的东西是在这下面？”

    紫貂点了点小脑袋。

    “可是这里什么也没有啊！”杨叶道。

    紫貂眨了眨眼，然后小爪又对着地面比划了几下。

    杨叶点了点头，拔剑对着地面一斩，火星四溅，杨叶惊愕，因为他的剑居然没能在这地面留下一道痕迹，虽然他只用了不到三成的力量，但是就算是玄铁，他的三成力量也是能够在上面留下一道剑痕的，难道眼前这地面比那玄铁还要坚硬？

    就在杨叶准备再次一试时，突然，那地面居然开始扭曲了起来，杨叶与秦夕月大惊，正准后退，然而还是晚了，一阵天旋地转，秦夕月与杨叶意识模糊了过去。

    不知道过了多久，杨叶睁开了双眼，他连忙朝身旁一看，还好，紫貂与秦夕月都还在。

    “这是哪里？”杨叶边问边打量眼前的场景，此时他与秦夕月处在一处密室之中，密室很豪华，四周墙壁到处装饰着各种奇异发光的宝石，忽然，杨叶眼瞳一缩，因为他发现，这密室的四周墙壁上巨人布满了密密麻麻的符纹！

    很快，杨叶目光从墙壁上移到了密室的中央，在密室的正中央处，一副棺材正安静地躺在那里。在棺材的四周，同样绣刻着密密麻麻的符纹。

    “这应该是六大主室之一”秦夕月看着密室中央的棺材，沉声道：“原来这六大主室被一种符纹阵法隐藏着，难怪六大势力与大秦帝国的人无法寻到，又有谁会想到，这六大主室居然是隐藏在通道地底！”

    就在这时，紫貂突然伸出小爪，指了指那副棺材。

    杨叶喉咙滚了滚，问道：“你是说那叫你的东西在那棺材里面？”

    紫貂点了点小脑袋。

    杨叶与秦夕月相视一眼，两人皆是面色凝重了起来，棺材里有东西在呼唤小家伙，也就是说，这棺材里的东西是活的？

    就在这时，紫貂又指了指棺材，然后比划了几下小爪。

    “你是说，它让我们帮他打开棺材？”杨叶问道。

    紫貂点了点小脑袋。

    杨叶朝棺材望去，这时他才发现，棺材的棺盖与棺身接合处，一个个奇异的符纹正缓缓流动着，显然，这些符纹是镇压那棺材之中神秘生物的。至于为什么说是神秘生物，因为杨叶无法确定对方是人还是什玄兽什么

    现在杨叶面临一个问题，打开还是不打开！如果打开，里面的家伙万一不怀好意，那他们三个可就是真正的作死了。可是不打开，他又有些不甘心，毕竟已经来到了这里！

    “打开吧！”这时，秦夕月沉声道：“不管里面是什么东西，他既然有能力将我们带到这里，那他应该是有办法对付我们的，既然他没对付我，而且还能够与你这神秘的小家伙沟通，你应该也知道，玄兽对危险的事物都是很排斥的，你的这只小家伙既然不排斥，那就代表这棺中之物对我们没恶意才是！”

    “小家伙，他对我们真的没恶意吗？”杨叶问紫貂。

    紫貂眨了眨眼，没有点头也没有摇头，显然，这个问题又难道它了。

    见小家伙呆呆的模样，杨叶哑然失笑，不在顾忌与犹豫，走向了棺材。即使这棺中之物对他们不怀好意，只要棺材之中的人不是皇者境强者，他就有办法应对，毕竟他现在身上还有他师傅给他的几张威力强大的术符，还有那恐怖到能够威胁到尊者境强者的血煞珠。

    杨叶来到了棺材前，看着那布满密密麻麻符纹的棺材，深吸了一口气，不在犹豫，拔剑对着棺盖一挑，“澎”的一声，棺盖瞬间被杨叶长剑挑飞，与此同时，杨叶身形朝后一退，满脸戒备着。

    “唔，终于出来了呢！”

    不到两息，一个酥软勾魂的甜腻声音自那棺材之中传了出来。           
            