    西施谩道浣春纱，碧玉今时斗丽华。

    眉黛夺将萱草色，红裙妒杀石榴花。

    新歌一曲令人艳，醉舞双眸敛鬓斜。

    谁道五丝能续命，却令今日死君家。

    紫霞姑娘今天盛装打扮，本来就容颜精致，身材姣好，一出场就镇住了大部分的恩客。

    这个年代，不管是哪个楼的头牌姑娘，都是有几分真本事的。

    能歌善舞者有之，琴棋诗画精通者有之，天文地理熟知者有之。

    总之，没有一个是纯粹的花瓶！

    “今天是紫霞最后一天登台献丑，非常感谢过去几年各位恩人捧场……”

    刚刚弹完一首曲子，紫霞的一句话就把现场的众人搞懵了。

    原来传言是真的？

    紫霞姑娘真的给自己赎身了啊？

    今天岂不是最后一次机会了？

    不知道有没有谁能够成为入幕之宾呢？

    现场上百号人，纷纷惊讶的和同伴们说着话。

    “长孙公子，今天紫霞姑娘最后一天接客，我看公子你得到青睐的可能性最大呢。”杜荷虽然也馋紫霞的身子，不过还是有自知之明的。

    “哼，比财力，我长孙冲怕过谁？你没听到吗？天香阁今天给定下的规矩就是谁出钱多，紫霞姑娘就陪谁，至于是陪你弹琴还是唱歌，亦或是其他的，就看你的本事了。”

    天香阁勉强同意了紫霞给自己赎身，但是明显还想最后捞一把。

    “嘿嘿，我相信长孙公子你肯定可以抱的美人归。”

    与长孙冲这边自信满满的表现不同，程处默那边却是一片愁容。

    “程大哥，我娘每个月给我的例钱只有十贯，我就是全部拿出来给你，也起不到什么作用啊。”

    “是啊，我还不如遗爱呢，我阿爷几乎就不给我什么例钱，搞得像是我们尉迟家饭都吃不饱一样。”

    房遗爱和尉迟环一听程处默问他们带了多少钱，就知道他打的什么主意。

    这些勋贵子弟，让他们念四书五经，不见得多厉害，但是像是察言观色这种人情世故，却是比一般人强多了。

    这大概就是耳濡目染的效果吧！

    “一个花篮一百贯，有钱的捧个钱场，没钱的凑个热闹，最后看哪位贵客送给紫霞姑娘的花篮最多，今晚就可以留在紫霞姑娘的阁楼。”

    也不知道什么时候，天香阁的妈妈站在了紫霞的旁边，大声的说着今天的规矩。

    一旁的紫霞脸上露出了一副符合社会期待的微笑，安静的坐在，也不知道她心底到底在想什么。

    “我送一个花篮给紫霞姑娘。在座的各位，想必基本都听过我程处默的为人，我这人一向是恩怨分明，你们愿意做我的朋友还是敌人，就看你自己的选择了。”程处默知道自己钱袋不够雄厚，干脆抢了个先，看看能不能威逼恐吓的让其他人放弃。

    “这里这么多花篮，你就只送一个给紫霞姑娘，太没有诚意了吧？怎么，莫不成你程处默还想霸王硬上弓？”长孙冲不屑的看着程处默那边。

    有些客人听了程处默那番话，会掂量掂量有没有必要和他争抢；但是长孙冲显然是不会理会的。

    “长孙冲，你什么意思？仗着家里钱多是不是？”程处默看到自己话刚落下，长孙冲就怼了过来，立马就不干了。

    “怎么，程处默，你没带耳朵吗？人家天香阁说的很清楚了，今天紫霞姑娘是价高者得，别以为人家称呼你为长安城四害，就真的可以危害各方，很多地方，很多人面前，不是你所能逞能的。”

    紫霞要是赎身了，除非长孙冲强抢民女，否则是很难再有机会了。

    所以长孙冲今天也是势在必得，刚刚开始起和程处默扛上了。

    “你……哼！我送三个花篮！”程处默咬了咬牙，想再坚持一下。

    “五个！长孙公子送五个花篮给紫霞姑娘。”长孙冲伸出一只手掌，连话也懒得再说，不过自有旁边的杜荷热切的帮忙大声呼喊。

    “六个！”

    “七个！”

    ……

    李宽坐在角落的一个位置，看到程处默他们和长孙冲一伙人越来越充满火药味的对话，觉得很有意思的样子。

    长孙冲就不用说了，自己和他的梁子早就结下了。

    倒是程处默他们几个，之前没怎么打交道，从史书上的情况来看，这几个人还是值得交一交的。

    “登善，你去送两千贯过去给程处默那边，就说是本王赞助的！”李宽看热闹不嫌事大。

    而与此同时，程处默那边，房遗爱和尉迟环纷纷劝说，“程大哥，不能再加了，你身上根本就没有那么多银钱，到时候丢人不说，宿国公绝对不会饶过你的。”

    不过程处默已经红了眼，和长孙冲彻底扛上了。

    对于这些年轻人来说，在心爱的姑娘面前不能丢面子，这比什么都重要。

    至于回家是否会被挨打，已经管不了那么多了。

    “程郎君，这是我们家王爷支持的！”

    褚遂良认识他们几个，程处默也一样认得褚遂良。

    “楚王殿下？”

    程处默没有客气，同时转过头来找了一圈，看到角落里的李宽，抱了抱拳，算是谢过了。

    “长孙公子已经送了九个花篮了，还有人送更多的吗？还有吗？”

    紫霞旁边，一个风韵犹存的妈妈声嘶力竭的大喊着，希望再次刺激场下的人把价格抬一抬。

    说起来，九个花篮，也就是九百贯，已经不算低，但是如果不是开价的是长孙冲，说不定在场的一些富商子弟，舍得出更多的钱，为的就是博美人一笑。

    “二十个！”程处默突然站起身，和旁边一个天香阁的人员说了几句话，不过却是没有再坐下，而是径自朝长孙冲那桌而去。

    程处默走动的时候，整场的目光都围绕着他，两千贯，还真是……

    这回去了不得被家中长辈打死？

    “程处默，你可别逞强，莫非你想跟你阿爷一样，靠着不要脸来获胜？”长孙冲看着走来的程处默，一脸冷笑的说道。

    “楚王殿下送二十个花篮给紫霞姑娘！”

    程处默在快到长孙冲附近的时候，嘴里突然冒出这么一句话来，直接就把在场的人再次搞懵了。

    没等大家缓过劲来，程处默却是拎起一个花篮，朝长孙冲砸去。

    