
　　离两村联军偷袭桔梗山已经过去了数日。

　　那晚宇智波图南从悬崖回来后，奈良鹿久第一时间拿着空白情报卷轴找到了宇智波图南。

　　对于奈良鹿久来说，既然已经选择了彻底归顺，那么就不应该再显得摇摆不定。

　　不然的话，墙头草是不会有好下场的。

　　宇智波图南也不客气，接过空白情报卷轴便替奈良鹿久将当晚的情报写下。

　　战场情报这东西大部分情况下是要留存的。

　　等战争结束后，高层再结合战争结果，比对战功和战损。

　　当然，战场情报第一时间是交给猿飞日斩。

　　按道理说，猿飞日斩是有一定的操作空间。

　　所以战场情报怎么写也是一门学问。

　　既要保留实质内容，一眼看下来又不能太突出宇智波图南的功绩。

　　不然的话，猿飞日斩一看就知道奈良鹿久已经叛变。

　　宇智波图南当即在情报卷轴上写道：

　　岩隐村与砂隐村深夜偷袭木叶营地，以上水流一族为先锋。

　　木叶营地人手不足，落入下风。

　　一时之间..........

　　（大量的篇幅写木叶忍者如何在奈良鹿久的领导下英勇斗争，顽强拼搏。）

　　最后疑似受伤的宇智波图南出手，解决了这场危机。

　　实力大损的宇智波图南强装镇定，出现在桔梗山外。

　　两村联军在衡量得失后，不愿蛮力进攻，避免更大的损失。

　　注：宇智波图南双眼视力大幅度消褪，恳请火影大人及时加派人手进行支援。

　　虽然这样写，宇智波图南一样有战功。

　　但在猿飞日斩眼中，却是奈良鹿久按照自己的计策，成功逼着宇智波图南出手。

　　主动出手和被动出手，那么意义就不一样了。

　　虽然结果一样，战功一样。

　　但猿飞日斩会自然而然的觉得自己技高一筹，将宇智波图南玩弄于股掌之中。

　　并且成功的让宇智波图南伤上加伤。

　　要知道作为火影，宇智波一族万花筒的情报还是了解的。

　　万花筒用久后会失明的副作用，猿飞日斩心里也门清的很。

　　高端的狩猎者，常常会用伪装的方式，来降低猎物的防备心。

　　这几日，宇智波图南一直闷头在实验室里。

　　没有继续搞活体实验，而是在进行忍术研究。

　　主要还是那天，自己的忍兽白鸽发出的超声波给了自己莫大的灵感。

　　超声波可以用于定位和干扰蜜蜂的行动，算得上一种特殊忍术。

　　宇智波图南此次突发灵感，准备研究出跟超声波原理相反的超级忍术：次声波。

　　根据宇智波图南前世的记忆和今世的大量知识底蕴。

　　频率小于二十赫兹的声波叫做次声波。

　　次声波跟超声波相比的优势在于不容易衰减，不易被水和空气吸收。

　　而次声波的波长往往很长，因此能绕开某些大型障碍物发生衍射。

　　这就导致次声波的传播距离极远。

　　不像超声波一样，因为能量太大，在自然介质中传播受到的阻力也极大，很快便消耗殆尽。

　　次声波虽然只是一种频率低的声音，正常情况下并没有什么杀伤力。

　　但声音的本质是振动，而振动中又有一种东西叫做共振。

　　当次声波的频率一旦和人体器官的振动频率相近甚至相同时。

　　便会和人体器官产生共振，对人体有很强的伤害性，危险时可致人死亡。

　　原理搞通了，那么宇智波图南需要做的就两点。

　　一是搞定声源。

　　声源来自于物体的震动。

　　那么可以是自己的声带，也可以是某种乐器。

　　甚至是完美控制自然界的物体进行震动。

　　完成第一步声源，那么下一步便是为这招融入查克拉甚至是仙术查克拉这种超凡力量。

　　以此来将威力加强。

　　实验室中，蝎刚刚鼓捣完自己的傀儡。

　　百无聊赖之下，回过头看向坐在沙发上“发呆”的宇智波图南。

　　只见宇智波图南端坐在沙发上，双眼紧闭，神情异常专注，嘴巴轻轻张开。

　　“啊........”

　　低沉的声音响起。

　　但这声音低的有点不像话，反而像哈气一般。

　　良久后，宇智波图南闭上了嘴，睁开双眼，伸手轻抚着下巴，眉头皱成了川字。

　　声音频率还是没有降低到不可闻的地步。

　　虽说可以用其他东西代替声源，但宇智波图南一直都信奉一切伟力归功于自身。

　　有什么好东西能不借用外物就不借用外物。

　　这样才会有安全感。

　　看着宇智波图南愁眉苦脸的样子，蝎放下手中的傀儡，来到宇智波图南身边坐下。

　　脸上浮现出关切之色道：

　　“图南君，歌唱的不好，也不用伤心啊。”

　　宇智波图南眉头微微一挑，摆了摆手道：

　　“没事，我再练练，我感觉已经找到了关键点。”

　　蝎犹豫了一下，但还是点了点头。

　　想着待在这里的话，宇智波图南知道自己唱的这么难听，被别人听见了肯定会觉得丢脸。

　　当即便默不作声的走到另一间实验室里研究傀儡。

　　主要是次声波这玩意一旦研究出来，那可是个屠村灭国的大杀器，宇智波图南自然不会告诉蝎实情。

　　毕竟蝎在宇智波图南眼中，不过是一个可以利用的玩具。

　　留下来一是可以帮忙办点事，二是可以窃取对方的研究成果。

　　所以第一次当蝎问起的时候，宇智波图南就说自己最近迷上了唱歌，想要做一个男低音。

　　良久后，宇智波图南似乎想到了某些关键点，深吸一口气，再次张开了嘴。

　　“啊........”

　　“啊........”

　　蝎在另一个实验室中，依稀还能听见不停的“啊啊”声，只得一脸无奈的摇了摇头。

　　心中暗道：看来图南君也不是想象中的那么完美，居然还五音不全，都没自己唱的好听。

　　.........

　　许久后，宇智波图南似乎放弃了唱歌。

　　整个实验室安静了下来。

　　忽然，蝎整个人眉头一皱。

　　发现自己手中的傀儡零件开始轻微的颤抖。

　　随着时间渐渐流逝，傀儡零件的颤抖幅度越来越大，凭借肉眼都能清楚的看到。

　　“地震了么.......”蝎喃喃自语道。

　　许久后，傀儡零件的震动停了下来，蝎也没有当回事。

　　与此同时，宇智波图南的身形已经出现在了旗木兜身处的房间。

　　只见旗木兜整个人小脸煞白，一手扶着墙不停的呕吐。

　　身旁的影分身贴心的轻拍其背部，并对着宇智波图南本体道：

　　“注意点，去看看遗有没有问题。”

　　宇智波图南看着旗木兜的表现，淡淡的点了点头，一个闪身来到存放旗木遗的房间。

　　只见浸泡旗木遗幼小身躯的绿色溶液中，已经出现了一丝丝鲜红的血液。

　　而旗木遗却是正在七窍流血，危在旦夕。

　　宇智波图南赶紧将双手放在玻璃壁上，施展掌仙术对其进行治疗。

　　“还好来得及时，看来是成功了。

　　这还是没有使用查克拉的情况。

　　名字吗......

　　干脆叫鬼泣吧。”

　　片刻后，宇智波图南再三确认溶液中旗木遗的状态稳定了下来，这才离开房间。

　　“图南大人。”

　　实验室外，传来了山中亥一的呼喊声。

　　宇智波图南来到实验室外，看着一脸恭敬之色的山中亥一道：

　　“你来找我有什么事。”

　　山中亥一双手搭膝朝着宇智波图南深深一躬道：

　　“木叶传来了最新的战场情报，鹿久让我第一时间来告知图南大人。”

　　宇智波图南一脸淡然道：“说吧。”

　　山中亥一点了点头，组织了一下语言，讲述道：

　　“是关于云隐战线的情报。

　　前不久云隐村八尾人柱力成为了完美人柱力，加入了战场。

　　而在前天，木叶方面得到确切情报，三代雷影也要亲自上场。

　　木叶高层考虑到云隐村顶尖战力太多，便准许了九尾人柱力玖辛奈进入战场。”

　　宇智波图南闻言，双眼猛地一凝，旋即转过头朝着实验室走去。

　　“我知道了。

　　告诉鹿久，我要去一趟云隐村战线。

　　在这之前，我会替你们把压力降至最低。”

　　木叶是胜是败，忍者死了多少，宇智波图南不关心。

　　但阿修罗查克拉还没转世之前，玖辛奈绝对不能出事。

　　谁敢动宇智波图南的六道之力，那就得死。

　　三代雷影也一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百五十三章 鬼泣之术 谁动谁死免费阅读。https://xs.23sk.com 