    “这就是你刚说到的一起死吧？”

    “异兽就是异兽，换成智慧生物，或者说更狡猾的异兽，先前就不会喊出这句话。”

    “这样的力量，跟神力烙印有关吧？”

    “这不是属于你自己的力量，所以我想看看你能持续多长时间？”

    云海一个闪烁远离了“古牙”，看着浑身冒着红光的它在精神交流中微笑说道。

    这样的红光，或者说力量，云海不是接不下来，只是没有必要。

    谁也不知道“泰坦巨人族”会不会还存在，又或者说会不会突然出现。

    云海必须保持最好的状态，迎接这个要更加强大的文明的挑战。

    所以能尽可能地节省能量，能尽可能地不负伤，他自然不会冒险。

    “古牙”没有再说什么，又或者激愤交加的它已经说不出任何话了。

    掉转头颅锁定了云海，它试图继续用自己的能量光柱攻击“异形主宰”，同时疾速追了过去，试图用这种诡异的“神力攻击”杀死他。

    这一次云海没有再躲避，他相信如果任由这炽白的能量光柱轰进身后的异形群中，必然会造成大量的伤亡。

    责无旁贷的他，体外游离的蓝色电弧汇聚在一起，瞬间形成了一个有形的能量护罩。

    足够在瞬间洞穿恒星的能量光柱，硬生生被云海体外的能量护罩挡了下来。

    能量光柱命中的能量护罩位置，后者纹丝不动甚至不见任何反应，而那个位置的虚空却开始激荡起来。

    同一时间，面对靠近过来的“古牙”，云海的右爪临空一划。

    虚无的空间中，一道黑色闪电迅速地爬伸过去。

    有形的空间光刃，精准地掠过了“古牙”大张的嘴巴。

    让云海有些意外的一幕出现了，他以为这样的空间光刃足以将“古牙”嘴巴切割下来，谁知道在它嘴唇上的灰毛闪过一道道流光后，近乎无坚不摧的空间光刃却只是切掉了它嘴上的几绺灰毛。

    精神力再一次着重锁定了它的嘴巴，云海灵活地避开了已经近身的“古牙”，当他捕捉到“古牙”嘴唇上已经开始渗涌出金色鲜血后，他不禁无声地笑了。

    显然，“古牙”并没有完全赦免空间光刃的切割攻击。

    “一次不够，那就多来一点。”

    云海习惯性地握紧了右爪。

    “古牙”的嘴边，虚空出现了一个细小的隆起。

    还不等已经打昏头的“古牙”反应过来，那个细小的隆起从虚空上挣脱开来。

    大约只有人头大小的空间气泡在云海精神力操控下，直接投进了“古牙”的口中。

    看似只是很小的空间气泡，它却是云海极力压缩的结果。

    当空间气泡在“古牙”口中炸开时，迸射的空间乱流在它的巨吻当中混乱地抛射、攒飞开来。

    粗壮的能量光柱顿时消失不见，七彩的空间乱流先是在“古牙”口中破开一道道伤口飚飞而出，最后直接就将它的整个嘴巴和半个面目都切碎了。

    即便是这样，求生欲极强的“古牙”还是没有停止红光的喷射。

    只是它的身躯就像是一个即将燃放结束的烟花，红光的喷射却是越来越无力。

    徒劳的追赶，无能的怒吼。

    “古牙”苦苦坚持了一会，终于身体上不再有任何的红光喷射。

    云海没有再浪费时间，他缓缓地飞了过去。

    在靠近“古牙”的瞬间，不等还想挣扎的后者蜷缩的后肢伸展开来，他的内巢牙一闪而没。

    这一击，云海做到了完美的极致。

    他的内巢牙将“古牙”坚硬的颅骨骨盖击飞，却没有伤到它的大脑。

    灰白色的大脑组织，上面遍布着金色的脉络。

    云海没有一丝犹豫，巨吻下的鼓包绽放开来，柔软的触须随即轻轻覆盖在了“古牙”的大脑组织上。

    实际上“古牙”还没有完全昏迷，顶多也就是半昏迷状态。

    当云海探出的触须覆上它的大脑组织后，伴随着一股冰冷的气息侵入了它的大脑，身躯剧烈抽搐的“古牙”彻底地失去了意识。

    三只“抱脸虫”，无声无息地顺着“古牙”已经不成面目的伤口钻入了它的体内。

    当它们寄生在“古牙”体内不同的器官上，开始疯狂地汲取它的能量时，云海也已经开始了对“古牙”意识和记忆的侵袭。

    这是一个相当漫长的过程，生物的记忆信息不像“智脑”的资料库可以用关键词或者时间来检索。

    这些信息其实更像是个“万花筒”，它们看似规律实则混乱地混合在一起。

    云海如果想得到更多有关“帝”的信息，而且尽可能做到不遗漏的话，他只能花费更长的时间在“古牙”的记忆中去寻找。

    时间缓缓流逝，最早寄生了“铁甲”的三只“铁甲异形”诞生了，云海还没结束，直到寄生了“阴蟠”的三只异形诞生后，他这才在绞碎了“古牙”的脑组织后，缓缓收回了触须。

    “古牙”并没有欺骗他，至少有关“帝”的描述它先前说的都是真的。

    “帝”到底有多强大，“古牙”不知道，云海自然也无从判断。

    这也包括“帝”麾下那些强者，“古牙”从来没有见过他们或者它们出手，它只知道这些存在不仅强大而且很恐怖。

    当然，也并不是说云海这一次记忆搜索就是一无所获。

    在细致的搜索和记忆碎片整理过后，他还是得到了一些有用的信息。

    譬如“帝”所在的星域有什么特征。

    譬如“泰坦巨人族”所在的星域位置，这一点上“微星文明”也确实没有欺骗他。

    还有就是“古牙”的经历，至少这个河系以及附近所有河系哪里存在什么样的文明，云海现在不用刻意地一个河系一个河系搜索，就能了解一个大概。

    再一次确定自己并没有遗漏什么关键信息，云海静静地等待起来。

    “主宰，这里的事情完了以后，我们还要去找泰坦巨人族吗？”

    一直都躲在远处的“猎狸异形”在两只“异将异形”护送下飞了过来，还没有靠近云海，它的精神信息就传递了过来。

