    杀！

    又是一声爆喝。

    如海一般深邃的气场，从秦风的身上尽数爆发而出。

    那些冲上来的敌人，都纷纷敌之不过。

    在一瞬间，就被秦风击溃。

    而秦风的目标，则是只有一个。

    “纳命来！”

    极端一招，杀向面前老者。

    “什么？”

    老者心下大骇，登时感到一股不祥之感涌现。

    他修炼了数十年，终于有了如今的成就。半只脚踏入神境，乃是他一生的骄傲。

    可没曾想到，面前此子，竟然拥有如此强大的力量！

    他是……

    神境！

    此子居然是神境！

    一瞬间，老者明白过来。

    再看秦风，就见他的身形仿佛变得如此高大。

    就好像是一座伟岸的丰碑，高耸挺拔，令他无法企及。

    “冷先生，你还愣着干什么？快，杀了他！”

    一旁观战的白衣青年，显然有些愣住了。

    他断喝一声，希望老者赶紧出手。

    然而。

    老者却摇摇头道：“不，不行的。因为……他无法战胜！”

    噗！

    话音落下，秦风一拳，正中老者胸口。

    只听一声惨叫，从老者的口中喷发而出。

    同时，老者的身躯瞬间倒飞出去，便随之重重地摔在了地上。

    他口中吐出大量鲜血，以至于整个人，是再也没有了起来的力气。

    “你……”

    最后，口中想要说什么。

    可就仅仅道出这一个字而已，便直挺挺地倒了下去。

    彻底死亡！

    白衣青年见状，被彻底惊呆了。

    连半步神境的强者，都在他的跟前毙命。

    此子，也太强大了吧？！

    除了老者之外，他所有的手下，也都被彻底击杀。

    可见，秦风的实力是有多么强大！

    “哈哈哈哈……”

    到了这一步，其实他现在也没有什么好说的了。

    因此，便是放声狂笑起来。

    等到他笑够了，眼神就再度倏然一凛：“好小子，你果然不俗！不过，这里的存在，可不是你所能招惹的！”

    “说出这里的秘密，我可以饶你不死！”

    秦风语气森森。

    “不死？我根本不在乎！”

    白衣青年依旧语气森然。

    说完，只见他眼神之中，竟是射出一抹绝望之情。

    但秦风眼疾手快，一个箭步冲了上去。

    同时，他狠狠一掌拍在对方的小腹之上。

    噗！

    白衣青年口中，吐出一滩黑色的腥臭之物。

    “想自杀？哪有这么容易！”

    秦风冷冷笑道。

    而那白衣青年呢？

    此刻却更是把眼一瞪：“你……”

    他想要说什么，可最后却还是连一个字都没说得出来。

    因为秦风刚才那一下，可真的是差点没要了他的命。

    但秦风却又知道一些分寸，因此便没有真正伤了他。

    秦风眼疾手快，注意到此人居然想要自尽。

    但他没有给对方机会，因为秦风还需要好好审讯此人。

    过了一会儿，只见远处又传来一系列的惨叫。

    原来，是裴崛一路冲杀，赶来了这边。

    在他的攻击下，对方的手下根本不是对手。

    只是轻而易举地，便被裴崛尽数打败。

    他一路冲杀，整个人都像是一尊运转到极致的杀人机器。

    所到之处，根本无人能及。

    “风王，敌人已经全部消灭！”

    当他来到秦风跟前，便是微微一躬身。

    “很好。”

    秦风点点头，显得非常满意。

    而那白衣青年呢？

    这会儿，却完全是如同一个泄了气的皮球。

    软踏踏地倒在地上，再也提不上半点力气。

    随后，秦风杀进厂房。

    又将剩下来的敌人，都给全部消灭一空了。

    至于那些被他们给囚禁的人，这会儿也都纷纷解救了出来。

    当秦风真正进入了工厂，就终于看清楚，对方究竟是想要搞什么鬼了。

    在这工厂正中，乃是一个巨大的炉子。

    那炉子形制古朴，所有的血腥之气，都是从中所散发出来。而在炉子的旁边，则还有上百具动物的尸体躺着。

    看来，他们是先用动物做了实验。

    现在一切成熟，便准备将动物换成人了！

    “这应当是一种古代的禁术，通过活人献祭，来获得提升自己的力量。幸好我们来得及时，才没有令他们得逞！”

    裴崛感慨道。

    随后，二人合力。

    施展出强大的攻势。

    只是一下子，便将这个炉子彻底破坏了。

    至于那些被他们给绑了的人，则被他们都顺利解救了出来。

    因为徐年凤之故，导致宗山州的人们，对天外楼是心怀芥蒂。

    不过，好在秦风将一切都解释了清楚。

    众人悬着的心，也这才逐渐松懈了下来。

    如今，宗山州可谓是一片废墟。徐年凤虽被消灭，但一切都需要重建。

    所以说，秦风便认为，将这些事情交给一个合适的人，是再好不过的了。

    想来想去，秦风还是觉得，交给白龙是最好不过的。

    因此，他便一个电话将白龙给叫到了这里。

    白龙听说了事情的经过，便立刻是一拍胸脯道：“放心吧风王，这里的事情就交给我了。我一定把整个宗山州，都给治理得井井有条！”

    “嗯，交给你，我最放心不过了。”

    秦风也点了点头道。

    此间事毕，他们便准备返回去了。

    但裴崛却还是多少有些扭扭捏捏，就仿佛是看上去有点不知所措一样。

    秦风笑着道：“我知道，你一定在想小莲是吧？”

    “呵呵，还是风王厉害，一眼就看出了我的小心思。”

    裴崛不好意思地挠挠头。

    “这样，你问下她，愿不愿意跟随我们回去。若是愿意的话，那么就将她也给带上。”

    秦风拍拍他的肩膀。

    其实，哪怕裴崛不说，他也愿意带上小莲一起。

    因为秦风注意到，这小莲的体内，似乎是存在着一股神秘的力量。

    那股力量是如此的神秘，即便是以秦风的能耐，一时半会儿是看不出来的。

    所以，若是能够带回去。

    说不定可以想办法，帮助她将体内的力量发掘出来。

    来到小莲跟前，裴崛已经和她聊了许久。

    二人似乎聊得很开，这会儿小莲脸上挂着一幅开心的笑颜。

    看到秦风过来，裴崛立刻起身：“风王。”

    “嗯，怎么，她愿意跟我们一起去吗？”

    秦风笑问道。

