    第120章肆无忌惮

    “出事了。”

    当陈长流挂掉电话，脸色显得格外的凝重，“毕阳集团的几个高管，没有一个能联系上，这在正常情况下是绝对不可能的。”

    略微顿了顿，他的语气有些沉重：“一定是有人控制了毕阳集团总部的人，包括程泉文和那些高管，可能都在那人的手里。”

    陈泓宇不由惊愕：“爸，毕阳集团被人攻破了？”

    “现在还说不好，但是有一点可以肯定，程泉文和那些高管，一定是被人控制住了。”

    陈长流的脸色有些难看，眼中更是有着掩饰不住的惊愕，“按照刚才那人的口吻，对方很可能就在毕阳集团！”

    陈泓宇难以置信的问道：“这么说，毕阳集团这是被人连锅端了？”

    陈长流缓缓摇了摇头，没有说话，只是皱眉沉思。

    江川却是来了兴趣，问道：“陈总，你能听出来那个跟你通话的人是谁吗？”

    “声音很陌生，从来都没有听过。”

    陈长流摇头，说道：“而且，对方自称老夫，这很奇怪，听起来就像是某个江湖宿老，可不管是云江还是整个江北，但凡是这样德高望重的前辈，也很少有人这么自称。”

    “老夫？”

    陈泓宇愕然。

    江川却是没有丝毫的意外，此前陈长流在跟对方通电话的时候，他们的对话一字不落的都被江川听在了耳中。

    不过，对于那人自称老夫，他同样也是有些好奇。

    略微沉吟，江川问道：“能看到毕阳集团总部的监控吗？”

    “不能！”

    陈长流摇头，说道：“集团总部的监控系统是不与外界联网的，这牵扯到集团的隐秘，除非是进入特定的监控室，要不然的话，根本不可能看的到。”

    闻听此言，江川倒也没有失望。

    毕阳集团虽然名义上是一家地产公司，但实际上谁都清楚这家公司究竟是什么性质，里面的安防系统必然不一般。

    “我再打个电话试试看。”

    陈长流说道：“就算真的有人控制了集团高管，可总部有那么多人，对方总不可能全部控制住，或许有人知道内情。”

    江川没有发表意见，只是饶有兴趣的笑笑：“老夫……”

    他有些好奇，这个自称老夫的人，究竟是从哪里冒出来的，难道是沈毕阳招惹到了什么强敌，被对方摸上门来了？

    “这是跑来抢生意来了！”

    他忍不住摇头哂笑，“还真是来的不巧。”

    江川正准备拿程泉文开刀，追查沈毕阳的踪迹，彻底的解决这个麻烦，可他却没有想到，现在竟然半路杀出来一个程咬金，居然提前把程泉文给控制在了手里。

    如此一来，江川的计划立刻就被打乱了。

    当然，江川倒也没有太过恼火，更没有丝毫的紧迫感。

    不管对方是谁，只要不是冲着他来的，他也没有那个闲心去多管闲事。

    更何况，如果对方真的能够灭掉毕阳集团，那反而还省的他去费手脚了，反倒是一件好事。

    至于说被抓的程泉文和毕阳集团的那些高管，跟江川没有丝毫的关系，他也不会去关心对方的下场究竟如何。

    但前提是，对方真的是毕阳集团的敌人，而且不会对他有什么影响！

    要不然的话，到时候他的计划被打乱了，沈毕阳反而安然无恙，那可就不是江川想看到的结果了。

    “川哥，接下来你打算怎么做？”陈泓宇凑了过来，低声问道。

    “不着急。”

    江川微笑道：“先等你父亲弄清楚对方的身份，看看情况再说。”

    陈泓宇一怔[书趣阁 www.shuquge.xyz]，随即摇头苦笑。

    看起来，江川似乎并不打算插手这件事情，这就有些麻烦了。

    电话那头的人既然能够在毕阳集团总部控制住程泉文等人，那就足以说明对方的实力。

    如果对方接下来找上父亲陈长流，他们恐怕难以抵挡。

    “嗡嗡……”

    就在此时，江川的手机忽然震动了起来。

    他拿出一看，不禁有些意外，电话竟然是李浩打来的。

    自从江川让他回到毕阳集团之后，李浩一次电话都没有打来过，甚至完全没有半点消息，对于这个眼线，江川甚至都不抱任何希望。

    他却没有想到，李浩居然在这个时候打来了。

    “喂。”江川接通了电话，声音平淡。

    “江爷，是我，李浩，”

    李浩的声音很低，显得有些急促，甚至隐隐的听起来还有些虚弱。

    江川没有跟他寒暄，直接问道：“李经理，有事？”

    “江爷，毕阳集团出事了……嘶……”

    李浩的声音很急促，可他的话还没有说完，就传来倒吸凉气的声音，似乎有些痛苦。

    江川立刻转头说道：“陈总，毕阳集团安保部负责人的电话。”

    陈长流和陈泓宇都不由微微一怔，江川示意他们坐下来，把手机放在了茶几上，打开了免提。

    此时，李浩急促的喘息了几下，才继续说道：“大概半个多小时之前，有人闯进了毕阳集团的总部大楼，横扫整个总部，把集团的高管和话事人都抓起来了。

    江爷，我觉得这个消息你肯定希望听到，所以我第一时间就告诉你了。”

    闻听此言，陈长流二人登时脸色一变。

    江川淡淡的问道：“这都半个多小时了，你才打电话过来，这还是第一时间告诉我的？”

    “江爷……”

    李浩心中一紧，急忙说道：“你千万不要误会，不是我没有及时告诉你，我也是才缓过气来，刚才我差点死过去……”

    江川平淡的问道：“你也被攻击了？”

    “这哪是攻击啊，那人就只是扫了我一掌，我就差点死过去！”

    李浩的声音中带着一丝恐惧，“江爷，那个人太可怕了，简直就是个杀神啊！”

    闻听此言，陈长流二人都不由脸色微变。

    江川眉头一挑，问道：“那个人？对方一共有多少人？”

    “三个人，两个年轻的男女，一个扎着辫子的中年男人。”

    “出手的就只有那个扎着辫子的中年男人，他太强了，我们安保部二十几个人，在他手里都没有撑过三分钟，他完全是一招一个，但凡是被他打中的人，没有一个能站起来的。”

    “有两个人直接被他杀了！我要不是练过几天功夫，现在肯定也被他打死了！”

    “江爷，这人太可怕了，他的实力太强了，恐怕都不在你之下！”

    李浩的声音低的可怜，又无比急促，听起来完全是十分的含糊，如果不是江川耳力过人，几乎都听不清楚他在说什么。

    而他那话语中的内容，却是让江川很意外。

    对方竟然只有三个人，竟然就横扫了整个毕阳集团的总部？

    而且，出手的还只有一个中年男人？

    如果李浩的描述没有夸张的成分，那如此看来，这人的实力的确不一般，恐怕比黑熊要强。

    而以对方的年龄来看，电话里自称老夫的，恐怕就是那个扎着辫子的中年男人了。

    拥有这种战力的，足以称得上是高手了！

    江川问道：“你现在什么地方？伤势严重吗？”

    “我在顶楼的杂物间……嘶……”

    李浩直吸凉气，“我的胸骨被拍断了，一时半会还死不了！但是只能躲在这里，出去可能就是个死……”

    江川唔了一声：“伤势不严重就好，知道那三个人是什么来头吗？”

    李浩说道：“不知道，我是接到前厅兄弟的示警信号，才带着人过来的，那三个人乘坐电梯，直接就上了顶楼，破开了董事长办公室的门，闯了进去……”

    通过他的描述，江川终于知道了事情的大致经过。

    那三个人进入毕阳集团总部之后，就直接闯进了大楼的最顶层，那里是沈毕阳的办公室所在。

    李浩带着人过来阻止，却被那个中年男人轻而易举的收拾了，其中还有两个人被当场击杀了！

    就连李浩自己，也被打断了胸骨。

    而这个时候，接到消息的程泉文和其他几个集团高管，也都上来了，结果却是自投罗网，直接就被那三人制住了。

    或者更为准确的说，是被那个中年男人制住了！

    至此，这才有了陈长流拨打程泉文的电话，却是一个陌生人接的电话，事情也终于对上了。

    江川和陈长流对视一眼，都明白了对方的想法。

    很显然，那三人应该是冲着沈毕阳来的，就是不知道程泉文等人是不是遭了池鱼之殃。

    “那三人有没有说什么？”江川又问道。

    李浩痛苦的说道：“那个中年人只说让沈毕阳出来见他，其他的什么都没说，我就被打飞了。”

    江川若有所思，“你安心……”

    然而，他的话还没有说完，李浩就急急的低声说道：“糟了，有脚步声，江爷，我挂了……”

    嘟……

    电话被挂掉了。

    “来者不善啊！”江川忍不住失笑，“沈毕阳别的本事不大，招祸的能力就让人不得不佩服了！”

    陈长流却没有那么轻松，他的脸色无比凝重。

    “对方到底是什么人，怎么就敢如此公然的闯进去杀人！”

    陈泓宇也很是惊愕。

    地下世界，把人沉江喂鱼的事情并不罕见，但再如何张狂的人，至少也会顾忌一些官面上的影响。

    可这三个人却是毫不顾忌这些，直接就下杀手，这简直是肆无忌惮！

    。

