    面对突如其来的遭遇，鬼二有些束手无策，毕竟作为近战者，在面对这种敌人的时候，是有些难办的，若是在天空，在太空，在没有地面束缚的情况下，他绝对不惧，因为有的是空间让他腾挪。

    但是现在，伊莫藤的出现，以及那三十多把兵刃一直朝着刁钻的角度对他攻击过来，让他极为的难受，别说李子墨不可能站着不动，就算是站着不动他也很难靠近他。

    并且别忘了之前他还中了这李子墨的毒，现在的他一只手臂是完全无法运用的，这让他束手束脚，根本难以施展开来。

    但是，他并不知道的是，伊莫藤依旧是当年那个宇宙神奇生灵，但却并没有什么灵智，毕竟并不是自主生长出来的，而且也不是什么母体，完全没有自主意识。

    所以，现在可是李子墨在操控，现在他不光要操控这里的伊莫藤，还要操控研究基地那边的伊莫藤，精神力消耗之大，不是开玩笑的。

    所以，他必须速战速决，见到兵刃能够切进去，李子墨知道自己的机会来了，他将身上带着的所有能够结合发挥出相应毒性的液体抛出，让兵刃沾染，然后带着这些液体直接朝着鬼二杀去。

    然而，让李子墨没想到的是，鬼二居然好似发疯了一般，说实话，李子墨虽然有外力的帮助，但是鬼二想要跑，他还是拦不住的。

    可是李子墨算错了，他们刹鬼小队，本来就没打算活着回去，在被李子墨如此压制之后，鬼二也深知，若是无法击杀李子墨，然后去牵扯住那两个人族半神，他们今天的任务是不可能完成的。

    他一咬牙，冷声道：“临死前能够拉上你这么一位人族天才，也算是值得了。”

    说着，他的手指甲中出现了一根极为细小的银针，直接扎在了自己的手心之上，根本就没有给李子墨反应的瞬间，一股浓郁的，散发着腐朽气息的黑色雾气喷薄而出。

    在他周身的伊莫藤瞬间枯萎，那是绝对的生命禁区，李子墨甚至觉得，那种黑雾，即便是神灵，也不想主动招惹。

    李子墨尝试动用自己的领域去修复伊莫藤，效果不大，但是他的领域在覆盖过去的傻呵呵发现能够与那黑色雾气产生反应，也就是中和，这让李子墨松了口气。

    而这边的拼命，也带动了研究中心那边，三位鬼刹小队成员同样开始屏幕，大量的黑色雾气涌出。

    李子墨眉头一凝，之前就已无隐藏，更何况是现在，他深深吸了口气：“那就来试试看，到底是你们能够先杀了我们，你们先死在这里！”

    李子墨也动用了拼命的手段，不过作为药师，以及拥有治愈领域的人，他付出的代价，是要比其他人小的，但也不意味着能够随便开启，开启，同样是需要付出代价的。

    他的气息开始与鬼二互飙，在短短的十分钟里，一个小小的云栾星却爆发了如此惨烈的战都，人族两位老牌宇宙级强者燃烧极限潜能爆发，达到半神，合力难以抵抗刹鬼，云栾星守备军的所有恒星级强者蜂拥而上也无法阻挡鬼刹小队的进攻。

    而现在，能够操控伊莫藤的李子墨，成了他们唯一的希望，能够守住研究所的唯一希望。

    庞大的精神力直接顺着他身前的伊莫藤传递到研究所那边，即便是在面对那三位宇宙级强者的围攻，依旧能维持住之前的状态。

    李子墨无法操控他们攻击，却能依靠息壤的强大，以及伊莫藤的再生能力和直接的领域进行一个攻防消耗战。

    “好！很好，你居然还敢分神，我看你怎么死！”鬼二舍弃掉了刺骨长鞭，手中取出一把匕首，他的身形如同鬼魅一般朝着李子墨冲杀过来。

    不管是那黑雾，还是那速度，都是李子墨需要忌惮的，刚一接触，李子墨的胸口便被狠狠的划开一道狰狞的口子，看着让人毛骨悚然。

    但那道伤口却在以肉眼的速度在愈合，而李子墨在将三十多把兵刃减少至五把，将更多的精神分配给研究中心那边。

    而他自己，看着胸前的伤口，手一伸，从储物戒指中取出一把长剑，他虽然是科研学者，但当年在启灵中学的时候，也是成绩极为优异的，否则也不可能跟着项宁一起去各地征战凶兽。

    这些年没点真本事，谁敢随便出域外走？

    “细雨！”李子墨可不是现在的吃着项宁在外拼搏下来资源，地球灵气大爆发，和钥匙普及的红利之下才打破人类极限的。

    他是真正的依靠自身达到九阶宗师的水平，别忘了，要想达到宗师需要什么条件，可是要对五种武技身法达到登峰造极层次的强者才能达到九阶宗师级别的。

    李子墨的长剑犹如春雨连绵，速度奇快，攻击连绵，犹如细雨长绵一般与鬼二交织在一起。

    周身萦绕着领域抵抗着那黑雾，而之前的那些汁液同样没拉下。

    但是现在进入爆发状态的鬼二身躯对外界的一切都极为排斥，想要将这些液体发挥效果，需要一点时间。

    李子墨不担心不起作用，现在鬼二那么高速的战斗，身体内的血液必然加快流转这同样会带动毒液的侵蚀。

    但是现在他体内的力量足以抵抗那毒液。

    而李子墨同样是在咬牙，他现在的大脑就像是被无数的刀给刮过一般，疼痛无比，脸上充满的是病态的血色。

    而在天空，两位半神借助赶过来支援的无人机稳住了身形。

    “怎么样，你没事吧！”刘旅长看向云栾军长的手臂，此时那手臂肉眼可见的发生了错位，这是骨头断裂岔开的样子。

    但还好没有岔出来。

    军长咬着牙松开手，将武器换到另外一只手上：“问题不大，你呢？”

    此刻刘旅长也知晓自己身体的去看看，肋骨断了两根，现在每次呼吸一口气，都会带着剧烈的疼痛，但是看着大地现在正在战斗的画面，他们知道，有人替他们守住了。

    这是一个好消息。

    “好家伙，没想到我们云栾星还卧虎藏龙了。”刘旅长龇牙咧嘴的说道。

    “别分心，他急了！”

    是的，鬼一急了，本以为他们能够顺利完成任务，现在却被阻挡住了，他暗骂一声废物，依旧是那细小的银针，扎在了手心上。

    刹那之间，整个云栾星都笼罩在一种绝望的压力之下!

