    因为接下来会有很长一段时间的忙碌，第二日是周末，恰好天气也很好，许慕晴便带着孩子们一起去郊外走了走。

    上半年于猫猫来说也是个淡季，便也开了车和他们一起，全程作陪。

    虽然已是四月底，桃花梨花的花期已然过了，但郊外的河畔春草萋萋、绽红放绿，春光明媚得让人不由得心情大好。

    许慕晴掰了几根柳枝，采了好些路边的野花野草，带着孩子们人手编了一个花环。

    隽东特别高兴，抱着花环小狗似地在草地上打了好几个滚，又十分臭美地摆了些扭曲的姿势拉着猫猫和许慕晴帮他拍照，惹得几人笑得眼泪都快出来了。

    许慕晴也很开心，猫猫望着她脸上的笑意有些感慨，说：“出来走走感觉心胸都要开阔了很多，以后这样的活动，可以经常有。”

    许慕晴却是笑：“天气热起来了，怕你会懒得出门。”

    猫猫便嘿然一声：“那不还有秋天吗？秋高气爽，正好出行。”聊了两句，就问到她手边的事，“接下来你打算做什么？”

    “唔，注册然后找家代工厂吧，这个我手上资源很多，倒是不愁。”

    如今政策越来越好，不像萧方舟那会，注册个小工作室都需要不少的注册资金，现在几万块就可以开个公司，倒是很容易了；加工厂就更是许慕晴以前接触得最多的，哪家好哪家不好，哪家有哪家的优点，哪家有哪家的劣势，哪家好合作，哪家爱刁难，她一清二楚。

    愁的是如何拓展业务，还有，萧方舟可能会阻拦。

    不管从哪一方面来说，萧方舟都不会任她坐大，虽然她已经有意避开他的锋芒，选择了他并不会涉足也看不太上的中低端超市路线，但，夫妻这么多年，认识也差不多半辈子，他对她的了解，不会比她对他的少。

    会有针对，这是显而易见的事情，所以前路如何，她不会太乐观，但也不会过份悲观。

    猫猫还是很讲义气的，挥挥手说：“要是需要我帮忙的，尽管说。”

    许慕晴望着她笑。

    猫猫被她看得羞涩了：“这么看着我做什么？”

    许慕晴很认真：“就是觉得，这辈子还能有你这么一个朋友，我很幸运。”

    猫猫也认真：“能认识你，我也很幸运啊，我可不会忘了，当初我急得差点跳楼的时候，可是你帮了我。”

    许慕晴微微怔了怔，说：“都已经是很久以前的事了，你还记得？”

    “怎么会不记得？得记一辈子呢。”

    许慕晴听了心里说不出是什么滋味。

    那会儿许慕晴还在姑姑店里帮忙，猫猫跟同学租了姑姑一套房子做贸易生意，一开始还挺顺利的，结果很不幸，有一次一批货因为版权问题被海关扣住，钱货两失，一夜回到了解放前。

    猫猫的同学借机跟她大吵一架要求退股散伙，把所有担子都压到了她头上。许慕晴看她实在辛苦，两人平素也又谈得来，就在忙碌之余常过去陪她，还请了几天假，专门帮了她一段。

    于许慕晴来说，那会儿与其说是她帮猫猫，还不如说她对她们那一行感兴趣所以去偷师学习的，因为她觉得，比起姑姑的起早贪黑，猫猫她们赚钱明显要容易些。

    不过她最后还是退缩了，因为英语，她几乎是一窍不通。

    那时候她就已经感觉到了书读太少的坏处，奈何离开学校已太久，再捡起书本什么的，几乎不可能，就也只能暗暗羡慕着。

    只许慕晴没想到，自己当初的那一点点小私心，会结成今日这么大的善果。这会儿听到猫猫这样说，她不由得有些惭愧，就转开了话题。

    三聊两聊的，猫猫突然道：“哦，对了，清吧关门了，你知道吗？”

    “什么？”许慕晴以为自己听错，或者是自己意思理解错了。

    “嗯，我也是看新闻才知道的。就前几天，咱今年不是来了新市长吗？扫黄打非，抓得挺严的，清吧首当其冲，头一个就被端掉了。”

    许慕晴：……

    回城以后，许慕晴特意去了清吧那边一趟。

    果然是街市冷清、门庭冷落，都已经晚上七点多了，这一带，除了一两间店子还开着门，其余的，多数都是黑灯瞎火一片。

    昔日最耀眼的清吧隐身其中，成了最平凡普通的一处宅第，那些觥筹交错还有灯红酒绿，恍惚是一场早已落幕了的表演。

    如今表演结束，舞台上只余了一片狼藉。

    她试着打了一下红姐的电话，关机，一直都在关机，也不知道她的处境会怎么样。

    更重要的是，不知道萧方舟那边会怎么样。

    她忍不住叹了一口气，再一次觉得，萧方舟运气真是很不坏，老天也似乎特别偏疼他，一次又一次，在她想要对付他的时候，出手帮他。

    她想起陈雅说，萧方舟身边已经有了别的女人，不知道，那个女人，是不是红姐安排过去的。

    她去找了萧方舟，打的当然是和他谈离婚的幌子。

    第一次去她是去的家里，萧方舟也是挺狠的，居然把门锁都换了，她瞪着那锁孩子气地狠狠踢了两脚，最后还是给萧方舟打了电话。

    接到电话他倒是没多久就赶回来了，也把她迎了进去，好像是知道她在想什么，萧方舟还特意将卧室客房的门都打开了，不过许慕晴根本不用看就知道，这屋里，自她走后并没有进来新的女主人——因为很脏，也很乱，主卧室的床单，甚至都还是她走之前换上去的那一张。

    估计没有哪个女人，能容忍在这样的环境下和男人过夜，哪怕她再爱他，他再貌美如花。

    离婚的事，她和萧方舟说不到一起去，因为孩子谁都不愿意放弃，所以没两下就不欢而散了。

    之后她又去了他的公司，这一回她遇见了陈雅，这个神经兮兮的女人，被萧方舟甩了后，居然并没有就此死心，反而在萧方舟公司的旁边另外找了一份工作，天天自虐似的看着他在自己眼皮底下来来去去。

    见到许慕晴过来，她还以为她想通了，那天积下的气也不生了，神经兮兮地拉着她往一边去：“来来，我给你看看，萧方舟又找了个什么货。”

    许慕晴和她一起躲着，心里面当真荒谬得无以言说。

    没过多久，陈雅扯了扯她的手：“来了，你看。”

    许慕晴抽回自己被她掐得有些疼的手臂，睁眼望去，就见一个女人开着辆大红色的小车过来了，她对车子很白目，但那辆车的牌子她恰巧认得，也知道那车价值很不菲。

    她不觉得红姐捧一个小姐钓男人会花那么大价钱。

    尤其是，那个女的长得很漂亮，和红姐妖娆的妩媚不同，和陈雅的天真也不一样，那女人的漂亮是那种干干净净清清爽爽的漂亮，很干练，很有气质，就像电视里面演绎出来的，事业有成然后活得洒脱自如的都市青春丽人一样。

    在这一刻，许慕晴突然理解了陈雅，理解她为什么明明这么不甘心，却又退得如此憋屈和郁闷，和面前的女人比起来，青春靓丽容貌出众全是浮云，人家又青春又靓丽还容貌出众还难得有财又有气质，才是男人心目中真正的女神。

    萧方舟这一次的艳遇，还真不是一般的好。

    许慕晴悻悻回家，不能否认，那一刻，她受到了打击，很严重的打击。

    她不知道是愤怒于萧方舟尚在婚内就又找到了个更出色的女人，还是失望于红姐的计划有可能已经失败，她只觉得自己特别难过，虽然她努力安慰自己，但用处不大。那些早先被强下去的负面情绪，都因为这个事情而全数爆发，她又开始吃不下饭，且情绪焦躁，晚上睡觉都睡不着。

    她天天窝在屋里，连一心谋划的事业，都无心继续。心里有很多不平，那些不平像一团幽幽燃着的火，令她感觉自己像个困兽，是那样的焦虑难安，又怒气难抑，想做出一些伤人也伤己的过份的事情来。

    杨阿姨，包括许可都感觉出了她的异常，所以这些日子做事都小心翼翼，唯恐吵到了她，让她像个炮仗似的，一点就着。

    只有隽东无知无觉，这一晚，也不晓得他是干什么总是不愿意去睡，把家里的玩具扔得到处都是就算了，还跟挑战她的极限似的，她捉他去洗澡，他和她玩捉迷藏！

    要是平素，许慕晴还会逗着他玩一会，但当时她只觉得很生气很生气，捉到他以后在他屁股上不管不顾地拍了几巴掌，然后将他狠狠掼到了地上，气恼之下，她完全没有把握住力道，隽东的额头撞到了茶几角上，顿时一缕鲜血就顺着额角流了下来。

    闻讯跑出来的杨阿姨和许可都吓傻了，过了好一会儿，前者才反应过来推开她，朝她吼了一句：“你干什么呀？！”

    许慕晴看着在杨阿姨怀里哭得上气不接下气的孩子，还有从他们手指间漏出来的红艳艳的血，陡然有一种大梦初醒，冷汗淋漓的感觉。

    连忙将孩子送去医院，还好，虽然那伤处看着吓人，但并不太严重，缝了一针擦了些药也就回来了。

    但隽东显然是吓坏了，晚上连睡都不肯和她睡，许慕晴耐心哄了他好久，他只是不看她，抱着杨阿姨，委委屈屈地不撒手。

    就是许可，虽然仍和她同房，睡在她旁边的小床上，但却缩在被窝里，连大气都不敢喘一下。

    许慕晴觉得自己混透了。

    她蹲到许可床前，柔声道歉：“可可，姑姑吓到你了吗？我很抱歉，最近姑姑遇到了许多不开心的事，所以才乱发脾气，你原谅我好不好？”

    许可长长的小睫毛颤了颤，过了好一会儿才睁开来，朝她轻轻点了点头。

    许慕晴把头凑到她脸上蹭了蹭。

    许可伸出手，细嫩的手指在她的胸口处指了指，小声问：“姑姑，你是那里难过吗？”

    许慕晴心里发酸，点头说：“是啊，很难过，很难过。”

    难过得她有时候会想死，想撞墙，也想杀人放火毁天灭地，她知道自己这样不正常，她已经努力调试了，可显然，结果并不尽如人意。

    所以她才出手伤了自己的孩子。

    许可忽然坐起来，张开双臂抱住了她：“姑姑，不难过，我陪着你。”

    她的怀抱很小很小，她的手也很短很短，甚至都不能完成那样一个拥抱的姿势，可许慕晴却还是觉得自己被抚慰到了。

    她忍不住流下了泪，回抱住了她，哽咽着说：“好，谢谢你，小可。”

