
　　远征军炮灰们能不能光荣退役，通常由连队长官说了算。

　　只要连部把退役申请送到营部审核，个把星期就能有结果。

　　如果是营部负责人亲自过问，根本不需要等一个星期，很快就能办完手续。

　　乔北正好经历了这样的快捷方式，一夜之间完成了所有流程。

　　除了光荣退伍的文件，乔北还得到了推荐信。

　　毫不夸张地讲，远征军炮灰退伍后能得到长官推荐信的，堪称万里挑一。

　　乔北得到的推荐信不止一封，共有三封。

　　一份推荐信来自突击排赵排长，第二份推荐信来自英雄连张连长，第三封推荐信来自营部扛把子周扒皮。

　　有了这三份推荐信，乔北出去找工作比较容易。特别是从事安保、佣兵之类的工作，只要亮出推荐信，分分钟就能被录用。

　　有人说，远征军是个吃人不吐骨头的地方。

　　乔北堪称这个地方的异类，他在乌烟瘴气之中走出了自己的一条路，使得远征军很多人在他面前充满了人情味儿。

　　即使是号称刮地三尺的周扒皮，在乔帮主面前，也能展现人性的光辉。

　　新历303年6月9号清晨，一辆军用吉普通过安检，驶出了南门。

　　开车的三旬男子，身穿军服，中尉肩章，名叫赵德柱，掌管着突击排。

　　坐在副驾驶的瘦高中年男子，上尉军衔，名叫张德开，英雄连一把手。

　　而坐在后排的乔北，依然是一身迷彩服。

　　如果是正规军的士兵光荣退伍，会有一套气派威风的军装，胸口还挂着奖章。

　　唯独远征军不那么正规，退役时能有套迷彩服就不错了。

　　尽管如此，乔北还是感受到了浓浓的人情味儿。

　　一般炮灰退伍的时候，得自己走出南大门，步行十几分钟走到外面的公路上。那里有个站台，乘坐来往的公共汽车去二十里外的一个县城，在那里转车回归故里。

　　家庭条件好点的，有亲属开车来接。不过私家车不能直达南门，只能在路口那个站台附近等待。

　　乔北又一次成为特例，连长和排长亲自来送他退役。

　　周扒皮本来也想送行，遭到乔北婉拒。

　　团座现如今牌面太大了，亲自送一个小兵退役，会被人说闲话。

　　“排长，快停车。”

　　吉普车刚开到路口，乔北开口了。

　　赵德柱停下车，没搞懂情况：“你小子啥意思，搞得像我们被埋伏了似的。”

　　乔北下了车，笑着说道：“送君千里终须一别，两位老哥的心意我感受到了，就送到这里吧。”

　　来往的公车两小时一趟，附近只有在场三人，连长张德开说话一点都不客气：“滚上来，今天我们必须安全把你送到星河城。”

　　乔北站着没动：“我的情况，你们也很清楚。别怪我乌鸦嘴啊，如果是你们俩送我回去，可能我们三个人半路上就车毁人亡了。”

　　赵德柱秒懂了，勃然大怒：“姓龙的没那胆子，他敢对军车动手？”

　　张德开没说话，他觉得龙家敢那么做。

　　以前的龙家，确实没胆子玩得那么大。

　　如今龙家掌舵人龙世雄当上了市议员，有些事情还真不好说。

　　定了定神，张德开说道：“你想怎么搞，坐公车回去，不是找死吗？”

　　乔北说道：“我已经找好下家了，等会儿有人来接我。”

　　张德开知道乔北不会拿这种事情开玩笑，他下了车，从后座取过一个崭新的黑色背包扔了过去，说道：“我也懒得劝你了，打开看看。”

　　乔北打开背包一看，里面有一个盒子放着新手机，还配置了充电宝。

　　除此之外，里面有一套新衣服，和一双新鞋。

　　“手机我送你的，存了五百块话费，回去以后常联系。”张德开说道。

　　“衣服鞋子是我找人专门帮你挑的泡妞套装，你小子穿上肯定人模狗样。”排长赵德柱也下了车，一开口就很实在：“当兵三年，母猪赛貂蝉，回去以后把衣服换了，赶紧找个妹子解决一下。”

　　乔北笑了笑，没拒绝也没答应。

　　他把手伸到背包底部，掏出了一个信封。

　　里面装着两叠联邦币，刚好两万现金。

　　乔北笑容消失了：“这是几个意思？”

　　张德开说道：“这是周营长叫我转交给你的，你回去以后租房子买生活用品，干什么都得花钱。你和你家里关系闹得那么僵，以你的脾气肯定不会找家里人开口。别矫情，收着。”

　　乔北有他固执的一面：“手机我要了，衣服鞋子我也收下，钱就不用了。”

　　说完他把信封塞进了车里。

　　张德开很了解乔北，他也不强求，换了一种打开方式：“这样吧，我找人在外面给你租套房子，你先住着，等你找到了工作再说。”

　　乔北摇了摇头：“不用这么麻烦，我自己想办法。”

　　张德开怒了：“我说你小子咋就这么倔呢，死要面子活受罪。你刚进来的时候，随身物品我们检查过了，一共就三个钢镚儿。你告诉我，你出去带着三块钱，能干点什么？”

　　乔北一脸憋屈：“连座，我以为你很了解我，现在怎么说话这么见外？”

　　和乔北相处时间最久的赵德柱又秒懂了：“老张，我早说了用不着咸吃萝卜淡操心。像他这种祸害，不管在哪里拉屎，都有人给他递手纸。”

　　张德开一拍脑门儿：“差点忘了，以前营里有几个富二代，跟你关系不错，他们早就退役了，是不是给你安排好了住处？”

　　乔北正色道：“别这么说，我这人是有原则的。”

　　张德开不信邪了：“我还真没看出来，你倒是说说，你的原则是什么？”

　　乔北一本正经道：“我的原则是——来接我回去的人，必须是一个长腿细腰，美得冒泡，开着跑车的大飒妞！”

　　张德开忍不住笑出声来：“哈哈，玫瑰团和文艺团退伍的那些女兵，嚷嚷着要给你生猴子，她们接你出去搞对象，倒也说得过去。但我仔细琢磨了一下，那些姑娘长腿细腰的有几个，能开跑车的，一个都没有……你小子是不是在黑森林中了邪，脑子瓦塌了？”

　　乔北也笑了：“连座，要不，咱俩再打个赌？”

　　一听那个“再”字，连座不能忍了：“嘿我这暴脾气，老子已经输给你九次，我就不信还会输你第十次。说吧，你想赌什么？”

　　乔北说道：“要是我赢了，你就加把劲，生个二胎，最好生个女儿。”

　　张德开当场被整不会了：“我生不生二胎，跟咱俩打赌有什么关系？”

　　“关系大了去了，这些年我能深刻地感受到，连座是把我当半个儿子来照顾的。你对我的好，我都记着。”

　　前半段把张德开感动得差点泪目，乔北后半段，习惯性地不说人话：“于是乎，我有个不成熟的想法。连座，您要是有个女儿的话，二十年以后，我可以叫你一声岳父！”

　　砰！

　　张德开一拳打在对方肩头，千言万语汇聚成一个字：“滚！”

　　乔帮主绝对不是那种说滚就滚的男人，他内心的人物张力很丰富，又提出了另一个方案：“要不让你儿子赶紧结婚，我给你当孙女婿？”

　　连座当场裂开了：“滚蛋，再说半句废话，老子抓你回去再服役三年！”

　　这次乔北很识相，背起黑色背包，屁颠屁颠地跑去了20米外的站台。

　　“老张，消消气。”赵德柱递过一支烟，神情有些落寞：“这小兔崽子你还不了解他吗，他就是不想离别的场面太伤感，故意气你。”

　　“我明白，他不喜欢那种生离死别，我也受不了那种一把鼻涕一把泪的场面。”

　　张德开很沧桑地吐了个烟圈，突然被呛到了：“咳咳，不对！这小子敢放出来的狠话，就没有实现不了的。”M.23sk.com

　　话因刚落，前方一辆红色敞篷跑车开了过来。

　　跑车在站台前停下，车里走出一个长腿细腰，美得冒泡的大飒妞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的趁着年轻，好好干小说免费阅读更新，第7章 我这人是有原则的免费阅读。https://xs.23sk.com 