    二货他们，很快就把房间布置好，毕竟是干这行的，这点小活，对他们来说是小儿科，地板铺好以后，他们把新家具搬进房间，把旧家具抬下楼，装到车上准备带走。

    　　他们干完了活，站在走廊上抽烟，雯雯听到外面吵吵嚷嚷的，以为是小昭和义林妈又在搬什么东西，她穿着睡裙，头发凌乱地出来，看到走廊上站着一堆男人，“呀”地一声，赶紧逃回房间。

    　　走廊上的人哈哈大笑，二货骂道：“逼养的，这个杆子，真有福气，这么两个尤物养在家里，还一养就养了一双。”

    　　小昭在房间里用布擦拭着新家具，听到雯雯在叫，他们在笑，又没听清二货在说什么，就走出来问：“怎么了？”

    　　“没什么没什么，是隔壁的，听到这么一帮帅哥在门外，就出来看看。”二货说。

    　　“你帅个屁啦！”雯雯在房间里骂道。

    　　走廊上的人又哈哈大笑。

    　　抽完一根烟，二货和小昭说，任务完成，大嫂，我们走了。

    　　小昭赶紧说：“去街上饭店，我请你们吃饭，大家都忙了这么长时间。”

    　　“不吃了不吃了。”二货叫道，“我要敢吃这饭，嘴都会被老谭打肿，我们回公司去了，下次我跟指导员来蹭饭。”

    　　一行人说走就呼啦走了，小昭站在走廊上，看着他们，不禁摇了摇头，她心里还是觉得有点好笑，二货好笑，这谭大哥就更好笑，也不知道他们是什么关系，但这二货，这么大的人了，被大哥像管儿子一样管着。

    　　小昭看着卡车一摇一晃，驶出了自己的视线，这才回到房间，在沙发上坐下，她看了看这个房间，和上午相比，已经焕然一新。

    　　地上铺了灰绿色的一块块方块的塑胶板，房子的中间，用两个并排的立柜，把房间一分为二，变成了里外两间，一个柜子朝里，是衣柜，一个朝外，柜子的下半部分是橱柜，上半部分是一格格的架子，可以放杂物，也可以放书。

    　　柜子和那边的墙壁，形成了一个一米多宽的通道，小昭打算，在这里挂一个帘子，这样里外就彻底变成了两个房间。

    　　里面那间，放了一张床铺，两个床头柜，还有一个梳妆台，外面这间，放了一组沙发，还有一张写字台，写字台的边上，还摆着一台当时很贵重的双开门冰箱，沙发的对面，原来放在两张板凳上的电视机和录像机，那两张板凳，现在也换成了一个矮柜。

    　　电视机也换了，换了一台二十九寸的大彩电。

    　　小昭坐在那里，欣喜地看着四周，看着看着，她突然就觉得自己的心和身子都一软，眼泪扑簌簌流了下来。

    　　这里以后，就是她的家了，她想，这是她在海城，真正属于她的家，是她和张晨的家，一个虽然没有父母，但有她的爱人的家，走了那么远的路，她终于可以歇歇了。

    　　雯雯听到外面没有动静，打开门，看到那些人已经不在，雯雯走了过来，还没有走到门口，就叫道：“那些流氓走了？”

    　　小昭赶紧用手，擦去自己的泪水。

    　　雯雯走到门口，“呀”地一声惊呼：“我操，什么情况，怎么大变样了？”

    　　小昭说：“就是昨晚那个大哥，让他们送过来的。”

    　　“哎呀，他妈的，我怎么就没有这样的大哥啊，这也太好了，哈哈，大冰箱，我们在家里也可以喝冰啤酒，吃冰西瓜了，还有这大彩电，这要是看三级片，还不屁股上的汗毛都一清二楚？”

    　　小昭忍俊不禁，噗嗤一声笑了起来。

    　　雯雯一屁股在小昭身边坐下，她看看小昭，“咦”了一声。

    　　小昭赶紧转过头去。

    　　“你怎么哭了，亲爱的？”雯雯用手去扳小昭的脸，“发生什么事了？”

    　　小昭赶紧摇头，她说没事没事，我这是高兴的。

    　　“嗨，那你就继续哭，要是有人给我这么一个房间，我也要哭。”雯雯坐在那里，往上蹦了两下，叫道：“还有这沙发，多舒服，不管了，我晚上就睡这里了，你们在那里面，想干什么就干什么，我保证不偷听。”

    　　雯雯在沙发上躺了下来，头枕着小昭的大腿，刚刚躺下，又腾地坐了起来，吓了小昭一跳。

    　　“不行不行，我要叫倩倩来看。”

    　　她说着就噼里啪啦跑了出去。

    　　过了一会，倩倩跟着跑过来，也是哇哇地叫着，小昭骂道：“你们别哇哇了，能不能去吃饭，我可是正常人，要吃中饭的，我也懒得烧了，我们去小店吃吧。”

    　　“不去，我要躺沙发上睡觉，被你们吵一天了。”

    　　倩倩说着就在沙发上躺了下来，小昭赶紧说好话，去吧去吧，我们去吃饭，吃完再去菜场，你们想吃什么，我们就买什么，晚上我做给你们吃，从菜场回来，你们还有时间，可以继续睡觉。

    　　“不去，还要洗脸和化妆，麻烦死了。”倩倩还是摇头。

    　　“你要化什么妆？你天生丽质，走街上，人家都要被你迷死了。”小昭睁大了眼睛叫道。

    　　“这里都是村仔，我才不要他们迷。”倩倩仍旧摇头。

    　　雯雯已经被说动了，她拍了拍倩倩的大腿，和她说，走，起来，先饭店，再菜场，我们三个女侠，今天要大闹滨涯村了。

    　　倩倩还想耍赖，雯雯和小昭，一人抓住她的一只手，把她拖了起来。

    　　……

    　　刘立杆在办公室，正和陈洁谈事情，他的大哥大响了，刘立杆接了起来，电话里，阿正急急地叫道：

    　　“刘哥你快过来，劝劝小曹他们，要出大事了。”

    　　刘立杆吃了一惊，问道：“小曹怎么了？”

    　　“他把徐助理，打成了一个猪头，现在正和公安对戗。”阿正叫道。

    　　“好好，我马上过来，对了，要不要叫张晨？”

    　　“别别，他要是一来，只怕事会更大。”阿正急忙叫道。

    　　刘立杆起身，叫了吴朝晖，就往望海楼赶，刚过了国商，前面海秀路就被堵住了，刘立杆摇下车窗，问一个交警，出什么事了？

    　　交警看了看他，没好气地说：“你走你的，多管什么闲事！”

    　　刘立杆也火了，骂道：“你他妈的，那你开一条路出来，让老子走啊！”

    　　那交警看了看他，听他口气这么冲，也不知道是什么来头，干脆走去另外一边，不理睬他。

    　　刘立杆下了车，看到前面路上，密密麻麻塞着都是车，刘立杆和吴朝晖说，我走过去。

    　　刘立杆从车流中，穿到了边上的人行道，人行道上也都是人，他从人群中穿过去，到了望海商城的门口，这里围观的人就更多了，刘立杆从人群中挤进去，到了那条通往后面工地的路口，他被望海楼的保安拦住了。

    　　几十个保安，在这里排成了两排人墙，人墙的里面，还有几个公安。

    　　刘立杆看到阿正和望海楼保安部的严经理，还有一位公安站在里面，三个人正在说着什么，刘立杆大叫：“阿正，阿正！”

    　　阿正和严经理都看到了刘立杆，严经理挥了挥手，和保安说，让他进来。

    　　保安们让开了一条路，刘立杆走了进去，问他们，什么事冲突？

    　　阿正说：“还不是因为工资的事。”

    　　“装修工人的工资，和望海楼有什么关系？怎么会牵扯到徐助理。”刘立杆故意问道，“就是有矛盾，那也应该是磐石公司和工人之间的矛盾啊？”

    　　阿正笑笑，不言语，严经理干脆转过身去，装没听见刘立杆在说什么，那位公安，轻轻地哼了一声。

    　　“现在什么情况？”刘立杆问。

    　　“你自己过去看看。”阿正说。

    　　四个人往里面走，到了那块空地，刘立杆吓了一跳，他看到空地上站着一百多个工人，每个人手里都拿着一根钢筋，一副要拼命的样子，五指山路的那个大门口，也站满了望海楼的保安和公安。

    　　严经理和刘立杆说：“现在他们，根本就不和我们谈，他们说，既然装修的工资拿不到，他们就把望海楼砸了，这不，我们的人这才拦在这里，不让他们出来，出来就要出大事了。”

