    早就等的不耐烦的群众，瞬间就像是潮水一样，对着大百货冲了进去。

    夏晚晴这时候走到陈晓的身边，激动的说道，“陈晓！这么多人，这……这咱家的生意要多好啊？”

    陈晓转身拉住夏晚晴的手，“会超乎你想象的好！”

    “陈晓，你真厉害！”夏晚晴脸红扑扑的冲着陈晓说道。

    陈晓很享受夏晚晴看他的目光。

    事实上，一个男人和一个女人，如果组建了家庭之后，不管外边多么的辛苦，当他带着一身疲倦回家的那一刻，自己的女人的呵护和崇拜，也许是他最大的动力。

    眼下，陈晓就有这种感觉。

    “往后的日子，会越来越好！你想做什么就做什么！”陈晓轻轻的把夏晚晴拥在怀中，沉声说道。

    这一刻！

    随着大百货的开业，陈晓重生当晚心中对着夏晚晴的承诺算是完成了。

    让这个女人过上好日子！

    往后的日子，会越来越好！

    ……

    中午的时候，韩明山正打算去单位的小食堂吃饭，心中想着今天是吃个白菜炒肉呢，还是吃个红烧丸子。

    韩明山一边走一边哼着小曲，“东方红，那个太阳升，今个儿真高兴，哎呦哎呦哎……”

    今天的韩明山，可以说是红光满面！

    他就韩建国这么一个儿子，眼看着自己这边退休了，在这辈子再想往上爬的话，基本上没什么戏。

    之前打算安排韩建国顶他的岗，然后从财政局一步步的往上走，说不定能超越他的位置。

    不过现在，他改变了主意。

    现在不一样了，铁饭碗也越来越不如之前吃香了。

    真正吃香的是那些赚钱的大老板！

    之前韩建国折腾什么VCD，贷款的时候就是韩明山这个当老爸的帮忙疏通的关系。

    可现在呢？

    VCD的生意已经看不上啦！

    大百货那摊子才大呢！

    拿下来的话，以后即便是自己退休了，韩建国也能当老板！

    这才是最好的安排嘛！

    “有了市场管理处那边帮忙，那陈晓一个泥腿子，肯定斗不过建国。不过我的和建国说一下，让他先沉住气，缓一缓！这样回头拿下大百货来的时候，人家才不会说咱吃相太难看！”

    心中想着这些，韩明山走到了食堂门口！

    隔壁办公室的老李正好遇见他，顿时惊呼，“我说老韩，你怎么还在这里呢！”

    韩明山没好气的说，“我不在这里在哪里呢！这食堂是单位的食堂又不是你老李的食堂，你能吃我就不能吃啊！”

    “你有毛病啊！你儿子都被抓起来了，你还在这里吃饭？”老李皱了皱眉头没好气的说道。

    “什么？我儿子被抓起来了？老李，你别开玩笑了。好端端的我儿子怎么会被抓起来呢！”

    老李瞪了韩明山一眼，“我和你开个屁的玩笑！你儿子真的被抓起来了，就关在明霞路的派出所里边！我上午去那边办了点事情，正好见到你儿子被抓回去了！”

    当啷！

    韩明山手中的饭缸子直接跌在了地上，一张脸变的惨白！

    “怎么回事啊！我儿子没犯法啊，怎么会被抓起来呢！你说是不是，老李！我家建国是个好孩子啊！”韩明山一把抓住老李的胳膊，胡乱的摇晃着！

    “喂喂喂！这我不知道啊！你还是赶紧去派出所看看吧！”老李一把推开就像是疯了一样韩明山。

    韩明山这才如梦初醒！

    “对！对！我去看看！”

    说完，转身就往外冲去！

    看着他的背影，老李忍不住吐了唾沫，“我呸！好孩子？好孩子人家别人开业你去砸场子？什么玩意儿！这次得罪的可是刘主任！我看你韩明山能咋办！”

    事实上！

    老李并不是不知情！

    他在派出所的时候，就找人问了下，只不过不想告诉韩明山罢了！

    得罪了刘主任，谁愿意和韩明山有什么牵扯呢？

    想弄清楚怎么回事？自己去问呗！

