    黎阳营出击不利，尽管被张绣等人接应回营，却也人人带伤，不能再战。由于冀州兵中这支特殊步兵的存在，窦辅不再以骑兵为先，转而启用北军两营。为了能一举击败程涣和赵浮，射声营甚至动用了大黄弩，配合步兵营一并突入冀州兵营寨。

    程涣和赵浮奋力抵抗，然而面对当世第一杀器大黄弩，无论是营寨还是大盾，都毫无抵抗能力。那员麴姓将领在战斗之初，被射声营弩矢射中，当场身亡。冀州兵登时大乱，营门随即被突破，汉军诸将相继涌入其中，只有黄忠和张绣还带着骑兵在外游荡。没过多久，典韦率先斩了程涣，庞德也将赵浮刺死，数千冀州兵进退无路，只好跪地请降。

    这场胜利，窦辅不以为喜，反而生出一丝担忧。他当然看得出，程涣和赵浮两人，本就是袁绍派出拖延自己脚步的棋子。虽然战后也收拢了八千冀州兵，几乎是程赵来时所领兵力的一半，然而汉军出征已有两个月，从未停止征战。从中牟，到雍丘，再到濮水和酸枣，连战连捷之下，仍然掩盖不住汉军士卒的疲惫之色。三河士卒尚且疲惫，北军跟随天子北巡，在冀州时经历数次战斗，也有些后继无力。

    但形势如此，窦辅只能向前，于是他领着三万汉军前往白马，迎战袁绍。汉军如期而至，径直在白马城外扎下营寨。袁绍却按兵不动，坐观窦辅到来。两军对峙，他却没有再领军相对。早在冀州筹备出兵时，袁绍就不再抱有主动游说和劝降的想法。待到过了河，听闻刘虞逃走，更加绝了这份希望。

    此时的白马，经历袁绍数十日围攻，幸亏审配和夏侯渊拼死守卫，这才勉强坚持下来。窦辅到来后，审配亲自出城迎接。

    “将军，据属下观察，冀州诸将除文丑之外，皆是无能之辈，不足为虑。然而文丑所部两万骑兵，一直不曾参与攻城，将军须要小心防备。”刚一见面，审配便拱手向窦辅说道。他双眼充满血丝，一身新换的常服沾满灰尘，却掩盖不住浓浓的血腥味。白马城内兵力薄弱，袁绍又日夜不停地攻城，他与夏侯渊几乎没有合过眼，每日只睡一二个时辰。

    窦辅命卫士搬来胡床，请审配入座，然后才询问道：“文丑出身并州边军，素以骁勇善战闻名，我也曾听宗正刘公提起过。从韦乡来时，我已派人召汉忠将军张郃率部移防燕县，将酸枣交还陈留郡府。彼方有勇将关羽防守，此人曾经随我远征西域，智勇双全，必然能保得酸枣无恙。”审配闻言，这才放下心来。

    窦辅见他疲惫至极，有些感伤，于是又问道：“白马城中，还有多少士卒？”

    审配听后长叹一声，然后答道：“将军，叛军攻城甚是猛烈，四千守军如今只剩下一千余人，就连夏侯郡尉的两个儿子，都被迫领着民夫上城协助防守。不过好在三河士卒与东郡兵同仇敌忾，奋勇抵御，这才没让叛军攻下白马。”

    夏侯渊的两个儿子，夏侯衡与夏侯霸，今年都还不到十岁。连这般年幼的童子都上了城墙，可见战事之惨烈。想到此处，窦辅决定让审配留在营中休养，随军参赞军事，又以沮授代替审配担任都督，与典韦一同领着五千冀州兵入城，配合夏侯渊继续守城。

    审配被卫士领出大帐时，又回头对窦辅说道：“将军与曹东郡虽然守备妥当，使后方不至于被叛军偷袭。但与叛军决战之前，必须设法清除骑兵，否则难竟全功。另外，城中粮草辎重将要用尽，东郡兵与三河士卒有同袍之义，还请将军一视同仁。”

    窦辅认真地点了点头，当面分派士卒押运粮草入城，审配这才出了大帐。目送审配离开后，窦辅召集诸将，商议进军策略。黎阳营被留在燕县休养，白马城下分兵之后，窦辅麾下只有两万四千人，骑兵则只有屯骑和雍营所部两千人。

    两万余人，守卫大营也只能勉强支撑，哪里还有余力进攻十万冀州兵？诸将面面相觑，帐中一时间陷入沉寂，只有田丰和荀攸在思索对策。

    “将军，审正南所说，合乎兵法，但叛军营中黑山贼一贯喜好劫掠乡间，不如暂时将白马、燕县民众迁入城中，以免遭受战火。我军仰仗敖仓存储，粮草辎重足以供应两县的数万民众。”田丰首先建议道。

    荀攸听闻田丰建议，眼珠一转，顿时计上心来。他对窦辅说道：“将军可反其道而行之，先远后近，或许会有意外所得。”

    部曲军侯马岱正在帐中，田丰先前说时，他还能听得明白，连连点头。此时听到荀攸计策，他却有些不解，于是问道：“公达先生这是何意？先远后近，莫非说的是先燕县而后白马？”

    荀攸微微一笑，点头道：“正如马军侯所说。如今逢纪已死，冀州诸人唯有文丑与许攸两人可用。我军迁移民众，先远后近，在燕县可以吸引文丑骑兵出营。另外，燕县藏有汉忠将军数千步兵，其中还有数百河间持戟士，文丑若来，自然可以两面夹击。”

    马岱闻言大喜，转向窦辅拱手道：“将军，依照诸位先生计策，岱愿领兵前往燕县，引诱叛军出营，一雪前耻！”他在中牟一战时，还未建功就被典韦击败，因此一直存有雪耻之心。张绣看到他的模样，想到了凉州时的自己，颇有些感触。

    计策议定，窦辅派人传书燕县，将这番谋划通报给留守的汉忠将军张郃。同在燕县的黎阳营都尉秦邵见到斥候传令，猜到将有战事，主动派人赶到白马，向窦辅请求参战，后者见他求战心切，于是也应允下来。

    三天后，一支约有数千人的步兵，从白马城南的汉军营寨中开拔南下。冀州骑兵不出意外的侦探到汉军动向，连忙回营报给文丑，文丑又上报给了袁绍。

