    孔融很快就写完了张喜的传记，兴冲冲地拿给杨彪看。

    杨彪看完，抚着胡须，思索良久。“文举文采灿烂，赏心悦目。”

    孔融虽然傲，却不傻。

    杨彪只夸他文采，却不说内容, 显然是对这篇传记不满意。

    “还请文先斧正。”

    杨彪放下传记，轻轻搁在一旁，说起了一桩旧事。

    二十多年前，他曾和马日磾、蔡邕、卢植、韩说等人校书东观，编著孝灵帝以前的君臣传记，作纪、志、传等数十篇。参与诸人皆是博学之事，但大家公认, 蔡邕最具史才, 所以蔡邕承担的任务最重，其中的志十篇几乎是由蔡邕一人完成的。

    有一次，他们闲聊，说到史学与文学的不同。蔡邕有一个观点，大家都很认同。

    史学与文学最大的区别，在于事实。

    你可以对一件事有不同的评价，但这件事本身必须是真的。你可以对事实有所偏重，有所选择，但写入史书的事都应该是真实发生的，而不是虚构的。

    圣人为春秋，笔则笔，削则削，但绝不能向壁虚造一字, 第一件事都必有文献可依。

    就这一点而言，蔡邕对司马迁就有所批评, 说《太史公书》中有不少是道听途说的东西，并非事实。但司马迁有他不得已之处, 很多史实距离太远, 根本没有文献记载，不得不以传说入史。

    可是写本朝史，尤其是当代人，万万不可如此。

    如果罔顾事实，随意编造，那史书就不是史书，而是小说家言。

    蔡邕的观点得到了众人的一致认可，所以他们后来修史传，基本上也遵循了这一原则。

    杨彪说完，轻轻地点了点孔融的作品。“巧妇难为无米之炊，张季礼传纪之难，在于无事可写。”

    孔融作色。“你既然知道无事可写，那我能怎么办？”

    “如果容易，何必劳动文举？你以为蔡琰写不了这篇传记，是她不肯编，还是不会编？”

    “我……”孔融拂袖一起，眼睛一瞪，胡须吹起。

    “文举多费心。”杨彪将案上的传记轻轻推了回去。

    孔融拿过传记，拂袖而去。

    一旁的屏风后面，走出了袁夫人。袁夫人看了一眼孔融的背影，黛眉蹙。“文先，这样的腐儒留在身边，恐怕成事不足，败事有余啊。”

    杨彪抚着胡须，脸色凝重，幽幽一声叹息。

    “希望诸君九泉之下，不会怪我。”

    袁夫人撇了撇嘴。“你放心，至少蔡伯喈不会怪你。若他在世，我想他也会赞同你这个观点的。凭着手中笔臧否人物，以非为是，绝非良史当为。”

    她顿了顿，眉梢轻挑。“不想昭姬虽是个女子，却继承了蔡伯喈的才华，大涨我女子志气。依我看，她将来的成就当在班昭之上。”

    杨彪诧异地瞅了袁夫人一眼，欲言又止。

    ——

    回到住处，孔融一眼看到祢衡在院中踱步，不免有些诧异。

    “回来得这么早？”

    祢衡翻了个白眼。“我今天就没出去。你忙着写传记，不知道而已。”

    “找到那个年轻人了？”孔融笑了笑，也不介意，顺口问道。

    谷梃

    祢衡再次翻了个白眼。“找到了，他说会来找我理论。我估摸着，也就这两天了。”

    “谁啊？”

    “扶风人孟达。”

    孔融愣了一下，转身看向祢衡。“是官居散骑侍郎的那个孟达孟子度吗？”

    “你认识？”

    孔融笑了一声。“正平，这孟达可是长安城里的后起之秀。他是讲武堂第三期肄业生中的第一名，直接选入散骑的关中俊彦。因为这事，还闹出不小风波呢。”

    “什么风波？”

    “他父亲叫孟佗，曾献葡萄酒给张让，以换得出任凉州刺史。”

    祢衡愣住了，半晌才懊丧地说道：“原来是这样的人。听一听都觉得污了耳朵，我还和他论什么道。罢了，罢了，算我倒霉，白费了好多心思。”

    说完，祢衡转身回屋，一边走一边扬手。“若是他来找我，就说我眼睛疼，不见。”

    孔融赶上前去，拽住祢衡。“我帮你洗洗眼睛，你看看我刚为张季礼与的传记。”

    两人在堂上就坐，祢衡将孔融的文章看了一遍，老气横秋地点了点头。

    “文举的文章有进步，可喜可贺。”

    “但太尉说，向壁虚造，不合直笔为史之道。”

    祢衡眼睛一翻。“直笔是直指本原，并非事事拘泥原貌。董狐书赵盾弑其君，岂是说赵盾手刃其君？身为执政，亡不越境，返不讨贼，有违君臣之义，当负弑君之名。若抱泥原貌，则董卓亦不为废立之事，扶立今上者为袁隗也。”

    “我也是这么想，奈何……”孔融很无奈，唉声叹气了片刻，突然一愣，猛地抬起头。“正平，天子不会就是这个意思吧？”

    “什么意思？”

    “你想啊，如果废少帝，立今上的不是乱臣董卓，而是四世三公的袁隗，岂不更合乎道义？”

    祢衡也反应过来。“所以，天子要将袁绍逐出袁氏宗族，由袁术为宗主，独享其功。否则以此大功，袁绍当入朝主政才对。”

    “然也！”两人不约而同的大叫一声，总算把握住了天子真正的心思。

    开心了片刻之后，孔融收起兴奋的心情，又回到了最初的问题。

    “那这传记该怎么写？”

    祢衡不假思索的说道：“心证。”

    “心证？”

    “张季礼虽无事功，却有道德。他不畏董卓残暴，陪天子西迁，忠于天子，不离不弃，德行无亏。就算是反对度田，也是为朝廷着想，其志可嘉，其心可悯。由此处着眼，自然好写。”

    孔融点头赞同。

    他想了想，起身说道：“我要去问问与他一起西行的人，收集一些事迹，或许能更充实一些。正平，你要不要一起？”

    祢衡摇摇头。“孟达那样的人都能直选散骑，天子用人未免过滥，不择良莠。我要上书金马门，请天子罢黜孟达，清君之侧。”

    孔融抚掌而叹。“后生可畏。正平，还是你反应快，又抢先一步。我老子，不复当年锐气。”

    祢衡傲然一笑，走到孔融的案前，取过纸笔，一挥而就。

    他放下笔，拿起刚刚写好的文章，满意地点点头。

    “好纸，好笔，好文章！”

