    今日日讲已毕，内阁值庐里正有日讲官在。

    林延潮随朱赓入内后，与在值庐三名日讲官陈于陛，王家屏，何洛文一一见礼。

    现今侍直的六名日讲官分别是侍讲何洛文，陈于陛，侍读朱赓，修撰王家屏，黄凤翔，侍讲学士陈思育。六名日讲官有四位都在，修撰黄凤翔，侍讲学士陈思育则是随侍天子，省起居注。

    这与当初林延潮在朝堂时，那几位日讲官已是换了一波。

    当时的侍讲陈经邦，已请病归，由侍讲学士陈思育替之。

    至于眼前的侍读陈于陛，也是马上由林延潮补上。

    还有一位侍讲何洛文，前几次经筵时不在，与林延潮不过是一面之缘，此人表字启图，是嘉靖四十四年进士，以庶常士一步步迁至日讲官。

    六人之中，何洛文，王家屏都是天子登基后，张居正亲自给皇帝挑选的日讲官。那时天子年幼，正在学习经史，处理政务，故而这六人算得真正帝王师。

    早年万历天子赐六名日讲官‘责难陈善’四字时，何洛文，王家屏正是这六人之一。

    而这日讲官与内阁一样，也是按入班的先后次序，来论资排辈。

    何洛文，王家屏是一并选入日讲官，但何雒文比王家屏早登科，故而在六名讲臣里他算得枢机首臣。在日讲官中，何洛文的地位就如同内阁里的首辅一般。

    顺便说一句，何洛文是何洛书的兄长。

    朱赓向林延潮一一重新引荐，林延潮依着规矩向何洛文先施一礼。

    何洛文四十余岁，面貌与何洛书没有丝毫相同，令外人丝毫想不到二人是亲兄弟。何洛文温文尔雅，望之清贵，比他的弟弟更似一名词臣。

    何洛文见了林延潮后，淡淡地道：“是，林中允来了。”

    何洛文说了这么一句后，就没有下文了。

    林延潮一愣，不知他是性子如此淡淡的，还是因何洛书的关系，对自己不待见。

    林延潮与何洛文见礼后，又与王家屏见礼。

    王家屏作揖道：“宗海，真许久不见。”

    与何洛文，王家屏二人见礼后，陈于陛上前，他因马上就要致仕了，故而于心中没什么牵挂，言谈也就随意起来。

    陈于陛笑着道：“宗海，你的才名，文章都是当世一流，你入日讲官可谓是实至名归，远胜于我。”

    林延潮拱手道：“元忠兄客气了。”

    这几人一一见礼后，何洛文对王家屏道：“忠伯，你与宗海讲讲侍直的章程吧。”

    “是。”王家屏向何洛文应了一声。

    王家屏道：“大家既为日讲官，以后当同寅协恭。每月逢三、六、九日为朝参日，暂免讲读。春秋之时，每月逢二开经筵，也不行日讲，但讲臣需至文华殿，参经筵事。其余的一，四，五，七，八，十之日，非遇大寒、大暑，不辍讲读。当日若遇风雨，天子传旨可暂免。一般而言一旬有六日至七日，为天子讲读。”

    林延潮听了点点头。

    王家屏继续道：“六日讲读中，讲官两两一班，起注起居也是两两一班，剩下二人轮替。以往元忠兄都是与启图兄一并侍直，宗海你既是替元忠兄，我看就与启图兄一并侍直，启图兄以为如此安排可否？”

    林延潮听了看了一眼何洛文。

    何洛文仍是一副淡淡地样子，于是道：“也好，宗海履新，不熟悉宫里的规矩，就我与他一起吧。”

    王家屏笑着道：“宗海，启图兄持帷幄七年，深得陛下器重，赞其有大臣之风。”

    何洛文，王家屏都这么讲了，林延潮当下道：“以后要承启图兄提点了。”

    “好说。”何洛文不平不淡地说了一句。既对方如此矜持，林延潮微一拱手后，也不再多说。

    之后众人又聊了几句，林延潮离开值庐。

    这才走了几步，就见面前五名穿着青袍官服的官员走来。

    林延潮在道上停下脚步。

    这五名官员也是向皇极门东庑走来，但见到当道上站着一人，也是停下脚步。

    “宗海兄！”

    萧良有，余孟麟，张懋修，刘虞夔，张元忭他们见到林延潮脸色神情各是不一。

    张元忭与林延潮一并在内阁轮值过，笑着道：“宗海，真不够意思，既是到了京师，也不知先到翰林院，见见我等旧僚老友。莫非以为发迹了，就忘了我等吗？”

    林延潮听了笑着道：“阳和兄，你这不是挖苦我吗？这正是要去翰苑呢。见过以占兄，伯祥兄……”

    萧良有，张懋修，余孟麟，刘虞夔几人都是道不敢。

    萧良有此刻心情很复杂了，两月前，他因修大明会典有功，右迁詹事府右赞善。

    他与林延潮同进翰林院，他一直在史局埋头苦干，修典编史，终于官迁一级，也算是完成了当初目标。

    他本来该高兴的，但看到林延潮一刻，心底却是沉了下去。

    林延潮入翰林院后，先至史局，后至内阁，眼下更是充日讲官，一下成为天子近臣。

    当初正统读书人出身的萧良有最初是最看不惯如此行径了，认为此是专营之举。在他看来一步一步按部就班，埋头干事才是正途。

    林延潮轮值内阁，萧良有与翰林院同僚私下谈起时，还讥讽林延潮不安心于本职修史之事，而图谋专营之道，早晚必败。

    可现在两年未至，林延潮混得是风生水起。尽管林延潮因顶撞张居正差点被罢官，但这对于萧良有，是何等震撼。

    林延潮在内阁能参赞枢务，甚至顶撞权臣，但自己却只能史局埋头修书，坐井观天。

    当初二人一并登第，林延潮竟已到了这一步，把他远远甩在后面。

    此番萧良有再见到林延潮，但见他身上麒麟服，言谈间的自信与干练，哪里是他及得上的。数日前他拜见一名三品侍郎，都还战战兢兢的呢。两年来，自己一直在坐井观天，而林延潮却是一日千里。这做官真的不是，朝廷给你几品官，你就有几品官的权势的。

    与萧良有怀同样心情的，还有张懋修，刘虞夔。(未完待续。)

