
　　“天梦，尝试控制一下它们两个。”

　　相较于一头莽撞似的动手，徐靖其实还是比较看好天梦冰蚕的，这家伙精神属性方面道行不浅，这个弑神虫恐怕吞不下。

　　毕竟，这家伙可是被好几大凶兽，联手当补品不知道多少年，现在还能活蹦乱跳的，可想而知。

　　“啥嘞？你让哥这么一只史无前例的百万年魂兽，去对付两只毛毛虫，不会觉得大材小用了？！”

　　天梦冰蚕瞪大了眼睛，满脸不可思议，连忙问道。

　　“嗯？难道，身为唯一的一只百万年魂兽，你现在不会连两只毛毛虫，都搞不定了吧？”

　　徐靖眉头微挑，对于天梦冰蚕的疑惑，他又孰能不知其意。

　　天梦冰蚕心虚地看了看女子体内，沉睡过去的两条弑神虫，好一阵，他的脸色才好了许多，自信地说道：“哼哼，本来哥是不屑对付这等毛毛虫的，但是你不太相信哥这样堂堂百万年魂兽的实力，那就不行了。哥今天，定要好好露一手。”

　　徐靖心里感慨了一下，这才说道：“其实，玄蛇很克制弑神虫的。若不是我想要收服这两只弑神虫，早就用玄蛇吃了它们两个。”

　　天梦冰蚕金色的眼眸里，明显闪过一丝错愕，是这个样子的吗？

　　他感应了一下玄武武魂，似乎发现了其对于弑神虫，隐隐有些蠢蠢欲动，是那种见到食物的冲动感。天籁小说网

　　“这小家伙，究竟是什么来头？竟然连哥都不知道的事情，他知道了。”天梦冰蚕心头一沉，他觉得自己选择徐靖作为智慧魂环的主人，是不是有那么一丢丢的草率。

　　按照天梦冰蚕一开始的预想，找到一个拥有精神属性方面武魂的人类，然后弄出来史无前例的智慧魂环，进而以一个大哥的身份，培养出一个能够成神的小弟。

　　再到神界重塑己身，再过上逍遥又自在的生活，每天吃了睡，睡了吃，还不用担心外界类似于兽神帝天他们这样，将自己当做补品的家伙。

　　这样的计划，简直完美。

　　然而，当天梦冰蚕被冥冥中的命运之力影响，进而与徐靖产生了联系，有了一个交流的通道，开始的妥协，似乎已然预示着，天梦冰蚕原来的计划，有了变化。

　　他的身份，似乎并不能以老大哥来自居。

　　“总感觉有个家伙，正在暗算哥。”

　　天梦冰蚕撇了撇嘴，随后便是看向那两条弑神虫，虫体周围尽是密密麻麻的的绒毛线，不知道深入到了什么地方，反正寻常的办法，能够取出来弑神虫，就是无法保证这个人类女子的安危。

　　“小兄弟，你这玄蛇，不对，你这玄武武魂，里面似乎有灵智意识，这是怎么做到的？”

　　就在这个时候，玄老平淡而好奇的声音，凭空响在徐靖耳畔，亦是将暗自琢磨的天梦冰蚕，惊得头冒冷汗。

　　这个，人类中的强者，发现他这个百万年精神属性魂兽了？

　　相较之下，徐靖倒是显得冷静了许多，之前的翡翠天鹅碧姬和万妖王，着实锻炼了他一番胆量，他甚至觉得自己就是站在面露愠色的兽神帝天面前，都能够镇定自若。

　　当然，现在打架的话，还是不可以的。

　　这叫什么呢，战略上鄙视对方，战术上重视对方。

　　“玄老这么诧异，莫非其他人的武魂，和我的不一样？”徐靖脸上佯装出一副异色，看上去就像是真的不知道一样。

　　玄老仔细观察了一下徐靖背后的玄武武魂，其龙首蛇尾，龙鳞龟甲，厚重古朴，宛如从洪荒中游出来的一样。

　　最吸引人注意的一点儿，就是玄武那对明亮而赤红色的眼眸，闪现出一副人性化的错愕。

　　如果不是玄老认得这就只是武魂，他真的有些怀疑，是不是有什么擅长异类精神寄生之类的魂兽，将这个玄武武魂当成了新的窝。

　　首先，排除一个正确答案。

　　“确实是不一样，别人的武魂，虽然气势汹汹，眼神放光，但只是徒具形，而非有神。而你这个，不仅形完美，还神采奕奕。”

　　玄老伸了伸手，抚摸了一把玄武武魂龙首的犄角，又感慨道：“就说老夫这个饕餮武魂，凶恶至极，狂暴气息十足，不分出心神压制，恐怕会自缚手脚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第七十八章 玄老的诧异免费阅读。https://xs.23sk.com 