    雄霸的话还是晚了一点，满天箭雨瀑布一般击中了天使团。

    不少天使中间哀嚎衰落，人族法师急忙上去治疗。

    瞬间，就有十三只双翼天使死于乱箭之下！

    天使再也不敢冒头！

    雄霸心疼极了，虽然双翼远远比不上南林王的四翼天使，但已经是他目前能雇佣到的顶级兵种。

    却被牧神瞬间秒杀了十三只，他能不恨么！

    “是那个神秘弓箭手吗？找出来给我杀掉！”雄霸怒极，伊芙尔被雄霸狰狞的面孔吓了一跳，赶紧布置一队【探测法师】寻找辰昼。

    林牧没想到辰昼这么给力，这么庞大的箭雨他是怎么做到的，回去加鸡腿！

    辰昼也蒙了，愣在塔尖苦笑不已。

    “喂喂，这可不是我弄得啊！”

    他自认为还没有牛逼到箭雨压倒上百只天使。

    金色瞳孔不停闪烁，冷面的辰昼竟然乐出声来。

    “哈哈，原来是你这个小东西！”

    就在众人寻找射箭的罪魁祸首时，一只体型无比巨大的影子横冲直撞地冲了进来。

    而让人错愕的是，这影子是几十米高大，像小山一样的【猪刚鬣】。

    没错，就是最低级的，以速度耐力见长的野怪【猪刚鬣】。

    震惊四方！比落入军队中的莫格莱尼更加让人震惊！

    “这特么是什么东西？”

    伊芙尔都要抓狂了，一会是神器盾，一会是多元素的小白龙，一会是巨龙骑士，一会又是巨型野猪！

    野猪没什么攻击力，只有横冲直撞的蛮力。

    如果是平时的【猪刚鬣】战场上这群高级兵种都懒得杀，甚至懒得看一眼。

    但这只【猪刚鬣】不一般的大，山一般的身体下，骑士的长枪，投掷手的长矛根本造成不了伤害。

    而且他们也惶恐避之不及！

    被毕竟几十米的猪撞死，丢人丢大发了！

    “妈的，装神弄鬼！”雄霸眼神十分恐怖，直接一剑劈了过去。

    这头猪此时正跑到了林牧身边，轰然倒下，一命呜呼。

    林牧、阿奴布、莫格莱尼在风中凌乱。

    “猪？哎？哎哎？”

    林牧有些无语了，这巨大的“傻帽”难道是为战场调节气氛的么？

    就在所有人无语的时候，从那钢枪一般的根根猪毛中，露出了一个个光滑的小脑袋。

    密密麻麻，越来越多。

    而最醒目的就是从猪耳洞里钻出来的一具小骷髅，一身宝器召唤套装和爆发户一样。

    更滑稽的是，它头上竟然还被贴了一张女性化的“ok邦”。

    “哇！是小骷髅！”

    朵依一下认出了为首的小小影子激动地喊了起来。

    “靠靠靠靠！真的是它！还带来了数以百计的骷髅弓弩手！”

    艾莎与郝莲娜已经兴奋地紧紧抱在一起了。

    莫格莱尼回来了，小骷髅也回来了！

    小骷髅有些茫然地环顾四周，看见了手里拿着斧子，背着巨大圆盾好似乌龟的林牧。

    林牧脑袋里空白一片，本以为这小骷髅护送凯瑟琳到北部地域中途嗝屁了。

    没想到它竟然回来了！

    “小，小骷髅？”

    林牧试探地问道。

    小骷髅被这一声呼唤弄得浑身一颤。

    猛然间从巨猪身上纵身一跃，小鸟投林般地投入林牧怀里。

    林牧激动坏了，也死死搂着它，激动道：“好兄弟！一辈子！”

    小骷髅伸出法杖，大批的骷髅军出现在林牧几人身旁。

    手中弓弩已经上弦，凶悍无比，哪个敢上前就射哪个！

    “哇，主人，你散养的这个骷髅小法真的太牛了吧？”阿奴布实名羡慕。

    这个骷髅已经不限于是一个兵了。

    她竟然独自带回来几百个骷髅弓弩手！

    这个数量就是莫格莱尼也有些吃惊。

    它，竟然要在战场上成为英雄吗！

    （小贴士：由于每个兵种的性格特点，在战场上一些高级兵种，会极低的概率蜕变为英雄，绝大多数英雄也是这么成长起来的。）

    这可是难得遇见的事，他们正在见证一个从兵蜕变成英雄的奇迹！

    雄霸仅剩的两万大军被震撼到了，牧神从哪里搞来得这么多奇葩？

    地穴君主，虚空女王……

    可以变身恶魔的法师，牛逼拉轰的神射手……

    神奇元素力的小白龙，还有神器……

    他们惊讶地发现，原来蔑视的林牧势力正在一点点地变强。

    而且正在变得势均力敌。

    这一点就连雄霸都不得不承认！

    “妈的，这个比没有上一次好搞了！”

    这时战场后方一阵骚乱。

    【通信兵】惊慌失措地跑到雄霸身边。

    “会长，不，不好了！”

    雄霸十分烦躁，一把抓着通信兵的脖子怒道：“又特么怎么了？”

    【通信兵】被怒喝吓得心脏差点停跳。

    “后，后方不知来了一支什么队伍，为首的是个蒙着面骑着一头鹿的女人，带着一群精灵，数量虽少但十分强悍，切断了我们后方部队！”

    “什么！”

    伊芙尔娇叱，在这个大陆还没有谁敢截胡第四天堂！

    不可能是牧神的救兵！

    哼，这小子信不着任何人！

    正在激战中的林牧隐约听到敌军在骚乱，他心里乐开了花，不管这时候是哪个大佬来，只要是能扰乱雄霸的节奏就有机会反败为胜。

    那后入局的大佬你和别怂啊！给我掏月工，往死里掏！

    老天在助我！

    雄霸！上一次我不是输给你，是输给天运！

    这次我特么不会再输给你！

    天运阻我，我连老天特么一起揍！

    林牧与雄霸两人像两只斗鸡互相望着，相隔虽然很远，但都有满满地互杀之心！

    “妈的，这小子真特么的难缠！”雄霸手里的圣剑光芒炽热，眼神里的嫉妒之火更盛！

    林牧也正在视女**，“雄霸，这一天我盼了很久了！”

    突然他从怀中掏出了鬼面具套在了脸上。

    那面具上乱窜的“小红蛇”十分诡异。

    就在林牧要使出面具之力的时候，身旁的小骷髅用小骨手捅着他的后腰。

    “去去，你找弓箭手玩去，我没空！”

    小骷髅有些气，递给他一个戒指。

    “我都说没空了，你个小骷......卧槽？神器！”

    林牧瞬间眼睛瞪大，小骷髅手上竟然是一个闪着橙色光芒的戒指。

    一把夺过来，心脏砰砰直跳。

    是【神器：巨人之戒】。

    林牧差一点被幸福感击穿，但同时又有疑惑。

    怎么？现在神器烂大街了么？

