    邯郸城西，墨家于此地的隐秘据点。

    夜色笼罩之下，明亮的秋月垂下清冷的光辉，朦胧的光芒中，这处据点的周遭，布满了暗哨，有衣着随意杂乱的江湖人，也有装备整齐划一的精锐士兵。

    他们的目标都是墨家据点，不过不是进攻，而是盯梢，同时阻止墨家可能做出的任何动作。

    据点内，稀稀拉拉的有几间房子绽放着昏黄的火光，隐约透露出些许的人声，而墨家的现任巨子，江湖上赫赫有名的六指黑侠，就在宅院最里面的那间堂屋中。

    一袭墨纹黑色斗篷遮身，兜帽盖头的六指黑侠垂首坐在桌边，烛台就在他的手边，不过明亮的灯火并不能穿透那身黑衣，让他的全身都完全笼罩在一片漆黑之中，不露半点特征，唯一能够让人记住的就是其左手之上清晰可见的六根指头。

    这也是六指黑侠的绰号由来。

    因为他身上只有这一个显眼的特征，所以渐渐的，这个外号就取代了他原本的名字，反正都不过是代称，叫啥不行？

    在六指黑侠的对面，坐着两个年轻男子。

    一个穿着宽松的衣袍，气质潇洒不羁，身前摆着个大酒壶，正搁那吨吨吨吨吨……无需多言，这酒鬼自然就是曾在新郑城外帮助嬴政的墨家六大统领之一的荆轲。

    另一个则穿着一身简单的戎装，皮甲罩身，脸上带着难以收敛的淡淡杀气，身形高大，容貌糙黑，他是墨家的另一位统领，秦舞阳。

    如今墨家的六大统领中，班大师和徐夫子属于技术人才，战斗力接近空气，燕太子丹身份特殊，一般不以统领身份露面，盗跖轻功独步天下，但是战力一般般，唯二有战斗力，并且还不低的就是荆轲和秦舞阳，眼下全都跟着六指黑侠来了邯郸城。

    糙汉子秦舞阳开口朝六指黑侠说话了，声音很是低沉喑哑，面色有些愠怒：

    “巨子，司马尚此举未免太过无礼，我们从蓟都赶至邯郸可完全是为了保护李牧将军！”

    六指黑侠等人算是和李牧一道来的邯郸，目的有两个，其一就是保护李牧不被赵王迁戕害，然而到了邯郸，李牧干的第一件事就是让司马尚安排人看住墨家的人。

    外面那一批人手，全是干这个的。

    秦舞阳军伍出身，性格直爽急躁，对此自然不痛快，不过因为敬重驻守北疆的李牧，所以不满全怼到司马尚身上了。

    六指黑侠和荆轲的态度就平和多了，他们俩性子一个稳重，一个性子潇洒，都不是特别在意。

    又不是李牧说不让他们动，他们就不动了，只是暂时没必要轻举妄动。

    荆轲这几天也没少偷跑出去喝酒作乐，司马尚对此只能睁一只眼闭一只眼。

    荆轲是个顶尖高手，李牧这边所有人，除了李牧本人，和他司马尚以外，谁都看不住，总不能一天啥事不干就看着这个浪子吧？

    况且对一个顶尖高手如此咄咄逼人也绝非明智之举，索性随他去了，反正就是喝酒而已。

    六指黑侠抬起手轻轻一压，示意秦舞阳稍安勿躁，“舞阳，这里是邯郸，李牧将军有所顾及也是正常，而且现在城中起乱对他也绝不是好事，且忍耐一二。”

    “可咱们不是来捣乱的啊！”秦舞阳一锤桌案，忿忿不平道。

    “好了，秦兄弟，不要那么在意，反正也不耽误咱们出去喝酒，不妨事。”荆轲又灌了一口酒，满不在乎的劝说道。

    “荆兄弟，你这……”秦舞阳对荆轲这个酒鬼也是没辙，只能苦笑着摆了摆手，“算了，巨子都不着急，我也没什么好急的。”

    六指黑侠这时候却对荆轲说道：

    “荆轲，你恐怕已经被人发现了。”

    “嗯？”拿着酒壶的荆轲眉头一皱，“哪一家？”

    “呵呵，我也不清楚，不过肯定有你的老朋友。”六指黑侠轻笑一声，平稳的声音从兜帽下传出。

    一说老朋友，连秦舞阳都知道是哪家势力了，“罗网？”

    “他们还真是阴魂不散啊！”荆轲倒也不在乎被发现，就是有些嫌烦，歪了歪头，反问道，“秦王政不是在清洗重整罗网吗？”

    “想来是已经完成了。”六指黑侠也对荆轲被发现不是很担心，罗网内部现在乱不乱不说，反正高手是基本死绝了，一时半会补充不了。

    秦舞阳看着六指黑侠，迟疑的问道，“那巨子……对罗网，我们要不要早做防备？”

    六指黑侠的兜帽摇了摇，“罗网前后遭受两次重创，如今反倒不成威胁，现在真正的麻烦是，古寻入城了。”

    “古寻？秦国的那个新国师？”秦舞阳对古寻这个名字的第一反应，就是国师这个身份。

    荆轲和他认识，当初有那么一面之缘，颇为意外，“那位古大夫也来了？刚刚加官进爵，他不应该待在咸阳吗？”

    两人都很默契的忽略掉被限制住的六指黑侠是怎么得知消息的——堂堂墨家巨子，还能真的让司马尚手下这么百十个人就给堵塞住耳目？

    “就现在传来的情报，基本可以确定，秦王政下令封他为国师的当天，他就离开咸阳了。”

    “他的目的也是李牧将军？他会不会是秦王派来插手邯郸之事的？”秦舞阳对古寻不感兴趣，只想知道对方会不会插手李牧的事。

    秦赵死仇，古寻作为秦国国师，如果打李牧的主意，一定不是好事。

    “你怎么看，荆轲？”六指黑侠没有回答，转而问起了荆轲。

    “我？”荆轲放下酒壶，挠了挠头，“我和他也就见过那么一次，不好说啊……感觉他不会和罗网搅在一起。”

    “此一时，彼一时，确实不好说。”六指黑侠微微一叹，“目前他的目的还不能确定，但是基本可以肯定，他不会寂静无声，势必会闹出一些动静。”

    “他会成为咱们的障碍吗？”秦舞阳忍不住追问道。

    “……”六指黑侠稍一沉默，而后慢慢摇了摇头，“不知道，希望不是，否则……”

    否则就很麻烦了！

    “不管如何，明日我恐怕需要外出一趟了。”

    六指黑侠没说出去做什么，但答案很清晰了，自然和古寻有关。

