    第55章 爆血队

    随着爆血队上台，群众顿时欢呼起来。

    因为陈羽他们的团队第一次亮相，所以押他们赢的人极少，几乎还是陈羽他们。

    史莱克他们自然是全押了，弗兰德也押了不少，毕竟学院开销很大，弗兰德也要赚一笔。

    台上欢呼兴奋。

    “爆血队碾碎他们！”

    “爆血队加油！”

    “爆血队必胜！”

    ……

    整场的欢呼声震耳，爆血队极为嘚瑟，一个个得意看着陈羽等人，意思是看看我们这人气。

    为陈羽等人欢呼的，一个人没有。

    主持人宣布道：“接下来，由爆血队对战新成立的团队，史莱克七怪！”

    虽然全员有八个人，但团队名依旧叫史莱克七怪，因为陈羽不能算怪物，而是妖孽级天骄。

    暴鳄七人上台后，一脸傲然，准备在牌面气势上压倒史莱克七怪。

    “大家释放武魂！”

    爆血队纷纷释放武魂，一圈圈颜色不同的亮眼魂环浮现。

    暴鳄以及五个队友周身四个魂环，一白一黄两紫。

    团队中，只有一个人是黄黄紫紫，最佳配置，便是一位矮小的男子，贼眉鼠眼的。

    爆血队释放武魂和魂环后，极为傲然，对陈羽等人极为轻视。

    爆血队所有人年龄都是三十多岁，每个人实力都是四十级以上，在他们看来，陈羽等人很年轻，最多一两个四十级以上。

    陈羽看着释放武魂的暴血队，七人皆是极为不屑。

    “白色的魂环，好亮眼啊。”奥斯卡嘲讽。

    爆血队成员面色一沉，虽然是十年魂环，但大部分人第一个魂环都是十年。

    暴鳄冷哼：“你们有什么可嘲讽的？我就不信你们没有十年魂环！”

    陈羽道：“亮魂环。”

    “好！”

    顿时，戴沐白，唐三，小舞，朱竹清，奥斯卡，马红俊，六人齐齐释放武魂。

    下一秒，爆血队所有人怔住了，观众席也是眼睛瞪大，惊呼一片。

    戴沐白周身三个魂环，黄黄紫，唐三他们五人，周身两个魂环，黄黄。

    爆血队脸色极为难看，竟然一个白色魂环都没有？！

    最佳魂环配置的，都是天才，是极为少见的，百个人之中最多两个，他们没想到史莱克七怪起步就是百年魂环。

    戴沐白六人魂环浮现，顿时就盖过了爆血队的魂环配置，虽然魂环数量较少。

    但起步百年魂环同时亮起，很有气势，爆血队顿时在牌面上完败。

    观众席上一片惊呼。

    “竟然没有十年魂环，起步都是百年！”

    “难怪叫史莱克七怪，都是小怪物啊。”

    “但没用，输定了，他们一个魂宗都没有，而对方全是魂宗强者！”

    “那个少年怎么不释放武魂？”

    场上，只有陈羽一人没有释放武魂，显得很突兀。

    爆血队虽然有些被打脸，但暴鳄看向陈羽，嘲讽道：“哈哈哈，就一个魂尊，其他全是大魂师，你们怎么有胆量上来的？”

    陈羽点头：“废话真多！”

    下一秒，陈羽右手抬起，无敌刀浮现。

    同时，四道刺目光芒自陈羽周身绽放，顿时，爆血队全体目瞪口呆！

    只见陈羽头顶上方一个个魂环自上而下落下，围绕在陈羽周身。

    第一个落下的魂环，便是黑色！

    第二个，黑色！

    第三个魂环，黑色！

    第四个，黑色！！！

    四个魂环在周身围绕，通体黑色魂环，在擂台上显得极为突兀，引人瞩目！

    擂台上，有白色，黄色，紫色，但却只有一个四个魂环是黑色的！

    “这……这怎么可能？！！”

    爆血队所有人瞪大眼睛，难以置信，一个个不敢相信自己的眼睛，觉得是幻觉！

    观众席所有人也都是呆住了，惊骇无比。

    “这……黑色的魂环，代表的是万年吧？！”

    “是……是的……”

    “我的天！魂环万年起步，四个魂环都是万年的！”

    “如果我一个人看到，我觉得会认为我眼花了！”

    ……

    所有人知道，这是真的，因为除了史莱克七怪，所有人都是一副见了鬼的表情。

    陈羽看着全体惊呆的爆血队，嘲笑道：“现在，你觉得我有资格和你们战斗吗？”

    面对陈羽的嘲讽，爆血队哑口无言，一个字都说出来，脸色更为难看。

    他们惊骇欲绝，呢喃出声。

    “魂环万年起步，四个魂环都是黑色，他是怎么做到的？！

    难道这些年所学习的知识，都是假的？！”

    他们完全想不明白，让暴鳄震惊不解的还有一件事，原本以为陈羽武魂是兽武魂，但现在看来却是器武魂！

    他意识到这一点，心中更是掀起惊涛骇浪。

    要知道器武魂魂师的力量，是比不上兽武魂魂师的，但是之前陈羽一拳就能将自己击飞，这是什么情况？

    陈羽现在戴着面具，即便是斗魂场也不知道陈羽等人的真实身份，所以便释放了武魂。

    暴鳄看了眼自己身上的魂环，与陈羽的魂环相对比，简直形成鲜明对比，天壤之别，脸面很是挂不住。

    暴鳄见队友目瞪口呆，喊道：“他们魂环配置确实好，但论实力，他们不是我们的对手！”

    “我们可是有七位魂宗，他们就一位，其他人还大多数都是大魂师！”

    暴鳄的话将队友们从震惊中纷纷回神，凝声道：

    “对，一个魂宗，一个魂尊，其余都是大魂师而已，他们实力跟我们差距太大！”

    爆血队全体战意升腾，魂环配置上被啪啪打脸，完全没有牌面，接下来只能赢得比赛来争回颜面了。

    暴鳄低喝：“准备战斗！”

    陈羽吐槽道：“你应该说是，准备挨打。”

    暴鳄一脸愤怒，沉声道：“魂环上有优势又怎样，实力才是王道，挨打的会是你们！”

    爆血队前排没有动手，第一个有动作的是身后的辅助系。

    中年男子身上的一白两黄三个魂环同时亮起，给爆血队全体加属性。

    “白玉莲蓬，防御加持！”

    “白玉莲蓬，力量加持！”

    顿时，爆血队全体防御和攻击力，分别都提升了百分之十五。

    虽然是辅助系，但跟宁荣荣这样的顶尖辅助系武魂比起来，不能相比。

    ......

    (本章完)

