
　　死的不是曹家人，不是徐家人，而是个陌生的妇人。

　　他们跟对了人，找到了这样一个地方，又发现了一具尸体，却好像跟曹家的案子没有半点关系。

　　徐清欢站在柴房门口看了半晌，孟凌云终于忍不住问：“是不是被人害死……然后吊了上去。”

　　徐清欢摇摇头：“看起来是自缢。”

　　这柴房很简陋，摆放的杂物却并不多，所以一眼就能够将里面看个清清楚楚。

　　吊着妇人脖颈的是一条普普通通的麻绳。

　　院子里有许多散落的杂物，绳子也随处可见，但是这条绳子却看起来十分的干净，可见是妇人早就选好的。

　　她拿着绳子走进了柴房，伸手将门关好，抬起头找到了一根可以挂绳子的木梁，提起裙子攀上柴垛，系好绳扣，将脖颈套入其中，然后果决地蹬离了柴垛。

　　等再次被人发现的时候，她的身体已经冰凉。

　　“为什么，”徐三老爷的情绪仍旧没有平复下来，他茫然地喃喃自语，“为什么会是这样。”

　　衙门来人处置尸身，所有人都被要求留在院子里。

　　一块帕子递过来，徐三老爷顺手接过，擦了擦湿润的眼角。

　　“三伯认识她吧。”

　　少女的目光温和，却又能将一切看透，在这样的人面前，辩驳就显得没有任何用处，不知道从什么时候开始，清欢变得这样厉害，徐三老爷抿着嘴不想开口。

　　徐清欢道：“屋子里有一双用软布做好的鞋垫，针脚缝的密密麻麻，可见是给很重要的人穿的。”

　　徐三老爷慌忙开口：“不是……我……”

　　“自然不是给三伯的，”徐清欢伸手比了比，“那个人脚比您要大许多，他虽然很年轻，身高却早就超过您了，否则怎么能做的了屠户的活计。

　　这里应该是住了一对母子，至少表面上看是母子二人，这些事等到天亮了，稍向周围打听一下就应该知晓我说的对不对。”

　　徐三老爷嗓子发紧，不自觉地吞咽。

　　徐清欢接着道：“那些能打听出来的事，我们不用去探究，我们真正该了解的是旁人不知晓的秘密。

　　我们先说说这妇人，我们方才进去的是这妇人的住处，我在桌子找到了一只药碗，一个带病的老妇人，她的死活好像没有人会去在乎，可她为什么要去死呢。”

　　徐三老爷轻轻地摇头：“我……怎么会知道。”

　　“三伯知道，”徐清欢道，“是您让她去死的。”

　　徐三老爷震惊地抬起头：“清欢，你不要乱说，我怎么会做这样的事，我跟她……又不识得，怎么会害她。”

　　徐清欢道：“三伯在这里养了一个凶手，现在凶手要杀人，他身边的人自然要去死。”

　　周玥忍不住道：“为什么？你不是说那妇人像是自缢的吗？”

　　李煦从柴房中走了出去来：“凶手已经准备好了要去杀人，他杀了人之后就会离开凤翔，可是她年老体弱，必然会成为他的拖累，那么她就只有一条路可以走，只有一死了之，才能让他再也没有后顾之忧。

　　所以她虽然是自缢，却也是被人所杀。”

　　徐三老爷不停地摇头：“不……不……不，你们这都是在猜测。”

　　“三伯，”徐清欢忽然扬声，“下一个死的是谁？曹老太太、曹大老爷还是曹二老爷……或者他们的生死你并不关心，但是杀人者也会死，徐三太太也一样不能幸免。”

　　“你在说些什么。”徐三老爷听到这里，更加难掩慌乱，竟然扬声喊叫起来。

　　“老三，你到底知道些什么。”

　　徐二老爷的声音传来，跟在他身边的是徐青书和衙门里的人。

　　“父亲，这果然又死人了，”徐青书得意地抬起头，“我就说母亲是冤枉的，如今那凶手果然又犯案，我们终于能为母亲洗脱冤屈。”

　　徐青书说完走到徐三老爷身边，一脸的惊讶和痛心：“三叔，怎么会是你……平日里徐家待你不薄……”

　　“老三，”徐二老爷道，“事到如今你还在隐瞒些什么？这……真的跟曹家的案子有关吗？你可知道曹大老爷不见了，曹二老爷胳膊恐怕也要保不住了。”

　　听着耳边逼迫的言语，徐三老爷恨不得缩成一团。

　　终于有个声音道：“三伯，你是不是没想到他会杀人？”

　　如同落下的一道晨曦，让徐三老爷终于抬起头来：“他不可能会杀人……石头是个很乖巧的孩子，他……不会杀人的，石头是我在乱葬岗捡来的孩子，后来送人收养，我只是时常会来看看他，今天晚上也是……我没想到会出这种事。”23sK.com

　　孙冲打断了徐三老爷的话：“屋子里有淬炼利器用的炉具，杀害曹家小姐的人，用刀熟练、利落，若是个屠户那就不足为奇了。”

　　徐三老爷最后一丝力气仿佛也被抽走：“他已经答应我不会报仇，为什么还要这样做，我养了他多年，只想让他好好活着，她到底还是将那些仇恨告诉了他，早知如此我就不该让他们母子见面。”

　　孙冲立即追问：“你说的是谁？”

　　徐三老爷嘴唇哆嗦着说不出话来。

　　“是三伯母吧，你说的石头，是三伯母的儿子对不对？”

　　徐三老爷转过头去，对上了徐清欢的眼睛，他眼睛中还有最后的挣扎，想要否认，可是他也明白，这些事已经遮掩不住。

　　徐青书听得这些话，如坠梦中，虽然没有想通其中的关窍，可是他要抢在所有人前面办好这桩案子，这样才能让王允大人另眼相待，他清了清嗓子：“既然如此……就将……”

　　话还没说完，身子却被人重重地推开，徐青书正要呲牙，却对上了王允深沉的目光，整个人立即软下来，唇边浮起春风般的笑容。

　　王允威严地道：“衙门办案重地，将一干人等清出去。”

　　衙差应了一声，立即伸出手去拿徐二老爷和徐青书。

　　“大人，大人……”

　　随着徐青书吵闹声远去，王允望着被放置在地上的尸身叹了口气，转头吩咐孙冲：“事关几条人命，大意不得，立即将凶犯画像追捕。”

　　徐三老爷忽然道：“都是曹家先造的孽，她们母子两个才会这样不甘心……她明明答应我，会带着孩子离开这里，没想到……还是……还是……”

　　王允目光一暗：“这其中到底还有什么内情，你要全都说清楚，”说着顿了顿，“为了你自己，也是为了她们……但愿一切还有挽回的余地。”

　　徐三老爷半晌才颤声道：“这要从十几年前说起……”

　　……

　　曹家。

　　徐三太太吹灭了眼前的灯，一缕青烟袅袅在屋中散开。

　　徐二太太曹氏仰面躺在床上，鲜血浸透了她的衣服，她一双眼睛已经变成了死灰色。

　　徐三太太一只手提着剪刀，另一只手抚了抚鬓角，站起身向前走去。

　　她伸出沾满了鲜血的手，将门推开来，清晨的阳光立即落在了她脸上，让她微微眯起了眼睛。

　　院子里的下人听到声音转头向徐三太太看过去。

　　见到徐三太太的模样，不禁尖叫：“来人啊，来人啊！”声音回荡在整个曹家大宅中。

　　徐三太太舒展了眉角：“一命换一命，对，说得好，说得可真好，我相信了，你们都来看啊。”说完话，她忽然弯腰大笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二十八章 报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 