    总统大人进去的时候，就看到报废掉了光脑。

    他又想骂人了。

    他的光脑啊！

    里面存着不少资料！

    只是，他不敢冲着墨连城发脾气，见墨连城的脸色不对，还得小心翼翼地收拾着，不敢弄出一点声音。

    “那个——”

    总统大人犹豫着要不要问一问。

    墨连城看向他，寒眸很冷，“你想说什么？”

    “没、没什么。”总统大人什么都不敢问了，快速收拾好东西，“我先走了，有什么需要的，你就直接让助理联系我。”

    他还是要赶紧让人重新补办一个光脑。

    墨连城转身继续研究着药物。

    若不是曲檀儿不在这里，此时的他，一定会让她带着他，重新去一趟新星球，找羽靳北那货，杀了一了百了。

    羽靳北该庆幸，曲檀儿不在星际。

    这才让墨连城有时间冷静。

    想利用秦岭来谈条件，换他的女儿？

    他简直是在做梦。

    等曲檀儿过来后，墨连城已经打定主意，再去找出羽靳北，先将他废了……

    只是，某位爷没有料到。

    曲檀儿还没有过来，羽靳北就不时地找上来。

    当然，羽靳北还是一贯地动用视频对话。

    这次不是总统的光脑了。

    是墨连城自己的光脑响了。

    在星际里，羽靳北还是比墨连城熟悉，包括入侵了墨连城的光脑，直接来个通讯，“我们再谈一谈。”

    “收起你那点心思，我不会把女儿嫁给你。”墨连城直接说着。

    羽靳北说，“娇娇已经嫁给我了……”

    “啪——”

    通讯又断了。

    羽靳北皱起的眉头，能夹死一只苍蝇了。

    秦岭这个筹码，难道还不够吗？

    不对，肯定有什么原因……

    于是羽靳北又联系李深牧大秘书，询问一下原因。

    羽靳北：我的岳父总想杀女婿，怎么办？

    李大秘书：……

    好像知道了什么不得了的秘密！

    他会不会被灭口？

    好害怕……

    其实，李大秘书想起视频中，那个男人凌空站在太空中，随意一挥，就能让一艘军用战舰爆炸的能力，还是心有余悸。

    他的世界观都在那一天彻底崩了！

    当然，李大秘书一直怀疑自家的大BOSS来历很神秘，可没有料到这么厉害，竟然可以招惹那么牛的人物！

    后来，当得知那样的大人物，竟然是墨小姐的父亲……

    李大秘书又给震撼了。

    恰在这时。

    光脑的信息又响了。

    羽靳北：发什么愣，给点意见。

    李大秘书：少将，您眼下最重要，是先养好伤。

    那天，找到人的时候，他都怀疑BOSS是否能活下来。但对方还是顽强地活了下来，而且恢复能力十分惊人，一点都不像人类。

    羽靳北：我的身体没事了。

    李大秘书：少将，你要先找出对方的弱点，投其所好。

    羽靳北：我投了，他没理我。

    李大秘书：你怎么做了？

    羽靳北：说我能帮他治好他一个手下的伤。

    李大秘书：这出好事，然后呢？

    他总觉得大BOSS，有后招……

    果然——

    羽靳北：我提出要娇娇。

    李大秘书：……