    第125章修改教廷的刑罚条

    辛西娅点点头，抱着猫走了进去，一边淡声说：“让所有教廷核心人员去教堂，叫罗斯把关于教廷的惩罚条例拿过来。”

    “明白。”

    辛西娅熟门熟路的一路往下，弯弯绕绕最后走入教廷自己设立的大教堂内。

    此时里面空无一人，大量的蜡烛摆在前方的台子上，一尊凯厄斯的石像摆放在蜡烛中间。

    辛西娅在最前排的位子上坐下，她垂头正打算和凯厄斯说点什么，发现他把自己的红眼睛给换成了琥珀色的竖瞳，外表看起来还真的和一只普通的肥猫没什么两样。

    她让他趴在自己的腿上，轻声说：“如果有什么意见，回家再提。”

    凯厄斯仰头看了她一眼，眼里有些不耐烦。

    很快，教堂的大门就被再度打开，由教皇带头走在了最前面，后面跟着一连串的教廷成员。

    所有人陆陆续续在辛西娅身后的长椅上整齐坐好，教皇走到辛西娅身边。

    他俩现在的地位差不了多少，她只站起身向他简单的问了好，又坐下了。

    教皇在她身边坐下，先是打量了一会她并不严谨的穿着，又看了一眼她膝盖上那只穿着衣服裤子的黑色波斯猫，语气有点不满，“圣女殿下，今天不过是你上任的第二天，就调动了整个繁忙的教廷。”

    “还有这只只会出现在杂耍团的土猫，你带到如此严肃的地方，太不尊重神了。”

    教皇的声音底气很足，难以掩饰的不满与讨厌就差写在了脸上。

    他大概是打定主意了想给她一个下马威，却不曾注意到被叫土猫的凯厄斯侧过脸来，一双阴沉沉的琥珀色猫眼里已经泛起了杀意，那明亮的颜色逐渐被血红所侵蚀。

    辛西娅一手捂住了凯厄斯的嘴，免得一场好戏还没开始就要落幕。

    她主要目的就是来掀翻教廷制定的一些规则的，不管她做什么都会引起他们的不满。

    辛西娅松手，安抚性的抚摸着凯厄斯的后背，侧过脸说：“你有尊重过神吗？”

    “神允许你在神圣的教廷里包养Q妇吗？在他的眼皮子底下。”

    她平淡的语气让教皇瞬间握紧拳头，都怪那该死的罗斯竟然把人就安排到了他隔壁，导致出了一个大丑。

    这事虽然大家都心知肚明，但放到台面上，还是在神像前来说，就显得过于丢人了。

    教皇扯了扯嘴角，强撑起气势，“我们属于黑暗，不兴光明神遵守（zhen）操那一套。”

    辛西娅抱着猫站起身，走到他面前，垂眸，蓝色的漂亮眼珠里弥漫着一丝黑暗，“我身为黑暗圣女，神的使者，你首先该对我保持尊重。”

    “我一直都很尊重你，如果我们的圣女可以把头发染成黑色，丢掉你手里的土猫，拿出圣女该有的姿态，这会更好。”

    辛西娅垂眸看着怀里马上要发作的猫，又按住了他的头，慢条斯理的说：“我的金发是天生，在祭台那天就是如此，所以你在质疑黑暗神的选择吗？”

    教皇的话语一下噎住，他比谁都清楚被冠上一个质疑神明的罪责，后果有多严重。

    “并且我有权参加教宗选拔，也就是说，我可以随时决定换掉你。”辛西娅垂眸与他对视，眼睛里是说不出的冰冷，“教皇大人，谨言慎行，您知道我现在拥有绝对掌控教廷的权力。”

    一个刚上任的圣女，直接挑衅了教皇的高帽，他却无法再说出一句话。

    教皇沉默，谈话就此中断。

    罗斯抱着一个皮质箱子姗姗来迟，所有教廷成员起立向他行礼。

    辛西娅看着他走近，微笑道：“都在这了吗？”

    罗斯将东西放到椅子上，点了点头，视线触及到她怀中穿着怪异的黑猫，“你养了猫？”

    辛西娅不停顺着他背上快炸开的毛，嗯了一声。

    她重新坐在最前排的一张长椅上，盯着前面被烛光包围的黑暗神像，“我需要你把教廷制定的每一条惩戒律条读给我听。”

    罗斯知道这天一定会到来，他终究会被顶替掉大部分权力。

    纵使有千万的不甘心，继位典礼上的那场赐福雨已经说明了一切。

    他如果在对抗辛西娅，那就是对抗父亲，他连最后这一百年的生命都不会再拥有。

    罗斯随手打开一本律条书，在所有教廷成员的关注下，念了出来。

    辛西娅越听，眉毛就皱的越紧。

    教廷在某种程度上就和未来的警察差不多，可这其中的刑罚却相差甚远。

    偷东西的盗贼被抓到，需要被砍断双手倒吊一天一夜，以示惩戒。

    私自与光明信徒来往，绞刑。

    妻子偷情，将被直接割去女***官，以示对丈夫不忠的惩戒。

    等等等等，在辛西娅一路听过来，几乎每一条都要带走一条鲜活的生命。

    她的眼神越来越冷，与光明信徒来往被处死她尚且觉得没问题，但关于盗窃和偷情等等方面的刑罚，她无法苟同。

    于是、罗斯说了一天的律条，辛西娅就改了一天。

    例如，盗贼盗窃的原因有很多，可能是饥饿，可能是疾病，不能一杆子打死所有人。

    她将此改为了，他们将在各个小地主的土地上免费干活一整年，期间教廷要保证他们不会被饿死，也可以正常回家，如果再犯，在执行砍手和倒吊之刑。

    这条，所有成员没人反对，他们也不得不承认这是个两全其美的好办法，既可以利用人力，也能推动发展，毕竟直接断手就丧失了一个劳动力，得不偿失。

    这样类似的律条辛西娅改了整整一天，她不断的安抚着膝盖上的黑猫，嘴里和一部分的教廷成员议论开了。

    争论的最大问题就是，偷情的女性到底该不该被割去女***官。

    说实话在场几乎所有的男性都秉持着同意票时，辛西娅是生气的。

    她知道她现在正在一个不平等的年代，但这双标确实过了头。

    “泰莫利亚娱乐活动，适合男人最多的是什么？”她抱着猫走到神像前，又转了过来，面对所有人发出提问。

    ?  ?暴跌的订阅，ε=(′ο｀*)))唉

    ?  

    ????  

    (本章完)

