    慕白冰冷的声音有些不耐烦地道

    “楚瑶！”

    “快说啊！“你到底有什么事！”大点声……”

    “明天下午，我会到清平基地市……”

    熟悉的声音，从电话的另一端传来。

    听到这里，慕白也不由的叹了一口气。

    背景中，那个开口说话的中年男性，如果不出意外，他应该认识……，

    楚叔，楚武神。

    是一位，即便在原剧情中，他也很喜欢的人物。

    在原著剧情中，楚武神自己的设定。

    他是父亲的好友，曾多次被父亲慕武神，在魔物战场上所救。

    他也是亲眼见证了慕战神，是如何从一名恶人，洗心革面，逐步蜕变为这样一位，战功赫赫，为人正派的光辉武神。

    同时，他也是慕白与楚瑶婚约的最先提出，与主要支持者！

    毕竟这都是小白文的老套路了，楚瑶虽然对他父亲很尊重，但是有着一层婚约在这儿，他不得不越来越讨厌他父亲，最后楚瑶，在看到叶凡后，由于叶凡的主角光环发作，还有剧情线的变化，特别还有主角那厚脸皮的习惯，迅速的沦陷了。

    小说世界就是小说世界，还是小白文那种，无脑中就是无脑，降智很厉害那种，根本就没给反派思考的时间，直接就死于非命。

    什么麻烦主角解决不了，就交给主角光环解决，这不叫躺着都能赢，只要他主角光环过于强大，那么他真是，无敌世间。

    不过现在我穿越过来了，那么他就没法无敌时间了，就没法突破成为灵帝，世界最强大的灵帝。

    慕白轻轻摇了摇头。

    在原剧情中，他是叶凡与楚瑶恋情的最大阻碍。

    但却也是慕白，在父亲慕武神战死之后，唯一给他带来温暖的人！

    一直到他老人家，战死魔物潮，主角叶凡那个废物，才得以得手……

    你可以想象为什么对反派好的人都得死，就像对主角一点不服的样子，这个世界就安排他领饭盒，这种就比如主角光环。

    “楚武神死在魔物潮！”

    这就应该是主角光环的影响吧，把主角对付不了的还有阻碍主角的通通都死于他人手中，比如他人就是魔物，这就是霸道的主角光环。

    ……

    慕白看见对面迟迟没有声音冷漠的开口。

    “明天，你会来清平基地市。”

    “所以，让我去接你，对吧？！”

    “嗯！”

    不情愿的语音，从对面传来。

    慕白冷笑一声

    哈哈哈…

    “你笑什么…！”

    “没什么明天我会去的…”

    但是，紧接着，便又被一声带着喜悦的欢呼声取代……

    那是楚武神的笑声，慕白眉毛一跳。

    有意思他也在吗，不过又怎样，我该说的还得说。

    楚武神，难道不听出我这声音是冷漠的吗，是对她女儿的疏远吗，还笑得出口还是说他假装听不出来。

    慕白摇了摇头。

    ……

    放下电话，楚瑶黑着脸。

    绝美的脸蛋上，被怨念所笼罩。

    她看了看一脸喜悦的父亲，随后，一脸铁青的走回了自己的房间。

    ..........

    咚咚咚

    三声敲门声迅速地响起。

    我进来了。

    片刻后，一位和她相貌，有着七八分相像的中年美妇，缓缓地走了进来。

    中年美妇看见楚瑶就叫了两声。

    “楚瑶！楚瑶！”

    “妈！”

    少女终于忍不住，一把扑入了中年美妇的怀中，哭道：“怎么了我的宝，你说！”

    “妈…我怎么这么命苦！”

    “被逼着嫁给那个渣男，他外面都不知道有多少个女人了，为什么呀，老爸为什么让我嫁给那个渣男！！”

    “呜呜呜！！”

    “楚瑶，振作点，你老爸有他的想法吧！”

    中年美妇，轻抚着少女的小脑瓜，同时，也感到无比的心疼。

    如果，这慕白，有他父亲慕战神一半的英武，那也令她十分满意了。

    可是……

    中年美妇摇了摇头。

    现在的慕白，的确是个废物。

    彻头彻尾的废物，为什么这么说呢，在外面现女人大部分人都知道啊，并且一个星期换一个。

    “妈！你说，父亲是不是被高阶念力师，精神控制了，你怎么这么向着那个死渣男，怎么会这样？”

    楚瑶，一脸狐疑道。

    “这怎么可能？”

    中年美妇笑了笑，然后继续道：“你父亲，和你慕叔是从中学时代，就一起走过来挚友，你可知道为什么会这么向着慕白。”

    楚瑶吐了吐舌头一个可爱的表情。

    “妈，不知道啊，我知道怎么会问你啊！”

    中年美妇摇了摇头道。

    “看来是我多嘴了，确实你不知道怎么会问我？”

    中年美妇继续道

    “他亲眼见证了你叔叔，从一个恶人，蜕变成现在这幅模样，从一个弱者变为自今的武神，就像你父亲那样，以前也是弱者，现在已经变成强者了。”

    中年美妇看了一眼楚瑶继续道。

    “慕白现在的这幅模样，对他来说，就是你慕叔叔当年的翻版，你爸爸可能又回想起当年的慕叔权属于他们两人的经历，可能这就是想着慕白的原因吧！”

    楚瑶听着中年美妇的话呵呵一笑。

    “翻版？就凭他慕白，我不相信，就他的样子还翻版，那不是侮辱人吗？”

    “你别这样说，你爸爸确实是想起当年慕叔叔的翻版，所以你懂得，嗯！”

    中年美妇点了点头。

    楚瑶感觉头都要炸了，什么方不方便他就是个渣男而已。

    中年美妇继续道

    “所以说，他也下意识的认为，慕白也是这样。”

    明确的告诉你爸爸也会这样认为。

    “并坚定的认为，慕白那小子迟早也会自我反省，并成长为光辉武神……”

    你爸爸认为他最低修为也是个武神。

    “而这一次，慕白的晋升，更是坚定了他的这一想法！”

    “就他？还光辉武神，最低修为还武神，爸爸是不是疯了呀，这种想法爸爸都想得出来，就凭他现在的样子，混得真是绝是渣男。”

    就算他能成为那样的强者我也不可能嫁给他的，爸爸怎么可以这样，把我的命运绑在那个混蛋的手里，我不想这样。”

    “我想我自己的命运，自己主宰，不想嫁给那个渣男。”

    中年美妇他确实知道楚瑶的想法但是无奈地摇摇头。

    楚瑶，一脸不屑，但是最后，她便又想到了什么，随即，苦下脸来。

    “妈！那我该怎么办，我现在根本就没办法，真的不想嫁给他。”

    “我不想嫁给那个不学无术，只知道玩女人的渣！”

    “这个，好办，这个好办的话也是有点难办的！”

    中年美妇微笑着，同时，她的眼中，闪过一道精光……

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    二更，求银票、求评论、求推荐

