    第二天的时候，昊龙被昊强一个电话给吵醒了然后就按照昊强所说的去了云中市的机场，在机场中停着一架飞机昊强和毒娘子就站在飞机旁边

    昊龙的眼珠子都快瞪出来了，指着飞机说道，“大哥，你不会是想……”

    “哈哈哈，这样不是快些吗？”昊强说道

    “我们那地方只是一个小村子啊，还飞机呢，连个宽阔点的马路都没有啊”昊龙说道

    “所以我叫的是直升机啊”昊强说道，昊强早就考虑到了，自己成长的小村之自己还不知道是什么样子吗？就算自己这么多年没有回去，但是也应该发展不成什么样子，“就这样，坐直升机应该很快就会到的”

    这次不同于坐火车，汽车，牛车直接做直升机了，直升机的速度也是不慢的，他们也都没有什么好收拾的，就是将昊奶奶给接到云中市来昊强，昊龙还有毒娘子三人，外加两名飞行员就去了龙王村

    到了下午一点的时候龙王村就到了，村中的人有很大一部分都是第一次见到直升机啊，小孩子们直接就站在了村外抬头看着天空中的直升机

    “哇，那是不是飞机啊我看到飞机了，大家快来看啊，有飞机啊！”村中的小孩子说道

    还在直升机上的时候昊强就看到了村中最气派的移动小别墅，那就是昊龙为奶奶盖的了这么好的小别墅很难相信竟然是在一晚上的时间内盖起来的啊昊强看了之后心中都在啧啧称奇，不知道昊龙这小子用了什么神通

    “呼啦呼啦……”直升机的螺旋桨在飞速的转动着，找到了一处空地就慢慢的开始降落了下来，四处扬起了不少的灰尘，瞬间就是烟尘漫天啊，就像是刮起了一阵小型的龙卷风

    一些小孩子没有见过直升机也不知道危险，就站在直升机不远的地方观看着村中一些吃饱了没事干的青年也到了直升机的旁边看着直升机上面到底是什么人

    首先出现的就是昊龙，在昊龙出现之后村中所有的青年都是吸了一口凉气昊龙的威名他们怎么会不知道啊，光是在暑假的时候黄牛时间就已经是轰动了良久，现在还有人津津乐道呢

    “大家好，我回来了”昊龙从脸上摘下了墨镜说道，昊龙现在就好像是一个王一样

    “昊家的老二回来啦！昊家的老二回来啦！”一个小孩子蹦蹦跳跳的就跑开了，在村子中大呼小叫的

    不一会程世杰程村长也来了，本来已经不是村长了，但是上次的时间之后因为有昊龙的帮助依旧成为了村长，也没有人敢说什么闲话

    程村长来的时候就从自己的抽屉中拿出了一只舍不得抽的五块一包的地中海，还是上一次昊龙留下的半包，装到口袋中后就来了

    一起来的还要昊奶奶，身边还有林娇凤的父母林娇凤的父母都知道昊龙是出人头地了，所以就来了看看，看看林娇凤一起回来了没有林娇凤也是进城了，不知道两人现在怎么样了，最要紧的事情就是喜结良缘啊

    “小龙，小龙你回来了！”一个苍老但是听起来很是慈祥的声音响起，然后出现了一个颤颤巍巍的身影，穿着灰色的衣服，脸上满是激动，不是昊奶奶又是谁

    “奶奶，我回来了”昊龙跑过去抱住了奶奶，昊奶奶也是摸着昊龙的头

    “奶奶，你看看我还带谁回来了？”昊龙说道，然后就站在奶奶的身边看着直升机

    “谁啊？说说”昊奶奶脸上也很是激动

    “是不是大凤啊？你们怎么样了，什么时候订婚啊”一个和林娇凤有几分想象的女人说道，这个就是林娇凤的母亲了

    昊龙尴尬的咳嗽了两声，“不是，大凤在市里很好”

    不管是不是大凤，但是听到大凤在市里很好，二老是彻底的放下心来了心中就在暗叹着，还是昊家的二小子有本事啊

    然后所有人的目光都定格在直升机上，这个时候从里面出现了一个人，一个穿着红色旗袍的女人乡下的下里巴人什么时候见过这么好看的女人啊，这就是毒娘子了毒娘子一身红色的气泡，高高盘起的头发，一双红色的高跟鞋，还有一股难以言喻的气质，愣是让所有在场的女性自惭形秽的低下了头，一个个的大小伙子一瞬间就精虫上脑了，毒娘子扫视了一下，男小伙在对上毒娘子的目光之后浑身就是一股子的燥热“哗啦啦”口水流了一地，地上都快成了泥巴的天下了

    在毒娘子走下飞机之后，另一个脸上带着墨镜的人就出现了一身黑色锃亮的西装，锃亮的皮鞋，脸上特有的沧桑不知道能迷倒多少的女性，将脸上的墨镜摘掉之后所有的人都陷入了一个呆滞的状态

    “这个，这个是不是昊家的大儿子？”

    “他……他着呢吗又回来了？”

    “这个煞星啊，竟然回来了”

    一些中年男子看到昊强之后浑身都在发展，昊龙的大名他们是知道的，但是昊强的威名更甚啊

    昊奶奶在看到昊强之后，两行老泪就从眼眶中流出来了，“强儿，是你吗？”

    昊强，这个流血都不流泪的男人这个时候双眼中流下了两行泪奔跑过去昊奶奶的身边“扑通”一声就跪下了，因为跪的力道大了一些扬起了不少的灰尘

    “奶奶，是我啊！强儿不孝，现在才回来看你”昊强的声音很是哽咽

    “没事，回来就好回来就好，奶奶知道你会回来的”昊奶奶将昊强露在怀中摸着昊强的头说道

    昊强也在享受着这种久违的亲情，但是这一幕感人的画面并没有吸引多少的人，更多的人还是将目光停留在毒娘子的身上穷山恶水出刁民，很多人的眼中已经有了一丝的邪光

    毒娘子脸上带着一丝微笑，美丽的不可方物，就是那样的风情万种毒娘子的目光多么狠辣，看人也是非常准的，在注意到一个不怀好意，一只手已经放在裤裆中的男青年的时候一到凌厉的目光就射出，那个男青年突然就感觉到了一股子杀气！让本来涨得不行的男根瞬间就萎缩下去了要说谁是龙王村的女煞星？当然是林娇凤了，但是这个男青年在被毒娘子的目光扫中之后就感觉这个女人比林娇凤要厉害上一百倍

    毒娘子面带微笑的走到昊奶奶的身边，看着和蔼的昊奶奶，“奶奶，你好”那声音中也是像带着些许魔力，听起来很是亲切

    昊奶奶脸上也是笑成了一朵花，她已经知道这个女人应该是什么人了，然后就让跪在地上的昊强起来，“强儿，快起来，咱们回去屋里说，都回屋里”

    虽然已经有了小别墅了，但是昊奶奶很少住在里面依旧住在小房子中，将昊龙还有昊强的小房间打扫的干干净净昊奶奶先是带着昊强去了小别墅中，这么大的小洋楼里面也是打扫的纤尘不染，不光有昊奶奶的功劳，也有林娇凤父母的功劳，两人在这里可不是白住的

    在昊龙，昊强，毒娘子和昊奶奶走了之后，围在直升机周围的人也就散了一大半留下的只是一些小孩子还有一些想见见世面的男青年

    两个飞行员现在就起到了保护飞机的作用，开始的时候小孩子们还不敢上去，但是一些个胆大的在年龄大一点的人教唆下就上去摸摸，摸摸还好，然后竟然还想上去

    两个飞行员现在就忙开了，说上一两句竟然还有人生气，手中拿着砖头在威胁着两个飞行员没有多说什么，直接掏出了一把枪，围在一起的小孩子还有男青年都立马消失不见了

    林娇凤的母亲就忙起了端茶倒水，毒娘子也是面带微笑的上去帮忙昊龙和昊强倒像是两尊大爷一样的坐在沙发上不起来了

    “强儿啊，这个是……”昊奶奶眼神瞄了一下毒娘子说道

    昊强笑笑，“奶奶，我这次回来给你带来了一个孙媳妇，您看看怎么样？”

    昊奶奶心中乐的呵呵直笑，毒娘子长的那么漂亮，还有说话的时候那么亲切，一定是一个好人啊，自己是不会看错的，“好啊，好啊，呵呵，强儿就不用我操心了什么时候结的婚？”

    “还没呢”昊强说道

    “还没有？”昊奶奶惊奇了一下

    “当然了，结婚这种大事当然要让奶奶知道了，我这次回来不就是来征求奶奶的同意了吗要是奶奶不同意，我也就不结了”说完话的时候昊强还看了一眼毒娘子

    毒娘子有些幽怨的看了昊强一眼，然后走到了昊奶奶的身边，“奶奶，昊强平常就知道欺负我”

    昊奶奶在听了毒娘子的这一生奶奶之后，心中更是甜了，拍着毒娘子的手说道，“没事，这两个小子都是我带大的，要是欺负你就给奶奶说，奶奶帮你治他们”

    昊强和昊龙兄弟二人对视一下齐齐的摊了下手，女人啊，女人啊

