    传送阵那一边，奥尼尔看着已经黯淡下去的传送阵。

    “对面应该摧毁了传送阵。”

    “可惜了。”奥尼尔莫名其妙说了一句。

    他的儿子皮特鲁斯眼睛眨了眨，不明白奥尼尔话中的意思。

    “摧毁岛上所有定位魔法印记与传送阵。”佩顿正好赶来，看到奥尼尔在传送阵前久久不语，立马知道这个老伙计在惋惜什么，直接下达命令。

    突破大导师级后，奥尼尔的实力已经达到巅峰，所以他很想找人挑战。

    他没有诺美里那样觉醒巨龙力场和护盾，根本不是美狄亚公爵的对手，一直以来他都想要找个势均力敌的对手打一场，打一场酣畅淋漓的战斗。

    可惜梅洛克斯帝国没有这样的对手。

    诺美里和美狄亚公爵太强了，完全不是对手，那根本就是找虐。

    问题是这两位还没有心虐他，每次挑战都是用最重最毒攻击，争取最快速度打趴他。

    库丘林不错，可是跟他打两百会合。

    至于莫德雷德他还没有挑战，可是其他人就差劲得很，对付他们，就跟美狄亚公爵虐他一样轻松，毫无战斗乐趣。

    “是！”奥尼尔有气无力说道。

    沃兰岛上的有屠龙刀负责，刚刚赶到的航空魔导联队还来不及喘口气就被安排以沃兰岛为中心方圆百里搜索任何可疑建筑与目标，重点观察未知的魔法波动。

    将整个沃兰岛的火焰给扑灭，居住区彻底沦为废墟，重建需要不少的时间，还有发电机也被炸毁。

    伊扎克在岛上建造了一座火力发电厂，可惜如今已经被烧得面目全非，就算重新采购发电机过来也无济于事。

    阿斯兰视察完沃兰岛，整个岛区也只有船坞和制造车间还算保持完好，站在码头面前看着平静无波的海浪，阿斯兰忽然双眼一亮，他想起沃兰岛另一头的波涛汹涌的海浪。

    沃兰岛，距离奥斯曼王国北部海岸足足有三百多公里。库雷科河三角洲东端处的冲积岛屿，是奥斯曼王国第一大岛屿，全岛面积1269.1平方公里。

    北边紧贴极北之地，沃兰岛十分之一被冰川覆盖，冰川面积占114.5平方公里。

    阿斯兰看了一眼地貌，很快就有航空魔导兵将沃兰岛的大体地形与地貌描画出地图来。

    沃兰岛表面看上去是一个巨大的弦月，只不过这个弦月有点不规则而已，在弦月中心区域就是一个天然的避风港，难怪伊扎克要在这里建造码头与船坞。

    岛上大约有十分之一地貌被冰川覆盖，其他地区却以平原为主，上面还有一个大约50平方公里的湖泊，淡水储备完全足够。

    看其淡水湖外围的设施，应该是被伊扎克让人扩大开发过，可见他已经打算将沃兰岛当成长久基地。

    “机场必须建，在原本废墟的基础重建营区，港口与码头损伤不大，最麻烦的地方还是能源问题。”阿斯兰在地图上比划了一下后，拿起地图就往港口的背面飞去。

    沃兰岛背面海浪波涛汹涌，不断拍打这岛礁与岩石。

    “波浪能发电。”阿斯兰嘴角微微翘起，想起前段时间木凯伦那里得到的新技术，原本他只是打算当成将来发电技术储备，没有想到这么快就用上了。

    波浪能发电在蓝星已经全面推广。

    其转换方式有气动式、液动式和水库式3类。

    气动式是波浪能发电最常用的转换方式，波能接收体均匀地把波浪能转换为气流能，推动空气涡轮机，带动发电机发电。

    液动式是波能接收体均匀地把波浪能转换为液压能，然后通过液压电机发电。

    水库式是把波浪能转换为水的势能，然后采用常规水力发电方式发电。

    阿斯兰也为此跟梅林一起探讨过，梅林也专门改进国这一方面的技术。

    他们重点改进了振荡浮子式波能装置，那是在振荡水柱式装置的基础上发展起来的波能发电装置。

    通常的岸式装置是用一个放在港中的浮子作为波浪能的吸收载体，然后将浮子吸收的能量通过一个放在岸上的机械或液压装置转换出去，用来驱动电机发电，由浮子、连杆、液压传动机构、发电机和保护装置几部分组成。

    振荡浮子式装置的优点是非常明显的。不仅转换效率比较高，而且减少了水下施工，建造容易，成本低廉。

    在梅林铭刻上魔法回路后，转换效率提高了足足两倍有余，而且寿命也要比蓝星生产的长十几年。

    唯一麻烦就是多了一道魔法回路铭刻工序，这样会让帝国一直以来紧缺的魔能光刻机更加紧张。

    “正好可以以沃兰岛为试验场。”阿斯兰很快做出决定。

    这么大一片海域，可以布置多少振荡浮子式波能装置，到时候产出的电能足以供应整个沃兰岛。

    说干就干。

    阿斯兰立马让人搭建魔法波信号塔，魔法波信号塔的确无法传送那么远的距离，可是架不住奥斯曼王国如今境内有大量魔法波信号塔已经搭建成功。

    实际上不只是大陆北部地区，另外三个超级势力也已经开始搭建属于他们的魔法波信号塔了。

    魔法之都最先发现魔法波的奥秘。

    魔法波是由同相且互相垂直的魔法力场与磁场在空间中衍生发射的振荡粒子波，是以波动的形式传播的魔法磁场，具有波粒二象性，其粒子形态称为光子，魔法波与光子不是非黑即白的关系，而是根据实际研究的不同。

    其性质所体现出的两个侧面。由同相振荡且互相垂直的魔法力场与磁场在空间中以波的形式移动，其传播方向垂直于魔法力场与磁场构成的平面。魔法波在真空中速率固定，速度为光速。

    这种超级便捷的传讯方式彻底解决各地距离太远，消息传播太慢的问题，随着航空魔导兵的普及，无形中拉近了领地与领地之间的距离。

    一场全新的统治革命也在大陆各地悄然开始，风波之大，是大陆原有旧贵族所没有想到。

