    沈默看着美丽动人的舰娘，知道她说的没错。

    剧烈变化的环境就能够剧烈的改变人的性格。

    这也正是他所期待的成长。

    沈默看向远方的海面，忽然笑了起来，“有位新的客人要来了，俾斯麦，这一次就交给你了？”

    “交给我吗？”俾斯麦愣了一下。

    “这个世界早晚要交给你的。”沈默松开她的小手，笑道，“别担心，我会给你一些新的能力，并且在旁边看着你，你只需要顺从自己的感觉就行了，这也不过只是一份工作而已。”

    说着话，沈默和绯鞠的身形缓慢的消失。

    并非离开，而只是隐身。

    伊卡洛斯已经在前两天回火影世界了，那边的工作在这段时间里忽然多了起来，她不得不长期呆在那边。

    而就在沈默的身形彻底的隐身的时候，海面上的那艘船，倒映在俾斯麦的眼瞳中。

    那是一艘巨大而华丽的船只，与一般的船相比，最显著的特点就在于其没有船帆。

    是由两条巨大的游蛇拖着走的海盗船。

    ——九蛇海贼团。

    俾斯麦已经知道了这艘海贼船上的人是谁，被誉为海贼女帝的汉库克，在原著中有着颇高人气的女性角色之一。

    以她的视角来看，其实不怎么喜欢这个人。

    太任性了。

    但是船长说，汉库克的魅力在于反差和专情，没有男人能够拒绝一个对其余人强硬任性，对自己却百依百顺的漂亮女孩，虚荣心能够得到极大的满足。

    现在想想......

    总觉得船长是在暗示她什么。

    俾斯麦把脑海中有些古怪的情绪压下去，身上光芒闪过，已经换了一身衣服。

    这是她的第一次自行工作，对象还是汉库克这种不太好应对的人，更要做好。

    于是。

    她穿着一身华丽的黑色晚礼服，学着沈默平时的样子，端着一杯猩红的红酒，独自一人坐在甲板上的最前方，面色从容，目光如月，嘴角带着属于上位者的浅浅微笑。

    俾斯麦，原本就是铁血领导者，自有王者气息。

    而正在逐步靠近的九蛇海贼团，也正在靠近着。

    汉库克远远的看见了船长的俾斯麦，眼里面闪过一丝惊艳的同时，也有些意外。

    “命运之主，不是一位男人吗？”她说。

    “陛下，命运之船上也不只是命运之主一人，传闻中，还有侍女的存在。”旁边有人面带着兴奋的回应道。

    在如今的这片大海上，不知道多少人都在寻找着命运之船。

    这是比恶魔果实更难找到的力量。

    而任何找到的人，都会像她们一样兴奋，因为那代表着强大的力量，崇高的地位，甚至还有能实现的梦想。

    汉库克也同样在兴奋。

    所以她不去想为什么坐在上面的会是个女人，只是昂起下巴，抬手一挥。

    “全速前进，登船！”

    想法是好的，现实是残酷的，仅仅是第一关，就让许多的人无法承受，甚至包括了那两条拉船的游蛇。

    “我命令你们，全力航行！”汉库克再次下达命令。

    “是！”周围的人颤抖的回应。

    但是，即便在汉库克的魅力之下，这些人却也根本用不上任何的力气，甚至包括了她的两位妹妹。

    因为她们无法承受这源自于生命本能的恐惧。

    “一群废物！”

    汉库克有些小抓狂了，如果是在平时，有谁敢许逆她，早就被她变成石头。

    可是现在，即便是变成石头处罚也无济于事。

    难道要游泳过去？

    汉库克深吸了一口气，道，“放小船，我自己过去！”

    不知道是不是错觉，她总觉得船上那个女人的笑意似乎更浓了几分。

    咬了咬牙。

    因为儿时的经历，汉库克不是很喜欢这种敌人一头的感觉，她应该是可以让所有人都迷上她的女帝才对。

    然而......

    她必须要登上命运之船。

    汉库克也顾不得许多了，自己踩上了小船，然后朝着命运之船划去。

    其实，她刚刚没有看错。

    俾斯麦的笑容的确是扩大了几分，她觉得自己对自家船长的布置有了更加深刻的认识。

    所谓的试炼，就是指无论是谁来，先杀杀威风再说。

    而随着越来越靠近，汉库克也越来越能够感受到那份本能的恐惧感，不过——

    “我可不会屈服。”

    汉库克似乎是冷笑了一下，反而加快了速度。

    她是拥有霸王色霸气的人。

    不要说生命本能，除了能够让她着迷的恋人，挡在她面前的是谁，她都敢一脚踢过去。

    第一关，毫无压力。

    但是第二关，就没有那么容易了。

    她的心中存在梦魇。

    那就是幼年被天龙人抓为奴隶的那一段时间。

    她其实并没有在那段时间里受到怎么样的伤害，因为很快就被救走了，所以，她并非是恐惧那段记忆，而是恐惧这份过去本身，她是女帝，是让所有人迷恋的女帝，这个自我认知让给她恐惧被其余人知道她曾经被抓为天龙人的奴隶。

    很不幸。

    一个人越想要逃避什么，幻境当中就越是会出现什么。

    汉库克没有重回幼年的光阴，但是，在幻境中，她背上的印记，被所有人知道了。

    甜甜果实的力量失去了作用。

    她的国民嫌弃和耻笑她，把她和她的妹妹们赶了出去，无论到了哪里，都是一样的遭遇耻笑，她不再是高高在上的女帝，而是被所有人瞧不起的，拥有低贱身份的奴隶。

    沈默看着汉库克在幻境里面瑟瑟发抖。

    楚楚动人，我见犹怜。

    如果这个时候，有人站出来，保护她，不介意她这份其实并没有什么不堪的过去，只怕顷刻间就可以夺取这位海贼第一美人的芳心。

    还是极为迷恋的那种。

    不过，在沈默这里，这种事情并不会发生。

    问心幻境的本质是让试炼者突破自我。

    在求道途中，也只能靠自己。

    所以，没有人会帮她。

    “只是一个有些自卑，有些任性，有些少女心的小姑娘。”俾斯麦低声说道。

    沈默赐予了她新的力量，所以她现在也能够看清楚幻境之中的内容，甚至能够一定程度上看明白汉库克的内心情感。