
　　今夜有庆功宴……

　　又睡了两个多时辰的楚倾歌打了个呵欠。

　　这次醒来，人终于有了精神。

　　至于那个庆功宴什么的……

　　“意思是，有很多好吃的？”她眼底闪烁着期待的光芒。

　　“有没有地方小吃？”

　　这个漠城，她来了也有好几日，都没有出门吃过大街小巷的美食，好遗憾哦！

　　明天就要班师回朝，简直就是来去匆匆。

　　到一个地方，怎么能不吃当地的美食？

　　巧儿简直要被公主气死！

　　她都替公主急了！23sK.com

　　“公主，你现在要想的是，今夜的庆功宴，该如何吸引世子爷！”

　　“吸引他？为什么要吸引他？”

　　楚倾歌从床上下来，这次，虽然还不能活蹦乱跳，但，走起路来，再不似上午那般无力。

　　状态好了不少！

　　“他是你的夫君，你当然要想办法吸引他！”

　　巧儿真想将公主的脑仁撬开，看看她脑袋瓜里头，到底装了什么！

　　“那个云郡主，今夜必定会使劲浑身解数，要勾引世子爷，公主，你可不能被她比下去！”

　　“哦！”楚倾歌向她招了招手：“来，帮我弄一下衣服，古代的衣服穿起来真是费劲。”

　　巧儿还以为她真的将自己的话听进去了，事实上，怎么还是一副没心没肺的模样？

　　“公主，你有听我说话吗？”

　　“有啊有啊，真的，我要勾引风漓夜嘛，我知道了，今晚再说哦！”

　　这个巧儿，忠心是真的忠心，就是有时候好啰嗦。

　　她得赶紧出门，甩开这个恬噪的家伙。

　　楚倾歌冲她一笑，笑容简直不要太甜：“我一定会勾引他，让他魂神颠倒的，嗯！”

　　虽然要到了公主的承诺，但，巧儿还是觉得怪怪的。

　　公主竟然这么听话？

　　莫不是在敷衍她吧！

　　“反正，云郡主一定会将自己打扮得完美无暇，不行，我得给公主准备一下，今夜，一定让公主成为整个宴会，最美最迷人的姑娘！”

　　“好好好，你赶紧去准备，一定要给我准备得妥妥当当的。”

　　穿完衣服的楚倾歌，心都野了，立即将她丢开，出门。

　　要去看看蓝羽啊！

　　不知道那家伙的伤如何了。

　　没想到一出门，抬眼竟看到蓝羽从外头回来。

　　“你疯了！”楚倾歌快步迎了过去。

　　因为走得太急，人还没有多少力气，脚下一软，差点就倒了。

　　蓝羽吓得半死，快步迎上，一手落在楚倾歌的跟前。

　　楚倾歌下意识抓住，扶了一把。

　　站起来的时候，脸色更加难看。

　　“你的伤还没好，到处乱蹦跶做什么？”

　　蓝羽有些愕然，原来公主如此生气，竟然是记挂他的伤。

　　古铜色的脸微微一热，他忙道：“公主，我这点小伤，不碍事。”

　　“流了那么多血，还能是小伤？”楚倾歌真想冲他翻白眼。

　　是古代的男人都如此强悍，还是说，二十一世纪的男人太娇贵？

　　同样受个伤，怎么这康复的速度，差天与地？

　　正要说什么，视线却越过蓝羽，落在他身后的男子身上。

　　只是一看，九公主差点就看呆了：“这……这这……帅哥是谁？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第84章 今晚,要讨好她的夫君免费阅读。https://xs.23sk.com 