    第169章 始皇送来四个岛

    L腾现在有着厚实的工业底子，在加上部队有着过硬的军事素质。

    所有将士都从入伍开始学习了各种军体术，还有格斗技巧。

    就算是拼刺刀，也是世界一流的。

    何况能使用弓弩、水枪等远距离杀伤武器。

    所以将军出身的李先生有着足够的底气。

    “此事不能莽撞，我觉得还是先观察一下看看，不要贸然做出行动！”

    就在众人准备讨论的时候，有一个电话接了进来。

    “给我接胡先生！”

    胡先生拿过电话：“我就是胡先生，有什么事？”

    “胡先生，刚刚各国直播间又卡顿了，有新情况，请你们接入始皇直播间。

    新情况可能对国防安全有着另一方面的影响！”

    直播间又卡顿了。

    又是哪国的历史选手死亡，还是干出了大事业。

    会议负责人将直播间接入进来。

    始皇直播间是雪花屏幕。

    不过屏幕中间有一个红色的框框。

    【叮！由于秦始皇出兵逼降箕子、天毒，攻灭濊与貊，特奖励L腾国海岛四座，国运增长二十年，国祚三十年！同地区，亲和向心力+1000！】

    原来是始皇又出兵征伐了一些国度。

    将秦朝时的疆域又扩大了。

    “系统又奖励了四个岛，四个岛出现在哪里？”

    “牛笔，大爱始皇！”

    众人是又惊又喜。

    没想到这个时候，始皇送来了一份大礼。

    祖龙之名，果真名不虚传。

    “胡先生查到了，这次始皇送给我们的四个岛，并不大，只有上次所送岛屿最小的一半。

    而且两个岛靠近XX国的海市，两个岛靠近南瓜国的光市与济市。”

    军人出身的李先生站起来说道。

    只有上次岛屿的一半大小。

    半个县这么大，也不算小了。

    “等等，你的意思是，这四个岛都在同一海域！”

    有人突然意识到了什么。

    李先生点点头道：“北边的两个岛，距离威市一百八十公里左右！”

    “南边的两个岛，距离魔都二百二十公里左右！卡在了南瓜济市的西北角。

    所以基本可以这么说，这一片海域成为了我们的内海。”

    我滴个乖乖。

    这岛送得也太好了。

    众人听了不由的拍腿叫好。

    上次十个海岛，十字连诛，直接分割了东海。

    将东海防御半径扩大了二百多公里。

    “胡先生，我建议，立即派出人手，接收始皇送给我们的礼物。！”

    “没错，这一次一定要快，不能耽搁了！”

    胡先生对李先生道：

    “调动人手，接管始皇送的礼物！”

    李先生立即走出会议室，下去安排！

    “666，祖龙牛笔，真的把这些大南瓜的猪中（不是错别字）给杀了！”

    “这就叫格局，兵峰所指降两国，灭两族！”

    “南瓜：刚刚的奖励，立即就不香了！”

    “没有对比就没有伤害，接着奏乐……”

    “难道就我一个人关心，始皇送的礼物在哪里吗？”

    “不说了，我已经伸请到新船了，这就整装出发，学习59号的精神……”

    （抱歉，本章经过反复修改，内容严重缺少，引起的阅读不便，请大家见谅！作者哭晕在厕所！）

    (本章完)

