
　　一直以来，返祖基因人处于底层就是因为他们很难融入主流生活圈子，其中重要的一环是不能登录上星网，因为绝大多数的返祖基因人都没有精神力。

　　星际时代，人与人之间的日常交流交际变成了在网上进行。

　　星网上有海量的信息，能随心所欲地调取出来。

　　想学习哪方面的知识技能，星网上有相应的教学场所,随时可报名。

　　朋友聚会，现实里隔着一个星系都不要紧，想什么时候见面了约到星网上就行。

　　在星网上不仅能学东西，还能工作，有许多种挣钱的方式，现实中的工作有些也是在星网上完成的。

　　吃吃喝喝、游玩享受，在星网上保证五感的感受跟在现实中几乎没差别。

　　星网相当于第二个世界。

　　而无法上星网的绝大多数返祖基因人，被排除在了第二个世界外。

　　这是新人类面对返祖基因人时，发自内心的优越感来源之一。

　　现在，没有精神力的人也能上星网了，这让新人类的优越感减少了不少。

　　普通民众只会从自己的感受出发，有亲近的家人是返祖基因人的，会为家人高兴，有的则不免心里说不出的是失落还是什么的滋味。

　　更有一些人旗帜鲜明地表示反对，理由是无精神力的人上星网肯定对大脑有损伤，不然联邦早这样做了。天籁小说网

　　这项技术又不是高精尖，以联邦的科技，分分钟能制造出来，不制造说明这头盔对人体有害。

　　但雪安星上传的一些资料表明，这种脑波接入头盔在两千多年前已经发明出来了，已经过老祖宗们的验证，只要在规定的登录时长内，头盔是安全的,不会伤害到大脑。

　　普通民众的看法并不重要,掌控权决策权都在联邦的上层人手上。

　　对脑波接入头盔的重新现世，上层人很不喜。

　　他们不想看到返祖基因人的崛起，不想让他们新人类湮灭在历史洪流里。

　　但雪安星的做法没有触犯任何一条联邦法规,他们没办法明着禁止。

　　雪安星是私人星球，按私人星球的权限，雪安星上生产的东西，在雪安星上使用只需符合雪安星的产品标准。

　　这事还没解决，令联邦上层更头疼的事出现了。

　　“雪安星推出了新的精神力修炼方法！说是叶曼自己修炼的就是这种。”

　　“这能行？叶曼一个精神力潜力值D的，她总结出来的修炼方法，能可信吗。”

　　“都看完了公告行不行，上面注明了，说是对返祖基因人最为适用。”

　　“无精神力的人也能修炼？开玩笑吧，无精神力的人说明当年检测时没有测出精神力的潜力值，意思是没有修炼出精神力的潜力，那修炼个毛啊。”

　　“我已经下载到个人终端里了。总觉着这条公告很快会被屏蔽。”

　　“我也下载了。我仔细看过了，这种修炼方法危险性不大，我哥没有精神力，要是他选择修炼我就给他。”

　　“我家里有亲戚不是返祖基因人，但也没有精神力，不知能不能修炼。”

　　“我在我们学院里的图书馆里看到过一个资料,上面说两千多年前没有精神力潜力值之说,老祖宗们的精神力全都是修炼出来的,二十岁三十岁开始修炼都不迟。

　　后来,在扈、方时代，老祖宗的那种修炼方法给废除了，全面推行了新的修炼方法，就是现行的这种，中间当然会有小的改进，但基础还是原来的。”

　　“啧啧，扈泽宇方辉两个执政官时代，简直是大激进时代，把老祖宗留下的东西能换的都给换了个遍，搞的现在想查个历史资料都难，因为有些资料在星网上都删除了。”

　　“不懂就问，为什么要删除啊？星网上连古社会残忍的奴隶制度的各种资料都保留的好好的，老祖宗的修炼方法怎么就不能保留了？”

　　“呵呵，这要问上头的人了。”

　　上头的人焦心极了。

　　对于雪安星发布的精神力修炼方法，他们很想删除，但不能删除。

　　眼下民众已经对联邦的一些做法产生了疑问，一删除不就是不打自招了吗。

　　再者，现在不是扈方时代，那时候星网上的信息量没这么大，而且当时正与外族对战，民众最为关注的是自身的安危，联邦的凝聚力也强，扈泽宇很容易把自己的想法付之于了行动。

　　这也跟现在返祖基因人的人数越来越多了有关。

　　虽然在孕育时期进行了严格的筛选，但出生后检测出是返祖基因人的几率越来越高。

　　因为返祖基因人占联邦人口总数的比例不大，所以一时看不出返祖基因人的总人数在增长。

　　帝国那边会私下里把出生后才查出来的返祖基因人给毁损了，但联邦律法规定，胎儿一旦脱离培养器就是个独立的人了，不能毁掉，否则就是故意杀人罪。

　　……

　　洛星帝国的皇宫里。

　　二皇子洛瓦兰坐在桌前，拿着几页无论是配色还是花纹都足够精美的纸张，细细地看着。

　　在帝国，皇族跟贵族们，保留了古星球时期的阅读纸质资料的习惯，这是地位的象征。

　　洛瓦兰看完纸张上的内容，把纸张轻轻放在了桌面上，抬起了头。

　　单看面容，以人的审美看洛瓦兰是俊美的，一头深紫色的头发与他蓝紫色的眼眸。

　　但要细看，他的双耳、以及脖子以及的部位，都覆盖着细细的与肤色相同的鳞片，他的双手尖锐如鹰勾。

　　洛瓦兰用勾子般的指尖在精美的纸张上划了下，露出玩味的神情，“这可真是有趣的很，埃比，你说这情报是联邦的人有意送给我们的？”

　　他问的是站在桌前的穿着灰色制服的中年男子。

　　中年男子埃比一头深海海藻般的散乱头发，耳后长着鳃状的皱折，与人的差异有点大，却又没达到变异人的变异程度。

　　埃比单手放在胸口，恭敬地朝着洛瓦兰低下了头，“殿下，是的。我们的人以为暴露了，做好了被抓的准备，没想到对方不仅没抓人，还故意把一个芯片遗落了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第724章 这个星球归我了（48）免费阅读。https://xs.23sk.com 