 人间，空虚山，山谷。

经过昨晚魔教的一番鲁莽破阵之后，现在所有人都老实的很，谁也不敢再轻易触碰那可怕的法阵结界。

不过研究者很多，一个个都自诩天才，想要凭借自己的高绝智商，找出法阵的破绽。

这种做法自然也是徒劳的。

渐渐的，所有人放弃了。

而是聚集在山谷里听赵硕在讲故事。

昨晚叶小川大战昆仑三怪的故事。

有一个人，没有在听故事，依旧在研究玄冥结界，并且看出了点门道。

在叶小川费劲熬粥迎接即将到来的凤仪姑娘等人时，唐闺臣站在石门边缘，手指的轻轻的触摸着石门上的阵图纹路。

她喃喃的道：“原来如此。”

玉玲珑的脑袋探了过来，道：“你发现了什么？”

唐闺臣道：“这座法阵并不是无懈可击，我已经有些感悟，这座法阵一共有十三个阵眼，破解法阵的方法，就在这十三个阵眼之中。

这道石门上的阵图，其实就是整座玄冥大阵的缩小版，其他山壁上的阵图，只是用来吸收地脉煞气的而已。”

玉玲珑大喜，道：“那赶紧破阵啊。”

唐闺臣苦笑道：“我研究了一天一夜，也只参悟出这点，至于如何破解，我还没有头绪。”

玉玲珑笑容僵硬了，道：“你这不跟没说一样吗？

我还以为你挺厉害的呢，原来也不过如此啊。”

唐闺臣很郁闷，什么叫也不过如此？

起码本姑娘还能看出这石门是整个法阵的枢纽，能看出法阵中有十三个阵眼，比起山谷里的那些所谓人间青年才俊不知道要高明多少倍呢。

当然，这些话只能在唐闺臣心中嘀咕嘀咕，不能说出来的。

她道：“叶小川似乎很淡定，天亮之后就开始哼着小曲儿在那烧饭做菜，他请来的破阵之人是谁？

难道真的这么厉害？”

玉玲珑道：“我先前问了，听说是凤仪姑娘。”

上官玉道：“凤仪？

在南疆大战时，我与她打过几次交道，听说是人间守护一族的七位首脑之一，是一个很漂亮的小姑娘，难道她也懂阵法？

我在天界也算是小有名气的法阵名家，我研究了一天一夜，也只研究出这座玄冥结界的皮毛，难道凤仪一来就能轻易破掉？”

玉玲珑耸耸肩，道：“谁知道呢，不过叶小川似乎对凤仪姑娘抱有很大的信心，他下厨做饭，就是给即将到来的凤仪等人接风洗尘呢。”

山谷内，忽然传来了一天喧哗之声。

不是别的原因，而是从赵硕故事讲座那边传来的。

昨晚其他人赶来的时候，叶小川与昆仑三怪的斗法都已经结束了，除了原先在场的几个人之外，只有赵硕与常漫沙看到了那场精彩的大斗法。

赵硕嘴笨，说的不好，故事平平，没啥听众。

小七与鬼丫头一屁股将赵硕掘开后，听的人就越来越多。

这两个小丫头一唱一和，将昨晚叶小川大战昆仑三怪的前因后果添油加醋的全说了一番。

当众人听到叶小川以一己之力打败了玄天宗昆仑三怪时，再也压制不住，纷纷询问赵无极、冷宗圣这两位看起来就很敦厚老实的傻大个。

在得到了确定之后，惊呼喧哗声就响个没完。

叶小川现在学会低调了，他觉得自己吹牛，往自己脸上贴金，效果不太好。

刚才用两只叫花鸡，收买了小七与鬼丫头，有这两个口才极好的闯祸精给自己吹牛，自己多省心啊。

现在，中土各派可算是彻底乱套了。

苍云门，轮回峰。

死泽的一些讯息往来，都是孙尧负责的，孙尧一大清早，就来拜见掌门了。

古剑池与云鹤道人正好就在玉机子的书房里商议事情，看到孙尧进来，便知道一定是关于死泽的事情。

玉机子对死泽的事儿其实一点儿也不上心。

主要原因，是叶小川事先在早就他说了。

他也没对这次年轻弟子死泽之行抱什么希望。

就算找到看虚空洞府，估计也捞不到什么宝贝。

可是，今天孙尧的表情很古怪，似乎死泽内还真发出了什么了不得的大事儿。

于是，玉机子便道：“孙师侄，是不是死泽出了什么事情？”

孙尧咳嗽，道：“回禀掌门，刚刚接到死泽内传来的消息，昨天晚上叶师弟与玄天宗彻底撕破脸皮，不仅扬言要将玄天宗驱逐出空虚洞府之行的行列，还与玄天宗的昆仑三怪打了起来。”

“什么？”

书房内的众人的是一惊。

苍云门现在还不能与玄天宗翻脸，就算翻脸，那也是暗地里的勾心斗角，摆不到台面上。

如今两派之人公然相斗，这是要彻底撕破脸皮啊。

如此严重的后果，是两派都不愿意看见的。

云鹤道人皱眉道：“叶小川这是干什么，让他全权负责死泽之事，怎么整天就知道闯祸。

如今还和玄天宗的昆仑三怪动了手，这……师兄，我看还是将死泽之行的主事人交给冷宗圣吧，叶小川太年轻了，做事过于冲动。”

玉机子摆手，对孙尧道：“到底怎么回事？”

孙尧道：“根据传回来的消息，先是图什唤诬蔑玄天宗的赤枫仙子左秋与叶师弟有染，于是就吵了起来，图什唤先动的手，反倒是被叶师弟一拳打断胳膊。

然后图什唤又说，叶师弟懂得玄天宗秘传的玄天寸劲。

昆仑三怪便以此为借口，想要抓叶师弟去昆仑受审，说叶师弟偷学他们玄天宗的真法。

叶师弟抓住了玄天宗违反各派掌门决议的事儿不放，对玄天宗发难，还称昆仑三怪为三个老不死的，何姑便率先对叶师弟动手，然后就陷入了混战。”

众人面面相觑。

  这事儿还真够乱的。

其他事情都无所谓，关键是叶小川到底是不是真的懂得玄天宗的不传之秘，这才是重点。

古剑池道：“那昆仑三怪，乃是成名数百年的高手，我记得在空虚山谷里的苍云弟子就四位，与玄天宗陷入混战，岂不是要吃大亏？

孙师弟，咱们伤亡如何？

有没有弟子折损？”

 