    冰冷，抖动！

    “我这是在哪里？”

    金色的地面上，一个躺在摇椅上的年轻人睁开眼睛，男子面色憔悴，眼白中透露出一片血色，一看就是很久没有合拢过眼的样子。

    “淦！我居然这样也能睡着！”

    摇摇头青年男子自言自语的说道。

    “唉！算了！早死晚死都得死！拼了！这个操蛋的世界！我怎么会穿越到这个世界啊！”

    青年男子名叫林凡，是一个自以为重生者的穿越者，一觉醒来，发现自己回到了小时候，本来准备借着这个机会走上人生巅峰的，可惜后来发现自己想多了！

    干啥啥不行，没有什么资源，能力也不足，什么都没做成，这时林凡才知道不管什么时候知识果然才是最宝贵的东西啊！

    要不然就是天大的机会你也会因为能力不足的原因抓不住，就比如他！

    好在终究还是有用的，前世的那些信息终究还是帮了他一把，经过一边学习一边成长，时间来到了2010年，林凡抓住了机会，购买了一种前世之时的一种虚拟货币，就此长期持有，中间卖了一部分实现了财富自由。

    本以为可以就此咸鱼安乐的走上人生巅峰，却没想到一年前的一次旅游的途中让他猛然惊觉自己哪里是重生，而是穿越了！

    那是一个风和日丽的天气，林凡正在大夏市清远村的一处民国老街游玩，这是当地的有名景点，还有些神秘传说，据当地人说当年这里有鬼出没，后来被高人抓了起来。

    当时林凡也只是当故事听，毕竟神神鬼鬼的东西，还在这种旅游景点，一看就知道是当地人为了博眼球编造出来的，为当地增加些许色彩。

    不过后来林凡改变了看法！因为他遇到了一件让他难以置信的灵异事件！

    那是古街的一处摊位中，林凡当时看到了一个老旧的佛像，林凡一眼就看出来这个东西是民国时期出产的，根据林凡的淘宝经验来看，林凡觉得这个东西里面还有点东西，所以林凡和摊主一番讲价后用八千块钱买了下来。

    别问林凡哪来的经验！有钱有闲！林凡就发展出了这些爱好！

    当林凡回去以后就把佛像底座给打开了，没想到在里面发现了一个四四方方的小盒子，金色的外表是那么的可爱迷人，让林凡不由得嘴角上扬，虽然有钱了，但是这种捡漏的快感还是避免不了的！

    林凡略微试探了一下就发现这是一个用黄金打造而成的小盒子，四四方方的没有留下丝毫缝隙，林凡也没多想，就是想着可能是为了保护里面的东西不被破坏吧！

    于是做了一个大胆的决定！他要将其打开，看看里面到底是什么宝贝！后来的林凡真的是想将当时的自己打死！

    林凡找来了工具将盒子切割开来，没想到一打开一股阴冷的气息突然传来，林凡没有多想，只是迫不及待的取出了里面的东西，那是一个小小的玉佛，佛像和林凡买来的那个极为相似，不过这个小佛像是玉质的，通体红色，里面更是像是有水流动一样极为神异，而且摸着冰冰凉凉的，一接触林凡只感觉就像大热天吃冰激凌一样，舒服得很！

    没有多想，就此决定将佛像带上，当做空调！还别说，带上了这个佛像后林凡就觉得再也不热了，出去玩耍的时候太阳也不觉得晒人了，林凡直呼血赚！

    本来是一件好事，不过随着时间久了林凡就觉得有点不对劲了！自从带上了小玉佛后，林凡晚上睡觉的时候老是觉得有人在梦中叫自己的名字！

    刚开始时还没有在意，后来过了一个月左右似乎不只是喊叫了，梦中的林凡更是感觉似乎有什么东西拉扯自己，而且越来越用力，好几次林凡都感觉自己似乎要飞起来了一样，要不是奋力挣扎怕是还醒不来，和鬼压床一样！

    这下林凡反应过来了，这东西貌似有点不对劲！

    连忙将小玉佛取了下来，仔细观察后林凡发现一件恐怖的事，这个小玉佛的脸变得和自己的脸越来越像了！其他的身体部位也变得和自己越来越一样！这可把林凡吓的不轻，说什么也不敢戴了！

    要知道他一个月前才得到这东西，当时他还看过，这个小玉佛明明和外面的那个大的铜像一个样子的啊！怎么会变成自己的样子的。

    说不出的诡异！

    林凡赶紧将自己放在抽屉中的那个本来装着这这东西的黄金盒子给拿出来，将其放了进去，想了想更是找来工具将黄金盒子给封成原来的样子了！

    然后林凡急急忙忙的定了车票，回到了那条古街，他要去问问店家这玩意儿是从哪里收来的！

    林凡一上门店老板还以为是他发现被骗了上门退钱，一口否认！林凡不是为了这个而来，解释了一下后打听到这东西是老板去乡下收购老物件的时候听说有这么一座荒废的小庙，他去看着这东西觉得可以忽悠人，就给弄走了！

    当然这是翻译过的！老板的原话是这东西一看就是宝贝！

    得知这个消息的林凡心里一顿卧槽！

    告辞了老板，就赶紧回家了，毕竟家里还有那么诡异的东西，回到家里林凡连忙从保险箱里取出黄金盒子，发现没什么问题他才松了口气！

    将玉佛放在里面后林凡现在倒是没有感觉梦中有人拉扯他了，但是依然有朦胧的呼喊声！让他感觉如芒刺背！

    林凡躺在床上，感觉浑身无力，他后悔的要死！要知道是这么个情况打死他也不会将黄金盒子打开！

    不过他心中有猜测，感觉自己是招惹到了什么鬼东西，不过既然有这玩意儿，那什么道士之类也有吧？

    想到这里他就去网上一顿查，顿时什么神鬼消息漫天遍地！一番浏览下来林凡什么都没有发现！但是被他发现了一个叫灵异论坛的灵异爱好者聚集地。

    里面全是些中二少年们在讨论自己去哪里探寻了什么诡异事件之类的。

    为啥觉得是中二少年，是因为林凡发现里面一个网名叫大海市叶真的网友发言特别的沙雕！老是喜欢说些二次元人物的语言，三句话不离无敌，纵横天下！哪怕隔着屏幕林凡都能感觉到那浓浓的中二气息！

    浏览了一会儿发现对自己毫无帮助后林凡就准备退网了，他觉得还是去找神婆也许比较靠谱？

    就这林凡准备下网的时候，手指无意间下拉了一下，屏幕上的消息让他精神一震。

    “你们知不知道这世界上真的有鬼！”

    一个贴名如上的帖子让林凡心中一动，手指点了进去。

    楼主说自己晚上和小伙伴们出去玩，结果遇到了无法理解的事件，侥幸逃生后，其他小伙伴全部嗝屁了！

    警察叔叔来看了以后，更是封锁了消息，如此大的事情居然没有当地媒体报道如此云云！

    “感谢楼主百忙之中编写故事给我们看！”

    “经验+3……”

    “那楼主没进局子？”

    “这有啥大惊小怪的！我们这里还有个叫黄岗村的地方也特别邪门呢！”

    “楼上老哥哪里人？有多邪门？”

    “我在大昌市，这也是听家乡周边的人说的，据说这个村子一到晚上就有黑色雾气笼罩村子，进去就出不来了……”

    ……

    后面的消息林凡就没注意了！此时他的内心是一震再震的状态。

    “我的妈！大昌市黄岗村？叶真？”

    林凡感觉到了一丝丝不妙，连忙退出了帖子，搜索起来，这一搜索他人都麻了！

    “淦！玩我呢！”

    “大昌市………第七中学……叶真……弘法寺……对了，我记得似乎有个什么方世明的大老板！”

    “全对上了！”

    此时林凡觉得世界是如此的不美妙！

    他此时发现自己貌似不是重生，而是穿越了！

    这个世界是那么的残酷，这些人和他没穿前看的一本叫做神秘复苏小说里的人物如此一致！

    此后林凡就将自己的虚拟货币全部卖了，然后将钱买了大量的黄金，回来自己融炼，一点一点打造了这个黄金地下室！

    此时林凡就是在这屋子里做一个关乎生死的抉择！

    他想了又想，还是决定驾驭厉鬼成为一个驾驭厉鬼的男人！

