    三人结伴往学校走，顾行走在最中间，两名好友分列左右。

    丁冉一边往嘴里抓薯条，一边和顾行讨论游戏，偶尔也主动找话题，去和沈关山聊聊竞赛的趣事，生怕冷落了她。

    沈关山的回复很简短，语气也没什么起伏。

    丁冉倒是习以为常。

    他知道这姑娘有点社交恐惧症，在班里除了老师之外，也就和顾家兄妹相处时话才比较多，其他时候沉默寡言，只管做自己的事。

    “镇中附近为什么没有汉堡王啊？”丁冉对肯德基的薯条颇有微词，“行哥你尝尝，我感觉味道真一般。”

    顾行知道他嫌弃薯条质量是假，真正目的是想分自己一口吃的。

    他也没拒绝，从盒里抓了几根薯条出来。

    “等回来打晋级赛的时候，我在旁边教教你。”顾行觉得授人以鱼不如授人以渔，与其帮丁冉上分，还不如教他思路。

    “嚯嚯嚯，那我可赚大了……”丁冉喜形于色。

    沈关山在一旁看着。

    刚才听顾行说自己没吃饭的时候，她曾经生起冲动，想要进去帮顾行买点东西。

    但后续对方稍显古怪的态度让沈关山瞬间没了心思。

    那态度不像是冷淡，和亲昵也搭不上边。

    天赋点没投资在情商上的沈关山想不明白到底是哪里出了问题。

    虽说没做亏心事，但对方身份特殊，她心中难免忐忑不安。

    回到教室，顾盼还在座位上刷卷子。

    四个人犹如田字一样坐在那里，各做各的事情。

    沈关山已经确定要去北大数院，没能进入数竞国家队的她已经在研究大学阶段的数学课本了，她是最悠闲的那一个，学校里的作业都不用做。

    顾行与丁冉刷点基础题热手，他们神态轻松，只要保证思路畅通，上考场不会卡壳就好。

    唯有顾盼还在刻苦用功。

    最好的朋友以及哥哥都算是半只脚踏入了大学校门，她只能依靠高考。

    就算顾盼平时成绩挺不错，在班级里大概十名出头的样子，正常发挥就能进清北，可她也丝毫不敢怠慢。

    顾盼知道，自己就这一次机会，考不上去再复读一年，风险着实不低。

    班主任坐在台上批卷子，余光扫过教室，对顾行等人的表现很是满意。

    他原本最担心的就是这群竞赛生，拿到保送和降分录取之后，把那种无所事事的心态带给其他同学。

    现在看来倒是没什么问题。

    等到下课铃声响起，顾行方才伸了个懒腰，从桌洞里掏出一块黑巧克力填到嘴里，然后整个人又开始看天花板。

    这是早上沈关山送给自己的那份，顾行打完一盘排位，再尝试一次，看自己能不能召唤出峡谷。

    很遗憾，再次失败。

    他又排除了一种可能性。

    回到家之后，顾行决定跟父母商量一下暑期工作的问题，但顾盼偏偏要加入进来。

    “能不能回你屋子里学习去。”顾行还想打发她。

    “你少找借口，”顾盼一屁股坐在客厅沙发上不起来，“连5分钟都耽误不了，你就是不想让我听……怎么着，我不算家庭成员啊？”

    “再说了，屋子不行你又不是不知道，隔音效果那么差，你除非到最北边厨房去说话，不然我都能听见，你还不如让我坐在这里！”

    顾母对待儿女的脾气一贯很温和，此时捏捏顾盼的肩膀示意她冷静，“你说就成，我们听着呢。”

    顾行觉得这不是什么秘密，确实没有拦着妹妹的必要。

    “就是吧……我平时在玩游戏，水平还不错，现在有两家职业战队想找我试训，薪水应该不会很低，”顾行目光在父母脸上打转，“我打算高考完去，权当是兼职打工赚点生活费了。”

    顾盼听言，神色严肃了不少。

    “什么叫职业战队？”顾母面带疑惑之色，提出了一个问题。

    他尽可能的用简洁话语，将定义解释清楚。

    父母两人露出了然神色。

    “不耽误高考的话，那就去呗，体验下生活也挺好的……不过我和你爸不了解这行，你一定要保证安全，”老妈耳提面命，“去那种靠谱点的公司，别出什么事儿。”

    “前些年对面那楼里有个小孩出去打工，就让人骗去搞传销了，还好跑的快……”

    顾行记在心里，保证自己肯定会注意。

    顾盼则凝眉看向他，“要是打职业拿到的成绩差点也就算了，成绩好的话，这条路和学业之间怎么取舍？”

    自从听到顾行的打算，她就正经了不少，认真思考起各种可能性。

    顾行没回答。

    这问题他也没想好。

    顾行觉得自己数学竞赛天赋挺一般的。

    学了这么多年，拿了个国银，上不去下不来，卡在这里了。

    不过数学竞赛与研究领域是两条路，说不定还有转机呢？

    最后还是老爸拍板下了决定。

    “不管将来怎么样，既然你感兴趣，那就去试一试，尝试之后，才知道什么更适合，”他起身拍拍儿子的肩膀，“否则到头来，后悔的还是自己。”

    当时他就是这么鼓励顾行去参加数学竞赛的，虽说没有取得太过傲人的成绩，但也不算亏。

    顾行答应下来，“对了，有一家俱乐部就在海曙区，我打算等放假的时候去看，当天就能回来……”

    在征得父母同意之后，他与董小飒约在了下个月初的清明节假期，对方有车来接顾行。

    顾盼没想到顾行不声不响，就走了另外一条路，临睡前望向他的目光里担忧又惆怅。

    深夜时分，七匹狼小群里热闹躁动。

    战旗TV丶千反田：【@我真的只会打野，清明节见】

    顾行躺在床上，给他回了个问号。

    可惜没如果/°：【你可真会说话，清明节去哪儿见你啊？】

    翔翔手速飞快，【来俱乐部啊，我们先面基搞一波】

    这次轮到JackeyLove发问号了。

    他现在才知道董小飒找顾行试训这回事，【你们三个原来都在宁波，那大家住的不算远，我在杭州】

    两地之间隔了一二百公里，以国内的幅员辽阔程度，确实算近的。

    顾行缩在被窝里回信息，【你杭州的？听口音不太像啊】

    可惜没如果/°：【不是本地人，我老家在黄冈，来这边主要是为了直播】

    翔翔插话，【杭州是吧，我们下个月省赛就去那儿，大哥到时候出来玩！】

    看到省赛字眼，顾行才想起来，自己还没查过贪吃飒战队的资料，趁着睡觉前的功夫搜索了一下，方才知道董小飒组建的战队如今还在城市英雄争霸赛中奋斗。

    成绩比较好的话，可以拿到一个LSPL的名额，和史森明做对手。

    而次级联赛中表现最优异的战队，才能进入LPL，与厂长等人同台竞技。

    大概对腾讯建立的赛事体系有一定了解之后，顾行便关掉了手机，仰面躺在床上。

    天花板今晚很安分，没有什么异动。

    他收回了目光，合上双眼沉沉睡去，心中还想着在去贪吃飒战队看看之前，把分数冲上去。

    这是自己最关键的筹码。

