    “这话怎么说。我怎么可能会因为偏心，却不还你个公道。”

    理国公自然是偏心姜嬛的。

    姜嬛是他心疼了十几年的女儿，可是燕宁……虽然养在国公府，可到底不是理国公的血脉。

    然而当燕宁可怜巴巴地如同无辜的幼兽一样看着自己，他看着那双吧嗒吧嗒掉眼泪的眼睛，却实在说不出狠心的话。

    他也担心自己直截了当叫燕宁息事宁人，这小丫头就要哭得更厉害。

    如果哭坏了燕宁，老太太追究下来，只怕他也没有好果子吃。

    理国公更不愿意叫自己的偏心被所有人一眼就看出来。

    “真的么？大舅舅会为我做主么？我就知道大舅舅疼我，一定会给我做主的。”燕宁虚弱地笑了一下，揪了揪理国公的衣袖小声说道，“大舅舅，你千万别勉强。”

    她很担心地看着理国公，理国公揉了揉眼角说道，“我不勉强。这件事不说个水落石出，你阿嬛表姐的名声也要受损。”本来姜嬛就是外室女，如果再有在国公府中含怨伤人的流言蜚语，那姜嬛的名声就坏透了。

    理国公现在只希望这件事平静地过去，因此，就必须得帮姜嬛将这件事重新推到这些婆子的身上。

    “你说阿兰叫你们整理了湖边？”他见燕宁对自己脸色惨白地笑了一下，重新把头枕在了一声不吭，正似乎看着燕宁呆滞了的阿蓉的腿上，就转头对那婆子严厉地问道，“难道不是你们偷懒疏忽，才造成了今日的一切？令府中两位姑娘因此受了惊扰，你们真是好样的！”他的声音严厉，理国公夫人嘴角勾起了一个讥讽的弧度，看着抱着姜嬛一时哭不出来的楚氏，冷冷地说道，“国公爷，你的外室刚才可不是这么说的。”

    楚氏的意思，不就是她已经叫府中的这些婆子统一了说辞，给姜嬛栽赃嫁祸么？

    如今，理国公仿佛没听见一样，可是难道楚氏的指责就这样算了？

    “国公爷！奴婢们冤枉！”见理国公竟然要把黑锅推到自己的头上，这意思显然是她们这些下人的疏忽，令湖边的冰霜没有清理干净，才造成了一切的事故，因此燕宁是遭了无妄之灾，姜嬛也是冤枉的，这皆大欢喜，全都是她们这些下人的错。

    如果这些婆子是长房的下人，那畏惧理国公的威势或许就不得不认了罪。可她们是二房二老爷院子里的下人，理国公管不着她们，因此这些婆子就多了几分底气，急忙跪下给理国公大声说道，“咱们姑娘叫奴婢们清理了湖边的冰霜，奴婢们清理得干干净净。咱们姑娘还跟魏国公府的八姑娘炫耀过奴婢们能干。八姑娘还因奴婢们清理冰霜干净夸了咱们细心。如果国公爷不相信，也可以去问魏国公府的八姑娘，那奴婢们有没有把冰霜清理干净，自然有八姑娘作证。”

    那岂不是家丑外扬？

    理国公心里气得不行，看着这群不识时务的婆子，大声怒喝道，“都给我滚出去！”他从未见过竟然还敢杠上主子的奴婢，特别是这些奴婢的话叫他颜面无存，也叫他在理国公夫人那讥讽的目光里面红耳赤。

    这时候，姜嬛的哭声传过来，她已经伏在地上痛哭失声，显然同样哑口无言。这个时候理国公是真的没有法子了，他听着姜嬛委屈的哭声，还有面露讥诮的理国公夫人还有阿蓉，低声说道，“阿嬛年纪还小，而且如果这件事闹开了，阿嬛的名声可怎么办？”

    他已经明白，这件事还真的是姜嬛有意把燕宁推下水。

    此刻看着燕宁无辜地看着自己的目光，理国公讷讷了半晌。

    他就算是再厚颜无耻，也不知道该怎么对燕宁说这件事。

    可是燕宁已经急忙把自己的脸埋进阿蓉的怀里，忍耐着不要哆嗦起来，心中却已经惊涛骇浪了。

    她没有想到，原来上一世，如果自己坚持要理国公给自己做主其实并没有想象中那么难，也并不会叫理国公夫妻之间发生更多的争吵。

    上一世，因为她流着眼泪抓着阿蓉的手说自己相信姜嬛，自己要息事宁人，也求阿蓉不要再追究下去，因此并没有阿蓉将这些婆子给带到理国公面前的事。

    可是原来，揭穿姜嬛对自己是下了毒手这样简单。

    原来……原来并不是退让和胆怯就能够叫她过得更好。

    她应该把胆子变得大一些的。

    因为燕宁发现，原来就算是自己任性了一些，一定要为自己讨回公道，自己的身后还有大舅母，大表姐和表哥们给自己做靠山，扶着自己往前走。

    原来上一世的时候，就是她做错了。

    她不应该自以为是，觉得自己牺牲了，宽容了，就原谅那些不该原谅的人。

    原谅了她们，又何尝不是给疼爱自己的家人造成伤害？

    阿蓉能这样快地找到二房姜兰身边的婆子给作证，那就说明上一世她大表姐同样能找到。

    可是却因为她执意不要追究，因此阿蓉只能顺着她，唯恐她再因为这件事心生惶恐。

    她原来做错了那么多，那么多……

    燕宁哭得上气不接下气，抱着自己的大表姐只想问一问，为什么大表姐对她的无能总是不失望，反而一直都护着她呢？

    她是这样拖后腿的人。

    她那么多年以为自己很乖巧，很懂事，可是其实只会叫疼爱自己的亲人为难担心。

    “父亲，您看看燕宁多么伤心。她用真诚的心面对每一个人，之前也从未对谁有多半点恶意。她和姜嬛是第一次见到吧？姜嬛有什么一定要伤害她的理由？难道阿宁还不够纯良么？”

    听着燕宁的哭声里充满了后悔还有自责，阿蓉不知道为什么，心里酸涩无比，可是却带着几分骄傲地拍着燕宁颤抖稚嫩的肩膀对一声不吭的理国公说道，“姜嬛年纪小，可是阿宁比她的年纪还小！父亲只想到姜嬛的名声，可是难道没有想到阿宁差点没了性命？”

    不过显然，在理国公的眼里心里，姜嬛的名声可比燕宁的性命要紧多了。

    “阿宁这不是……这不是没有性命之忧么。”理国公艰难地说道。

    他就算偏爱姜嬛，可是一时说起燕宁落水没有性命之忧这种话，也不由老脸一红。

    阿蓉拍着燕宁肩膀的手一紧，眼底露出几分失望，却不动声色地说道，“父亲，阿宁不过是想要个公道。我也只是想要姜嬛说一句实话。我问你。”她抱着病得浑身滚烫的燕宁实在没有和姜嬛纠缠的心情，看着此刻抬眼，伏在地上怨恨地看着自己的姜嬛冷冷地问道，“我再问你一次。你是不是故意推阿宁落水？”

    她的眼神格外锋利，姜嬛只觉得自己被这双眼睛刺伤了，哪怕是叫紧张的楚氏抱着，她也不由颤抖起来，许久之后，不得不哭着说道，“我不是有意的。父亲……”

    她看向理国公哽咽地说道，“我真的只是一时激愤冲动。我不知道为什么……我不是那么狠毒的人。”

    她大哭起来。

    然而这话，却已经是承认了自己的确把燕宁推入湖水里。

    阿蓉闭了闭眼睛。

    姜嬛认了罪，阿蓉并没有拿住她把柄的愉悦还有得意，只有无边的愤怒。

    她怎么敢伤害燕宁！

    “阿宁，你阿嬛表姐……你们好歹也是表姐妹……”理国公到底忍不住露出自己明晃晃的偏心。

    因为他知道，如果不叫燕宁原谅姜嬛，那只怕老太太那里就一定会处置了姜嬛。

    老太太是绝不会手下留情的，因为她本来就不把姜嬛当做自己的孙女。

    在老太太的眼中，或许他疼爱的女儿姜嬛最多也不过是个胆大包天伤害她疼爱的燕宁的狠毒之女。

    “阿宁，你阿嬛表姐也很苦。她比不得你住在国公府里。她住在外头，受尽旁人的白眼。因为不能回到国公府，她被很多人看不起，这心里的苦，你都不明白。”

    理国公试图对燕宁晓之以理，动之以情，甚至顾不得坐在一旁的发妻还有自己嫡出的儿女。

    姜卫英俊的脸上阴晴不定，见燕宁哭得不像样子，阿蓉连话都不想和苦苦求情的理国公说了，不由看着这个打小就对他十分冷淡的父亲。

    “父亲。”他忍耐地问道，“就因为心里苦，就因为自己受了委屈，就可以伤害一个从未伤害过她的无辜的人么？”他的声音带着几分恼火与冷硬，理国公一愣，下意识地看着自己的第三子，却霍然有些怔忡。

    什么时候，在他都没有留意的时候，他的最小的儿子也已经开始有了坚毅的面容。

    他突然有些记不清自己这个儿子年幼的时候的样子。

    “这……”

    就在他面对以守护的姿态护卫着自己的母亲与妹妹的姜卫的时候，却陡然见外头一个大丫鬟顾不得屋子里的哭声还有乱象，脸色苍白地进来禀告。

    “国公爷，太太……外头……楚王……王爷来了。”

