    “多了不嫌多，少了也不嫌少，反正这钱也落不到我手里，最终还是要吃进你们自己的肚子”，颜雪怀看了看董万千，一脸无所谓，“算了，你就出个最低的吧，十两，十两就行，这最低了，没有比这更低的了。”

    董万千的手悬在半空，顿了顿，忽然砰的一声拍在桌子上，颜雪怀吓了一跳，差点把手里的大盆扔出去。

    “颜坏水，你什么意思？你看不起谁呢？你以为我穷得连饭都吃不起了？十两？你当我是要饭花子吗？”

    颜坏水？

    颜雪怀想揍人！

    不过，为了银子，忍了。

    “你若是舍不得，那就算了，你也别在我家铺子里大吵大闹，说得好像我家硬逼着你掏钱一样，为个十两八两的，不值当的。”

    颜雪怀说完就走，董万千大怒，追着她进了后厨：“你别走啊，你干嘛要走？你看不起我是吧，我当我没钱是吧，老娘有的是银子，你别走，你别走！”

    吕英儿几个惊讶地看过来，颜雪怀冲她使个眼色，把剥好的鸡蛋倒进卤水里，转身从后厨里走出来。

    董万千还在后面跟着，颜雪怀也不理她，走到柜台后面，拿出记帐的簿子，翻到一张空白页，把笔递给董万千：“会写自己的名字吗？”

    董万千怔了怔：“你写，我按手印。”

    颜雪怀看她一眼，在空白处写下“董万千”三个字。

    拿了一小块红纸出来，在碗底倒了一点水，让董万千按手印。

    董万千用手指蘸了水，在红纸上抹了抹，手指上便红彤彤一片了。

    她拿过那本簿子便要按下去，忽然咦了一声：“不对，这不是我的名儿。”

    颜雪怀道：“你胡说什么，这就是你的名字，你不会写别乱说。”

    “我没说我不会写，我的名字笔划太多，我懒得写，你写的这三个字，董是对的，千也是对的，可这个万字不对，就是不对。”

    颜雪怀顿时明白是怎么回事了，她下意识地拽拽衣裳，一不小心，马甲差点掉下来。

    “我知道你说的是啥，可你那个万字上面带个草字头，我看你横看竖看也不像草包，所以觉得那个草字头不适合你，就写了这个万字，你仔细看看，这样写是不是又简单又好看？”

    董万千仔细看了看，摇摇头：“你的字写得可真难看，和我写得也差不多。”

    颜雪怀翻个白眼，我来的那个时代，毛笔字算特长，可你呢，你一土生土长的古代人，不会写字就是缺陷。

    特长和缺陷的区别，这能一样吗？

    不过，颜雪怀说她不像草包，董万千还是挺受用的。

    她不再犹豫，在自己的名字上按了手印。

    颜雪怀道：“你要包多少钱的？”

    又说到钱了。

    董万千伸手入怀，掏出两张带着体温的银票，每张五十两，两张加在一起一百两。

    “今天出门没带钱，就这点儿，你先记上，回头我再多拿一点过来，老娘不差钱。”

    颜雪怀把那两张银票拿起来看了看，其实她什么也看不出来，但为了表示自己是行家，不但看了，而且还是在光亮处看的。

    她在董万千的名字下面，写上了日期，和一百两的字样。

    董万千看了看，又去看颜雪怀写的“董万千”三个字。

    “你撕张纸，把我的名字写上，我回去照着练练，这个万字挺配我的。”

    颜雪怀忍着笑，在纸上写了“董万千”三个字，董万千接过来，吹干了，仔细叠好揣进怀里。

    正在这时，李食记的门帘从外面撩了起来，探进一个脑袋。

    那人小心翼翼地往里面张望，正好对上颜雪怀看过来的目光。

    “二......二姑娘？”那人怔了怔，然后整个身子扑了进来，噗通一声跪到地上，“二姑娘，奴婢总算找到您了，您......二太太没在？”

    眼前的人穿了件粗布大袄，那大袄的颜色也看不出来是灰色还是蓝色，脏兮兮的，人也是蓬头垢面，面黄肌瘦，若不是声音里带着几分娇媚，颜雪怀会以为这是个中年婆子。

    “你谁啊？”颜雪怀实在认不出来眼前的人，但是听她一口一个二太太，一口一个二姑娘，十有八、九，这是颜家的人。

    那人哭道：“二姑娘，您真的认不出奴婢了吗？奴婢是秀竹啊，是秀竹。”

    “你......你是秀竹？”颜雪怀指着她，不敢相信。

    她记忆里的秀竹虽然不是大美人，可也有几分姿色，平日里很爱打扮，即使怀孕了也没耽误涂脂抹粉。

    可眼前这位，说她是秀竹的娘，颜雪怀反而会相信。

    “奴婢就是秀竹啊，二姑娘，奴婢可算找到您了，您和二太太，一定要给奴婢做主啊。”

    一旁的董万千看傻了，指着秀竹问颜雪怀：“这人谁啊，你家亲戚？”

    颜雪怀摇头：“我外公过世了，舅舅也不在了，我家就只有我娘和我，没别的亲戚。”

    “啥啊，你爹不是还活着吗？对了，这人是你爹那边的吧？”董万千对颜二老爷记忆深刻，毕竟是她用鞭子抽过的人。

    颜雪怀纠正：“颜二老爷说了他不认我，所以我没有这个爹，他也没有我这个闺女，你以后不要随便给我认亲戚。”

    然后，她指着秀竹说道：“这位是颜二老爷的通房，更是颜二老爷放在心尖上的人，也是颜二老爷儿子的亲娘。”

    董万千一时没有听明白，她消化了一会儿，恍然大悟：“我想起来了，你爹，不对，颜白脸就是为了她，把你和你娘给扔到半路上的？可就她这样的？颜白脸什么眼神啊，这怎么看也不像个狐狸精啊。”

    董万千觉得，颜白脸一定是眼瞎。

    颜坏水她娘可比这个不像狐狸的狐狸精像样多了，不说别的，就昨天打架时那副模样，多飒啊。

    听到颜雪怀和董万千这样说，秀竹便砰砰砰磕起头来。

    颜雪怀坐着没动，倒是吕英儿听到动静，出来看了看，见少东家都没冲她使眼色，便猜到没啥大事，转身又回了后厨。

    “别磕了，把砖磕坏了，我还要换砖。”

    秀竹连忙停下来，抽抽噎噎地抬起头来，眼巴巴看着颜雪怀：“二姑娘，奴婢对不起您，对不起二太太。”

    “打住！我娘和我，我们和颜家没关系，和你也没关系，这街上的人，要么叫老板娘，要么就叫李娘子，你别一口一个二太太，我听着膈应。”

