
　　相隔十余日，夜未明与师妃暄再度相见，气氛却是变得比之前在天津桥头之时，更加的剑拔弩张。

　　四目相对，师妃暄的脸上写满了无奈与惋惜，低声开口说道：“实不相瞒，打从之前你我在天津桥头立下约定，妃暄便知道一定会有今天这种局面的出现。只是没有想到，这一刻会来的如此之快。”

　　夜未明神色平静如常，身上的气息超然，就仿佛一个不染凡尘的修道者，正是《茶艺》增幅《道法》气质后的外在表现！

　　一双仿佛看透天地本质的目光炯炯有神的迎上师妃暄的美目，语气不带一丝波澜的轻声说道：“会出现这种情况，本就是你我心知肚明的。”

　　“更何况，师仙子之所以会答应我的诸多条件，本就是要对我身上的‘真龙之气’做出限制。此刻我已经将所有的‘真龙之气’尽数炼化为自身内力，没有留下一丝一毫。师仙子难道还要继续为难在下，逼得我与你为敌，导致‘亲者痛，仇者快’的局面吗？”M.23sk.com

　　夜未明在说出这些话的时候，目光始终紧盯着师妃暄的双眼，而且时刻都透露着一种由内而外的自信，那是一种对自身正义的绝对自信！

　　这便是《茶艺》技能之中一门高深的法门，可谓理不直，气也壮。不论自己是否占据道德的制高点，都可以摆出一副问心无愧，居高临下的姿态来，特别是在目光的对视之中，更是能够稳守阵地，进而反击。

　　即便对方占据着绝对的道理，可一旦被看得久了，也难免会觉得浑身不自在。而只要对方的目光稍有躲闪，自然会在气势上弱上半分，再加以后续的手段，便可以令其从占据着绝对的道理，在我只认之中变得不再有理。

　　这，就是茶艺技能的高明之处……中的一个特点。

　　师妃暄被夜未明这一招反客为主打了一个措手不及，忽然感觉夜未明在《茶艺》方面的造诣，即便不如自己，恐怕也已经相去不远了。

　　他才看过《剑典》几天的时间啊！？

　　这家伙，难道才是真正的《茶艺》天才，只是因为之前并没有接触过与之相关的传承，才被武学给耽误了？

　　心里这样想着，师妃暄很快便定了定心神，随之说道：“其实我与夜少侠设下这个约定的初衷，只是不希望天下因为你的存在而变得更乱而已。”

　　“更何况夜少侠在静斋这段时间里，也是收获不小，此刻若是任你离去，恐怕对天下造成的变数，未必就小于之前的真龙之气。”

　　果然，夜未明也懒得继续和师妃暄废话，于是平静的开口说道：“然后呢？”

　　师妃暄的身上蓦地绽放出前所未为的凌厉战意，凝声说道：“既然那个约定本身便有漏洞，而且你我谁也无法说服对方按照自己的解释来定义这份约定。”

　　“不如咱们便按照江湖上的规矩，以武力来决定是非对错吧！”

　　“锵！”

　　随着师妃暄的话音一落，夜未明背后尚方宝剑剑鞘中的御虚宝剑猛地弹射而出，在空中旋转一周之后，悬停在夜未明的身体一侧。

　　与此同时，夜未明则是将双手环抱胸前，平静的开口说道：“既然如此，便如师仙子所言，咱们便通过一对一的公平较量，来决定是非曲直。处于对仙子的敬重，我决定先让仙子三招，决不食言！”

　　“师仙子，请了！”

　　师妃暄：……

　　我要是能打过你，还用得着让事情发展到今天这个地步吗？

　　“夜少侠，你把事情想得太简单了。”师妃暄的脸上再次浮现出悲天悯人的表情，悠然说道：“此事既然关乎到天下苍生，自然不可能只是你我两个人来决定。而妃暄所提议用武力解决的方式，也绝不是擂台比武那么简单。”

　　“你想要找人群殴我？”夜未明大吃一惊：“堂堂慈航静斋的师仙子，不会为了对付我这一介散人，连最起码的脸面都不要了吧？不是吧，不是吧，不是吧！？”

　　师妃暄：……

　　话说，我这么做虽然有些无赖，但你一定要说出来吗？

　　叮！你的任务“慈航闭关”发生变更。

　　慈航闭关

　　因为你与师妃暄在该任务中的理解不同，对方提议用武力来解决这次纠纷。

　　任务完成条件1：在师妃暄及其帮手的追杀之下，顺利在“双龙秘境”之中生存十天。

　　任务完成条件2：击杀师妃暄的常态本体！

　　失败条件：死亡！

　　任务等级：未知

　　任务奖励：随机武学融合机会一次！

　　任务惩罚：你将永远失去进入“双龙秘境”的资格！

　　备注：因为这次任务的情况特殊，在任务完成或者失败之前，你将无法离开“双龙秘境”。

　　……

　　我靠，永久失去进入“双龙秘境”的资格？

　　虽然不知这个永久性失去资格，是否意味着就算拿着郭靖、杨康两把匕首也进不来，但这两者之间，根本就没有差别好吗！

　　毕竟，作为持匕进入之人，现在两把匕首就在他的身上。

　　他一旦挂掉，两把匕首也会百分百掉落！

　　而且现在莜莜的10天副本逗留时间早已经结束，不论如何也不会继续身处于“双龙秘境”之中，夜未明就算想要在决战之前转移财产，都做不到。

　　过分！真是太过分了！

　　在这件事情上，夜未明并不觉得自己的做法有多大问题。

　　虽然从一开始，夜未明便以自身体内的“真龙之气”作为筹码来与师妃暄谈条件，甚至为了增加筹码，或者说让对方感受到更大的威胁，从而做出更大的让步，他还扯虎皮、拉大旗一般的让曹应龙对全世界宣称已经效忠自己……一个月。

　　但不管怎么说，他也只是利用这种方法，在约定达成之前多给对方制造一些压力而已。

　　在履行约定方面，夜未明自认为做的还是比较爽快的。毕竟，一切的起源都只是源自于他体内的“真龙之气”，现在他已经把“真龙之气”炼化了个一点不剩，还不够有诚意？

　　而师妃暄变更之后的这个任务，已经算是彻底把事情给做绝了。

　　虽然大家都不是白莲花，但区别却在于，夜未明在耍手段的同时，还保留了自己的诚信根本和底线。但师妃暄在做出回应的时候，却没能留有一线！

　　眼看着任务并没有拒绝，夜未明只能无奈的长叹了一口气，跟着却是猛地一把抓住身边的御虚神剑，随之一招十二成功力的“撩剑式”，直取师妃暄眉心！

　　既然对方已经开出了这样一个你死我活的赌局，夜未明作为身陷局中的一方，自然要先下手为强才行！

　　同为茶道中人，师妃暄早已料到夜未明会突施杀手。早有准备的她，猛地一把握住身后的色空剑，随之一式“剑气长江”刺出，径直迎上了夜未明的剑锋。

　　叮！

　　伴随着一声银铃般的清脆声响，师妃暄立刻娇躯剧震，不由自主的喷出一大口鲜血，身形被击得向后急退开去。

　　虽然打从两人见面之后的第一眼，师妃暄便看出了此刻的夜未明已经与之前大有不同，但如论如何也没有想到，他的功力进境幅度竟然如此之巨。

　　这不科学！

　　然而，师妃暄虽然吃惊，但夜未明也是同样的眉头一皱。

　　早在离开慈航静斋之前，秦川就曾对他说过，师妃暄的剑法修为与她在伯仲之间。所以，师妃暄常态之下的本体，至少也应该有160级才对，甚至有可能会更高！

　　但从之前的这一剑的表现上来看，这可不像是一个160级BOSS所应有的样子！

　　疑惑之中，师妃暄的头顶之上，已经浮现出了她的BOSS属性。

　　师妃暄

　　慈航静斋圣女兼唯一传人，武功盖世，被世人所景仰。

　　等级：155

　　气血：29871234/30000000

　　内力：11499000/11500000

　　……

　　还是原来的配方，还是熟悉的味道，还是任务模式下的一个分身而已。

　　话说，你这个任务的完成条件是击杀师妃暄的常态本体，结果出现在我面前的就只是一个任务模式下的分身而已。

　　这样的操作，你难道不感觉很无耻吗？

　　在心里面各种吐槽，夜未明攻击的节奏却是半点也没乱。眼看着师妃暄被他一剑震得喷血飞退，双足猛地发力，在一声响亮的龙吟声中，却是以远超师妃暄的速度后发先至的追上了对方，御虚宝剑化作一道银白色的流光，直取中宫！

　　破剑式！

　　既然暂时见不到她常态之下的本体，那么就先杀她一个分身好了。

　　不论师妃暄先前为了这一场追杀做出多少准备，只要能够杀其一次，总能或多或少打乱一下对方的节奏，至少也可以对其造成一些影响不是？

　　心里这样想着，夜未明的眉头却是再次一皱，跟着便见到一道白色的身影从斜下里窜了出来，手中一把折扇上下舞动，却是恰到好处的护住了师妃暄身前要害。

　　夜未明的目光被吸引到了折扇之上，却见扇面之上却是画着一个栩栩如生的美丽女子嫣然一笑，正是婠婠。

　　当夜未明看到这把扇子的时候，就知道殷不亏攻略之中所说的师妃暄第一舔狗出现了。

　　再看持扇之人，不论是穿着打扮还是气质风度，都给人一种温文尔雅的感觉，只是此刻下意识所暴露出来的那种，因救美心切而导致急躁与激愤，多少有一些破坏了其本身的儒雅气质。

　　侯希白

　　江湖人称多情公子，除了武功修为乃一代人杰之外，一手画技更是冠绝当世，尤其在画美人方面，当世天下无有出其右者！

　　等级：150

　　气血：25000000/25000000

　　内力：9000000/9000000

　　……

　　一个150级的小垃圾，也敢在我的面前班门弄斧？

　　夜未明冷冷一笑，手中御虚宝剑已经攻势不变的刺在侯希白手中的折扇之上。

　　虽然侯希白手中的扇子名为“美人扇”，选料极为考究，寻常的神兵利器也难以伤其分毫。但持扇之人毕竟只有150级而已，夜未明并不相信一个这种等级的家伙，有本事挡下自己的攻势！

　　“锵！”

　　出乎预料的，当御虚剑锋刺在“美人扇”的扇面上时，却是发出一声金属碰撞独有的刺耳声响。

　　定睛看去，却是师妃暄此刻已经再度将色空剑折返回来，抵在了“美人扇”的另一面上，与御虚完成了隔扇一击。

　　在这一刻，师妃暄与侯希白的功力竟然奇迹般的融合为一，两股在力量的交织下，化作了一股足以匹敌夜未明这一剑力道的强横劲力。合二为一的劲力从扇面之上传来，在抵消了夜未明一剑力道的同时，也让他的攻势为之一顿。

　　而刚刚完成了一次完美配合的师妃暄与侯希白，则是趁机飘然后退，将自身与夜未明之间的距离，拉开到了十丈开外。

　　“跑？”夜未明冷一哼：“跑得了吗？”

　　说话间，身形已经化作一道残影，再次朝着师妃暄所在的地方扑了过去。刚刚两人能够在合力之下，与他拼上一个旗鼓相当，在夜未明看来完全就是占了侯希白突然杀出，出其不意的便宜而已。

　　如果当真打起来，他完全有把握在十招之内，斩杀掉二人其中之一。

　　至于剩下的一个，大概需要……三招？

　　然而，就在夜未明杀意已决的时候，半空之中却是忽然传来了一声断喝，直入人心的梵音顿时惊得他虎躯一震，已经凝如实质的恐怖杀意，也在这一声断喝之下被瞬间冲散于无形。

　　“临！”

　　宛如暮鼓晨钟一般的断喝声中，一个身形高大的老僧已经双手合十，拦在了夜未明与师妃暄、侯希白之间。

　　老僧须眉皆白，看起来没有一百也有九十岁，脸相清奇独特，鼻梁比常人至少高上一寸许，双目半开半闭，神光内敛，俨然一副道行精深莫测的高人模样。

　　对于老人，夜未明通常之下还是比较尊敬的。

　　虽然被对方阻止了他击杀师妃暄的行为略微有不满，但夜未明还是十分克制的压制了一下杀气，沉声问道：“大师何人，难道也要与我为难不成？”

　　那老僧闻言却是双手合十，轻声说道：“老衲真言，并无意与夜少侠为难。只要夜少侠不对师妃暄生出杀意，我自然不会插手你的任务。”

　　——————

　　PS：说一下关于属性单章的问题。

　　那一章被我删了，不过读者指出的错误已经改正，而且关于拍板之类的建议，我看了一下，也觉得还有改进的地方。

　　回头重新整理完毕，会分成基础属性、内功、招式、装备等几个分类，以彩蛋章的形式发出来。

　　就是这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1105章 双茶决裂，沙门护法！免费阅读。https://xs.23sk.com 