    听到范老太太这样一说，高家几人不由得对视了一眼，很是尴尬。

    他们就是想让范思明过来商量一下，能不能不退婚，但是只要不提退婚的事情，范家是不会来人的，他们也只能这样说了，现在老太太说到退婚的事情，他们也是不知道从何说起。

    反正不管怎么样，他们是不同意退婚的！

    “婶婶，你回去吧，这位是我们家的事情，不用你管！”

    范老太太的话刚说完，只听见高颖儿冷冰冰的和婶婶淑霞说道。

    她知道婶婶肯定是来看笑话的，她不想婶婶在这里，直言道。

    不过淑霞才不会是生气，但是也不会走，她没有回应高颖儿，继续看着高老太太，不可置信的说道，“退婚？范阿姨，嫂子，你们该不会是听错了吧？我们颖儿和范少那可是门当户对，青梅竹马啊！他们要是结婚的话，那才是男才女貌，令人羡慕的，怎么会退婚呢？”

    听到退婚二字，她的内心是开心的，那只能说明，人家范家看不上高颖儿了。

    但是如果真的要退婚的话，他们高家以后就失去了这一个得力的合作伙伴，不管是经济方面还是别的方面，肯定有和范家结为亲家好，这点淑霞还是知道的。

    本来也想张口把淑霞撵回去的颖儿母亲，听到淑霞今天的说话，她心里舒服多了，还特意给了淑霞一个满意的眼神，然后和范老太太说道，“阿姨！这件事情也不是一两句话就能定下来的，咱们也要从长计划！阿姨，嫂子，你们要不要去我们院子里转转？我们花园里的花，都开了！”

    “对，对！花园里的花都开了，今天天气好！咱们去赏花吧！”

    高颖儿的父亲也忙笑着说道。

    “老姐姐，今天天气好，那咱们就去院子里玩会吧！晒晒太阳！”

    高家几个人都邀请她们出来说话，范老太太和程秀儿也不好意思拒绝，只好跟着他们一同出了客厅，往后花园里的方向走去。

    话说时听然和崔佳妮来到了商场二楼，进了名牌服饰店。

    “姐，你看我穿这件怎么样？”

    崔佳妮在店里瞄了一周，指着模特身上穿的那件最新款，问道。

    “可以啊，你先试试吧！”

    时听然很是淡定的说。

    自从时芳开口说要她帮着崔佳妮买衣服的时候，时听然已经猜到了，这钱肯定是她付的。

    所以，现在崔佳妮挑选了这么贵的衣服，她也猜想到了。

    崔佳妮拿着衣服进了试衣间，时听然则是坐在休息椅上等着她出来。

    几分钟之后，崔佳妮才出来，站在镜子面前，看了又看，喜欢的不得了，直接拉着时听然的手，说道，“听然姐，就这件吧！我很喜欢这件的！”

    “好啊！服务员，就这件吧！”

    时听然冲着服务员喊了一声，说道。

    服务员被喊了过来，还未等时听然说话，崔佳妮就开口了，笑嘻嘻的看着时听然说道，“姐，我来的时候太着急了，忘带钱了！要不您先帮我付了？”

    话说，现在科技这么发达，就想崔佳妮这个年龄段的人，谁还用现金，都是用的手机支付，这么直接了当的跟时听然说，就是让时听然拿钱。

    时听然看了她一眼，然后跟身边的服务员问道，“这件衣服多少钱？”

    “这是我们店里的新款，销量特别好！当然价格会美丽一些！”

    “你就说多少钱！”

    时听然面不改色的看着她，继续问道。

    “这件要一万二！而且是新款，不打折！”

    服务员不再绕弯子，直接说道。

    “不打折？也没有优惠？你们这里的会员价是多少？”

    “美女，这件衣服是新款，会员价也是一样的，不过我们可以多送您一双价值两百元的袜子！”

    “……”

    时听然没有说话，她犹豫了一下。

    看到时听然不再说话，崔佳妮还以为她是不舍得花钱，或者是手里没有那么多的钱，心里有点不舒服，忙说道，“姐，没事的，要是你拿不出来的话，我可以再选选别的衣服！挑一些便宜的！”

    “那你要不再看看？”

    时听然不是拿不出来那么多的钱，她只是觉得钱花在崔佳妮的身上有点不值，凭什么要花这么多钱给她买衣服？

    再看一下崔佳妮身上穿的衣服，最贵的好像也没有上万吧，最近时芳家里的情况，时听然是了如指掌，哪里有更多的钱让崔佳妮败坏呢？她就是想趁机让时听然掏钱，买件贵衣服而已。

    可惜的是，时听然根本不会上她的当。

    听到时听然的话，崔佳妮深深的叹了口气，看来这件新款跟她无缘了，时听然也真的是穷，这点钱都拿不出来。

    不过，她今天来商场的目的也不事为了让时听然拿钱买衣服，算了，还是随便挑选一件吧！

    在店内挑选了好几件，崔佳妮最终选了一件价格在一千块钱左右的衣服，这不是她喜欢的，也不是她愿意买的，是时听然一直说没有钱，最终选择了一件最便宜的。

    但是只要时听然出钱，她就要买。

    眼看衣服马上就要打包了，崔佳妮跟时听然说道，“姐，我肚子有点疼，要不你在这里先等我一下？我去趟洗手间！”

    “你去吧，我在外面等着你就好！”

    时听然说道。

    过了几分钟，还没有看到崔佳妮从洗手间里出来，时听然也没有多想就继续低下头玩手机。

    “你好，美女，我能借你两块钱吗？”

    一个身材瘦小的女人走了过来，声音有点嘶哑还很小，不仔细听到话，根本就听不到她说的什么。

    只是时听然正在看新闻，手机里是没有声音的，一个人坐在那里静悄悄的，那人的话，她听得是很清楚。

    时听然先是看到了她的鞋子，白色的运动鞋已经被穿成了黑色，而且前面都磨破了，还有两边也开线了。

    顺着鞋子往上瞅，只见一身迷彩服穿在身上，只是那身迷彩服已经掉了色，还有好几处地方都磨破了。

