    秦瑞雪没解释。

    刘虎离开卧室，走到院墙边，按照她说的翻墙而出。

    尽管从他被拽上车到现在，遇到的种种都不正常，但他能够看出来秦瑞雪要送给他的大礼是另有所指。

    也不知道是不是马上要见到的这个人。

    他往北走了一百米，来到一片树林中。

    一道黑影忽然从他的身后杀出，一拳轰向他。

    他闪了一下道：“我不喜欢这种打打杀杀的见面礼。”

    “但我喜欢！”

    银铃般的女声响起的同时，对方暴力狂的一面也展露无遗。

    一脚脚直接踢向刘虎的下三路。

    刘虎都被踢得暴躁了！

    这女人是分分秒想让他变成太监啊！

    难怪秦瑞雪会那样说。

    这想不打起来都很难！

    刘虎躲了几下后，趁势夹住她的大长腿，随后单手抓住，往肩膀上一提溜。

    女子登时被来了个立式一字马。

    不得不说，她的身体柔韧性和平衡性都非常好。

    一条腿都被扛起来了，还能站得稳，而且一拳又一拳地轰向刘虎的面庞。

    刘虎一边扛着她的腿往前逼，一边闪躲。

    把她逼到一棵大树前以后，他一手抓住一个拳头，凑脸打量了起来。

    不看不知道，一看吓一跳。

    怎么是个萝莉？

    不对！

    她这应该只是长着一副娃娃脸而已。

    毕竟身前的规模在那摆着呢，完全符合童颜那啥的说法。

    女子留意到他的眼神，火冒三丈：“臭道士，看哪呢！”

    刘虎把自甘堕落的眼神往上一挑：“姑娘，咱们有仇吗？”

    “有！”

    “啥仇？”

    “这个事后再算！你的身手确实很好，看来是找对人了！”

    刚才那是试探？

    夹带着私仇的试探？

    这样也就说得通了！

    刘虎又往前逼了逼：“你和秦总这是要干什么？”

    女子冷声道：“你扛够了没有？”

    “没有！”

    “你……放我下来！”

    “虽然我很乐意帮秦总，但我也会夹带私仇的！”

    “……”

    这道士怎么这么无赖？这么无耻？

    女子索性靠着大树道：“你愿意扛就扛着吧，权当帮我拉筋了！”

    刘虎笑了笑道：“姑娘这心态真是没话说！反正这月黑风高的，也没人看得见。你不觉得羞耻，我就更不会了！”

    女子瞪了他一眼道：“就你这样，要是还能有命回道观，算我输。说正事，瞎子王、豹哥、狼哥这些人，你都听过吗？”

    刘虎兴趣十足：“听过，我最近在调查他们。”

    “很好！”

    女子难得露出了笑容：“我们已经以雷霆之势抓了豹哥，而根据可靠情报，今晚狼哥会对秦总下手，并且准备利用秦总引出你。”

    刘虎大惊道：“你是民警？？？”

    女子道：“我叫苏筠。想必你也看出来了，我们希望你能发挥更大的作用，帮我们把那所谓的燕京地下之王给铲除掉。”

    苏筠？

    刘虎快速在大脑中搜索了一下。

    还好，还好！

    跟他有婚约的女人中，没有叫这个名字的。

    不然这种暴力未婚妻，恐怕有得缠。

    他若有所思道：“那什么狼哥是没有脑子吗？顶风作案？”

    苏筠摇头道：“你有所不知。他很喜欢秦总，一直在暗中布局归途餐饮集团，想要既得美人，又得集团，胃口可以说相当大！”

    “你之前帮忙揪出的那个宋明，只不过是冰山一角罢了。当然秦总也一直在将计就计，誘敌深入，想要帮助我们警方将他们给一锅端了。”

    “我们得到的情报也是她安插在狼哥内部的人，无意中听到的。不过那人没能打入核心，我们想要拿下他们，还得将计就计，利用好今晚！”

    她这么一说，刘虎听明白了。

    这也跟雷龙暗中调查的那些契合了起来。

    他颇为好奇道：“你和秦总是什么关系？”

    苏筠小声道：“按照辈分，她属于我远房小姨，我一般都喊她雪姨，不过也是这两年才认的亲。”

    “难怪……”

    刘虎抽了下鼻子道：“看来我今晚的任务就是跟你们合作，确保她的安全。”

    苏筠沉声道：“没错，我们虽然调集警力布防了，但要万无一失！另外，我们出于引蛇出洞的需要，让人仿制了你的桃木簪，并且故意让狼哥安插在归途集团的人看到了，希望你不要介意。”

    这有什么好介意的？

    刘虎算是彻底明白秦瑞雪之前做的那些事了。

    只有获利够丰厚，狼哥才会在这种时候铤而走险。

    秦瑞雪、归途集团，再加上他，哪怕换成瞎子王，估计也会有想法。

    看来今晚注定要被惊险刺激的气氛笼罩了。

    他看向那张可爱的娃娃脸道：“我们的目标是一致的，其他的无需多说什么。”

    “爽快！”

    苏筠歪头盯着他的面庞道：“你……你在秦总那里做什么了？”

    刘虎纯洁一笑：“就是喝喝酒，聊聊天。”

    “只是这样？”

    “不然呢？”

    “那你这脸上大红的唇印是哪来的？”

    “唇印？”

    刘虎慌忙用手抹了几把，尬笑道：“意外，纯属意外！”

    “意外？”

    苏筠再次抡起拳头就轰：“你个道貌岸然的伪君子，这就是你宣扬的所谓潜心修道？”

    刘虎再次抓住她的拳头道：“你怎么一言不合就开打啊？好歹也是民警，不用注意形象的吗？而且我这跟你有关系吗？你至于发这么大的火吗？”

    苏筠义愤填膺道：“我……我替那些跟你有婚约的女人感到不值不行吗？伪君子、臭男人，哼！”

    这女人……

    刘虎把她的大长腿往下一扔，闪得远远的。

    咱惹不起，还躲不起吗？

    要不是看在今晚这事上，咱才懒得跟这种女人合作。

    苏筠整得像是被人抢了男人一样，狠踢了几十脚大树，然后双手抱胸转过身，也不再理刘虎。

    刘虎爬到一棵大树上，躺在枝干上东看看，西瞄瞄。

    在他的眼神往下扫时，他立马选择闭目养神了！

    不能看啊！

    苏筠暴力归暴力，但穿着的黑色劲装，让她那惊人的资本跟直接暴露在外没啥区别。

    看多了容易觉得自己营养不良……

    大概夜里一点左右，别墅周围有动静了。

    苏筠火速趴在了树林中。

    一伙蒙着面的黑衣人翻墙而入。

    没过多久，他们就扛着一个麻袋窜了出来。

    眼瞅着麻袋被扛上了远处的一辆面包车，刘虎从树上跳了下来道：“你们有没有在秦总身上用定位器之类的东西？”

    “有！”

    苏筠抬头看了眼离地约五六米的枝干道：“你……你就这么从上面跳下来了？”

    “救人心切！”

    ……

