    低头看去，鲜血涓涓流下。

    好疼！…好疼…

    付风有些不敢置信，终究是大意了么？

    挥舞着蛟骨刀向后方斩去。

    然而对方迅速抽刀后退，这一刀斩伤了对方，却没杀的了对方。

    这刀一拔，疼得付风又是全身一震，而且前后两个伤口血往外直接喷涌而出。

    付风疼得冷汗直流，脸色由于失血过多，直接苍白如纸。

    忍者？对方一刀之后，重新消失无踪。

    付风跌跌撞撞跑到外面。

    这时候，似乎对方看着付风受伤，心情重新变好，雨，又哗啦啦的下了起来。

    而且这次是正常的从上往下下。

    付风瞬间就被全身淋湿，雨的凉，跟失血过多，让他觉得浑身很冷。

    鲜血顺着雨水流下，红了一摊摊地上的水。

    直播间里瞬间就爆了。

    深海老妖，天下第三巫，我有一只噬天蛊吵吵着就想杀过来。

    然而，这次的直播，对方花巨大代价提了条件，观看直播的人，无法参与。

    这本就是对方为付风设下的必死局。

    而另一个地方，一个一身黑袍的人，恐怖如同魔主，嘶哑的声音响起：“你们犯规了。”

    一个看不清样貌，甚至分不清男女的人，开口说道：“说好了这次直播场景跟内容，由我们设计，怎么犯规了呢？”

    对方显然无所谓的在笑着，并不惧怕黑袍人的恐怖。

    “事先说好了直播难度是五星，你之前的所有布置，已经达到了五星难度，而现在突然放几个忍者进去，难度已经达到了六星标准了。”

    黑袍人说的声音很平淡，但每一个字，都仿佛有巨凶跟恐怖，在身边张牙舞爪一般，让普通人光闻其声，就会有被活活吓死的可能。

    “好啦好啦，商场的布置不是没被用上吗？”

    对方就连声音也听不出是男是女。

    “那是你们自己的问题，也是这个小子的智慧。”

    “我只知道，商场你们的布置就已经达到了五星顶级，而外面的布置低一个星而已，现在再加进去的忍者，已经超过了五星，达到了六星。”

    黑袍人寸步不让，说话很冷。

    似乎，他挥手间，就能让一座城化为魔域。

    而对方却显得不怎么怕他。

    “说到底，这些不过是睁只眼闭只眼的问题，一个小主播而已，对你们也不重要，这样，接下来我们就不出动鬼了，并且答应你们的条件，我再加一成如何？”

    “哼，言，希望你能要点脸…”

    黑袍人瞬间消散，甚至不知道对方是怎么走的，如同从来没来过，是自己的幻觉一般。

    而被称为言的人，皱眉感叹道：“暗夜直播组织的人…还真是强大呢…不过…呵呵…”

    显然他对自己也有自信。

    而另一旁的付风，跌跌撞撞的往前走去，大雨冲刷的眼睛都有些睁不开。

    脱下上衣，卷了几圈，缠绕在自己肚子上，系好，防止再过多的流血。

    衣服瞬间被殷红…

    忍者神出鬼没，不知道会从哪突然钻出来，自己要选择空旷的地方。

    然而跌跌撞撞的跑着，一柄四角星星的飞镖，旋转着，在夜里划过一道光线。

    刷的一声，划过付风小腿。

    小腿后腿肚子直接被划出一道很深的伤口。

    付风“啊”的一声，瞬间摔倒在地上。

    “忍不住了么？不惜一次又一次犯规？”

    “堵墙也就算了，还临时堵窗。”

    “现在鬼被自己解决了，又派忍者？！”

    付风趴在地上的雨水里，忍着疼，嘴角勾起一丝狞笑。

    “我说过，所有的游戏，我才是狩猎者。”

    “就让你们知道，在这片黑暗中，谁才是真正的王！”

    后面一个一身黑衣服，蒙面的人已经提着一把匕首，往这里狂奔出来。

    四面八方，各个角落，还有几点飞镖的寒芒，一起集中向付风而来。

    付风随身一滚，躲过几柄飞刀。

    随即起身，旁边，是一家挂着锁的商铺。

    蛟骨刀一刀划过，铁锁应声而断。

    付风一个闪身躲进去。

    随后而来的几柄飞刀，砸碎了玻璃门。

    三个黑衣人，在门口叽里咕噜一会，“瓦塔西塔器哇，一小妮一ki嘛笑！”（上暗夜娱乐城岛国镇守总兵统帅给大家翻译。）

    随即三人缓慢的反手握着匕首，慢慢踏入门口。

    然而超乎大家意料的是，付风并没有选择隐藏在哪，而是就坐在货架深处抽着烟。

    货架露出付风的头跟腿，腰似乎弯着，被挡在货架后面。

    吸了一口，付风对着他们露牙邪魅一笑。

    三人惊疑不定，突然，俩人感觉到异常，迅速往两旁躲开。

    而原本在正中间的人，发觉异常再躲已经来不及了。

    头上，一直漂浮的一具大铜棺，瞬间觉得自己应该卖牛顿个面子，遵守一下万有引力，重重的砸了下来。

    中间的人瞬间被砸成肉饼，最后的遗言，是一句：“雅美蝶…”

    另一个人虽然躲开了被同样压死的命运，不过终究慢了一拍，一只脚被压在了铜棺下面。

    瞬间一声惨叫响起：“啊！…一他一…他次keitei库大撒一…”

    这一下把唯一剩余的忍者吓得不轻，一个同伴在面前被生生砸死，一个坐在地上，脚被压在里面，痛嚎。

    他们眼中的猎物…似乎并不简单。

    付风邪魅笑着，往后躺去。

    盖着衣服的腿还在外面，似乎有限的躺在长条座位上，休息抽烟，烟雾也隔着衣服架飘上去。

    剩余的忍者鬼子，先是尝试搬一下铜棺，把同伴拉出来。

    结果巨大铜棺的重量，显然是他无法搬动的。

    “桥头吗tei。”

    对方说了一声，开始小心的往付风那里移动。

    在他看来，身负重伤的付风，铜棺也在这里，躺在那抽烟，更像是临死反杀一波，够本了，放弃了抵抗。

    毕竟据他们所知，付风战力并不强，一对一他们应该都可以轻松拿捏。

    然而之前的经历，让他移动的很慢，他终究还是有点怕，对方的刚才反杀，出乎他们的意料之外。

    缓慢靠近，转过衣架，迅速一把飞刀就甩了出去。

    然而鬼子忍者瞬间眼睛瞪大，“雾…雾搜加那一嘎？…”

    哪里有付风，长条板凳上，只躺着一具模特。

    被衣服盖住的腿，自然也是这个模特的。

    此时，它身上插着几把飞刀，刚才的震动，让它嘴上放的烟都掉落在地上。

    原来，刚才付风把模特腿放在外面，没时间相互换裤子，只来的及把衣服盖在模特腿上。

    然后他爬在模特上面，保持着跟模特六9的姿势，上身探出去，卡角度，给人的感觉好像坐着撑着自己膝盖抽烟。

    那一躺，其实是留下冒着的烟，包括最后吐出去一口，跟模特的腿，让人误以为自己还在。

    而本尊早已隐入黑暗中。

    被压住腿的鬼子，疼得龇牙咧嘴，喊着问道：“佐藤桑都席他？呆胶布得思卡？”

    然而，此时他的嘴被一把捂住，一柄匕首，从他的后背插进心脏。

    他瞪大着眼睛，满眼的不敢相信。

    然而后背的刀又一下被拔出，放在他脖颈上，冰冷一划。

    原来，付风早在对方忍者慢慢靠近模型的时候，他就从另一头，偷偷的潜伏转了回来，目标是这个被压住腿的鬼子。

    继付风三十六计，声东击东之后的，调人离人计。

    动脉被割开，鲜血喷出很远，瞬间胸前衣服都被染红。

    一个又轻又冷的声音，在他耳边响起：“雅美蝶…死啦死啦滴干活…”

    被捂住的嘴发不出任何声音。

    他其实心里很想问一句：“你是恶魔吗？”

    忍者，漂浮暗杀，他们都是专门受过特训的。

    可背后这个人，似乎比他们更适应这黑夜。

    “桥头嘛忒，四姑卡诶里。”

    被称为佐藤的忍者还在回答着。

    然而外面的黑暗中几道声音响起：“雾西楼！叭卡某no。”

    随之又是几柄飞镖从外面向付风飞来。

    付风扭头向外面，邪魅一笑，重新后退，隐入衣架后面。

    几个飞镖打空。

    而听到外面人喊叫，佐藤回头看去，刚好见到自己一同进来的同伴，睁大着眼睛，脖子处流着血，不瞑目的倒下。

    “那…纳尼…”

    他感觉腿有些软，后背有些发寒。

    他没有想过…从未想过会死在这里。

    他以为这只是一场简单轻松的狩猎而已。

    可显然，他们都低估了这个对手，即使对方如同受伤了的狼。

    再受伤的狼…也是狼啊…

    铜棺慢慢漂浮起来，他睁大眼睛看着，随时准备躲过这个份量砸死人的巨大东西。

    然而棺材缓缓向他移动的时候，他缓缓后退，直到撞在什么上面。

    耳后一个声音响起，“你在看什么？好看吗？”

    他后背一寒，手中反手握着的匕首，直接往后划去。

    然而付风早算计到了一切，此刻他早就说完后蹲下，匕首从自己头顶上划过。

    “送你，付家拳法，继撩阴腿之后第二式不传之秘。”

    “江湖中失传已久的千年杀！收好不谢！”

    付风两手掐决，蹲在鬼子屁股后面，往前狠狠一扎。

