    朱英知道，这等手段，必然是姚广孝的安排。

    只是朱英实在是想不出，为何朱棣和姚广孝要这么针对自己。

    就目前的情况来看，自己手中除了雪花盐，能有什么？

    怎么就一直死盯着自己不放呢。

    又没有感受到明显的恶意，这就让朱英有些看不透了，根本无法分析出其中的目的。

    “东家，是不是燕王看上你了。”早前的蒙古汉子，翁声说道。

    朱英一愣，随即狠狠的瞪了一眼这蒙古汉子：“不会说话就少说，没人拿你当哑巴。”

    他当然明白蒙古汉子话中的意思，这种可能也是朱英想过的一方面。

    作为后世传颂的永乐大帝，对于贤才这块，肯定是比较重视的。

    朱英从来不会妄自菲薄自己，从另一个角度来看，或者说从旁人的角度来看，朱英此人，当是天纵其才。

    不过十岁的年纪，仅仅十年，就创下偌大规模的商会，哪怕朱英的底细只是被朱棣发现了冰山一角，那也是极为骇人了。

    这等人才，以朱棣的目光来看，自然是想收归己用，况且朱英主要游荡在西域和草原地带。

    熟悉各部族，还有其他小国的情况，这对朱棣来说，更为重要。

    一旦收服朱英，朱棣对于征战草原上的各部族，将会有难以想象的收货。

    如果早几年，哪怕早个三年遇到朱棣，朱英或许就会考虑跟随了。

    但是现在，完全不可能。

    想到这里，朱英心中开始筹算，如何离开北平城。

    就目前的情况看来，虽说难度比较大，但若是真想要走，还是有办法的。

    不过为了避免过大的损失，朱英必须仔细谋划一下，且时间不等人，今夜必须行动。

    就在朱英深思的片刻，有手下进来通报，燕王大王子朱高炽来了。

    “他来干什么？”

    朱英有些疑惑，直接出去迎接。

    院子里，一个年岁不大的胖子，正在等候。

    现在的朱高炽虽然胖，但就目前看来，还是正常人的模样，没胖到以后那么夸张的程度。

    毕竟他才十五岁。

    朱英看到朱高炽，感觉有些可惜。

    这很明显是一种病症，这等病症在后世都很难解决，更不用说现在的大明了。

    “英哥儿。”朱高炽看到朱英很是开心，虽然和朱英接触的时间不长，但他却把朱英当做知心的朋友。

    “大王子怎么来了，莫不是想我了。”朱英笑着调侃到，对于朱高炽这个小胖子，他还是很有好感的。

    朱高炽好读儒书，但却不像常人那般死读书，对于其他学问，也有很大的兴趣。

    朱英作为后世人，可能专业深度没有，但是侃大山这块，完全没有任何问题。

    朱高炽很快就发现朱英似乎天文地理，各家学问，好像都知道一些，虽说有些杂，但这极为广泛的见识面，让其心生向往。

    在朱英刻意的接触下，两人很快就成了无话不说的好朋友。

    “我当然想你啦，不过今天过来，主要还是父王的意思，明日你就要随同我们一起去南京了。”

    “父王让我过来看看，你这边有什么需要帮忙的没。”朱高炽随口说道，也不客气，在堂屋里找了个椅子坐上。

    主要站久了，他容易累。

    朱英摆摆手让仆从去准备茶水，坐到朱高炽的旁边，像是不经意间问道：

    “哦，燕王的安排，燕王有什么吩咐嘛。”

    “也没说啥，可能是怕你有些不开心吧，所以让我来安慰一下。”

    朱高炽直接说道，话语中没有任何的忌讳。

    朱英无语，他心中已经决定要离开了，作为商人，他知道大明如今商人的地位。

    这要是到了大明京师南京城，随便来个人都可以鄙夷他。

    他现在日子过得潇洒，犯得着去京师干嘛。

    “听说京师很是热闹，这次便也有机会去看看了。”朱英敷衍着说道。

    朱高炽听到这话，精神一下子就振奋了起来，说道：

    “热闹哪里都热闹，关键是我大明火器的根源，就是在京师的兵仗局啊，到时候我跟父王说说。”

    “看咱们能不能有机会去里面看看，想来京师那边的火器，款式定然要多上很多。”

    朱英听到这话，眼中顿时一亮。

    对于大明火器，他可是垂涎已久了，现在就全世界来说，大明目前的火器便是第一。

    后世记载，朱棣对于火器极为重视。

    但是朱英接触后，却发现朱棣虽然也重视，却没有达到深入研究的地步，或者说重视程度和他想象中有很大的差别。

    很大程度上，朱棣更在重视个人武力，或者兵法谋略。

    火器在朱棣的眼中，只是比较好用的武器。

    不过现在的火器，确实还没达到很强的概念。

    大明火器，主要发展比较快的方向，还是以大炮为主。

    毕竟现在的火药还是粉末状，没有形成颗粒，在杀伤这块，短支的杀伤力没那般恐怖。

    然而在和朱高炽交流后，朱英才发现，原来整个燕王府邸中，对火器最感兴趣的，便是他了。

    两人最大的共同话题，便是关于火器。

    听到这话，朱英心中心思流转，突然对去京师感觉不是那般抗拒了。

    以朱英目前的情况，想要对火器进行高度的研发，太难了。

    除了一硫二硝三木炭这个说法，朱英记得，至于其他的，就没啥感觉了。

    至于这火药的使用，唐宋时期就比较广泛了，根本没有意义。

    再说了，后世大部分人，谁会去研究这个玩意啊。

    除了知道一个大概的发展方向，朱英也就真的只是略懂而已，不过忽悠朱高炽，自是没半点问题。

    心中琢磨一番，朱英认定，这趟京师之行还是很有必要的。

    如果能去兵仗局观摩一番，甚至拐上几个火器工匠，那就更完美了。

    和朱高炽闲聊一番将去送走后。

    张伯问道：“东家，今晚怎么安排。”

    朱英思索了片刻说道：“张伯你带上十来个汉话说得不错的，明日随我去京师，其他人便直接回西域。”

    “是，东家。”

