    “她也在修炼？”

    苏平心中一动，意识悄悄偷摸过去。

    只见流沙般的星力顺着墙体和门缝，缓缓飘入到苏凌玥的房间，在其房间内的星力，飘飞的速度明显加快，如漩涡般汇聚。

    而汇聚的中心点，是一个全身朦胧在星力中的苗条身影，正是苏凌玥本人。

    “也是躺着修炼？”苏平看到那星力勾勒出的身影模样，挑了挑眉。

    这时，苏平注意到，对方吸收星力的方式，跟他修炼时的方式完全不同。

    在苏凌玥的房间里，苏凌玥的身体就像是沙漏的底部，所有飘飞到她房间里的星力，都受到牵引般，渐渐呈现出漩涡的轮廓，距离她本体越是靠近，旋转的越急速，最后，星力以近乎注入的方式被她狂吸进去。

    “她吸收的速度，比我快，而且快得多！”

    “居然能控制星力吸收速度？”

    “莫非，这就是星宠学院里教导的东西？”

    苏平先前尝试过各种努力，都无法加快星力吸收，还以为这吸收的速度是恒定不变的，但苏凌玥的修炼却给他翻开了新的知识。

    吃惊之余，苏平开始仔细观察起来。

    很快，苏平发现苏凌玥吸收星力的部位，主要集中在腹部丹田位置，在其丹田内，有一个小型星力漩涡！

    这星力漩涡在急速转动，造成一股强大的牵引力，透过身体，带动到体外的星力也随之旋转了起来，进而造成一个大的体外漩涡！

    这体外漩涡的牵引力，延伸较广，使得意识感知范围之外的星力也会受到牵引，缓慢飘飞过去，等这些星力进入体外漩涡后，便会化作其中一部分，迅速被苏凌玥所吸收！

    “居然是牵引力！”

    苏平恍然大悟。

    这是多么简单的办法，自己先前怎么就没想到呢？

    的确，意识无法控制身体以外的星力，但能控制体内的星力啊！

    “我也试试。”

    苏平缩回意识，回到自己的房间内，意识只延伸到床铺内的范围。

    他控制所有细胞原核内的漩涡，急速旋转起来。

    嗡！

    陡然间，在苏平床边掀起一股飓风般，凭空产生一股风力，将垂到床边的床单，一下子掀得飘荡起来。

    在苏平身边缓慢飘向苏凌玥房间的游离星力，猛然间紊乱起来，像是一团热锅上的蚂蚁，混乱地朝苏平身体各处钻去。

    “嗯？”

    苏平微怔，连忙停止了旋转。

    “星力一团混乱，是牵引力太杂了么？”苏平微微皱眉，他原核内的所有漩涡同时旋转，这些轻盈的星力反倒被拉扯得混乱一片。

    思索一下后，苏平试着学习苏凌玥的方法，在身体某一处集中制造出一个大星漩。

    嗖！

    缓慢飘向苏凌玥房间的星力，忽然止步，转而被一股力量牵引着，以漩涡状飞向苏平的腹部丹田。

    “成了！”

    感知到体外星漩的结构，苏平有些欣喜。

    这时，他发现苏凌玥房间里的星力，一缕一缕地也被缓慢牵引了过来。

    “我的星漩引力，比她的强？”苏平有些惊讶，立刻停下了吸收。

    “嗯？”

    房间里，正躺在床上边看书边修炼的苏凌玥，忽然感觉到体外星漩微微摇晃了一下，不禁一愣。

    等她停下书仔细感受时，发现星漩又恢复了正常，似乎先前的感应只是错觉。

    “奇怪。”苏凌玥有些疑惑，但见情况又恢复如常，便没再多想，继续抱着软枕，摸着黑炭，沉浸在书中的世界里。

    能够让她挑灯夜读的书，自然不是什么无聊的教材，而是她最喜爱的热血少年漫。

    跟其她女生不同，她对恋爱类型的电视剧和电影，以及漫画什么的，统统无爱，毕竟，有那么一个差劲的哥哥，她对男生的幻象早就被破坏得一丁点都不剩了！

    “没察觉到么？”

    苏平感觉对方似乎没什么动静，目光微微闪动，既然这样的话，他可以进行另外一种尝试了。

    见识到苏凌玥学院派系的修炼方式后，苏平在星力修炼方面的思路完全被打开了。

    既然能在体内制造出星漩吸入修炼，或许，他也能制造出反向星漩，不知那会是什么效果？

    “试试看。”

    有先前修炼‘混沌星力图’的经验，苏平在制造‘漩涡’方面还算有点心得，他将意识范围控制在身边，不超过床的范围，然后快速地凝聚反向漩涡。

    很快，在他丹田处再次出现一个星力漩涡，但这次却没有牵引周围的星力吸入，反倒将身边的星力快速推开，使得身体附近陷入了一片没有星力的无能量地带。

    “果然。”

    效果跟苏平猜测的差不多，他有些振奋，虽然制造出的无能量地带似乎没什么作用，但却是一次成功的尝试。

    看到被推开的星力朝着苏凌玥的房间更快的飞去，苏平愣了一下，忽然心中一动，脑海里浮现出另外一个猜想。

    “只是这样的话，需要制造两个星漩……”

    苏平目光闪烁，虽然有些难度，但反而更有挑战性。

    他立刻尝试。

    先是小范围的……

    很快，苏平在体内制造出两个星漩，一前一后，一正一反！

    在他背后墙体外的空中，大量游离星力被漩涡牵引吸来，涌入到苏平后背，然而，这星力没有被他吸收，而是又从他身体前方释放了出去。

    他的身体就像一个连接器，将周围的星力聚拢过来，再以束状输送出去。

    这些输送出去的星力，经过苏平体内的收缩，凝聚得较为紧密，被苏凌玥房间里的星漩牵引了过去。

    “嗯？”

    正沉浸在漫画书里的苏凌玥，忽然感觉腹部有些温热，无比舒服，全身也都暖洋洋的，似乎浸泡在温泉中一样，她忍不住轻轻呻吟出声。

    等声音出口时，她立刻回过神来，不禁一愣，她立刻仔细感受，惊讶地发现，之所以有这温暖的被渗透感，是因为周围的星力竟忽然间浓郁了好几倍！

    “怎么回事？”

    苏凌玥有些吃惊地坐起，怎么星力浓度会突然提高这么多？