 “你傻啊！有这么大的靠山为啥不用，那是西天公主啊，也就是说西天宫这么大，都是人家的地盘懂不懂？

兵将数百万，都是人家的属下啊。”

计不浪沾沾自喜，心中美滋滋。

对于这货来说，完全就是天上掉下一个馅饼砸在脑袋上。

“……”东方白不知该说什么好了，感觉计不浪还是那么骚包，让人不愿多搭理他一句。

“老大？”

“嗯？”

“你是不是觉得我计不浪很没上进心？”

计不浪话题一转，突然问道。

“为什么这么问？”

“老大，你别装深沉了，或许在内心之中看不起我。”

计不浪呵呵一笑，提起酒坛灌了一口。

“不至于！”

东方白摇头一笑，“你是本少兄弟，好与坏都是如此，这一点永远不会变。”

“我不明白你说的看不起又从何而来！若真看不起的话，老子给你那么多资源干什么？

白白浪费着玩？

看不起，本少把最信任，也是最基本的底牌，星辰小队都分给了你们。”

“分开时，自己却手下无兵，一个人都没有。”

“我给你们每一人的丹药达到数百颗，八级极品圣丹为数不少。

随便拿去拍卖，也能得到一笔巨大的财富。

看不起，我给你做什么？

当糖豆吃着玩？”

“草！王八蛋，说话没一点良心。”

东方白一顿骂骂咧咧，就是这么直接。

“老大，你生气了啊？”

计不浪汗颜。

“滚！”

“……”“老大，我刚才开玩笑的，别当真！”

“算了，其实你有这种想法很也正常，谁让你最弱。”

东方白幽幽叹了一口气。

“我最弱？

你确定？”

计不浪不服气的眼眉一挑。

“几兄弟中，难道不是你最弱吗？”

“不是！是菜鸡最弱！”

“……”也不知道计不浪怎么说出口的，还那么理直气壮。

就好比别人说你是全班倒数第一，而你指着另一人说他才是倒数第一，而自己是倒数第二。

倒数第一和倒数第二，难道倒数第二就很光荣？

如此逻辑理解不了。

再则，蔡默笙未必最弱！他和计不浪应该差不多，不相上下。

听说蔡默笙也不是正经玩意，在东天宫某个地方做起了混混，一个小痞子。

“随你怎么说！”

东方白不予争辩，顺势撕下烤架上的兔子腿，自顾自的吃了起来。

“老大，放心！我不会给兄弟们丢脸的！”

计不浪突然变得正色起来，没有了之前的嘻嘻哈哈，和逗比神色。

“目前窝在这里只是暂时，并非永久，刚才说过，等星辰小队达到乾坤之境，我便会脱离这里。”

“我明白星辰小队对老大的重要性，也明白对我至关重要，所以不敢让星辰小队太冒险，必然有一定的实力再出动。

对于这里，只是一个过渡期，没必要弄的多好。”

“在离开乱危城之时，我们几兄弟信誓旦旦，争取闯出个名堂，夺下一个天帝当当，自然不是空口白话，不是纯属装比。

我有自己的想法和战略，也相信不会落下他们太远，不敢说百分之百成功，但在西天宫境地绝对能混个响当当的名号。”

计不浪一番豪言壮语，似乎发自内心，不存在玩笑之意。

“希望如此吧！”

东方白笑道。

“不是希望，而是一定！虽然嫂子乃西天公主，但我计不浪对事不对人，想做的事不会顾及太多，不混出个名堂，誓不为人。”

计不浪一正经起来，竟然有点小帅……“西天宫数百万精兵，最低等的也是天人之境。

随随便便拿出来一个将军级别，最少在圣君高阶，无限接近天帝。

不仅如此，据本少所知，西天宫还有一支秘密部队，属于西天帝的亲信，每个人都是天帝之境。”

东方白歪着脑袋道，又抓住一支鸡腿，狠狠的撕下来，之后塞进口中。

“咳咳咳！”

计不浪连续咳嗽几声，“西天帝还有一支由天帝之境组成的强者？”

“当然！天帝之境在九重圣域虽然不多，但总不能只有五大天帝以及知名大佬吧？

五大天帝只不过是最强者，并不代表只有他们达到了天帝之境。”

“……”“是不是失去信心了？

没有了刚刚吹牛比的底气了？”

“有！星辰小队就是我最大的倚仗！他们有着强悍的意志，不惧任何人的精神，一步步在血雨腥风中走出来。

他们每一个人的资质无与伦比，不比任何一个强者差，相信在不远的将来，一个个也会成为天帝境。”

东方白打击的又开了口：“那数百万大军呢？”

“一步步来，谁也一口吃不成胖子。”

计不浪一字一句道。

“有信心是好事，顶不住了就回乱危城，本少给你撑着。”

“切！老子顶得住要顶，顶不住也要顶，回乱危城岂不是原地踏步走了？”

计不浪撇撇嘴。

“来吧！喝！明天本少就要离开了，今夜就使劲喝一场。”

“好！”

“来！”

两兄弟继续喝酒，大口大口的喝，那叫一个豪迈，那叫一个潇洒，那叫一个江湖快意。

从一些谈话中可以得知，计不浪不正经归不正经，但他心中也有一些打算。

以后是否会成功，谁也不知道，前途一切未知。

两人一直喝到很晚……计不浪喝醉了，躺在地上呼呼大睡起来，嘴里还塞着一只鸡屁股。

唉，这副德行也是没谁了！东方白笑着摇摇头站起身来，此时天色快亮了，随之前走几步。

“少爷！”

一名星辰队员小声道。

“我走了，让不浪睡会。”

“是！”

“好好的，你们都是本少亲手培养出来，希望你们每个人都有一番出息，本少的星辰小队是最我一生的骄傲。”

东方白拍拍对方的肩膀。

“我们会努力，不会辜负少爷的期望。”

“好！”

东方白点点头，继而往前走去。

“少爷！”

“嗯？

还有事？”

“没……没有！我们星辰小队有些想你了！”

“等你们功成名就之时，我会陪你们大口喝酒，大口吃肉，也会重新召集到我身边。”

“是！”

 