
　　大胖犹豫了一下，故意说道：“这么快你就答应了，你这个东西不会连一万都不值吧？”

　　老板一听，立刻认真的说道：“这东西说实话，你觉得怎么样？我这个价格可是最低了，你要是不同意也就没办法了，要不你再去其他摊位看看。”

　　老板说着就要拿回大胖手里的物件，秦明早就跟他交带交待了，一定不能让盒子离开他的手。

　　大胖急忙把手缩了回来了，笑道：“老板你这个人怎么连玩笑都开不起呢？我买了，行了吧，现在给你转账，你确定五万卖给我，是吧？”

　　“我这还能跟你说假话吗，确定，只要钱付了，这个东西就是你的了。”

　　老板笑道，心里想着又弄一单。

　　大胖直接给老板转了五万块钱，老板伸手笑道：“我给您包起来。”

　　看样子是老套路，想着要调包这个物件了，不过大胖可不会给他这个机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老板，不用了，我拿在手里就行。”

　　大胖站起来就要走，老板急了，拉住大胖说道：“我还是给您包一下吧！”

　　这事情，秦明走了过来，这个老板并不认识他。但是之前卖给秦明的那个老板认识，他就在不远处躲着呢！

　　“你是不是想趁给我们包的时候，然后调包啊？”秦明看着摊位上的老板，毫不客气的揭穿着他们。

　　老板的脸色都变了，他在鬼市多年了，没想到栽到了两个年轻人的手里。

　　忽然，只见从摊位后面的胡同里走出几个人，看样子今天不把东西给他们，秦明二人是走不了了。

　　这种强买强卖的情况在鬼市并不多见，之所以老板这么嚣张，是因为他们在这里已经很多年了，而且一般长期逛鬼市的人，都知道这老板的为人，也不想招惹他们。

　　当然，秦明遇到这样的事情也是不畏惧的，他把大胖手里的那字拿过来，说道：“你们这种坑蒙拐骗的手段，还有脸在鬼市做下去吗？这个还给你们。”

　　秦明把之前买的那个假的给放到摊位上，拉着大胖就走。

　　这个摊位的老板是兄弟二人，一个叫赖老二，一个叫赖老三这么当场被人抓住还是第一次。

　　他们是不敢在这里对秦明动手的，鬼市有鬼市的规矩，他的人出来，，只是想警告秦明一下，言外之意就是把东西放下什么都好说，如果要拿走，估计后面的事情就不好说了。

　　可现在的秦明，跟之前可不一样了，他自从有了天眼，对这些恶势力根本不放在眼里。

　　看到秦明他们走了出去，赖老二跟赖老三把摊位收了起来，带着几个兄弟从一条小道上抄近路出去了。

　　等到秦明他们坐上车后，赖老二跟赖老三带着兄弟们就开始跟在了秦明他们身后。

　　因为鬼市在郊区，所以人也比较少，再加上是凌晨了，路上几乎没什么人了。

　　在一个拐弯处，赖老二一个加速就把车开到的秦明的秦明，然后堵住了秦明二人的去路。

　　随后，身后的几辆车把秦明跟大胖包围了起来。

　　两个人对视一样，把刚买到的东西放好，然后下了车。

　　“你们两个兔崽子，知道拿走我东西的后果吗？”

　　赖老二出来便指着秦明说道，秦明笑笑，看着他们几个人，就这些人，还敢拦住他的去路，那是有点小瞧他了。

　　“你怎么把你们做的这个事情说的这么理直气壮呢，不知道的人还以为我骗了你们什么东西呢，再说了，你拿东西顶多也就值个二十万吧，我前后花了十五万，已经很不错了。”

　　秦明往前站了一步说道，没有丝毫担忧。

　　赖老二不想跟秦明多说，对下面的小弟说道：“给我在车上搜，找不到，就把车给我砸了。”

　　这个赖老二的脾气还挺大，上来就要搜东西，他的小弟们一听，便往秦明他们这边走来。

　　秦明怎么可能让他得手，大胖看到这个情况，对着最前面的小弟就是一拳。

　　对方小弟没料到大胖直接出手，来不及躲避，一拳正好击中对方面门，瞬间便倒了下去。

　　赖老二一看两个人还挺强硬，立刻大声喊道：“给我上，往死里打。”

　　他的话音刚完，忽然传来了一个声音。

　　“等一下。”

　　秦明看过去，只见一个年轻人走了过来，看上去年龄只有二十多岁，估计跟秦明他们也差不多。

　　来人穿着有些破旧，但是一双眼睛却炯炯有神，他走到赖老二面前，问道：“赖老二，我找你好长时间了，没想到在这里遇到你了，你把我东西拿走也不给我钱，什么意思啊？给你打电话你也不接？”

　　赖老二看着来人，笑道：“小五啊，你那东西不值钱，我跟你说了，也就几千块钱，你不相信。”

　　“不值钱我不卖了啊，你倒是给我啊！”小五皱着眉头说道。

　　看赖老二的样子是有些畏惧小五的，可为什么拿着人家的东西不给人家呢？

　　这让秦明有些想不通，不过秦明觉得这也是个好机会。

　　“原来你还骗这位兄弟东西了啊？兄弟，我也被他怕骗了，被我识破之后，便在这里堵着我们。”

　　秦明对小五说道，小五面色不悦的看着赖氏兄弟。

　　“我告诉你，今天必须把我的东西给我，否则的话，别怪我不客气，咱们之前的交情我就管不了了，我妈现在就在医院里住着呢，我着急用钱，你买不买你给我，我还要找下家呢，我妈的病耽误不起。”

　　原来小五是有急事，估计是之前一个古玩给了赖老二，让帮忙给卖掉，但是赖老二不想给他了。

　　其实赖老二已经卖掉了，卖了三十多万，但是这个钱不想给小五，所以就一直拖着。

　　“我们今天没打带，明天我给你亲自送过来行吗？”赖老二撒谎着，明天可就联系不上他了。

　　“不可能，今天必须给我。”小五很不耐烦的说道。

　　他这段时间本来就联系不上这哥俩，这要是放走了，他去哪里找啊，小五今天就认准了，必须拿到手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第77章 赖氏兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 