    其中反对的一个人便是下一任极有可能接任罗马执政官最高权力的曼里乌斯家族的首领。

    他从参议院自己的席位之上站了起来，然后走向大殿的辩论大厅向着希辟阿恭敬的鞠了一躬，然后说道：“我至高无上的执政官，这次我站出来与您辩论，并没有想要反驳你，只是我们刚刚跟加泰基打完，大伤元气，还没有恢复。”

    “而且东边的那个大国真正要打过来，或许还需要很长的一段时间，所以我认为我们现在似乎没有必要来讨论这件事，也不用这么紧张慌忙的应付敌人。”

    曼利乌斯的话音刚落底下就有很多人随声附和并频频点头

    见到有人你会的反对，希辟阿此时也并没有作出回应，他只是盯着眼前的这位郑迪内心五味杂陈、自讨苦吃。

    当希辟阿感觉到现在的长老院院以及参议院已经不是那个能引领罗马帝国走向辉煌的中央机构了。

    现在这些长老院和参议院中的成员的眼中似乎只流露出了贪婪，腐朽和懦弱。

    如果不是他们且战且退，时而复合，时而迎战，要不汉尼拔怎么能在罗马帝国吃成15年之久？

    可是他们的政体就是共和制，希辟阿自己一个人只是提出提议，如果参议院和院都不同意，那么希辟阿即便是想自己防御姿态，那也只能是嘴上说说，因为罗马的军团不归任何人。

    所以如果元老院、参议院没有授权，那么他自己则根本指挥不动军队，也派不出任何人去跟贵双帝国接洽。

    而且参议院两院经过改革之后剥夺了执政官的权力，原来执政官还管地方内政事宜。

    但是现在无论是中央还是地方，执政官对内调度的权力在内政上只是个空架子。

    曼里乌斯虽然是属于最高行政长官，但是他的权利仅在于军事上以至于备战后勤和内政之事，现在已经收归于元老院。

    而且参议院也有投票权利，如果罚院不支持自己。而参议院也不提起动议，那么他的计划将胎死腹中。

    那么参议院和元老院的腐朽到底从何而来呢？

    这几种还有涉及到罗马的贵族体系，因为这些参议院众议院的人几乎都是从罗马贵族中走过去。

    这就等同于在隋唐时期的门阀家族，所有把控政治、军事要职的这些部门，全部来自于关龙贵族。

    而在古罗马光荣贵族变成了古罗马四大家族，这四大家族是古罗马历史最为悠久的家族。

    他们的名字分别是曼里乌斯、安利科斯、和克劳迪家族、瓦里乌斯家族。

    而现在执政官则是来自于科内利斯希辟阿族群。

    王权时代结束的那一刻起，古罗马帝国之中就是由此大家都说推举的人轮流之中，这其中还有两大家族是准豪门家族，转正豪门家族出过的执政官，没有传统的四大家族出的执政官数量多。

    因此也被称为次豪门家族，而现在光有了门卫成为历代执政官中战绩最为辉煌的执政官，所以民间也把这个时代称为希辟阿时代。

    而罗马的上一个执政官，则是希辟阿的父亲。

    希辟阿的父亲为什么下眼了呢？很简单，就是因为在对战家太极之中遭遇惨败。

    而现在希辟阿被自己的父亲争上一光，重新当上了执政官。

    在战胜了不可一世的汉尼拔之后，希辟阿现在在罗马的地位扶摇直上，其实西班牙完全可以独裁，但是他并不想破坏现有的平衡，所以对于一些赞同也有一席人风男并不想极力反对

    现在在各地方的执政官职，四大家族所占领的数量要远超希辟阿家族，而希辟阿家族虽然现在是执政家族，但是要真正成为显赫的贵族，还有不断的在暗中安插自己的人马，因此与另外五大家族的斗争自然不可避免。

    而这四大家族之中反对声几乎占据了6成之多，其实他们不是不知道，有一个强大王朝要进攻他们，他们担心的是战争带来强人政治让重新的王权政治重新回归到罗马。

    如果是那样的话，那么首先遭到清算的将是这些四大家族，届时一切荣华富贵将是希望。

    所以希辟阿现在越是强烈支持什么，他们也就越反对什么。

    希辟阿经过两年的战争，身上也有负伤，从最开始登上执行官的意气风发，到现在的暮色沉沉，他似乎比之前成熟了不少。

    希辟阿也同样无奈了。

    虽然全身上下披着金色的铠甲，但是再耀眼的光芒也遮不住一脸无奈之色。

    他数次握紧手中的宝剑，但有数次松开他甚至有时候想一剑砍了这些人。

    当然希辟阿也是有这能力的，毕竟他是古罗马帝国第一神器的持有者，而且也是古罗马帝国排名第一的武将。所以只要他想在场手无缚鸡之力的众多元老以及众议员也会被他当场斩首

    希辟阿不是不想这么做过，只是他顾全大局，不想撕破脸面，毕竟这些议员、元老可杀，这些长老背后的家族还支撑着罗马帝国的前行。如果把这些人上了，那么这些人的族群，将会带领奴隶以及平民一同推翻暴政。

    到那时内他杀的可不是几十个人，而是几十万人，那么他辛辛苦苦建立的罗马帝国也将分崩离析，这是他最不愿意看到的。

    他现在的只剩痛恨，眼看这些议员、元老们高位掌握着全罗马的财富和权利，却不想办任何实事儿，如果还是这样下去。那么罗马就会跟之前的那些小国一样，被自己的强大敌人所灭掉。

    而且现在他们身边的这些国家也并非都是等闲之辈，比如不怕死的高卢人和斯巴达人，以及马其顿。

    这些都和他们交过手，而且也有升级。

    虽然罗马帝国现在很强大，但是已经不是当年那般厉害。

    如果按照古罗马人脑中所想，那么古罗马是不会败给汉尼拔的，但事实是什么样的或许只有这些执政官心里清楚。

