    一个个封神榜上仙人全力出手，每杀掉一个妖族仙人，都能够感觉到自己身体的变化。

    脑海更为清明，以往想不明白甚至无法感悟的法则瞬间就完全感悟，甚至就连元神吸收炼化仙气都比平日要超出不少，心中自然明白，这一次神主绝对给了自己这些封神榜上仙一个大好处。

    而张天英则是抬头看向上方，一下子增加了数万道法则，种类各不相同，这些法则有些是独立存在，而有些却是依附于其它法则。

    这样的法则增加速度，对于一个世界来说，完全就是一夜暴富！

    整个西游世界如同呼吸一般，不断将外界的混沌之气吸入而后又以极快的速度完全吸收炼化，整个世界的天地灵气浓度肉眼可见的开始增加起来。

    只是一会时间，就有大罗从妖族世界之中过来，一进入北俱芦洲，抬手间就放出一大群妖族然后直接拍死，感应着自己增加的气运，这才满意的重新回到永恒国度的城头。

    对于这一点，张天英没有任何奇怪之处，一个大罗搜刮一个世界，速度会快到超出想象，而偏偏进入妖族世界的数百人，全部都是大罗境界。

    一个接一个身影出现，每一个出现的身影，都会随手拿出大量的妖族世界的仙人，就算是北俱芦洲对于生灵血液的吸收转化速度极快，一会时间，也是血腥之气弥漫。

    看到所有大罗全部回来，张天英这才看向一个个一脸期待的女人道：“动手吧，杀掉他们你们就会有足够突破到大罗的底蕴和潜力，这样的机会想要碰到可不容易。”

    十二个妖族大罗脸上一脸的惨然，进入通道之前，他们可从没有想到，自己居然会落到这样的下场。

    不但全军覆没，而且就连自身，都成了人家增加自己女人底蕴的工具。

    可现在人为刀俎，就算是在不满又有什么办法，当下一个个面带惨笑，缓缓的闭上了眼睛！

    十二声惨叫声后，张天英直接回手一抓，就将十二具尸体收进到了自己的袖里乾坤世界之中。

    这个世界可以完全被张天英控制，十二具身体一进入，一件件仙光闪耀的仙器瞬间十二具身体上飘出，太乙级的法则他还可以让西游世界先吸收，但大罗级的，当然要留给自己的袖里乾坤世界。

    加上这十二道法则，现在的袖里乾坤世界之中已经有了二十二道大罗法则，而且这些法则的等级还都不低。

    在张天英看来，只以法则来论，自己的袖里乾坤世界现在完全不差于西游记世界。

    法则被吸收，十二具大罗的身体也被袖里乾坤世界慢慢炼化，张天英这才看向漂浮在半空中的仙器。

    十二个人给张天英提供了数十件仙器，其中有几件就算是张天英看到都暗暗感叹威力。

    这些仙器除了混沌钟他还有兴趣之外，其它的对他没有任何用处。

    可就算是自己不用，也可以留给他的女人来使用。

    妖族世界与西游世界一样，都是修炼元神与法则，而这十二个是妖族世界的最强者，等于是聚集了妖族世界之中最强大的一批宝物。

    这种等级的宝物的灵性想要蕴养出来，绝对不是短时间内可以做到的，自然要先留给自己的女人。

    做完这一切，又看了看急剧变化的袖里乾坤世界，张天英这才满意的离开。

    北俱芦洲的永恒国度之中，张天英的一众女人一个个神采奕奕，显然杀掉了一个异世界的大罗，得到了非常大的好处。

    西游世界一众大罗一个个脸带羡慕之色，自己不过是杀掉了一些金仙与太乙，就得到了大量的气运，感悟法则起来如有神助，神主的女人得到和可是大罗级的好处。

    张天英完全无视了这些眼神，直接看向一众封神榜上神灵开口道：“这一次你们做的极好，为这个世界立下了大功，也让我得到了很大的好处，我向来有功必赏！”

    说到这，张天英极为豪迈的指向自己面前打击妖族世界十二位大罗时抓过来的一众巅峰至宝道：“这些宝物我留着也没用，我是封神榜的主人，你们是封神榜上神灵，与我一体，每人挑一件吧！”

    一众封神榜上大罗顿时大喜，身影一闪瞬间就出现在一堆巅峰至宝之中，这些宝物被张天英扔在星空之中，张天英虽然不在意，可一众大罗又如何能够不在意，可以说每一件都被一众大罗看过无数遍。

    现在张天英一开口，可以说是话音一落，一众大罗就已经选择出了各自早已经看好的宝物。

    佛道两门的大罗看向天庭的大罗，眼神之中已经带出了火光。

    若说是有功，天庭的大罗对世界有功，他们同样也对世界有功，为什么只赏赐天庭的神灵，还不是因为这些神灵全部进入了封神榜。

    更不用说这一次能够拿下异族世界，功劳最大的绝对是神主，若不是有神主带来的这些宝物和资源，他们别说是拿下妖族世界了，不被人家反过来将自己拿下就不错了。

    进入这北俱芦洲，也是神主用自己的永恒国度将整个通道镇压，才能够不断将妖族修士引过来。

    在这个过程中，自己与天庭的大罗所起的作用完全一样，神主现在直接赏赐天庭的大罗，恐怕最为重要的还是进入封神榜之后真灵被他控制，与他一体这句话了。

    羡慕的看了天庭的一众大罗一眼，佛道两门的大罗向张天英一礼之后，正要准备离开，就听到张天英道：“等等！”

    看向一个个疑惑的眼神，张天英轻笑道：“玉帝王母可以每人在选一件，还有如来佛祖，你也可以从这些至宝之中选择一件，这是我答应你们，自然不会食言！”

    张天英可不会忘记，自己在让人出手之前，可是说过，愿意将异世界的大罗引过来的，任选一件宝物之事！

    说着，张天英又向三清一礼道：“这些宝物全部来自其它世界，师父和两位师伯若是有兴趣，同样可以选择一件，就算是弟子的孝敬了！”

