    【我回想你出生的那一天，就好像一生一般漫长。】

     在白色的宫殿里，一名优雅的女性正在教着一个小孩子读书。

    衣着华丽的小男孩总是心不在焉，优雅女性很有耐心，但是却总是拿那顽皮的小男孩没有办法——那是她最宠爱的儿子，也是这个国家唯一的皇子，如果不出意外的话，他将是这个名为“梵雅”的繁盛国家的第九代皇帝。

    未来的皇帝很有天赋，就是总沉不下心来，所以皇后请了全国最有名的才女来陪读，希望能有点效果。

    “这是罗蕾莱，是这个国家最优秀的女孩子，希望你能在她的面前表现出皇子的气量来。”

    “请多指教，殿下。”罗蕾莱行了一个最为完美的贵族礼仪——虽然她其实不是贵族，只是一个很有才华的平民少女，但为了能跟皇子陪读，皇后破格给了她贵族的身份。

     “啊？”皇子的脸上露出了不情愿的表情，随后他的眼珠滴溜溜地一转，对自己的母亲撒娇道：“母后，如果说你要让她来陪读的话，我也希望我的朋友能来！”

    知道自己倔不过儿子的皇后有些无奈地笑了笑，说道：“好啊，是谁啊？”

     皇子骄傲地说道：“于贝尔！我最好的朋友！”

     【时间过得好快。】

    时间一晃而过，看着骑着龙鹰翱翔在天际的皇子，以及伴飞的于贝尔与罗蕾莱，皇后的脸上露出了赞许的微笑，但是她的眉目之中却总是传来了阵阵不安。

    前段时间不久，十二次元与来自天国的敌人之间的战争已经爆发，人类的国度，梵雅，自然也逃不过这场席卷了整个十二次元的战争。

    而自己的丈夫，这个国家的八代皇帝，不久之前才刚刚带着梵雅的精锐踏上了前线。

    这一去，这么久都没有消息传来。

    【我要离开了，但是相信我，我会一直和你在一起。】

    噩耗传来的那一天之前，皇后其实就已经有所预感了。

    只是她一直不希望自己的预感是真的。

    但是，在那一盒骨灰与前线的战报传来时，皇后还是几乎崩溃了。

    这个坚强的女人在那一瞬间几乎被彻底击倒，但是看到床头上，一家三人的合影照片，她做了一个决定。

    复仇！

     【学会坚强，不要害怕，一切都会好起来的。】

    前线正处于最紧张的时候，梵雅最精锐的部队不能没有指挥官，于是在第二天，皇后就忍着巨大的悲痛，临时加冕为了梵雅的第九代皇帝。

    女皇并没有使用这个皇帝的头衔去做什么事，只是为了能够前往前线而已。

    在离开的那一天，女皇还来不及脱下自己头上的冠冕，就在皇宫的后院里，告别了十代他们。

    摸着未来皇帝的头，女皇温柔地笑着。

    “一切都会好起来的。”

    那一天，梵雅的舰队开拔，望着消失在虫洞之中的庞大舰队，尚且年幼的皇子和于贝尔天真地认为这次一定不可能战败。

    一旁的罗蕾莱却低下了头，她知道，这是一个谎言。

    【因为，我，我们，所有的人类和大地上的智慧生物，都会用尽我们的一切，去保护你们。】

    前线的情况要比想象中艰苦地多。

    武器方面，天使族的舰队装备的天使光矛并不比十二次元的舰队装备的光速破坏炮强；天使族使用跃迁引擎，而十二次元的舰队则通过虫洞进行跨域次元的打击，机动性上也没有什么区别。

    真正让双方的战斗力出现压倒性差距的，是代号“破灭之光”的规格外存在。

    天使族新晋的女王，以“命运”作为自己名字的，伊特妮娅。

    她冰冷无情的羽毛落在只要落在大地上，就会引发恒星系的坍塌，让星系瞬间崩解。

    “伊特妮娅，已经触摸到了‘逆天者’的边缘。”

    这是前线科学家得出来的最乐观的情报。

    而现在，唯一能够打破这一死局的，是梵雅的精锐部队——以“维度攻击”作为特色的梵雅精锐部队，是在这一时候唯一能挑起大梁的角色。

    “能行吗？维度掌控技术天使族也有，我们不可能将他们二维化。”

    “但是二维升三维的技术只有我们有——准确地来说，是只有梵雅皇族拥有——所以，我们，十二次元所有其他国家、种族的部队，会用尽我们的全部，来为你们制造机会。”

    “降维接近，然后升维突击吗？够疯狂，我喜欢！”

    听到这个计划之后，复仇心切的皇后握紧了手中的神剑，点了点头。

    “天使族无论是谁，都会在身边带上一张卡片——我们不知道那些卡片是什么，但是毫无疑问的是，它们能成为你们完美的‘桥头堡’。”

     【“我在此庄严宣誓：”】

    战舰在宇宙中化作美丽的火花，前线上，属于十二次元的舰队疯狂地进攻着，而在经过了短暂的混乱之后，这些冷酷无情的天使们开始还击。

    被天使光矛扫过的死物都化作了蒸汽，生物则是被抽走灵魂化作了盐柱；被光速破坏炮那加速到光速的刚体弹药击中的话就单纯多了，会像玻璃一般碎裂，然后变为能量消散在虚空之中。

    无数的生命正在凋零，但是这一次攻击的目的，只是为了一次突袭的成功而已。

    在奇袭战舰里，女皇闭上双眼，不去看这混乱的战场，开始回忆起了自己的丈夫。

    而她和皇帝的第一次见面，就是在参军的宣誓仪式上——那个如同太阳一般耀眼的男人，带领着她和无数的新兵完成了宣誓。

    【“我将竭尽我的生命与力量。”】

     “接近伊特妮娅的旗舰，她没有打算隐藏自己。”

    “估计是认为自己已经无敌了吧，不用再躲躲藏藏的。”

    “这样正好……扫描路线，全体，降维！”

     【“投身于保护梵雅联合王国。”】

    最精锐的梵雅军团在一瞬间全部消失不见了，没有任何人或者非人能够见到他们。

    因此此时，他们已经不在一个维度了。

     【“捍卫人类的公理与正义。”】

    此时，伊特妮娅的旗舰里，坐在至高王座的伊特妮娅慵懒地吃着手中的水果，完全没有将无数凋零之中的十二次元生灵与天使放在眼中。

    她抬了抬眼皮，懒散地问道：“敌人的进攻怎么样？这次好突然，打搅到了我休息。”

    “很凶猛，但是却显得很没有章法——当然，我绝对不是在说我们抵挡不住，只是……”一个天使将军想了想后，诚惶诚恐地说道：“陛下，只是这样下去我们会损失惨重的，还希望您可以……”

    “你们为什么每次都要我去解决？你们都是废物吗？”伊特妮娅冷冷地瞪着那位将军。

    被这么一瞪，将军立马跪了下来。

    所有的天使都紧张地站在原地，盯着地面，不敢多说一言一语。

    就连他们身上的象征着荣耀的“战斗卡”好像突然有些奇怪，也没人意识到。

    【“推进十二次元所有有识生灵之共权。”】

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……

    无数张“战斗卡”在大殿之中炸开，那些倒霉的、持有战斗卡的天使们瞬间被炸了个粉身碎骨！

    不对，不是粉身碎骨——他们的“物质”全都被吸走了，被作为梵雅人升维打击的“COST”吸走了，消失的无影无踪！

     全副武装、杀气腾腾的梵雅皇族精锐一进这里就没有打算废话，他们各展武艺，从闪耀着光芒的刀枪剑戟到有着蜂巢一般浮游炮的单兵要塞，无数的武器杀向了周围的天使们！

    天使在经过了短暂的惊慌之后，立马也开始了反击；但是准备不全的天使族官员和禁军，怎么会是来势汹汹的梵雅人的对手？

    【“从幻煌之海的深渊；”】

    “吼！！”

    一群有着“幻煌龙”血统的战士簇拥着战斗力最强的梵雅女皇，什么都不管，径直向伊特妮娅冲了过去，挡在路上的天使全都被斩杀射杀爆杀，一路走来，血肉横飞，肝脑涂地！

    但是这里毕竟是天使族的老巢，就算你再强大再精锐，也难免双拳难敌四手。

    很快，增援来了。

    【“至十二次元的边缘。”】

    “噗哧！”

    利剑刺进两个使用合击、难缠的双胞胎女天使的胸口，将她们像破布一般撕开之后，梵雅女皇与天使族女王伊特妮娅之间，已经再没有阻碍！

    但是损失也是惨重的，一同前来的战士已经只剩下寥寥十数人……

    无数的“神力女武神”这样的下级天使还在疯狂涌入，就算你能一剑杀掉一百多个，他们也能在你挥剑的时间里补充三四百个！

    所以，现在的选择……不，一开始就没有选择，那个已经被吓得说不出话的天使女王，只需要轻轻一刺，就会死在自己手上！

    “哈啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    孤注一掷，女皇扑向了伊特妮娅。

     【“言贯彻，”】

    身为天使族的女王，伊特妮娅从来没有像今天这样慌乱。

    原本以为虫子一般的敌人，却在这个时候杀到了自己的面前！天使族高层的军官，以及护卫自己的天使们已经尸横遍野！

    伊特妮娅依旧坐在王位上，但却不是因为镇定，而是吓傻了。

    虽然说有着强大的破坏力，但是伊特妮娅……没有在近战上分配任何的技能点！

    那个疯子一样的女人……她的剑一下子就会要了我的命的！

    看着扑向自己的梵雅九代女皇，伊特妮娅闭上了眼睛。

     【“必终生。”】

    “噗哧！”

    长剑刺穿肉体的声音传来——但伊特妮娅却没有感受到任何的痛。

    不过她从来都没有痛过，或许真痛了也不知道吧？

    但现在，她的确没有受到一丝一毫的伤害——梵雅的女皇，在剑尖距离未来的逆天者“命运之女王·伊特妮娅”只有不到一毫米的地方……身中无数把剑，被钉死在了地上！

    就算是死了，她那圆睁的怒目，也让伊特妮娅……不争气地瘫倒在了王座上。

    这王座，有些温热，而且还是湿的。