    无比巍峨的万寿山沦为废墟，妖祖元蒂在动用妖之真灵以后，对同族产生恐怖的压制力，孙悟空的战力竟直接被削弱了四成！

    他单手一抬，无数碎石开始颤动，围绕着元蒂周身疯狂旋转，产生骇人的能量风暴，撕扯着大地。

    李言一步踏出，身姿挺拔如枪，亿万道魔焰朝着四面八方席卷而出，施展魔焰金瞳后，眸子发出幽暗的紫光。

    望着妖祖元蒂头顶的那一缕妖之真灵，李言舔了舔嘴唇，脸庞浮现贪婪。

    获得此物后，那绝对是妖族的克星。

    “不愧是天地间第一只妖。”

    倏然间，九霄弑神枪祭出，似乎一尊魔龙咆哮，震撼天地，李言脚尖离地，缓缓悬浮于半空，与妖祖元蒂平视。

    魔气和疯狂旋转的无数碎石相互割据半壁天地，强悍无比能量波动使得空间都发生紊乱。

    妖祖元蒂目光阴冷，旋即脸色微变，表情逐渐扭曲道：“从你身上，我感觉到了罗睺那家伙的气息。”

    他双拳逐渐紧握，在鸿蒙初开之际，元蒂修为如有神助一般突飞猛进，抢先达到准圣巅峰，就在即将冲击圣人之时，鸿钧罗睺两人为了铲除威胁，合力将元蒂封印至万寿山。

    因此妖祖元蒂对魔祖罗睺痛恨无比，恨不得将其千刀万剐！

    “好啊，不管你是罗睺的什么人，今日吾都必杀你，以血当日之仇！”元蒂愤怨的声音如同雷霆在天地间响彻。

    与此同时，三界所有大能的目光都汇聚于万寿山，注视着李言和妖祖元蒂的战斗。

    花果山内，魔祖罗睺站在山峰，眉心上的魔纹缓缓绽放，淡淡道：“元蒂么？跳梁小丑。”

    魔无极正在操练魔兵，在他的训练下，众妖的修为眼界都有了实质性的提升。

    牛魔王，狮驼王，鹏魔王等人更是一跃至五层准圣，与观世音菩萨相差无几。

    魔无极转头望向山顶的罗睺：“义父，要出手么？”

    魔祖罗睺微微思忖沉吟，旋即摆摆手道：“我们一旦出手，将会引起三界众多强者的忌惮，到时候三清，接引准提都有可能阻拦，我们想要突破重围，代价太大了。”

    “现在他们的对手并不是圣人，虽然有实力差距，但也并非不可逾越，我选择相信主人。”罗睺道。

    魔无极点点头，也不再担心，专注训练妖军，以及刚来不久的黑熊精。

    昆仑山，玉虚宫，元始天尊道场。

    玉清圣人和镇元子同样窥视着战场。

    “即便灭掉了李言，还有个元蒂，引虎驱狼而已。”元始天尊冷道。

    镇元子闻言，浑身打了个寒噤，开口道：“但是相较之下，我还是觉得那个李言更具有威胁，他的成长速度简直匪夷所思，在不久前，他还只是御马监的一个小杂役。”

    元始天尊思忖，觉得有理，在他眼里，一个过气的妖祖元蒂算不了什么，而如同新星般的李言才更具威胁。

    “也罢，无论是妖祖元蒂，亦或者李言，只要双方有一方陨落，都算是为我三界除害。”元始天尊沉吟少许，又道：“不过从局势上来看，元蒂的赢面要更大。”

    混沌世界中，太清圣人正在宽慰通天圣人，劝说他放下曾经的恩怨，共同铲除魔祖罗睺。

    忽然间，两人同时面露惊异，俯视着万寿山，只见李言和元蒂正在对峙，两人的气势疯狂向对方挤压，天地颤动。

    通天圣人眼眸掠过寒意道：“有人出手教训李言么？也好，希望这元蒂争点气，毕竟他也是鸿蒙初开时的人物。”

    “只要斩杀此獠，我可以保这元蒂周全！”通天圣人双拳紧握，浑身因为愤怒而颤抖。

    李言杀死了他的弟子赵高明，这份仇恨通天铭记在心，如果不是忌惮魔祖罗睺，他早就出手将李言给宰了。

    根据通天圣人的分析，李言绝无可能是这妖祖元蒂的对手。

    准圣和半圣的差距，如果要打个比方形容的话，那就是一位大罗金仙初期要越级而战，打败一位九层准圣的强者。

    无论怎么看，李言都断难有胜算。

    但话虽如此，太清圣人的眸子仍然流露出复杂之色，将目光汇聚在李言身上。

    因为李言这个家伙创造了太多奇迹般的战绩。

    作为三清之首，鸿钧道祖的大弟子，太清圣人竟是有些看不穿这李言。

    同时天庭的玉皇大帝，陆压圣人，十二祖巫也在观战，分析着战局。

    根据他们的预估，李言必败无疑。

    如果面对半圣强者的元蒂李言都能获胜，那实在是太惊世骇俗了。

    万寿山上空早已陷入漆黑，宛若人间末日一般，唯有元蒂和李言的双眸散发着光芒。

    “受死！”元蒂怒喝一声，无数碎石迅速组合成巍峨的山岳，裹挟着雄浑的妖力，从九万里苍穹以惊人的速度笔直落下，朝着李言砸去。

    在这等势能之下，就连九层准圣强者都会被直接砸成肉泥，粉身碎骨。

    孙悟空见状脸色微变，面露担忧，他不敢贸然加入战场，只能在战场外保护着唐三藏。

    “小鬼，就算是罗睺亲临，遇上这招也只能避其锋芒。”

    “要怪就怪你自己大言不惭，竟敢与这招口吻和吾说话。”妖祖元蒂咧嘴一笑，獠牙外翻，显露狰狞。

    李言带着嘲笑之意道：“大言不惭的人是你吧？就这点伎俩就妄想对付罗睺？”

    “另外我告诉你一件事，魔祖罗睺只不过是我的仆人，所以你在我面前只能算作杂鱼。”

    妖祖元蒂一怔，这李言竟然号称魔祖罗睺的主人？简直是天方夜谭。

    “杂鱼？呵。”他单手一抬，那碎石化为的山岳快若闪电般掠来，撕扯着大气层，产生恐怖的高温。

    李言耸肩道：“不信？也好，那我就稍微露两手给你瞧瞧。”

    下一倏，他脚掌猛地一跺，身体弹射而出，直面朝着上空掠去。

    在李言眉心之上，竟然出现了一道魔纹，伴随着魔文爆发出璀璨光辉，一只惊悚的邪目显露而出。

    “神魔眼? 湮灭魔光！”

