    平界之中，在接下来的时日，成守衷和琴月聆二人天天来到擎天峰上听道，每日又是按时下得山峰。

    时间久了，也是在山台之上搭建起了两座宽舒庐棚，用以遮风挡雨。经常有一些来听道的人还会向他们请教。

    每到这个时候，成守衷对此非常热衷，不厌其烦的给人讲解，说来也怪，虽然每次他都听不懂在讲什么，回来之后也是忘了，可是对人讲解时候，道理就从心中源源不断冒出来，好像本来就在那里一般。

    也是这样，成守衷更为起劲，有时候还跑到山下的村镇之中讲道，倒也颇受欢迎。

    琴月聆则是每天逗弄一下山中灵兽，有些时候出神的想事情，似乎对着蓝天白云也能看上一天。两人可谓一动一静，相映成趣。

    只是随着时间流逝，他们看着身边的同伴一天天的成熟，再一天天的老去，最后归入尘土，他们还是一副青春年少的样子，心中倒也有些惆怅。

    而在不知不觉之间，两人道法也是到了一定境地之中，若是再行一段路，就到了此方天地所允许的尽头了。

    这一日听道结束，成守衷忽然问道：“先生，为什么这么久了，那些大敌还不至？”

    张御道：“因为你等还未曾准备好。。”

    成守衷很有自知之明，认真道：“先生说得是，弟子的本事还不够。”

    张御道：“不止你们二人，此方天地之内，更有一些和你们一般用功的同道，为了应对大敌，风雨无阻，日夜修持，在那里等待大敌。”

    两人顿时感觉有些不好意思，因为对比这些同道的辛苦，好像他们的修习太过轻松了一些，连自己也不知道怎么回事就这么修成了。

    张御道：“你们不用觉得自己修持轻松，在我看来，你们做的也很好，也更为不容易。”

    这两人百年如一日，心思从未改变过，这殊为不易，试问世上有多少人能一百年做一件事，却丝毫没有动摇退缩，甚至连怀疑都不曾有过的，这称得上是可遇而不可求的，现在一下遇到两个，也许是这方天地也在自救。

    他这时又看向上方，道：“不过也是快了，这大敌一至，此方必定生灵涂炭，今后就要靠你们来维护了。”

    两人对视一眼，有些紧张道：“先生是要走了么？”

    张御道：“我会与你们一同抵御大敌，此方天地之民亦是天夏子民，我亦当出力维护。”

    成守衷道：“常听先生说及天夏，天夏到底是何样子？”

    张御道：“用我教你们的法门，到时候你们可亲自去观。”

    两人都是不觉流出些许向往之色。

    他们知道今天的讲道到此为止了，故是对张御行有一礼，便就下山去了。

    张御坐在那里，看了眼山下风光，意识一转，回到了正身这处。此刻偏殿之中，青朔、白朢二人仍在继续修持。

    他能感觉出来两人行道十分之顺利，不过距离求全道法还有一段距离，毕竟他求全至今过去也还未有多久。

    近来他思索了一下，想要对付那高道人，办法还是当落在“六正天言”之上。此法一旦运使出来，对方只要与他身处同一片天域之内，就能镇杀其人。

    这样的话，不管是不是其人有两具外身都是一样，因为两个外身的气意同出一源，可以视作一人，所以可以一并镇杀。

    他转念下来后，便默诵道音，不一会儿，背后便有六个道箓陆续浮现出来，每一个闪烁一下，便即有一道光芒落入掌心之中，最后六道光芒汇聚成了一枚道箓。

    这里面封存着他一部分心光，只要封在里面，他就会少缺这一部分，唯有等到使动之后才会恢复过来。

    虽然心光稍微减低一些，但是问题不大，因为他的外身本也不及正身，也难以发挥出全部的心光力量。

    且到目前为止，他所遇到的对手没有一个愿意和他做正面对拼的，而且在多位元夏修道人与他交过手之后，他发现后来者也在避免这等事。

    其实便是真的有在心光法力可与他相抗衡的对手，也不会出现在一具外身之上。

    在将此符箓祭炼完成，他收入袖中，随后在此耐心坐观。

    时日流转，七天时间一转而过，听得外间云海之上有悠悠磬钟之声响起，他从定中出来，起身来到外间，乘上一驾落在道宫之前的飞车，任其飘渡，不多时，便是来到了一座云海法坛之上。

    陈首执已然站在此地，而诸多廷执也是陆续到来。只是他发现，这回除了他们之外，各道脉的修道人的都是来到了这里，只是唯独不见了林廷执，心下不觉若有所思。

    待下车驾之后，便与陈首执与诸人见礼。

    其余人也是发现林廷执未至，却也没有多问，都以为是陈首执对这位另有安排。

    陈首执令诸人都是坐下之后，便道：“元夏咄咄逼人，近来攻势猛烈，但是没有他们打我们，而我们不能打他们的道理。这一次唤诸位到此，就是要对元夏奉以还击！”

    诸人都是肃容听着。

    陈首执道：“此番具体布置，此前已与诸位廷执和同道说过了，此间就不再多言，诸位可都已是准备稳妥了？”

    诸人都是点头称是。

    这一次玄廷会将所有已经利用过的镇道之宝都是整合起来使用，尽量不暴露还未暴露的宝器，但是战阵上的情况谁都说不好，所以要做好以防万一的准备，每一个人都是要在必要时刻动手的，

    他们仍旧准备先从驻垒开始寻找突破点，主要是让元夏方面以为又是一次突袭，但实际上却是一次大反攻。

    而在同时，诸位执摄会扶托世域，进一步让元夏以为天夏是为了扶托此世做遮护，而后再视其下来动向变化而变。

    陈首执得了回应后，看向张御，道：“张廷执，首攻便就交给你了，玄廷会在后面配合你行事。”

    张御从座上起身，随后抬袖一礼，道：“御奉令。”言毕，便一道金光落下，持续片刻之后，再是一闪，他便已落到了虚空世域之中。

    焦尧和上回跟随他的一众玄尊都在等候他，除了他们之外，此回还另行多了几人。此刻见他到来，都是稽首一礼。

    张御点首回礼，道：“诸位，此回反击敌部，当自我等始，与君共勉。”言讫，他便向转身向飞舟走去。

    焦尧与一众玄尊也是跟随着他走入飞舟之中。前者上了舟后，来至主舱之中，道：“廷执，上次我等也是这般袭击元夏的，这次不知会不会有什么防备？”

    张御目视前方，道：“防备自然是有，这就要看他们是把守备设在外面，还是设在内间了。”

    外部防备不外是各种守御，这都是摆在明面上的，都很好对付。但若对面认为他威胁较大，那么或许也有可能会用自行毁弃驻垒的方法试着将他一同灭杀。

    他这时心光一转，充斥飞舟，随后牵引星力，便向着那一部驻垒冲去，

    元夏这边，诸位下殿司议这些时日也是在部署之中，对于下一次进攻在于何时，他们内部也有不同的意见。

    有人认为在天夏新年之时进攻最好，因为他们有更多的准备做时间。

    但是另一种意见则是认为，天夏从上次的突袭之中尝到了甜头，这次未必会等着不动，说不定还会尝试着再次突袭，故是要提早发动，不能等下去。

    持前一派意见的人认为，那不是正好么？这一次做好防备，等着敌人上门不就是了？

    盛筝权衡了一下，他决定还是要在月初时候发动进攻，若是顺利，那便继续，若是不顺利，那就新年再打。

    元夏没有让人主动打上来的道理！

    与天夏对拼，消耗的不过是人力物力而已，身为元上殿的司议，需要谨慎考虑这些么？

    东西没有了再问后方要就是了，后方不给够那是后方的责任，与他们无关。

    他这番话说服了所有人。故是元夏这边表面上一如既往，看着依旧没有动静，但其实也是在加紧准备中，若是天夏在这一两天内还没有什么动作，他们也是会在随后发动进攻的。

    盛筝这两天一直督促下面之人，争取这一战收取一些战果，不但是要找回上回丢失的脸面，也要给元上殿后方一个交代。上回失利，也是让上殿来书责问，不过以他的地位，光凭这些还动摇不了他。

    传司议此刻来至他身边道：“这次进攻，我们有‘变知鱼’，镇道之宝的较量有一定胜算，可人手上只是勉强够用。”

    盛筝道：“高良岳呢？他在何处？”

    传司议道：“正在后方，我已是对他关照过了，要他这回仔细留意来人。”

    盛筝道：“还需再告诉他，上次失手了，我可允诺不追究，也不拓于载录之上，这次让他用心，我不指望他成功，但不要到最后像是什么都没做。”

    传司议道：“我会告知他的。”

    说话之时，两人心中同时升起一阵异样感应，转头看去，便见下方虚空之中陡然亮起了一道异常灿烂的明光！

    ……

    ……

