    “这妈的，吃屎会变强？”

    陈安林挠了挠头。

    怪不得之前看了一下网上，网上说，关于游戏玩家的心理测试题都很奇葩，很多人以为正常回答就行了，但是根本没法正常回答。

    因为这上面出的题目在现实中根本不会出现。

    想到这。

    陈安林灵光一现。

    是啊，现实中根本不会出现，哪有一堆屎吃了会恢复伤势的？所以，这不是一堆普通的屎，很有可能是某种灵丹妙药。

    陈安林乐了，也许这是一道脑筋急转弯的题目吧，他毫不犹豫的填了：会吃！

    第二道题。

    在副本中你的两个盟友受伤了，你手中有一堆屎，给其中一个盟友喂下，对方能马上恢复实力，但是只有一堆，只能给一个人吃。

    其中一个盟友是男人，他的实力比你强，救他的话你获胜几率很高。另一个盟友是女人，她的实力很弱，救她的话你们可能过不了副本，请问你会救谁？

    “当然是救女人了。”

    陈安林心中腹诽。

    他这么想，完全是根据自己的想法来的。

    第一，男人这个盟友实力比自己强，喂他屎救他，会不会得罪他？得罪他到时候会不会对他下套。

    男人实力比自己强，真的下套自己可搞不定啊。

    所以救女人，虽然过不了副本，但副本中只要不死就能活着，顶多没什么奖励呗。

    于是填了答案：救女人。

    第三题。

    在一个恐怖类的副本中，你看到一个队友要被鬼虐杀，你没能力救他，你的做法是杀了队友，让他早日脱离痛苦，还是拼劲全力救他，一起完成副本。

    陈安林皱起了眉头，他当独行侠当惯了，所以对于这样的题目感觉很无语。

    队友已经被鬼虐杀了，肯定活不了，这时候全力救队友，岂不是把自己也陷入险境？

    所以他直接回答，在没有结盟的情况下杀了队友。

    之后继续做题。

    后面的题目各有特点。基本上都是让你选择。

    这些选择让你看不出到底怎么选才是善良或者邪恶，所以很多人都按照自己想法来写。

    因为大家都认为自己不是变//态，那自己的想法一定是正确的。

    很快。

    考试完毕了。

    试卷被收了上去，男老师叮嘱道：“接下来大家可以自由在学校里活动，中午在食堂里吃饭，下午接受体能测试，好了，解散。”

    终于结束了，一些熟悉的同学都交头接耳起来。

    “这些题目也太奇葩了，我怀疑出题目的老师是不是故意和屎过不去。”不远处叶飞燕吐槽。

    祝晓涵深表同意，“可不是么，我第一条题目直接就填了不吃，反正是假的，我就随便填了。”

    叶飞燕道：“我也填了不吃，我感觉敢吃的人肯定是变//态。”

    “可不是么！”

    陈安林：“……？？”

    怎么就填吃了变成变态呢？

    他有些无语，在他看来，这堆屎肯定是不同寻常的屎。

    摇摇头，反正也没什么事，陈安林决定四处逛逛。

    出了教室门，开始闲逛起来。

    目前的区域是新生报名区，也是位于校门口的地方，继续进去，一些老生越来越多。

    而在试卷批改处，好几个高年级的学生都在这里帮忙批改这一批新生的心理测验。

    其中一个穿着白色衬衣白色裤子，戴着眼睛，他身躯笔直，一丝不苟的查看试卷。

    他叫唐开明，乃是学校里有名的人物。

    他的有名一方面来自于实力，另一方面来自于他是有名的老实人。

    他的老实无人不知无人不晓，堪称大夏市第一学院第一老实人。

    论老实，他敢说第一没人敢说第二。

    因为他在实力明明很强的情况下，也有很多妹子追求他的情况下，他硬是不敢下手。

    好几次和妹子同处一室，他都是正襟危坐的坐在地上说道：“婚前这样是不好的，我们还是一起学习数学吧，学习才是快乐的源泉…………”

    然后就没有然后了，以至于现在还单身。

    之后，女生圈子中说他是老实人的传闻就越来越多了。

    “待会我们吃什么？”

    “学校食堂里的太不好吃了，我们叫外卖吧。”

    两个学生小声交流。

    唐开明眉头一皱说道：“现在是我们为老师分忧的时候，还请你们不要说话，认真批改试卷，这是为老师负责，也是为这一批考生负责。”

    “呃……知道了，唐学长。”

    两个学生不敢说什么。

    唐开明虽然老实，但实力强啊，而且这人原则性也很强，饶是学校里一些牛逼人物，也不愿意和唐开明硬钢。

    忽然。

    唐开明看到了一张试卷。

    这让他眉头皱起。

    因为第一个题目，很多学生都写不吃屎的情况下，这个学生居然写了吃！

    心理有问题。

    因为这是心理学家给出的最佳答案。

    然后看第二题。

    在两个盟友中救女人还是男人，在明显救男人对战局有利的情况下，他居然选择救女人。

    这说明这个答题人对女人有种抑制不住冲动的情感，很容易会对女人做出非常规的举动啊！

    肯定不是什么好人。

    毕竟正常人都是选择救男人啊，毕竟救了男人，就能赢得副本了。

    再看第三题。

    在队友被鬼虐杀的时候，是选择救队友还是杀了队友，让他解脱。

    果然，这个人居然选择的是杀了队友。

    要是真的害怕的话，难道就不能自己逃跑么？为什么杀队友？

    这个人肯定不是什么好人！

    唐开明仿佛看到了一个心理极度扭曲的游戏玩家，一旦这个游戏玩家变强，那对社会，对整个人类，肯定是灾难。

    随后继续看试卷后面的题目。

    越看感觉越不正常。

    ‘身为同学们的学长，我有必要制止这样的人渣进入我们学校！’唐开明下定了决心！

    然后，他看向了这张试卷的署名，上面写着歪歪扭扭的三个字：陈安林。

    “哼，连自己的名字都写的这么难看，绝对是个心理有问题的家伙。”

    唐开明先入为主的心想。

    …………………………

    陈安林此时正在校园里走着。

    好多学长学姐们勤奋的在操场上训练着。

    当然了，还有不少学生在打篮球打排球什么的，这里充满了祥和的氛围。

    正走着，一个电话打了过来。

    “喂，是陈安林同学么？”

    陈安林回道：“我是，请问有什么事？”

    “我是这次批改你试卷的，你的试卷我看了，有几个问题想要问你，你来一下B座教育楼一楼509办公室。”

    “哦。”陈安林有些奇怪，怎么独独找他问话，想了想忍不住问道：“我的试卷有问题么？”

    “有一点小问题。”电话那头的唐开明忍住气愤，寻思着你试卷何止是有问题啊，简直是有天大的问题的。

    现在有人对他说陈安林身上有十条人命，唐开明都觉得是真的。

    为什么这么说？因为唐开明是个实在人，认死理。

    他觉得既然这是心理老师出的题目，那这些题目反应出的答题人心里有问题，那绝对是对的。

    就好像1+1等于2，那肯定等于2，哪怕所有人都说错的，他也觉得自己是对的！

    “哦，知道了。”

    陈安林也没有多问。

    循着唐开明说的路线，前往了他说的教育楼。

    教育楼这里人来人往的有不少人，老师在检查作业，学生在请教问题。

    一片祥和的景象。

    进入了一个办公室，陈安林看到里面坐着一个戴着眼镜，正襟危坐的男孩子。

    他坐的很笔直，神色肃穆的盯着一张试卷，一动不动。

    这个人给陈安林的第一印象就是认真。

    “咚咚咚！”

    陈安林敲了敲边上的门，“你好。”

    唐开明收起了试卷问道：“是陈安林？”

    “是。”

    “很好，进来吧。”

    唐开明回头看了看陈安林，眼睛不经意间一眯，‘这个人就是心理扭曲的家伙么，外面看起来倒是人畜无害的，哼，这年头的变/态果然隐藏的越来越深了。’

    陈安林也打量了一下唐开明，直觉告诉他，唐开明对他似乎有敌意。

    立刻。

    陈安林翻了一下原主的记忆，确定原主没欠人钱，没有抢人媳妇之后，才走了进去。

    “坐吧。”唐开明指了指自己身前座位，然后推了推自己的眼镜，露出了和煦的假笑：“别紧张，我只是随便给你出几道测试题罢了。”

    “你是谁？”陈安林问道。

    这个家伙倒是挺警惕。

    唐开明心中思索，嘴上笑道：“哦，我是你的学长，帮助老师来做心理测验的。”

    “哦，为什么我还要做几道测试题？”

    “是这样的，你之前的回答，呃…………怎么说呢，有些让人诧异，所以老师交代我让我再

    问你一些情况。”

    心理测试就是这样，若是有人和正确答案的选择有些不符，就需要再询问一些情况。

    而这些工作，就交给学长学姐了。

    一方面学校里确实是人手不够，另一方面是锻炼这些学生的应变能力。

    “哦。”陈安林明白了，这就好像一些学校让学生们参加社会实践吧。

    他说道：“那你问吧。”

    “嗯，这次我们的谈话会录音，你不介意吧？？”

