    修炼了一会儿的叶天，感觉禁止被打破了。

    实力也从外劲巅峰到了内劲后期。

    叶天感受着自己境界的变化，不禁有些自恋，自语的说道：“本战神就是强，区区半小时，就从外颈巅峰的实力到了内颈后期。”

    “看来这本《帝阳心决》，真的可以解决龙玉带来的修炼瓶颈。”

    “…………”

    境界提升了，叶天心里面总算是舒坦了许多。

    但他想起最近的的遭遇，每一件事都屡屡不顺，就让他有点烦躁。

    但看到还有人关心他，给他送秘籍心里就好受了一些。

    虽然曾经合作过的南门梓筱背叛了他了。

    那个他看上的周若芝也不知好歹，居然屡次拒绝他，甚至还打他巴掌，当众羞辱他，拒绝他的好意………

    黑夜女王李诗韵也不懂事。

    情报女王、顶尖黑客凌小小也有点毛病。

    秦紫汐………

    陈烟雪………

    但叶天都没有很记恨她们，甚至依旧把这些女人视作为他的女人。

    因为叶天坚信他迟早能搞定那些女人。

    这是他与生俱来的自信，仿佛本来就是如此！

    还有那个叫皇雲的富二代。

    那个家伙该死！

    叶天自从回国到现在最恨的人就是那个纨绔富二代了。

    总是针对的他，并且还抢他看上的女人。

    这是叶天万万不能忍的。

    今天的伤，叶天也是以为是皇雲找人做的。

    所以他决定一定要弄死皇雲那个小子！

    虽然最近遇到了不少挫折，当叶天还是坚信自己会变得越来越好的。

    毕竟他可是龙王殿的战神、内颈后期的古武者的啊！

    在他看来，这些小小挫折倒不算什么？

    毕竟他是要叱咤华夏国的人

    ………………

    第二天清晨，皇雲照常来到公司。

    …乘坐专用电梯……回到办公室………

    发现秦紫汐那个老女人还没来……

    打了一个哈欠，便咸鱼躺躺在了办公室的沙发上。

    ｛这老女人，怎么还没来？｝

    ｛算了，既然那个老女人还没来，我就在沙发上休息一下吧！｝

    刚进入公司的秦紫汐听到这段心声，脚步顿了下，笑了笑，便朝着专用电梯走去。

    这小家伙昨天晚上去干什么了？

    怎么那么累？居然要在沙发上躺着。

    办公室，

    在沙发上躺着的皇雲。

    先回忆一下，看看今天有没有自己剧情？

    ｛按照原剧情发展，经过自己的推算，好像，应该，是今天晚上会有大事发生？｝

    ｛不过并不是我的剧情，而是叶天和李卫。｝

    ｛不过自己可以过去看看戏，看看主角如何灭掉一番势力的？｝

    在这之后，大概就轮到自己与叶天的剧情了！有点小期待。

    他妈的，叶天你跟我搞快点，我都要闲出屁来了，我都已经准备好几个版本的台词了。

    对于现在皇雲而言，只要大体剧情是对的，那就可以，就现在这些出场的女主，皇雲已经心里很累了。

    这些女主，皇雲隐隐约约觉得，好像她们很讨厌叶天呢？

    而听到这段心声的秦紫汐、轩辕凤珂、陈烟雪，都是一愣。

    ｛按照原剧情，今天晚上叶天会带着一帮人去报杀害院长之仇！｝

    ｛到时候，叶天杀了李卫之后，会不会直接来找我麻烦呢？有点小期待了。｝

    ｛对了，我好像快辞职了！｝

    ｛到时候，秦紫汐那个老女人，就要与叶天开始他们的剧情了。｝

    ｛有趣有趣，不知道，到时候秦姨和叶天会怎么相处？｝

    听到心声的几个女主，脸上满是疑惑。

    秦紫汐会去帮助叶天？

    是秦紫汐疯了吗？还是如何？怎么可能，无论怎么看，都应该和皇雲打交道啊！要知道，到时候往上走的话，可是要依靠皇家的。

    秦紫汐也不懂的。

    自己到现在都没有怎么接触叶天，心思更多是放在了皇雲的身上，没有理由去帮叶天呀！

    不可能，绝对不可能！

    但是思考到这个世界的规则，秦紫汐第一个心思就是想去尝试改变一下。

    拿起电话，说道：“今天无论晚上发生什么？都不要出去掺和。”

    张横接到电话，第一个反应，就是觉得今天晚上有大事发生。

    “好的，我知道了！总裁！”

    “记得我这是命令，如果你敢掺和进去，那就别怪我无情。”

    张横点了点头。

    电话挂掉，张横内心一阵纠结，完蛋了。

    果然，张横一直好奇，为什么李卫昨天那么伤感，还扬言要找到那个人为他儿子陪葬。

    他今天也从底下人的口中得知，杀死李卫儿子的那群人是叶天派来的。

    在魔都这种大都市，你敢放肆的杀人，并且不管后果。

    无论怎么看？都是不符合逻辑的。

    但是现在这个电话，张横也逐渐明白了，一切的根源在哪里？

    原来是在秦紫汐身上。

    难道说？叶天是秦紫汐培养的暗琪？

    想灭掉李卫，掌握他手上的产业。

    如果是的话，自己可以帮总裁一下。

    虽然她不让自己参与，但自己可以命令其他人呀。

    这样也算帮助了老板？！

    到时候立功也有自己一份

    嘻嘻嘻～～

    ……………………

