    为了安全起见，在王升极力坚持下，狐妖兮莲并没有出手为这些道长解困，而是将解除定身之法传给了清龙道长几人。

    后面又有八名金丹境修士陆续赶来，再加上被优先解开定身法那几位己方金丹境，十七八名金丹高手忙碌到了天黑，总算为三分之一被定身法封禁的正道修士恢复自由。

    兮莲打出来的定身术，哪怕有解禁之法，想要解开又谈何容易？金丹境也只是勉强施为罢了。

    这一阵，直把这群金丹境的道爷累到满头大汗、嘴唇发白。

    但他们又怕定身法会影响到这些各派‘道长’一辈今后的修行，只能狂吞丹药，时不时打坐吸纳元气，不断喊口号继续坚持……

    一直到傍晚时分，还剩三分之二被定身的道长们齐齐一抖，体内一缕缕佛光自行消散，这些忙死忙活的道爷顿时额头挂满黑线……

    王升舔舔嘴唇，扭头看向了某位狐妖大姐。

    此时，正盘腿坐在佛像前，被几位官方大佬围着，已经换上了一套师姐古裙的兮莲，扭头对王升眨了下眼。

    她表情有些无辜，用古调问了句：“千年后的修士都这么没常识吗？定身法到时间会自己解掉的。”

    大殿之内顿时安静异常，几位穿着军装的老人嘴角一阵抽搐。

    “嗯，说正事，”迟绫主动引开话题，继续斟酌言语，询问兮莲一些‘技术性’问题。

    那些邪修自然不用担心，除却一些有情报价值之人被战备组战士直接废了修为封禁之外，其他邪修只要辨明身份，立刻就地诛除，现如今尸体都已经被处理好了。

    迟绫和几位老人刚来假紫岩寺半个小时，他们暂时能代表大华国官方跟兮莲进行交涉。

    兮莲是妖，哪怕是修佛法修道，始终是妖。

    大华国有不少人的思想是‘非我族人、其心必异’，修道界定然不会接受兮莲的存在，而且此事闹出这么大动静，对修道界也没办法隐瞒。

    只是兮莲的修为超过此时修道界顶尖高手太多太多，且佛光缭绕没有显露魔气；

    正道的道长们又不傻，也不会有人跳出来喊着除妖。

    官方从王升口中得知了前因后果，并明确知道王升已经握住这位‘半仙’的命门后，认为兮莲是可以为人民服务的强横战力。

    这不，迟绫和几位老人描述了现如今大华国的太平盛世，以及大华国外围环境的糟乱，委婉的提出了，想让兮莲在一些危难时刻像今天这样出手的提议……

    然而，兮莲淡然道：

    “让我出手自然可以，千年前我也没少做除魔卫道之事，但现在我本就有魔性，只要动用法力，随时有可能入魔。”

    她随之指了指在角落中站着的五名年轻修士，指尖点向的自然是王升。

    看着兮莲嘴角那妩媚的笑容，王升顿感不妙，然而他来不及做什么，兮莲已经开口，柔声道：

    “那边那位非语道长是三通师父为我选的主人，他掌握着我的生死，自然可以让我做任何事，你们想让我出手，让他对我下令便是。”

    喔……

    兮莲虽然用的是古调，但在场的除了几位官方大佬，都能听懂个大概。

    主人？

    殿内站着的这几十位道长、道爷顿时看向王升，一个个仿佛明白了点什么；

    而后他们又看到了站在王升身边玩手机、那宛若仙子刚下凡的牧绾萱，像是又多明白了点什么。

    跟王升相熟的几名剑宗长老，顿时给王升投去了讳莫如深的眼神。

    这都什么跟什么？怎么就主人了？

    王升心底泛起了少许无力感，向前迈出一步，朗声道：“我曾以自身大道对三通禅师发过誓，不会强迫兮莲前辈去做她不愿之事。只要兮莲前辈不为恶，不入魔，晚辈无权为兮莲前辈做主。”

    想把皮球踢给他？门都没有。

    兮莲轻轻咬了下嘴唇，目光之中的淡淡幽怨，仿佛能够碎人心神，再轻声问一句：

    “我被无故封印千年，现如今只有你可让我依靠，连你也不要我了吗……”

    王升：……

    这前辈要不要这么皮！

    大家还不是很熟，说这话影响不好啊。

    然而，王升敏锐的感知到，兮莲话音落下，殿内的氛围顿时有些变化，除了道爷一辈的还算淡定之外，其他人尽皆泛起了对兮莲的同情心。

    这大概就是种族天赋吧，种族天赋。

    “阿弥陀佛！”怀惊和尚叹道，“非语，此事其实不必过分推辞。”

    一旁柳云志也道：“非语，这位前辈当年追随两位高人修行，现如今也确实需要有人照看。”

    甚至，牧绾萱轻轻拍了下王升的胳膊，目光中带着几分责备和鼓励。

    “升哥，我觉得吧……”

    王升扭头瞪了眼要开口的施千张，后者缩缩脖子，一阵嘿嘿嘿的轻笑。

    然而，殿内一道道目光又落在了王升身上，都在等王升表态。

    王升把心一横，用颇为平静的目光注视着兮莲，开口道：

    “既然如此，晚辈斗胆替兮莲前辈做这个主。

    兮莲前辈也算正道一份子，护国为民乃我正道修士之所为，但前辈情况特殊，不可频繁出手，必须寻一地静养，以佛法淡化心底之魔根。

    若有强敌犯我大华国，我正道修士又不敌时，想必不用晚辈相请，兮莲前辈自己便会出手。”

    却听一位道长出声道：“贫道并非是有意挑刺，只是千年前的修道界之事大多已经不可查询，如何能确定兮莲前辈的身份？”

    这般疑惑和担忧也并非没有道理，兮莲轻哼一声，却是理都不理。

    还好王升此前就想好了该如何应对，继续朗声道：“晚辈知如何确定！”

    “哦？非语如何能知？”

    王升道：“兮莲前辈追随蜀山清林祖师与高僧三通禅师修行多年，曾与两位前辈高人行侠世间，此事，剑宗有一位千年前的前辈应当知晓。”

    众道长顿时有些哑然，千年前的前辈？

    王升看向清龙道长，问道：“可否请那位前辈出面作证？”

    “这几日刚好有两名弟子要入剑七十二，”清龙道长道，“贫道这就让一人进入剑七十二中，只是不知，那位前辈是否会现身。”

    王升道：“可让那名弟子以剑击打壁上刻画的剑法，那位前辈自能感应，而后将此事如实相告便可。”

    “也好，”清龙道长点点头，随手掏出手机，见兮莲有些好奇的看了过来，顿时尴尬的一笑，言道，“贫道去外面……千里传音。”

    又等待了一个小时，清龙道长手机上收到了一段视频，看过一遍后，将视频转发给了在此地的剑宗长老。

    立刻，几位剑宗长老捧着手机，在各处展示这段视频。

    视频中，阵灵以蜀山开山祖师清风真人的形象出现。

    一时间，殿内各处响起了剑七十二阵灵那有点‘魔音绕耳’的大笑声。

    阵灵用的也是古调，但话语意思不难理解。

    “哈哈哈，小非语这是又得了机缘？小狐妖破封而出，却将生死交托于小非语手中了？哈哈哈，这当真是妙事，你们怎的办事这般不牢靠，还没把小非语忽悠进我蜀山门下？”

    视频背景音有女声喊道：“前辈，已经开始录了！”

    “哦，咳……清林掌门入剑七十二时，也曾闯到第七十二关，算是我蜀山历代掌门中资质、品性都不错的一位。

    有关清林掌门的私事，本座并不知具体，只是听那时有许多进入此地的年轻弟子提起不少次，说清林掌门于后山有一相好……但他们也只是闲谈。

    本座可告知各位的，只是当年追随清林掌门与佛门三通和尚四处闯荡的，确实有名为兮莲的狐妖，她算作是那小和尚的弟子，自幼随三通和尚修行佛法，并非妖魔。

    其他事，倒也不好多说，毕竟要顾忌我蜀山旧时掌门之颜面。

    清林掌门行事并未有任何失妥，从未做过违背门规之事，本座对此还是知道的。

    这小狐妖也不曾做下什么杀孽，她只是占了个妖字，所以在当年天庭清缴之列；清林为护她将她封印，以至她入魔，此事说到底，也是有些许误会，是清林掌门情急之下做出的处置。

    我这里有不少净化魔性之法，稍后会让这名弟子带出去，若能帮上这小狐妖，倒也算替清林掌门对她赔礼了。”

    视频就停在此处，众正道修士顿时没了言语，大殿之中安静了片刻。

    兮莲传声问王升一句：“这老家伙是谁？”

    王升对她笑了笑，朗声道：“各位前辈，有剑七十二之阵灵、当年追随蜀山开山祖师爷清风真人之剑灵作证，还有何不信之处吗？”

    兮莲顿时抿了抿嘴角，阵灵的辈分，自然能喊她一句‘小狐妖’、称她师父做‘小和尚’。

    现任蜀山掌门清龙道人道：“若兮莲前辈不嫌，今后蜀山剑宗便算是兮莲前辈的跟脚，剑宗会在后山为前辈筑一雅阁。”

    “不必，”兮莲坐在那缓缓闭上双眼，“我今后会跟在非语道长身侧，他去何处我去何处。若无事，各位还请退开吧，我要静心压制魔气，若我魔气外泄，或许会伤到各位。”

    这群道爷和道长也只能退出大殿，而那边官方的几位大佬看向王升，已经露出了‘和蔼可亲’的笑容。