    唐三首先否决了剑术。

    虽然那种御剑乘风来，除魔天地间的潇洒畅快很让他羡慕。

    但自己走的是高防高爆发的路线。

    这种文雅式的装哔比较适合嘲风，但不适合自己。

    “那个……小柒啊，还有没有其他的修炼法子？”

    吕小柒想了想。

    “你施展自己最拿手的神通给我看看。”

    唐三想都没想，一个黑洞突然从吕府上空浮现。

    一只手从黑洞中弹了出来，然后就要丢土豆。

    “停！”

    吕小柒吓了一跳，呵斥道：“和尚，你想干什么？”

    “你不是让我施展最拿手的神通吗，就是这个啊。”

    “我用这个炸过黑莲教总部，炸过黄风怪，准圣以下无往不利。”

    唐三煞有其事地解释道。

    要不是吕小柒脾气比较好，都想拔剑砍死这秃驴了。

    你对你的土豆没点认知吗？

    要是不加控制，吕府都得被你炸飞。

    她可不想等吕洞宾回来的时候，发现自己的府邸已经被夷为平地了。

    于是叹了口气。

    “看来你擅长的是开启这种空间黑洞。”

    “如果能有一种神通，可以与你的空间黑洞形成互补，到是可以在短时间内增加不少威力。”

    说完之后她就陷入了短暂地沉默。

    找到问题容易，但是解决问题谈何容易。

    这就像医生给病人看病，能看得出病人得的是绝症，但要解决绝症就是另外一回事儿。

    “要不让他学五行八卦一类的神通吧？”

    熬秀秀建议道：“五行八卦这一类的神通学会，可掌短阴阳，就算身在界外，一掌落下，也能让三界改天换日。”

    “不行。”

    吕小柒摇头。

    “这一类神通都需要动辄十数万年的积累，否则学到的也只是皮毛。”

    熬秀秀又道：“那就学缩地成寸这一类的神通，一拳出，界外破，让人防不胜防。”

    吕小柒拖着精致的下巴思考了一下，还是摇头。

    “这类神通学的意义不大，不到准圣之前，任何哪怕最基本的在距离上的缩地成寸，也能瞬间耗干体内的仙气。”

    “稍有不慎，还会伤害自身的根基。”

    唐三听了这些话，牙花子都疼了。

    他发现熬秀秀这丫头就没安好心，一个劲的想要自己完蛋。

    “我倒是想起有一类神通，适合玄奘你。”

    这时观音说话了。

    “嗯？什么神通？”

    唐三大喜过望。

    果然关键时候，还是观音靠谱。

    “符道！”

    观音言简意赅道。

    “符箓一道，只需炼制即可，使用时不用耗费多大仙气。”

    “而且符箓之术浩然如同星河，其作用一点也不必丹药差。”

    “你丹药天赋强，在制作符箓这方面，应该不会太差。”

    唐三眼前一亮，猛地一拍脑袋。

    “是啊，我怎么没想到？！”

    试想一下，成千上万的符箓，通过黑洞撒下去，那威力可不比自己的土豆地|雷差。

    最主要的是这玩意还不用太多的仙气。

    而且兜率宫，就有现成的符箓宫殿。

    这一次吕小柒倒是没有反驳。

    不过语气却不是很看好。

    “符箓一道的确适合他。”

    “但如今最强的符道并不在兜率宫，想要学习比登天还难。”

    熬秀秀立马点头。

    “没错，想要学最强的符道，只有去广寒宫。”

    “那里可是嫦娥姐姐的行宫，就连小柒姐都不敢硬闯。”

    “上次吕祖想去广寒宫借点炼器材料，结果直接被祖符震成了重伤！”

    唐三心说不是吧，广寒宫这么牛逼？

    在他的印象中，广寒宫就是嫦娥的居住之所啊。

    嫦娥虽然身为月神，但本身实力并不强悍。

    否则当年八戒也不可能轻而易举的闯入广寒宫才对。

    不过他回想起，按照剧情模式的发展，西天之路应该是由高太公跟他上路才对，根本没有八戒什么事。

    也就是说，广寒宫很可能不是自己认知中的那么简单。

    唐三问道：“这广寒宫究竟是什么地方啊，难道和兜率宫一样，独占一重天？”

    “那倒不是。”

    吕小柒摇头解释。

    “最开始天界是没有广寒宫的。”

    “后来因为人族和古天庭爆发大战，天界切断了人间通往天庭的通道。”

    “一名人族的强者，就用符道强行使得人间的一块大陆，飞到了人间与天界的中间地带，形成了一道枢纽。”

    “也就是因为这条枢纽，人族可以轻易上天，当时古天庭有不少强者都死在人族的手中。”

    “后来玉帝推翻了古天庭，这才形成了两界和平共处的局面。”

    “如今天庭的神仙，绝大多数都是来自人间。”

    “不过广寒宫这个地方，秉承了远古人族的怨念，天界之人一旦踏入，很容易遭受抹杀。”

    吕小柒的一通解释，让唐三总觉得这个说法很熟悉。

    这不就是陨石撞地球，导致月亮的形成么？

    只不过是把陨石换成了人族强者。

    这尼玛都行？！

    “不对啊，这说不通吧？”

    唐三疑惑道：“嫦娥也是天界的神仙，她怎么就不会有事？”

    熬秀秀翻了个白眼：“谁告诉你嫦娥姐姐是神仙的？”

    “她是如今仅存不多的，通晓古人族符道的强者。”

    “后来不小心服用了古人族的符丹，这才飞到了广寒宫。”

    唐三彻底明白。

    嫦娥升天的故事他太熟悉了。

    广寒宫的怨念只对天庭之人有用。

    嫦娥是土生土长的地球人，从来没有去过天庭，没有沾染过天庭的仙气，自然不会受到任何影响。

    可问题来了，他去过天庭啊，这让他怎么去广寒宫？

    人家吕祖都被震成重伤，自己再厉害，也没吕祖厉害吧？

    “玄奘，佛法有云，上善若水。”

    “既然强求不来，那就另辟一条道路。”

    观音安慰道。

    “不行！”

    唐三毅然决然道：“修行之路本就是与天争，与地斗，我怎么能因为一点困难，就停滞不前？”

    “如果畏惧艰险，我又何必取经，在长安娶妻生子，后宫佳丽三千岂不快哉？”

    听到这话，众人无不是投来敬佩之情。

    果然，唐三能走到今天，不是没有原因的。

    只不过唐三还有一句话没说出来。

    嫦娥大美女被困广寒宫无数年，一定孤单寂寞冷，他不去送温暖谁去？

    总之这趟他去定了！

