    第86章 七宝镇魔狱

    【宁一笑：人的身体素质不同，体重不同。他们身体内需要的盐分也会不同。人是铁，饭是钢，一顿不吃饿着慌。就算补充了人的身体流失的盐分。那么食物呢。那么负重奔跑，完全不了任务，午饭都没得吃。史莱克七怪没有饿死就算不错了。】

    【宁一笑：而且，之前直播的时候已经说了。他的魂环最佳理论是错误的。这种负重奔跑的办法，只能锻炼人的外表和肌肉，无法锻炼人的五脏六腑。】

    【宁一笑：综上总结。我要指出两个问题。第一，玉小刚真的很自私，为了实践他的那一套理论。将七个孩子当成了实验品。第二，这种负重奔跑，以求能够提高获得所需魂环年限的办法是错误的。】

    宁一笑话音落下，宁风致紧张地看着七宝琉璃宗半空中的直播屏幕。刚才宁一笑说的每一个字，都是宁风致传给宁一笑的。

    那么，指出的问题存在吗？

    换而言之，系统认可吗？会是系统的标准答案吗？

    【系统：七宝琉璃宗的直系弟子宁一笑，指出了直播事件中存在的问题。他认为存在两个问题。第一，玉小刚真的很自私，为了实践他的那一套理论。将七个孩子当成了实验品。第二，这种负重奔跑，以求能够提高获得所需魂环年限的办法是错误的。恭喜宁一笑，指出的问题真实存在。奖励：七宝封天和七宝镇魔狱。】

    七宝封天：九品控制系魂技。七宝琉璃塔一出，能够形成封天之印。可以控制住魂师，也可以控制住魂兽。一旦使用，除非对方有着特别的本领，或者魂力等级高于使用者十级，否则的话，百分之百被封印三秒钟的时间。

    被控制住的魂力和使用者的魂力相差越大，被控制的时间就会越长。

    七宝镇魔狱：准神级魂技。需要使用武魂真身才可以使用的魂技。使用之后，七宝琉璃塔会诞生出一股强大的吸力，将敌人吸入次元空间之中。如果无法挣脱，永生永世都会被禁锢在次元地狱。

    “七宝封天！七宝镇魔狱！”

    宁风致眼瞳大睁，浑身激动着颤抖起来。

    直播画面中的宁一笑，眼睛里面有着数字光芒在闪烁。相关的魂技使用方法，已经全部灌入了宁一笑的脑海中。

    “风致。”

    剑道尘心高兴地贺喜道：“七宝琉璃宗的命运从此要被改写了。”

    宁风致高兴地点着头，呢喃道：“有了它们，我有信心让七宝琉璃宗真正地成为天下第一宗门。而不只是昊天宗退隐让出的一个虚名。”

    宁风致回答了好几次问题。他先后获得了好几次好处。

    第一次，宁荣荣的武魂从七宝琉璃塔进化成九宝琉璃塔。

    第二次，宁风致获得了一亿亿亿枚金魂币。让七宝琉璃宗富甲敌国的地位，无人能够撼动。

    不管是第一次还是第二次，宁风致的心里都没有这一次激动。

    自创魂技对于七宝琉璃宗而言，真的真的是太重要了。

    ……

    【系统：由于七宝琉璃宗的宁一笑指出了直播事件中的两个问题。减少一次直播问答获得的奖励。抢答的机会剩余七次。继续开始直播问答。】

    就算有人指出了其中的三个问题，依旧有着不少的人在抢答。

    很快，系统又抽取了一个幸运观众。

    画面中，出现了一个长相奇特的人。

    “海魔斗罗？”

    海神岛的人惊呆。直播视频中的那个人，赫然是海魔鬼圣柱的守护者海魔斗罗。

    海魔斗罗也是一脸的懵逼。似乎连他自己都没有想到他竟然有机会成为一次幸运儿。

    【系统：请指出直播事件中存在的问题。】

    【海魔斗罗：大家都没有注意到史莱克学院的师生进入星斗大森林回来之后，多了一个拥有兔耳朵的小女孩吗。所以，我要指出的问题是史莱克学院又多了一个小怪物。】

    ……

    武魂殿

    比比东神色诧异。

    菊斗罗：“不会吧，这也行。若是这样也能够获得奖励的话，那这一次的直播问答又是福利直播。”

    ……

    不仅仅只是比比东和菊斗罗，人们觉着海魔斗罗指出的问题未免也太一般了。

    那么，海魔斗罗能够获得奖励吗？

    【系统：海神岛的海魔鬼斗罗指出了直播事件中存在的问题。他认为直播时间中史莱克学院多了一个小怪物。恭喜你，海魔鬼斗罗。你指出的问题真实存在。奖励：阎罗指。】

    阎罗指：六品武学。能够将全身的毒汇聚于一处，形成一道射线攻击敌人。

    “毒？”

    毒斗罗独孤博神色一怔。羡慕着海魔斗罗。同是用毒的斗罗，他觉着若是他获得了这一式魂技，那么他必定能够打败菊斗罗月关。

    ……

    接下来，直播问答有序地展开着。

    【系统：请指出直播事件中存在的问题。】

    【朱竹云：朱竹清和戴沐白有着婚约，他们两个是未婚夫妻的关系。可是直播事件中朱竹清每一次出镜，总是和戴沐白隔着一米以上的距离。我觉着，他们两个人的关系不好。朱竹清和戴沐白之间的关系出现了问题。这就是我要指出的问题。】

    【系统：星罗帝国贵族朱家大小姐朱竹云，觉着朱竹清和戴沐白之间的关系出现了问题。恭喜你，朱竹云，你指出的问题真实存在。奖励：撕天神爪。】

    撕天神爪：七品武学。

    ……

    【系统：请指出直播事件中存在的问题。】

    【泰坦：奥斯卡一直在追求七宝琉璃宗的大小姐宁荣荣。难道奥斯卡不知道七宝琉璃宗的规矩吗？但凡是七宝琉璃宗的直系子弟，尤其是那些觉醒了七宝琉璃塔武魂的子弟，他们的另一半必须是强攻系的魂师。奥斯卡是食物系的魂师。他一直在追求宁荣荣。好吧，就算奥斯卡不知道，难道大师玉小刚也不知道吗？还有学院的院长弗兰德也不知道吗？其他老师也不知道吗？七宝琉璃宗可是上三宗之一。自从昊天宗隐世以来，七宝琉璃宗俨然成为了天下第一大宗。对于七宝琉璃宗的这个规矩，各大学院的教科书里面可是都写着呢。奇怪了，但是所有人对此默不作声。似乎在看待小丑一样地看着奥斯卡。这，就是我要指出的问题。】

    【系统：恭喜你，力之一族的族长泰坦，你指出的问题真实存在。奖励：霸王拳。】

    霸王拳：八品武学。此套拳法若是修炼到登峰造极的境界，能够一拳崩掉一座大山。势不可挡。

    泰坦主修力量。如此的魂技对于他而言，相当的合适。

    ……

    然而，这并非是系统设定的标准答案。所以泰坦只是获得了八品武学。

    (本章完)

