    

    第112章至尊骨的强大

    嗯？纯阳剑仙吕洞宾吗？

    听到系统的提示，叶凡不由得一愣。

    先前在临山区域的时候，叶凡已经得到了洪荒世界的美猴王孙悟空。

    现在又来了一个吕洞宾，这简直就是爽翻了。

    须知，吕洞宾可是十二金仙之一。

    要是论实力的话，其完全不输于美猴王孙悟空的。

    不仅是实力非常牛叉，而且地位也很尊崇的。

    乃是鸿钧道祖钦点的天庭金仙之首。

    正是因为这样，所以叶凡在得到吕洞宾来的消息后。

    其内心还是感到很开心的。

    虽然吕洞宾只能是八仙中的末席。

    可是他的实际战斗力还是不错的，前世叶凡在原版八仙世界里面见识过。

    其实可以力敌蛟龙的存在。

    刚好现在叶凡身边没有属下了，就派了个这么强大的家伙来。

    这倒是一件非常愉快的事情。

    先前叶凡身边的大蛇丸，也已经留在了临山区域。

    而最近得到了妖族七大圣，叶凡也把另外有事情吩咐他们去办。

    正愁手底下无人可用之际呢。

    现在得到了吕洞宾，叶凡又是可以咸鱼了。

    说话的功夫，元家府前就出现一个气质洒脱的中年男子。

    他背后横着一把仙剑，手里还拿着酒葫芦。

    往嘴里送了一口酒之后，他便欲往元家内院里去。

    而守门的两个门卫，则是丝毫没有看到吕洞宾。

    因为吕洞宾的境界实在太高了。

    根本不是他们两个战魂境界可以，感受到其气息的。

    而等吕洞宾进了内院后。

    内院的战王境界门卫，却是发现了吕洞宾。

    “你是何人，为何闯我元府？”内府一个门卫拦道。

    闻言，吕洞宾又往嘴巴里送了一口酒，淡然道，“吕洞宾，前来寻找我的主人！”

    吕洞宾尊者境界的气息，也惊动了还在闭关的元家主。

    他急忙忙往吕洞宾这边赶来，准备看看吕洞宾究竟是敌是友。

    而就在元家主准备询问之际，叶凡的声音从内院传了过来。

    “无妨，此人是我属下，放他进来吧。”

    听到叶凡的吩咐后，元家主没有丝毫犹豫，便放吕洞宾通行了。

    看着吕洞宾往内院走的背影，元执心中有些震撼。

    他非常感叹叶凡的实力，居然可以收复一个尊者境界的修士。

    而且还能让其认自己为主人，这是何等恐怖的实力啊！

    不得不说，元家主虽然跟着自己这个老父亲这么长时间。

    但是对于叶凡却是了解的不多。

    只是小的时候，听父亲讲述过诸天万界的故事。

    虽然元执更加喜欢江湖武侠故事。

    但是其他世界的故事，他也是听过不少的。

    现在回想起来，叶凡以前对他讲述的诸天万界。

    那是何等绚烂璀璨的一个世界啊。

    元执无法想象，自己老父亲究竟有多少的底蕴。

    就在元执畅想之际，吕洞宾已经来到了叶凡跟前。

    “属下吕洞宾，拜见主人。”吕洞宾跟叶凡施了一礼道。

    “嗯，不必多礼！”

    叶凡淡淡的说道。

    系统奖励的天庭人物，其忠诚度是没有问题的。

    叶凡可以指挥他们去干任何事情。

    对于这一点，叶凡觉得很满意。

    吕洞宾起身之后，便四处看了看。

    当他目光扫视到元如雾身上时，其眼神里面突然闪出一道异光。

    “此子体质不简单，有点意思啊...”吕洞宾饮了一口酒，这般感叹道。

    闻言叶凡也是点了点头，“我这个后人不是练剑的，但我其他后人有剑修，但时候还得你帮忙指点指点。”

    “嗯！”吕洞宾漫不经心的应了一句。

    虽然吕洞宾对他这个主人，那是百分之一万的忠诚。

    可是如果要说道练剑的话，那么吕洞宾绝对是剑修的祖宗。

    在洪荒世界里面，剑修一道，就是由吕洞宾开始的。

    在吕洞宾之前，虽然世界上也有练剑的。

    但是他们都并不是专精剑修一道，如那十二金仙的广成子。

    虽然他也是练剑的，可又并不完全专精剑修一道。

    而吕洞宾就跟他不同了。

    他这一辈子，就专精于练剑一道。

    可以说吕洞宾就是剑的代名词。

    而且他在剑修一道的造诣也很高。

    绝对不是这个世界里，抱朴子那种货色可以比拟的。

    而萧黛儿先前就是受的抱朴子的传承，所谓的安天剑道。

    如果能让萧黛儿再接受一下吕洞宾指点。

    其必然可以在剑修一道上，走的更加的远。

    叶凡又交代了吕洞宾一些事情，随后便躲起来继续咸鱼了。

    而就在叶凡准备回内院休息的时候，元家主却接到了一个消息。

    “什么，吴家天才五天后要挑战我们年轻一辈？”元家长老惊疑道。

    听到元家长老的话，元执却道，“不用惊慌，区区战候境界修士，不值一提。”

    “可是吴铁男可是战候高阶，我们元家最强年轻一辈，就是元如雾这个战王巅峰了....”

    这位长老的话还没有说完，却兀然被元执打断了。

    “我说过了，不必操心，按我的话去做就是了！”元执大手一挥，并不在意。

    如果换做以前，可能元家主还会非常担心。

    可是现在有自己父亲坐镇，什么吴家，什么辣鸡金刚不灭体，完全不值一提。

    .......

    内院中。

    随着吕洞宾躲藏在暗处守护元家后。

    院子里的元如雾却缓缓的，睁开了眼睛。

    她自从融合了至尊骨后，其自身境界得到了很大提高。

    虽然她现在境界全部被废除重来了。

    可是就这么短短几日融合功夫。

    元如雾就跨越了好几个大境界，来到了战魂境界。

    这放在以前，那是完全想都不敢想的事情。

    之前元如雾修炼到战魂境界，也是用了好几年时间啊。

    可是现在几天功夫就完成了。

    正是因为这样，所以元如雾愈发感觉至尊骨的强大。

    看着元如雾抚摸至尊骨的部位，一脸的炙热。

    一旁的叶凡却是淡淡道，“至尊骨罢了，没什么大惊小怪的，等你以后能够驾驭了，我把你全部骨头都换成至尊骨。”

    轰隆隆！

    听到自家老祖的话语，元如雾如同五雷轰顶一般！

