    一时间，不敢看石剑的眼睛，所有的人就仿佛是那犯了错的孩子一般。

    极其的安静。

    石剑冷冷的盯着在场的人，潘野也察觉到了石剑有些怒意，一时间，潘野的脸色就更加的难看了，这比赛是他代表着整支队伍，他输了也代表着整支队伍输了，这令整支队伍都蒙了羞，这令潘野也是深深地自责。

    如果自己没有输掉比赛的话，事情也就不会变成这个样子，一时间，这令潘野无比的难受。

    这时候石剑的声音终于是传了出来。

    石剑直勾勾的盯着每一个人，怒声咆哮道。

    “行……真行，你们可真行……”

    “啊，你们看看你们，一个个都是什么样子？”

    “你知道那是什么兵吗？我告诉你们，那是狼牙的集训兵，是新兵蛋子。”

    “他们最多也就刚刚集训一个月。”

    此言一出，这令在场的人都是不约而同的攥了攥自己的拳头，他们眼睛里全部都是闪烁着熊熊怒火。

    “你们呢？虽然是空军，虽然比陆军在陆地上差了一点，但是……你们再怎么说都是特种兵。”

    “再瞅瞅你们今天的成绩？”

    “啊……零封……零封啊，我石剑当团长这么多年来，就从来没有遇到过这么丢人的事儿，十八场比赛，一场都没有赢。”

    “丢人不？脸红不红？热不热？害不害臊。”

    “就你们一个个的还自称精英？我看你们一个个的全部都是蠢蛋差不多，一个人单挑了整个特战团，十八场比赛，一场没赢。”

    “你们的脸呢？”

    “我的老脸，今天都被你们给丢尽了。”

    石剑在这里大发神威，气的火冒三丈，这一刻真的是被气到了。

    “如果对方是狼牙的一个老兵，他们能零封你们，我也不说什么，狼牙在陆地上的战斗力，那是毋庸置疑的，可是呢？你们瞅瞅，人家是一个新兵。”

    “才集训一个月的新兵蛋子，你们呢？一群老兵，竟然干不过一个新兵蛋子，丢不丢人？”

    石剑在这里当着所有人的面儿，就是一顿乱喷。

    这潘野听了这些话之后，更是脸色铁青，要多难看就有多难看，潘野也没想到，事情竟然会发展成这个样子，这让潘野的脸色也是极其的不自然。

    因为，这比赛大多数都是他比试的，然后呢，他直接输了十七场，这让他脸色也是极为的不好看。

    在这一刻，潘野都恨不得找个地方钻进去，太丢人了，他进入特战团这么久，就还从未遇到过这种事儿，也从未被谁给零封过。

    一时间，潘野低着头不敢说话，因为他知道，是自己太弱了，这个张余，虽然看起来瘦瘦弱弱的，甚至像是第一次参军一样，但是跟这个家伙比试起来的时候，这个家伙的体力，就仿佛是永无休止，永远用不完一样，那种感觉，压力很大。

    “你们一个个的，都给我好好的反思反思。”

    石剑说完这句话，便是踏着步伐离开了这里，王雪冰看了看在场的人，这令王雪冰也是微微叹息了一声，急忙跟了上去。

    很快，石剑以及王雪冰便是走远了，待到他们走远了之后，这里的兵才愤怒的道：“妈的，都是那小子害的。”

    “技不如人，瞎说什么呢。”潘野阴沉着一张脸，沉声道：“训练，都给我去训练，我们的训练量加倍。”

    潘野的一句话，令在场的人都是闭上了嘴巴，不敢继续说话，当即，众人纷纷是训练起来，这一刻，他们都是充满了干劲儿，比以往训练，更加的刻苦。

    很显然……他们的心里都憋了一股气。

    狼牙随便一个新兵来了，就将他们整个团队都给干了，这让他们，如何能够甘心，当即，众人狠狠地训练起来，他们想要找回场子，等到他们实力进步之后，他们会毫不犹豫的进入狼牙，将今日的耻辱，纷纷讨回来。

    ……

    再说这时候的石剑以及王雪冰二人，王雪冰跟上了石剑后，王雪冰忍不住开口道：“团长，就这么让范天雷他们走了？”

    “不然呢？”石剑呵呵一笑，脸上挂着笑容，道。

    “额……”

    王雪冰看到石剑这一笑后，愣了愣，显然没想到，都这时候了，石剑竟然还能笑得出来，一时间，这令王雪冰都是有些懵逼了。

    “团长……你……”

    “是不是在好奇，我为什么在这时候还能笑得出来？”石剑呵呵道。

    “怎么？难道你忘了，你是怎么在狼牙服过役了？”

    石剑的一句话，似乎是点明了王雪冰，这令王雪冰市一瞬间明白了过来。

    “您是故意的？”

    “故意的屁。”

    石剑忍不住道：“范天雷那小子，是真的不老实，派了一个兵，就将咱们特战团就给零封了，而且还是一个新兵，当时咱们可是跟范天雷那老小子说好了，带着他的兵来参观参观，让咱们的人给他们演示演示，让他们看看什么才是真正的特种兵。”

    “没想到，这老小子不讲究，直接派了个人将我们给挑了。”

    “当时那种情况，我还能怎么办？难道去安慰特战团的人？”

    “我们特战团的人，宁折不弯，总不能在这时候认输吧？总得给他们想个法子激励激励这群小子们，免得这群小子们一天天的眼高手低。”

    “潘野这小子，当了营长以后，傲气了不少，今天让一个狼牙的新兵蛋子给教训了，这对于他来说也是一种成长，如果他可以度过自己心里这一关，他日后的实力将会进步的更快。”

    “至于其余的人，你听听，这群小子们都在嚷嚷着训练呢，这不是好事儿么？”

    “先让这群小子们知道知道什么是天外有天，免得这群小子们一天天的心高气傲，眼高手低，不知道自己姓啥了。”

    石剑的一句话，令王雪冰也是目瞪口呆，王雪冰沉默了一下，不错，这种风格，的确是属于狼牙的风格，以前狼牙的人也都是这么干的，很显然，石剑将那一套，给直接弄到这里来了，再看看这群小子们……

