    “小归岚~你怎么走那么慢啊~”宋冉冉的声音自很深的地方传来，在矿洞里不断回荡，她软嫩可爱的声音在这个空旷的矿洞之内显得有点诡异，叶归岚走着，矿洞只有一条路，不断的往下面延伸，叶归岚本来以为就快要到了，但矿洞里面的道路似乎还没到尽头。

    “小归岚~小归岚~你快一点呀~”

    叶归岚没有出声，脚下的脚步却不断加快，她怎么感觉这隧道没有头一般，“宋家在这里设下灵力屏障，刚才那小子不敢往里面进也是因为这个缘故，似乎这屏障是由那只恶心蜘蛛控制的，只要她不想，谁都没办法进来。”

    想到刚才那人跑的飞快样子，叶归岚忍不住轻笑，她看着眼前还深不见头的隧道，只能硬着头皮继续走，宋冉冉似乎也不是很急，但就是不听的喊她，似乎很无聊随便说的话一样，叶归岚又不知道走了多久，感觉已经到了地底几十米深的地方，终于看到了一个法阵摆在面前。

    “你终于到啦，走到前面法阵里面来嘛~”

    “冉冉。”叶归岚低声开口，站在了法阵面前，却没有走进去。

    “嗯？”小萝莉甜美的应了一声，又咯咯的笑了，“你快点过来呀~”

    “为什么，你能知道我在哪儿？”叶归岚问出的瞬间，祭灵已经给出了答案，“你个傻子，抬头看墙壁上！那些趴着的，都是什么！”

    叶归岚抬头，这才发现墙壁边缘内侧尽是大大小小的蜘蛛，甚至有一条拖着蛛丝吊在了她的面前，那细小的黑豆眼睛，里面倒映着叶归岚的俏脸，耳边是宋冉冉银铃般的声音，“小归岚，你有看到我吗？”

    叶归岚浑身的鸡皮疙瘩都要起来了，看着面前这个蜘蛛，宋冉冉正通过这双小眼睛看着自己，祭灵嘶吼着让叶归岚快点走，不要和一只蜘蛛大眼对小眼，听着宋冉冉的笑声，叶归岚走进了法阵之中，一阵光芒之后，叶归岚还没看清楚眼前的是什么地方，就感觉一个小东西扑进了自己怀里，“哇，真的是小归岚！是小归岚！”

    宋冉冉开心不已，小脸不停的在叶归岚怀中磨蹭，小手紧紧的抱住她的腰身，生怕她跑掉一样，叶归岚差点被她撞倒在地，面前的是一个有巨大法阵的内部空洞，在法阵正中间的位置，是几个硕大无比的蛋。

    蛋？

    那个幻灵灵种还没出生？

    “这应该是哪个幻灵在这里产仔，发生了什么才会将后代遗留在这里，那个幻灵估计已经没了。”祭灵的声音响起，叶归岚仿佛能看到它已经在流口水，“未出生的幻灵灵种啊……真香！”

    虽然知道祭灵是自己这边的，但它饱含贪婪的声音，让叶归岚忍不住心头颤抖，它是真的很想吃掉这些灵种，宋冉冉……估计也是这样吧，纵然不吃，这些灵种也是要带回宋家的。

    “小归岚也对这些灵种感兴趣吗？”宋冉冉发现叶归岚的目光，眨巴了几下眼睛，忽然想到了什么，小脸微红，“哎呀，是不是它……想吃呀？”

    叶归岚尴尬的扯扯嘴角，微微推开她，她抱的太紧了，“是啊，冉冉你在这里守多久了？你知道这是什么魔兽吗？”

    宋冉冉咯咯一笑，听话的松开小手，但也紧贴着叶归岚，“蛋的话，是龙族？我也不是很清楚，只不过这蛋壳我敲不破，应该不是什么便宜货色就是了。”

    “祭灵？你呢？”叶归岚心神开口，祭灵懒洋洋的开口，“什么龙族，龙族的蛋可比这个大多了，这是路路鸟啊。”

    “路路鸟？在千山小宗门那时候，被直接吓死的小东西？”

    “是啊。”祭灵的声音透着些许无奈，“不是和你说过么，在魔兽之中，论血统，路路鸟可是在很高的位置，在小宗门被吓死的那些，说白了，并不是所谓路路鸟，顶多算是有一丝路路鸟血统的家伙们。”

    叶归岚看着面前这五个硕大无比的蛋，已经有自己半身高了，路路鸟……到底是个什么种类？

    “小归岚，你知道这些蛋是什么吗？”宋冉冉眨巴着眼睛，“告诉我好不好嘛~”

    叶归岚咽了一下口水，“这些是路路鸟。”

    宋冉冉的黑眸瞬间亮起，“嘻嘻嘻，竟然是路路鸟！对于人类来说，路路鸟从里到外的每一个地方都可以入药，宋家这次可是赚了呀。”

    叶归岚挑眉，路路鸟全身上下都可以入药？那她如果养一只的话……

    “想什么呢！你以为是阿猫阿狗？还想养一只？除非你是打小……”

    “这不是现成的？”叶归岚看着面前的这几个蛋，若是可以养一只，那不就是个移动储备药材库？宋家拿回去也一定是要养起来的，“老子要吃！吃啊！这么好的幻灵灵种，不能就这么放过！”

    叶归岚皱眉，五个蛋啊，宋家这是要全部拿走吗？

    “小归岚，你是不是也想要呀？”宋冉冉靠了过来，那双大眼睛闪着莫名的光，“我可以让你拿两个，好不好？”

    叶归岚看着宋冉冉，知道她在想什么，通天碧玉蛛，看上了她体内的祭灵，这份感情怎么说啊……是福还是祸啊？“冉冉，这样真的可以吗？”叶归岚问的小心翼翼，宋冉冉笑了，“当然可以呀，宋家又不知道这里面有什么，我说让你拿就能让你拿哦！”

    叶归岚看着她，“那条件呢？”

    宋冉冉扬起甜美笑容，微红着小脸，“让我见见他嘛~好不好~”

    此时的宋冉冉就是个怀春少女，满眼都是期待着见喜欢人的害羞和紧张，没等叶归岚开口，祭灵已经不耐烦的嘶吼，“让她滚！老子不要！不要见她！”

    “为了灵种，你就牺牲下自己！”

    “你让老子牺牲自己？！大不了不吃了！老子不要见那个恶心蜘蛛啊！啊啊啊！”

    “你不吃，我还想要呢！机会就这一次，你自己看着办！”

    嘎啦！

    蛋壳内传来了一些响声，宋冉冉兴奋不已的开口，“要破壳了！小归岚，要快点哦~不然的话……我可不会让你动手~”

    “祭灵！”叶归岚吼了一声，祭灵片刻的沉默之后爆发出一声极为压抑的低吼，“想不到，老子也有出卖色相的一天……”

    “管那么多，又不是让你出卖肉体，马上破壳，你只准吃一个！”

    “别吵吵，老子记得住！”

    下一秒，祭灵出现，宋冉冉瞬间便感受到了，小脸红扑扑害羞不已的看着祭灵，“你来了呀~我好想你的，你有没有想我呢？”

    “滚！老子一点都不想你！”祭灵开口，叶归岚此刻的气质已经判若两人，浑身透着一股野劲儿和凶狠，原本甜美的一张脸，祭灵出来之后也显得邪肆非常，甚至瞳孔的颜色也发生了改变，浅浅的金色在不停涌动。

    “嘻嘻嘻，人家想你嘛。”宋冉冉伸手就要抱过来，祭灵嫌弃的一把将她推开，宋冉冉根本不生气，依然害羞的想要靠过来，叶归岚看着祭灵的动作，恨不得一巴掌拍上去。

    祭灵走到蛋面前，感受着蛋壳表面涌动的灵气，狠狠咽了一下口水，宋冉冉乖巧的走过来，一副讨好的模样，“都给你也可以呀~你让我抱一下嘛~”

    “滚！”

    “不要不要，人家要抱一下~”

    “给老子滚……！”

    石洞的另一边，便在此刻传来巨大响声，有什么人自另一边钻洞而来，洞面坍塌的瞬间，和叶归岚还有宋冉冉打了个照面，宋冉冉爆发怒吼，“是谁！”

    “洞里的那些蜘蛛，原来是你放的啊。”来人见到宋冉冉没有丝毫慌张，一派轻松，“哦？没想到还有一个。”

    宋冉冉握着拳头，站在了祭灵面前，叶归岚看着来人，他穿的破破烂烂，像是个随处乞讨的乞丐一样，但整个人却有一种不容小觑的感觉，祭灵低声开口，“幻灵级别……”

    没完，他身后又走进来一个人，祭灵见到的瞬间，瞳孔狠狠一缩，后面进来的人见到叶归岚，也是一怔，随后露出一丝微笑，叶归岚看着自后面进来的人，正是毕方。

    真是仇人见面，分外眼红。

