    第274章天使公寓12

    苏听鱼进到卧室后，看见秦七正在翻看着衣柜。

    苏听鱼扭头扫视了下房间，当目光落在墙上时，微微一顿。

    她走近过去，看到的那一面墙上，贴着好几张学校颁发给学生的奖状。

    苏听鱼看了下年级，有幼儿园的，有小学的，最新的一张奖状是在初二。

    嗯？

    这间屋子里，有小孩？

    “余骁？这是一个男生的名字吧？”苏听鱼嘀咕道。

    房间里，只摆着一张大床，不过，如果是一个成年男人和一个小男孩，也应该够地方睡了。

    “七七，你在找什么？”苏听鱼扭头看向秦七。

    秦七关上衣柜，转过身答道：“我想看看哪里有血迹，或者有没有藏着杀人凶器……可都没找到。”

    “三楼的那个男玩家，看到那一对男女在分尸，假设他没有看错，那么，那一对男女，很可能在303号房里杀过一个人，然后还残忍分尸了。”苏听鱼推测道。

    秦七走过来，递给了苏听鱼一个户口本和一个身份证：“这间屋子里，还有一个小男孩的生活迹象，可只出现了醉汉，小男孩并没有出现。”

    苏听鱼接过，打开一看，户口本里，只有两个人的信息。

    “余勇，男，已离异……余骁，男，未婚……两人的关系是父子。”苏听鱼看完了户口信息后，又去看了身份证上的照片和信息，照片里的人，就是外面的醉汉，身份证上的信息和户口本的户主余勇都对应上了。

    苏听鱼：“所以外面的醉汉，就是余勇，而没有出现的小男孩余骁，是他的儿子？”

    “应该是了。”秦七点头。

    这时，苏听鱼注意到卧室门外传来了脚步声，她动作迅速地把户口本和身份证都藏在了挂在腰间的小包包里。

    苏听鱼身上的这套衣服，是用猎杀积分兑换来的服装，配有一个小包包，大物件藏不了，但户口本这种小物件，藏起来还是轻轻松松的。

    苏听鱼刚拉好了小包包拉链，门口就进来了一名男玩家。

    看到苏听鱼和秦七都在里面，这名男玩家脚步顿了下来。

    见到来人，苏听鱼微微挑眉，

    原来是那位长着没什么危险性的304玩家呀。

    “301，404，你们是有什么发现了吗？”见到苏听鱼两人都在卧室里，似乎待的时间有一会了，304玩家出声询问道。

    苏听鱼指了下贴着奖状的墙壁：“是有个小发现，这间屋子，应该不止是醉汉一人，还有一个读初中的小男孩。”

    顺着苏听鱼手指的方向，304玩家的视线落在了墙壁上，脸色逐渐严肃了起来，他走了过去，仔细看起墙上的奖状。

    见状，苏听鱼和秦七对视了一眼，默默离开了卧室。

    出来后，为了不引起过多注意，两人在屋子里转了一圈后，这才走出了205号房。

    “现在，要去哪呢……”苏听鱼嘴里嘀咕了声，目光四处乱飘，落在了旁边的206号房。

    苏听鱼神色微顿。

    206号房之前是没有玩家出来过的，可现在房门也一直关着，还没有打开过。

    苏听鱼脑子里浮现出一个善良的想法。

    要不……我来帮忙打开？

    (本章完)

