    第六十七章万般功夫皆修行

    第一阶段宣告成功。

    但还有一场‘恶战’。

    为什么说还有一场恶战呢，那是因为，庄元采取的是‘循序渐进’的方针，他先用的是‘右手’，现在轮到‘左手’了。

    因为他的个人习惯是常年用右手，但左手几乎不使用。

    但现在要训练左手了，过程肯定要比右手艰难。

    庄元已经做好了心理准备。

    撸起袖子，干！

    果然，如他所料，左手训练生疏，用起来也不大顺手，刚开始，大米便连连掉地，失败次数比先前多上百倍。

    这过程实在太磨人了。

    庄元一点点磨，一点点调整方法，譬如手的角度、力道轻重、夹的大米的位置。

    功夫不负有心人，终于有了起色。

    不知失败了多少次，庄元对‘战战兢兢，如临深渊，如履薄冰’这十二个字有了极其深切的体会。

    终于，他将第一粒大米丢进了碗中。他心中感动不已。

    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

    他重重吐出一口气，心中积压的压抑感有点重了，四周都是墙壁的屋子里略微显得沉闷。

    庄元推开院子门，绕着院子跑了两圈，心中那种压抑感随着跑动的过程似乎消散净尽了。

    他又用木盆装了些山泉水，手掬水扑在脸上，清凉渗入肌肤，庄元擦了擦脸。

    重新回到方面。

    “又是一场兼顾卓绝的战斗。”

    庄元平复心境，稳稳当当上手，失败依旧有之，却没有那么浮躁生气了。

    胜败乃兵家常事，他应该学着习惯。

    又经历了一天一夜，庄元用左手夹了两个来回。

    这绝对是质的飞跃！

    庄元安心睡下了。等醒来时，再多练习几遍就好。

    鸟唧唧啾啾，太阳升起，他的床头靠近窗户，又没有关窗，于是明朗的天光直接照在他脸上。

    他悠悠转醒。

    “新的一天又开始了，睡饱了就起床了。”

    庄元起身，洗漱，腹中空空，饥饿得很，于是吃了颗辟谷丹。

    果真，很快饥饿的感觉就不复存在了，他也觉得全身充满了力量。

    “好，再来！”

    初时，迷茫生疏忐忑，后来则越加熟练，心中也越加稳当起来。

    七日后。

    庄元已经能轻松自如地玩这个‘游戏’了。

    回想起来，连他自己也不敢相信真能做到这种地步。此过程非常艰辛，个中辛酸，只有自己能知晓。

    不管怎么样，受此艰苦，最终终于完成了此番修行！

    接下来，锻炼的是平衡。

    山下有个小木桥，庄元就在木桥的栏杆上走来走去、跑来跑去、跳来跳去，身姿轻盈。

    这不算什么难的。

    随后，庄元又在两边的栏杆上抹了细腻的油脂，厚厚一层，这下就有点难度了。

    脚板底下有如此润滑之物，若是脚底打滑，身体趔趄，重心不稳，一下摔下栏杆也正常。

    果真，这回庄元不像一开始那么得心应手了。

    刚开始就站不稳，好不容易站稳了，走了几步身体就歪歪扭扭，在掉落木桥的边缘疯狂试探。

    他尽力调整平衡，努力稳住，但脚底巨滑无比，饶是他已经奋力避免这情况，还是身体一前倾。

    “扑通——”一声

    掉进了河中。

    再起身时，他已经沾了一头一脸水。抖抖脑袋，水珠便四溅开来。

    庄元飞身而起，从河中离开，再来一次。

    “哗啦——”

    他又掉进去了。

    此番情景又重演了多次，好似某种不可言说的宿命，但庄元不信命。

    他活动手腕脚腕，做了充分的热身运动，想了想某些可以改良的细节，准备再做尝试。

    又不知掉落了多少次，庄元总算能走完一条道了。

    虽然在栏杆上没有摔，但跳落的时候，鞋子底上沾的厚厚一层油脂还是让他摔了一跤。

    他感觉就在地上躺了一会。

    看着湛蓝的天空，移动的各种各样的云朵，温暖投射下来的日光。

    心中顿时阴翳散尽，放出光彩。

    “这感觉真像度假。”

    度假？

    他心里却不免问自己，他有过这种生活吗?

    这对前世的他来说，太奢侈了。

    倒也不是家里真的没钱。而是被偏爱与不爱使然。

    他何必自讨没趣，热脸贴冷屁股，打扰人家一家三口的幸福时光呢。

    想想真是讽刺，小小年纪，竟就对‘造化弄人’这四个字有深刻的体会。

    他只是小，不是傻。该懂的，他都懂。

    一伸手，那明媚的阳光穿过指间空隙，一隔多年，一切缺失的，在意的，难以得到的，深埋心底不愿触及的，似乎都以另一种形式得到了补偿。

    他忽然闭上了眼睛，呼吸着空气，水气袭来，只觉得空气都清润芳香，浸润心田。

    真舒服，真安心。

    这是他睡过最舒服的一次午觉。

    没人叫他，他缓缓醒来时，已经是午后了。估计再过一个时辰，夕阳就要西下了。

    庄元眉头一扬，手臂一支撑，便站了起来。

    修行真是一场旷日持久的战斗。

    他需要坚忍。

    “天将降大任于斯人也，必须苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

    庄元背着久远的课文，算是自我安慰了。

    失败常有，但他始终坚持着。

    又练了两日，庄元终于能稳稳当当走在木桥栏杆上，如履平地，一点不用担心滑下去。

    首先是走，然后是跑，再然后是跳，再之后是无所畏惧，想做什么做什么。

    月庭湖前。

    庄元跳起，素闻江湖上有一种功夫，叫做‘轻功水上漂’，年轻时向往不已。

    不过那是武侠体系中的功夫，他现今是修仙者，飘于水上也不是难事。

    身体的平衡已经训练得不错，足踮起，身体轻如鸿毛，飘然而起，落于湖面，鞋底刚沾到湖面，只惊动一点的水波荡漾开来，便又掠起，然后又落下，如此往复。

    从月庭湖的一边，缓缓飞掠到另一边。

    碧波荡漾，微微留痕，庄元上岸落地。

    回首时，明镜般的湖面已经波澜不惊。

    上下天光，一碧万顷。

    一派壮阔雄浑。

    庄元心中平静极了。

    他摸出一根丝线，道：

    “这丝线材质名叫玄铁，极硬，极细。倒是可以派上用场。”

    他低喝道：“去！”

