    南阳。

    唐王府。

    唐王朱硕熿一看见来使递来的，装有德王首级的盒子，顿时就只觉胃部被人搅了一下，翻滚着就要吐出东西来。

    过了一会儿，朱硕熿才平复了下来，道：“传我的话，王府不得阻扰有司清丈，趁着有司来清丈之前，先自查一遍，把不属于赐田的投献田全部清查出来，上报有司！谁要是不听，本王决不轻饶！”

    说着，朱硕熿就对朱由校派来的使者拱手道：“还请公公转告陛下，臣不敢枉法，臣绝对配合朝廷一切政令！”

    于是，接下来，南阳官府便顺利地对南阳地区的藩王进行了清丈。

    因为南阳历来是河南产量重地，所以，这一下子就清丈出了二十多万石粮赋来，朝廷国库又多了不少粮食收入。

    ……

    “据户部奏报，自朱常洁伏诛且传首各藩王府后，清丈田亩事顺畅了许多，清丈之事基本进入尾声，目前国库已增加粮秣，各地合计加起来有一千余万石粮，正批量运往江南！”

    韩爌这里向朱由校禀报着清丈田亩和调粮的最新情况。

    而朱由校听后则道：“如此甚好！能源源不断的有粮食运来江南，就不必担心粮价会继续上涨，现在各市面上的粮价控制的如何，那些有粮的勋贵豪族可有自降粮价，开始主动把粮食投到市面上来？”

    “回禀皇爷，据东厂明察暗访得知，市面上的粮价倒是得以控制住，没有再涨，但那些有粮的勋贵豪族还是没有主动降粮价，或者投粮到市面上，目前依旧由朝廷控制的粮铺和东厂综合门市在供较低价的粮。”

    魏忠贤回道。

    朱由校听后便问着韩爌：“第二批粮分发完了没有？”

    韩爌回道：“回陛下，已经分发完，就等定价请旨，是继续维持市价不涨，还是开始调低价格。”

    “调低！已经有上千万石储备粮，还怕什么，就算天下所有地方豪族联合起来跟朕斗，现在也不用怕了，朕就不信以举国之力还不能让这些勋贵豪族服软！”

    朱由校当即说道。

    “遵旨！”

    韩爌立即回道。

    为了统筹调配各种物资，主要是粮食，朱由校已下旨设立度支总司，直属政事堂，目前主要是由韩爌、李之藻、李永贞、魏忠贤这些人组成。

    韩爌负责统筹，李之藻则通过自己的算学能力负责如何使调运更合理，价格更科学，李永贞则负责审计，魏忠贤负责监督与提高情报。

    而这样一来，再加上巡防营和增设乡官后的各级官府，使得朱由校可以将来自各地的所有粮食合理而又高效的分拨到江南各州县市镇去。

    “十八元银币一斗，今天调低米价两元！”

    江宁县县城，一家东厂直营的综合门市在次日凌晨就拿到了拨来的新米，并在次日早上就改了价格，重新挂牌出售。

    “咦！这都快平价一个月了，竟然还是没涨？！居然还降价，你们综合门市的米到现在也还没卖完吗？”

    因为综合门市的米价一直不涨，且维持在二十银元一斗，所以，来综合门市买米的士民特别多，几乎从天不亮开始就有人来买米，而避免等到下午综合门市的米买完后，不被迫去其他私人粮铺买更贵的米。

    又因为现在是军事管制，两边有官军负责维持秩序。

    所以，来买米的都不敢再乱来，即便没买到米也不会再打砸铺子，买米时也会都老老实实的排着队。

    而现在，这家综合门市刚开张，外面就已经排了很多人。

    此时，排在前面的人看见这家综合门市调低了粮价，就颇为惊喜地问了一句。

    “还多得是呢！除非今天必须要吃的，要多买些的尽量把银币留在手里，明天来买，明天还有新米到，还会继续降的！”

    这店员笑着回了一句。

    因为综合门市是东厂直营的皇店，而他虽然只是个普通店员，但也因为是东厂的人，是皇帝的人，所以，也就有些自豪之感，而因此多说了一句。

    “是吗，那赶紧给我称米！但是我要多买几斗，你的话，哪能当真！万一没到新米又要涨呢，谁不知道现在江南缺米！”

    这排在最前面的一名书生说着就拿出了一袋银元：“九十元银币！”

    “爱信不信！”

    这店员不屑地回了一句，只给这书生称着米，然后收了银币，接着就忙活着给其他人卖米。

    一时，这些来买米的士民皆伸长着手臂、踮着脚尖要，很着急地要买米回家，而且都跟那书生一样，把身上的所有银币都拿了出来买米，深怕米价会再涨，毕竟他们是真被这连续多日来的米价上涨给吓到了，而不敢相信这店员所说，如今有这便宜米，还不赶紧多买点？

    反正没人敢持银币在手，都只想持粮在手。

    朱由校也知道江南普通士民这一心理，所以，再让综合门市和官府控制的粮铺出售粮食时没有骤降粮价，而是先稳住粮价，等粮食到的差不多后再降，以此来最大程度的通过粮食把通过大明银行撒出去的银元收回来。

    因为朱由校宁肯把银元收回来，也不愿意让这些银元通过高粮价流到勋贵豪族手里。

    第二日。

    因为新的一批粮食到达，这家综合门市再次调低了粮价。

    “每斗十五银元！”

    “又降了？”

    “真的又降了？！”

    来买米的顾客喜不自胜地笑了，但紧接着就是捶足顿胸的后悔：“早知道把银元留到今天买米了！”

    ……

    “你们听说了吗，综合门市和有些粮铺把粮价又降了，综合门市更是降到了十五银元一斗！这可如何是好？”

    抚宁侯朱国弼很是焦急地来到魏国公府对徐弘基与窦顶等人说了起来。

    徐弘基笑道：“岂止是听说，老夫刚让人从最近的一家综合门市买了二十石米回来，要不是限购，不能超过二十石，现在还给这么低的价，老夫恨不能让底下的人再买他几十上百万石囤着！”

    “这个早在预料之中，朝廷自然会调一些粮食来江南，不过既然决定玩粮食，我们家老爷和福王、潞王们早就做好了这方面的准备，这个时候就要看看，到底是他朝廷的粮多，还是咱们的银子多，在下这次来南都，带了五百万两银子，不知道诸公能提供多少，到时候就用这些银子，撒出去，雇佣让那些佃户和府里的家奴以及乡民们去买！他朝廷调来多少粮食，我们就买掉多少，总有一天，朝廷的存粮会被买空，除非朝廷加征粮赋，如今清丈田亩已经惹得天怒人怨，再加征粮赋还不烽烟四起？”

    窦顶这时候冷笑着说了几句。

