    第39章永久禁足

    周瑾玉挡在向武面前不肯让开，向武渐渐从地上站起来，站在他身后道：

    “殿下，别为奴才伤了你们父子的情分，皇上对殿下还是疼爱的。

    奴才一人做事一人当，奴才生下来就是孤儿，能够进宫服侍殿下,是奴才的福气。

    奴才不悔，日后在这波澜诡谲的宫中，殿下还要保重才好！

    下辈子，奴才还要服侍殿下！”

    “向武，你看不起我是不是，你觉得我护不住你是不是？我告诉你,我今天还就，”

    他的话还没说完，向武身体一动，夺过一旁御林军的腰刀，抹脖，一气呵成！

    “向武！”

    “岂有此理！给朕将他拖下去鞭尸！给朕查他九族，朕要，”

    “父皇！你要诛他九族，不如先诛了大皇子九族，连您自己和儿臣都杀了吧！”

    皇帝正在气头上，他的话还没说完就被打断，气的他心口起伏。

    “孽障！”

    “皇上息怒！”

    一直没有开口的皇后这个时候开口,

    “皇上，莫要伤了父子情分，这件事妾身在一旁看的分明,当真不能怨老七,老七也是苦主啊！”

    沉浸在悲痛中的淑妃听皇后帮着七皇子说话,立刻哭着道：

    “皇上,难道我儿就这么白死了么？我的皇儿,你死的好冤啊！”

    皇帝一时间耳边嗡嗡的,手被皇后握住，皇后手上传来的温度让他烦躁的心冷静下来。

    “皇上，这件事不宜张扬，对大皇子和七皇子，乃至咱们皇家的名声都不好，不如，

    就说大皇子深夜留在宫中帮皇上您处理政事，然后不幸遇刺身亡。

    本宫记得，大皇子妃已经有八个月的身孕了。

    淑妃，你与其在这里悲痛，不如多看顾着些大皇子妃的肚子，那可是咱们皇家的第一个皇孙。”

    皇后说完又看向周瑾玉对皇帝道：

    “皇上，您看老七脖子上的淤青，这孩子也是受苦了，既然那奴才已经伏法，这件事不如就这么算了罢！”

    皇帝蹙眉

    “就这么算了？”

    “怎么可以！大皇子可是丢了一条性命，怎么能，”

    淑妃的话还没说完,就被皇后呵斥一声

    “淑妃！事已至此，难道你觉得本宫刚才说的不够给大皇子面子么？”

    淑妃咬着唇看皇帝,她也不知道能说什么,可即便是她皇儿有错在先，在她看来也罪不至死。

    皇帝耳边皇后又道：

    “皇上，华妃妹妹死前还千叮咛万嘱咐，让臣妾帮忙看顾着些七皇子，如今七皇子经历这种事，臣妾心中也是难过。

    咱们何必让这孩子伤身又伤心呢？”

    说起死去的华妃，皇帝心中一动，闭了闭眸子再次睁开后道：

    “罢了，这件事就按皇后你说的吧！”

    说完看一眼站在那死去的奴才身前的七皇子，眉头紧蹙的道：

    “禁足都不安生，朕看你还是去守皇陵，”

    “皇上，如今匈奴和大周正在交战，这个时候让老七去守皇陵，怕是不妥！”

    被皇后一提醒，皇帝深吸一口气道：

    “那就继续给朕禁足，朕不让你出来，你就别出来了！”

    皇帝说完一拍扶手起身，大步离开，才走到门口，就听到他一句火上浇油的话

    “将大皇子的尸身给抬走，我看着碍眼。”

    皇帝气的忍无可忍，的转身，抖着手指他他怒斥：

    “你还有没有点手足情义了！”

    周瑾玉一个稍息的姿势歪头看他，语带挑衅

    “对他没有！”

    淑妃哭诉

    “七皇子，死者为大，”

    周瑾玉烦躁的怒吼

    “滚！都给我滚！”

    “你！逆子，你，”

    皇后拉着要气晕的皇帝赶紧往外走

    “皇上，时间不早了，您明日还要早朝，还有大皇子的丧事要过问，可不能气坏了身子。”

    见皇帝走了，太监也赶紧抬着大皇子的尸身跟着走，淑妃拿着帕子在一旁哭，临走看一眼周瑾玉。

    得到他一个挑衅不屑的目光，让淑妃眸底幽冷一闪而过。

    等人都走了，周瑾玉这才双拳紧握的走到倒在血泊中的向武面前。

    两个御林军走来

    “殿下，我们来将这罪奴的尸身带走，”

    周瑾玉双目含泪，抹一把脸看着那两个御林军，吼

    “滚！谁也不准碰他的尸身一下，给我滚出去！”

    两个御林军左右为难，最后只能退出去，向文跪着膝行到向武面前哭出声道：

    “殿下，您别难过，向武，能为殿下而死，也算是求仁得仁了，呜……！”

    “出去！”

    听他们家殿下这么说，向文转头看去，就见他们家殿下道：

    “你出去看着，我要用戏法，将向武变到一个山清水秀的地方安葬。”

    向文张张嘴，最后什么也没说，只能出去守着。

    催佳云一直就坐在空间里，一竹筒蜂蜜水被她不知不觉的喝完，正咬着那竹枝做的吸管等着。

    她也不知道在等什么，忽然就见周瑾玉进来，他脚下还有一人，这人她认识。

    正是当初送她回家的向武。

    看死状，应该是自刎而死。

    抬头去看周瑾玉这小子，就见他哭的眼眶通红，深吸一口气对道：

    “我想去你们那里的山上，给向武找一个地方葬，不想让他死了，还留在皇宫那肮脏地方。”

    催佳云没有问向武是怎么死的，只道：

    “好！你在这里等我，我出去拿了镐头铁锹，这就去给他找个好地方。”

    “嗯！”

    见他这个样子，催佳云出去就去找了自家的铁锹镐头，带进空间里。

    然后提着油灯就出门，如今是凌晨三四点的样子，家家户户都还在沉睡中，天边还没有鱼肚白。

    等她和周瑾玉合力挖坑将向武安葬后，天空已经泛起鱼肚白。

    “向武是为我而死的，我被无限期禁足了。”

    这个结果在催佳云看来并不算坏，就听他转头看向自己，挑眉道：

    “以后我就跟你混吧，我那边的饭菜是不能吃了，谁知道以后里面还会有什么东西。”

    催佳云张张嘴点头

    “行，回头我就说你是我在山上捡回来的童养夫，看你跟我二哥身形也差不多，以后就穿我二哥的衣服吧！”

    “童养夫？”

    (本章完)

