    四人来到一处雅静之所。

    包厢内。

    “你们聊，周某有事，就先走了。”

    四人刚来不久，寒暄一番，周操便要离去。

    既然牵好了线，他就不打算参与他们之间的事了。

    周操压下双手，止住将要起来送他的另外三人，“叶兄，査兄，萧姑娘，留步，勿送，勿送。”

    说完，转身迅速离去。

    査飞还没来得及挽留一番，周操人影就不见了，他说：“操兄怎么这般着急？”

    叶尘随口一说：“可能是有事吧。”

    “他能有什么事？”萧研低声说。

    査飞看向萧研，笑了笑道：“萧姑娘可不知，操兄可是追风阁的成员，身份不简单，整日忙东忙西的，可是日不暇给啊！”

    “追风阁？”

    两人就是一愣。

    叶尘并没有听过这个名字，但萧研却有所耳闻。

    “追风阁东北域最大的情报组织，听说其探子遍布这里的各个角落，号称东北域的无所不知。”萧研稍微解释了一下。

    査飞点点头，“的确如此。”

    叶尘颔首，难怪周操敢放下那番话，原来并没有跨谈，倒是他当时有些看走眼了。

    査飞哈哈一笑：“叶兄这么年轻，就有如此实力，真能堪称天才，想必叶兄家世必当不凡吧。”

    叶尘摆手：“没有。我只是普通人，父母是普通的凡人，没有什么背景。”

    査飞深深怀疑，他当然不信。

    试想一个普通人家怎么会培养出这等人才。

    査飞之所以问他家世，就是想有个底。

    他猜测叶尘至少是白银级血脉，能生成白银血脉的，能都是普通人家？

    见叶尘隐瞒，査飞眼中闪过一丝不高兴。

    他叹了口气：“看来叶兄不相信査某啊？哈哈！”他又轻笑起来，笑的随意。

    叶尘也苦笑，认真说：“很多人都不信，其实事实就是这样。”

    萧研说：“叶尘哥哥真没有说假话。”

    “哦？”

    査飞脸色狐疑，似笑非笑的看着叶尘。

    査飞不置可否，只是一问：“你们是兄妹？”

    刚说完，他又补充道：“表兄妹，亲戚这些的？”

    萧研正要说，叶尘顶在她前面：“对，我们是表兄妹。”

    叶尘不想透露过多，害怕萧研说漏什么，所以打断了她。

    “哦，表兄妹。难怪你两相貌不凡。”査飞笑了笑，朝萧研看了一眼，美的不可方物，叶尘也是仪表不凡，倒是真心话。

    两人轻笑一声。

    “不知两位...约我过来是？”査飞终于问到正题。

    叶尘含笑：“昨天不是做些事儿吗，我想了想，是我冲动了，所有过来向査兄赔个不是。”

    “？？”

    闻言，査飞神色复杂，眼睛奇怪的打量着叶尘。

    道歉？？

    这么强的实力？

    想必家族不必自家差多少吧？

    还通过周操，大费周章把自己约出来。

    只为了道歉？！

    査飞有些惊愕，满是难以置信。

    査飞摇头大笑，有趣看着叶尘道：“叶兄说笑了，不就两人下人，何必道什么歉，杀了就杀了。”

    査飞轻描淡写，心底震惊叶尘的道歉，不会因两个下人得罪一个强者。

    而今天，叶尘诚心来道歉，査飞就更不会追究了。

    瞧着査飞淡然的表情，叶尘说：“査兄好气度，不过，错就是错，这件事始终是我的错。而且今天，害得査兄酒楼被毁，我必须给査兄一个交代，我才安心啊！”

    叶尘说的很真诚，耿直而恩怨分明，査飞心里十分钦佩，表情佯做不悦：

    “叶兄不用说了，我不需要你的交代，如果再说这些，我就当你不把我当兄弟！”

    叶尘轻轻笑，嘴角微仰，学起了周操的语气：

    “我是个较直的人，错了必须要给人交代，这是我的原则，査兄不必再说！”叶尘伸出手打断正欲开口的査飞。

    叶尘掏出一枚古黄戒指，说道：“这是一枚纳戒，其中的禁制不凡，我不能打开，但却可以确定里面的东西不凡，这是一位绝色强者的纳戒！”

    査飞没说话，注视这枚戒指，古朴而陈旧，看似平平无奇。

    但査飞却一眼看出，这是一枚高级空间戒指，而且年代极为久远。

    而拥有高级纳戒，设下不凡禁制的人，绝对不是简单之辈。

    这等强者留下的东西，想来也不好太平凡。

    査飞不自觉暗自吸口气。然后屏住心神，眼神聚焦于上。

    叶尘笑了笑：“既然禁制打不开，我也用不了，拿着也无用。所以，今日借此机会，就把纳戒交给你，算做给査兄一个交代。”

    “什么？”

    査飞双眼张大，“你要把如此珍贵的东西给我？！”听见叶尘所说，他是又惊又喜，不过更多还是难以置信。

    “没错！”叶尘郑重道：“査兄要是拒绝，我就不高兴了哈！”

    说着，叶尘把它递了过去，直接放在査飞桌上。

    “这... ...”

    査飞犹豫。直接收下了，形象貌似不太好，还是应该推辞一番。

    但他接触纳戒的瞬间，给他一种奇妙的感觉。他神魂探入，其中的禁制果然不凡。

    “这不太好... ...吧！”

    叶尘脸色一变，愠怒道：“査兄再拒绝我就走了！”

    “这... ...哎！既如此，我就收下了。”査飞顿了顿，道：

    “可是无功不受禄，虽说叶兄杀了两个下人，但并未欠我什么。这样吧，以后叶兄有什么事需要帮忙，就交给我吧，我査飞在其他的地方可能说不上什么话。可在这青阳城还是有几分薄面。”

    “那好！”

    见査飞接受，叶尘满意一笑，也没多少。

    三人吃了点东西，聊了点其他趣事。

    期间，査飞不时把玩这纳戒，似乎在研究破解之法。

    叶尘暗笑。

    好一会儿，叶尘也看出查飞迫不及待的心。

    三人最终出了酒楼，皆回到了住处。

    接下来，需要做两件事，一传播消息，二是找出真凶。

    等青阳城拍卖会结束，就可以收回纳戒了。

    现在，只要把消息传出来，就可以暂时躲避那些杀手，毕竟那些杀手一直在暗，叶尘双拳难敌四手，还是将风险转移出去，更加合适。

    通过査飞，把那些人引出来，自己暗中搜查。

    把这些杀手的幕后找出来，既然他选择刺杀自己，那他叶尘也不会让他逍遥下去。

    等有机会，或是哪一天变强了，就是他们的死期。

    

