
　　随着夜色的降临，城墙上的赵高他们，纷纷把火把点燃。

　　借助着火把的光亮，把城墙这一亩三分地点亮。

　　赵高仔细的观察了一下，发现火光只能照亮城墙下百米距离，之后的视野，只能依稀看见。

　　“看来，晚上也不能放松啊，要是夜袭的话，条件都是天然的。”赵高心里暗暗嘀咕。

　　收回远眺的目光，赵高把视线移到城墙上来。

　　现在的防守队伍，都是一个人抵着盾牌，一个人紧盯着城墙下的动静。

　　两两一组，六个人半小时一换。

　　只有这样，才能保证紧盯敌情的人不分心。

　　而剩下的四人，也不会太过于沉侵聊天中，怕影响盯防的人分心。

　　所以，他们只能默默的看着城墙上，正在维修、组装攻城器械的辅兵忙碌。

　　“伍长，我们也像别的队伍一样吧！两个人一组轮流盯梢。”扫视完一圈，赵高感觉没什么事情可干的。

　　“可以！我和狗娃子先来吧，狗蛋与王刚一组，你就和马菲菲一组。”

　　“行！”众人点头应是。

　　时间一分一秒过去，天色渐深，众人心里都被无聊与枯燥填充着。

　　可尽管很枯燥乏味，众人也不敢把心思移到别的地方去，更不敢去做别的事情。就怕敌人冷不丁的冲过来。

　　随着时间正式进入子时，众人终于要到换防时间，心里不可避免的，悄悄松了一口气。

　　可就在这时，情况突变，一声响亮的敌人号角声传来。

　　“呜～”

　　“杀啊！！！”

　　“放箭！！！”

　　“射！！！”

　　“咻咻咻…”

　　城墙上的众人刚回过神来，就看见漫天箭雨往他们射来。

　　“防御！”

　　根本不容众人思考，各自队伍的人，赶紧躲在大盾身后。

　　“叮叮叮……”

　　“快放火箭！！！”城墙上的众人，不知道是谁传出来的命令。

　　可他们稍微一判断，就全部照做。

　　弓箭营的众人，赶紧把箭筒里的特质燃烧箭抽出，在旁边插着的火把上点燃。

　　“咻～咻咻……”

　　漫天火雨挥洒在城墙之下，借着箭头燃烧的火光，众人终于看清情况。

　　可这一看，却是让众人气愤不已。

　　对着他们来了一波箭雨的敌人，现在都已经跑的只剩屁股影了。

　　而那摇晃的屁股，就像是对他们的嘲讽一般，就像是说：“来打我呀，笨蛋！”

　　众人忍下气愤，仔细观察后才发现。

　　原来敌人只是摸黑到城墙三百米距离，就往城墙射了一波箭雨，然后头也不回的跑掉。

　　由于城墙原因，城墙上的赵高他们，有着居高临下的优势，抛射自然比在平地上远一些。

　　可正因为这样，敌人才只是射一箭就跑，连一个受伤的都不会有。

　　跑得慢得，刚好可以让众人看见他的大屁股。随后，敌人的身影，就完全隐匿在夜色之中。

　　“可恶！”马菲菲一拍城墙，气愤不已。

　　“别气了，拍坏你的手倒是没事，要是把城墙拍坏了，那可就出大事了。”看她那样子，赵高忍不住调侃一句。

　　“你…你不气我会死？”马菲菲杏眼一瞪，没好气的说道。

　　赵高：“自己的快乐，不就是建立在别人的痛苦之上嘛！”

　　“你～你自己盯着吧你，本小姐现在要跟你绝交一晚上。”马菲菲恼怒的说完话，就蹲在城墙后，把头一撇，不看赵高那看她笑话的臭脸。

　　“好好好，我们绝交一晚上。”赵高强忍着不让自己大笑出声。

　　马菲菲：“哼(〃′o`)”

　　王刚，王二狗四人：……

　　突然，王刚反应过来，这场景，不就是电视剧里演得那种打情骂俏吗？

　　一想到这里，王刚内心止不住的的咆哮：“严肃点啊喂！这是战场，不是打情骂俏的地方啊喂！”

　　……

　　最后的一个小时的时间，众人都是紧盯着黑暗处，就希望发现敌人，好报一箭之仇。

　　可敌人明显不如他们的愿，一直到他们换防的时候，都没有再出现。

　　无奈，众人给换防的兄弟叮嘱后，就下了城墙，准备吃过夜宵后，就去休息。

　　下了城墙后，赵高他们打好夜宵，就端到一边，让路给后面的人打饭。

　　“你还打这么满？吃得完吗你，不吃完，可是要军杖三十的，吃完了，你晚上睡得着？”看赵高还是如白天那样，一碗饭压了又压，马菲菲忍不住吐槽了一句。

　　如果你要问，马菲菲为何有这种疑惑？

　　那么，马菲菲只能说，等你看到他们用的饭碗后，就不会疑惑了。

　　原来军营里，考虑到各人的饭量各有不同，怕众人一碗饭吃不饱，又怕脸皮薄的人不好意思再次打饭，就统一用的排球那么大的碗。

　　不说军营里的伙食怎么样，但一定是能让士兵吃饱的。

　　在古代当兵，基本属于把脑袋挂在裤腰带上的活计，说不定哪一天，就折在什么地方了。

　　而在古代里，有这么一个讲究。

　　宁愿吃饱上路，也别做饿死鬼。

　　所以，军营一定会让士兵吃饱。只有吃饱了才能更好的战斗，也只有这样，死了才不会做饿死鬼。

　　而用这种大碗吃饭，根据各人饭量，吃多少打多少，杜绝一切浪费。

　　浪费粮食者，军账三十。

　　“我吃不吃的完，暂时不关你的事。你可别忘了，今天晚上我们还是绝交中的。”赵高想都没想，直接回怼了一句。

　　他就喜欢看见，马菲菲那充满怒火的眼神中，想干掉他又没办法的样子。

　　有时候赵高都在想：“他是不是犯贱？居然喜欢看她生气时的可爱模样。”

　　“你～你就能吧你，待会儿我们就好好瞧瞧，你屁股开花的模样。”马菲菲刚想恼怒的骂一声，可瞬间反应过来，赵高被打开花，那不是刚好可以给她解气。

　　到时候，不正如赵高开始所说：自己的快乐，就得建立在别人的痛苦之上。

　　“这就不劳你操心了。”说完话，赵高就开始专心干饭，不在理会她幸灾乐祸的眼神。

　　由于身体素质越来越高，赵高的饭量也是日渐增长。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚进来的时候，这碗也只能吃小半碗，后面越来越多。

　　直到现在，他都得压了又压，才能吃饱饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，055 夜袭免费阅读。https://xs.23sk.com 