    第4080章 来援

    “走！”

    那蹄明少主也是明白这一点。

    二人点了点头，同时向着那些神兽天武者的方向靠近了过去。

    同时所有的蹄天家族武者，也是紧紧的守护在了蹄明少主的身旁。

    “冲！”

    所有的神兽天武者，如今现在都汇聚在了一起，便是准备从这些魔虫武者大军的层层包围之下，冲破出去。

    砰！

    无数的神兽天武者，都是跟这些魔虫武者，如今战做了一团，一股股强大的力量，在碰撞这，交锋这。

    大量的魔虫武者，都是从四面八方围困了过来，势要将所有的神兽天武者，今日都给围杀在这里。

    场面一片混乱。

    在这个时候，更是有着无数的魔虫，再度从天而降，向着神兽天的武者袭击过来。

    在这样的混战之下，每一名神兽天武者，本就是为了对付面前的敌人，都必须是要集中精神，在遇到魔虫的袭击。

    数名神兽天武者，都是在没有来得及反应的情况之下，便是就被魔虫侵入了身躯之中。

    “速速斩杀！”

    看到这一幕，那金晶火鸦家族的少主，也是脸色大变，大声喊道。

    等到这些神兽天武者，彻底被魔虫控制的一刻，对于所有人而言，便是多出一个敌人。

    而且这些神兽天武者，本都是五大神兽家族的精英，实力强横，若是被魔虫控制，更是会成为强敌。

    几名神兽天武者，听到这话，当即是出手，斩杀那几名被魔虫侵蚀的神兽天武者。

    顿时战场上，显得更加混乱。

    而且随着那几名神兽天武者被控制，这一次想要强行突围出去的计划也彻底失败了。

    大量的魔虫武者，已经是全部靠近了过来，将这些神兽天武者，已经是围得水泄不通。

    “看来这七魔虫王，已经是打定主意，要将所有人困死在这里了。“

    楚风眠也是手持太初剑，不断的斩杀这敢来袭击他的魔虫武者，随着楚风眠剑锋闪烁，又是数名魔虫武者，陨落在了楚风眠的剑锋之下。

    但是这些魔虫武者的数量，实在是太多了，数以万计，甚至现在只怕是有着十万以上，楚风眠只感觉到，他面前的魔虫武者数量，越来越多。

    哪怕是楚风眠斩杀了数尊魔虫武者，但是在下一刻，便是就有更多的魔虫武者冲了上来。

    楚风眠奋勇杀敌，但是他依然是有着一种有心无力的感觉，不止是楚风眠，那九风也已经是全力出手了。

    九风的强势出手，却是直接引得两位圣皇境界的魔虫武者出手，直接是盯上了九风。

    不过九风的实力却是无比强大，面对这两位魔虫武者，这九风出手，以一敌二，竟然是丝毫不落下风，甚至是有余力，去解决一些魔虫武者。

    另外四大神兽家族的武者，诸位少主，圣皇，也几乎都是一样，全力出手了，但是哪怕是斩杀的魔虫武者在多。

    在这海量的魔虫武者面前，依然是杯水车薪，除非是有强援来助，不然的话，这局势根本是无法逆转。

    “若是不行，只能够是放弃这些神兽天武者，选择突围了！”

    楚风眠目光一凝，他一直是在观察这周围的魔虫武者。

    以他现在的实力，若是全力出手，虽然无法逆转这局势，但是强势突围，还是轻而易举的，不过楚风眠却也不愿意就这样暴露出他的真实实力来。

    而且楚风眠这次的目标，那慕容公子，还未现身，也是给了楚风眠另一个留下的理由。

    只是那慕容公子，一直是不知去向，楚风眠都寻找不到。

    “在等十息时间，若是慕容公子还不出现，我就先离开这里，免得被困在其中。”

    楚风眠目光一凝。

    这些神兽天武者，其实跟他非亲非故，楚风眠也没有出手救他们的理由。

    尤其是在这样的乱战之中，楚风眠的第一目标，必然是自保，若是自保都做不到，还何谈救人？

    “嗡！”

    就在这时，突然一股强横的力量，从天而降，这一道力量，汇聚成光芒，凌空轰击而下，顿时周围的魔虫武者，都在这一道光芒笼罩之下，全部陨落。

    “这是，又有高阶圣皇出手了？”

    楚风眠清晰的感觉到，这是一位高阶圣皇的力量。

    而且看起来，并非像是神兽天的武者，因此这一股力量，竟然不是来自于血脉之道，而是一种修行的武道。

    “是神府天的强者！”

    楚风眠一瞬间就判定这出手强者的身份。

    十方天界纪元之中，一向都是以血脉之道为尊，而唯一的异类，便是神府天，神府天的武道，更像是仙帝纪元的武道，人人皆可修行，诸多武道，大放异彩。

    所以在这十方天界纪元之中，所看到的，非血脉之道的武者，几乎都是出身自神府天。

    神府天的强者，终于到了。

    楚风眠也记得，这一次对抗七魔虫王，其实并非只是神兽天这一方天界的事。

    神府天，纪元天，这两大天界，也都派出了强者。

    毕竟曾经七魔虫王带领魔虫大军，为祸一方的时候，并非只有神兽天受灾，神府天，纪元天，也都在七魔虫王的手中，吃了不小的苦头。

    尤其是这一次七魔虫王，更是代表乱灾，要带领大量的混乱天武者冲出来，这自然是各方都会出手，前去阻止的。

    不然的话，等到七魔虫王真的从混乱天中脱困而出，没有人可以置身事外，独善其身。

    “终于来援了！”

    其他的神兽天武者，看到这一道光芒，脸色也是大喜。

    同时楚风眠也可以清晰的感觉到，在这战场边缘，又是出现了无数的武者，正在跟魔虫武者交手，看起来应该就是神府天的武者。

    一位高阶圣皇出手，瞬间便是逆转局势，这便是高阶圣皇的恐怖之处。

    本来已经是快要陷入颓势的神兽天武者一方，都是突然打起了精神，顿时开始了反攻。

    “神府天的人！大樊圣皇，竟然是你！你还敢出现在我面前！”

    (本章完)

