    三人又客套了一番，楚青写好了契约交给了周嘉，笑道：“周先生，陛下赏赐夫人的宅子，是才修葺一新的，那宅子里的景致可好了，京都里好些人都想要呢！”

    周嘉拱手道：“谢陛下恩赏，多谢楚掌柜告知。”

    楚青把李虞夫妻俩送回了十家巷，刚进家门，小玉和杨威就上来禀报道：“少爷，少夫人，半个时辰前，有两个有点娘娘腔的男的说他们是皇上派来的，还说是给护国夫人送礼服和赏赐的东西来的，我和阿威还以为是骗子呢！后来见他们抬着两个箱子进来，放在院里，我俩才没赶他们走，”

    小玉和杨威一脸惊讶地看着两人，道：“少爷，少夫人，皇上怎么会送东西给我们家啊？谁是护国夫人啊？”

    “幸好你俩没赶他们走，不然会被砍头的！”周嘉吓唬两人后，指着李虞对几人笑道：“你家少夫人从今日起就是护国夫人了，快来见过护国夫人。”

    小玉和杨威傻傻的看着李虞，李虞嗔怪的推了周嘉一下，“你就别吓唬他们了，就是个名号而已。”

    “咱们先去看看一品夫人的礼服是什么样子的，”周嘉牵着李虞朝内院走去。

    “周嘉，你这个狗杂种，竟敢找人害我家姑奶奶。”

    “周嘉，你快给我出来，难怪祖母会叫你狼崽子，出来。”

    一阵叫骂声从院外响起，几人气势汹汹地闯了进来，打头一个粗蛮的妇人和两个猥琐的男子，三人后面跟着一个男子和半大少年，几人闯了进来，“狗崽子，你娘不守妇道偷人，你就找人害我家姑奶奶，我打死你这个狗杂种。“妇人边骂，边伸手朝周嘉冲了过来，想挠周嘉，周嘉闪躲开，一把抓住妇人，推倒在地。

    “我打死你，”两个男子举着手里的木棒朝周嘉打去，李虞拔地而起，一脚一个，把两个男子踹飞到门口。

    后面跟着的男子和少年吓得止住了脚步，妇人倒在地上，用最恶毒的话咒骂着：“天打雷劈、断子绝孙狗崽子，······”

    “你这个泼妇，你全家都是天杀的，你全家都断子绝孙，就算是生个儿子也是半公半母的，·····”小玉捞起袖子和她对骂起来，李虞站在那里，听得目瞪口呆，小玉的杀伤力也不错啊！

    “住嘴，”李虞走到妇人跟前，一手拎起妇人，扔到院门外，冷声道：“滚，下次再来打断你的狗腿。”紧着着，门口的两个男子，也被李虞扔了出去。

    周嘉走到后面的男子面前，抓住男子脖子，喝道：“周钰，周鑫，这些人是你们找来闹事的，是吧？”

    周钰红着脖子喊道：“我娘说，是你找人害她的，你心怎么这么毒啊？我娘一个弱女子，住在内院，怎么就惹到你了？你要把她害成那样，你以为害了我娘，他就会接你回老宅吗？你什么便宜也占不到，还便宜了槐花巷的贱人。”

    “我周嘉从来就没想过回老宅去，哈哈哈···，”周嘉盯着周钰狂狷的笑了起来：“你娘是个弱女子，真是个笑话，我告诉你，你娘就是个毒妇，今天的一切都是她应得的，”周嘉推开周钰，冷声道：“你最好带着这几个人给我滚，不然我就不客气了。”

    周鑫扑到周嘉面前，握着拳头怒吼着：“你这个狗杂种，你娘偷人被人········”

    “嘭”的一声，周鑫被周嘉踹了出去，周嘉指着倒在地上的周钰兄弟喝道：“滚，想知道你娘是个什么货色，去衙门里问问，下次再敢来，想走，就没这么容易了。”

    周鑫趴在地上吼着：“周嘉，你不是人，你·····

    “哗”的一声，杨威把一盆潲水，泼在了地上的几人身上，气势十足地喝道：“滚，再来撒野打死你们。”

    “狗崽子，你们给我等着，我们还会来的。”周钰兄弟俩和那三人身上到处都是油腻腻的潲水，散发着阵阵酸臭，几人一阵发沤，爬起来边骂边跑。

    看着几人狼狈逃窜地样子，小玉看着杨威，竖起拇指夸道：“阿威好样的，嫂子咋没想到呢？”

    杨威提着潲水桶，仰着头看着小玉，得意的笑道：“嫂子，我本来还想泼他们大粪的，怕少夫人闻着恶心，才换成潲水的。”

    小玉扫着门口的潲水，一只手在鼻翼下扇风，“幸好你没用大粪，不然人都要熏晕过去。”

    “李虞看着两人，对小玉笑道：“小玉把院门关了，晚上给阿威加菜。”

    杨威不好意思的揉了揉头，嘿嘿笑道：“少夫人，不用加菜的，如意哥他们都笑我是个吃货。”

    李虞和周嘉回到内院，把圣旨供进小祠堂，回到堂屋，看到了放在堂屋里的两个樟木木箱子，周嘉打开箱子看着里面那件珠光宝气的华贵礼服，对李虞笑道：“鱼儿，本想给你挣个诰命夫人回来，没成想，陛下封赐了你一品夫人，为夫有愧啊！”

    李虞看着周嘉那无可奈何的样子，捶了他一下，娇嗔道：“你以后把俸禄都交回来就行了。”

    周嘉抱住李虞，两人温情脉脉地相拥了一会，周嘉爱恋的蹭了蹭李虞的发顶：“鱼儿，能娶你为妻，何其有幸。”

    李虞亲了周嘉一下柔声道：“我也一样。”

    “鱼儿，···”周嘉呢喃着，抱起李虞，朝房间走去。

    吃过晚饭，周嘉对如意几个说道：“如意，招财、陛下赐了宅子和庄子给咱们家，抽空咱们去看看，到底是什么样的。”

    如意和招财欣喜的睁大双眼看着周嘉，裂着嘴笑道：“少爷，少夫人真的封了一品护国夫人啊！”

    招财揉着着蒜头鼻，挤眉弄眼的看着周嘉：“少爷您惨啦！您几时才能赶上夫人的品阶啊？”

    周嘉在两人头上，一人拍了一下：“两个贪心的家伙，家里有一品夫人就行了，你们想把你家少爷累死啊？，明日一早，记得把给阿青和周伯他们的信送去驿站。”

    “是，少爷。”两人齐声回答。

