    “奥！”听到这话，马晓雪似乎突然惊醒，连连鞠躬，“谢谢，谢谢！”

    “没什么。”叶凡看了她一眼，目光再一次转向台上，此刻，胖子的烈阳蛇已然被演化仪演化的御兽给击溃。

    计分板上，一个大大的2字显露。

    “我这……”李胖子一脸尴尬的挠头，之前看叶凡战斗看的他心潮澎湃，可到了自己，面对同级的精英品级御兽，根本就是被追着打，别说反击了，跑都跑不赢。

    “没事，你继续挑战就是，我休息一会儿，也会继续挑战。”叶凡说了一句，看了一眼旁边的马晓雪，补充道：“轮换着上吧，也能让御兽在御兽空间里恢复一下。”

    “好。”李胖子点头，一下子从演练台上跳下。

    倒是马晓雪有些不好意思，知道这是叶凡故意给她机会。

    “无非是一些随手之举，与其记挂在心，不如先强大自己。”叶凡看似无意的说道，摆了摆手，“我想，你也不喜欢下次还是被人丢出来吧？”

    这话让马晓雪一怔，随即，她咬了咬牙，什么都没有说，跳上了演练台。

    而就在叶凡他们还在演练室的时间，另一边，新生年级的教师办公室却是炸开了窝。

    “有新生在入学第三天就打爆了同级的演练仪！”

    平城高中的班级不多，教师也就十来个，此刻，都纷纷围在一台仪器前，看着上面显露的100这个鲜红的数字啧啧称奇。

    击杀同级精英御兽，这他们也不是没见过，毕竟有的新生的御兽是花了大价钱买的，只要熟悉了就能做到，可这才第三天，得有多强的战斗天赋才能在这么短的时间里击杀一只同级精英御兽啊。

    “应该是那种父母就是御兽师的家庭，不然不可能有这么快就熟悉和御兽的配合。”一位导师判断，“起码是精英品级里最强的那一批御兽，有B级以上天赋。”

    “英杰班的吧？”另一位老师开口，“不是说英杰班这一届收了一位A级，会不会是那位？”

    “有可能，不过那位不是说被家里接回去了，下个月才来上学嘛。”另一位导师否决，“英才班的也有可能，B级也有好几个。”

    “卓越班还不是有B级。”听到这话，明显是卓越班的导师不乐意了，“我们班邓力，有B级天赋龙甲，加上他选的那只金甲兽，完全有可能在这时候拿到100分好吧。”

    “那邓力我也不是没听过，金甲兽攻击手段不强，要击杀哪有那么容易，而且都是黑铁级没啥技能。”

    “要我说我们班那个海伦也有希望。”

    “我们班斐乐我觉得才应该是。”

    “……”

    一群导师在仪器前争的面红耳赤，另一边，潘兆坐在那里，一言不发。

    这些导师会这样争也是有原因的，上面为了激发导师们的教授热情，给了诸多奖励规则，其中就有一个，第一个在演练室打出100分的学生老师能获得一次导师专属秘境进入资格。

    导师进的秘境，那可不是微茫秘境，是更上级的云稀秘境，有很多东西，能让黄金级御兽都得到不小的好处。

    如果是往年，潘兆恐怕也和一群人在那里争的面红耳赤，不过今年，他也只能坐在这儿了。

    普通班的那群学生，唉……

    正叹了口气，突然，导师里，一人看着仪器上弹出的名字，疑惑的发问了，“叶凡？这是谁的学生？”

    听到这名字，潘兆眉头皱了起来，还没来得及发生，就听见另一个导师喊道：“他是用火犬击杀了同级精英御兽，怎么可能？”

    “火犬，不是低劣品级御兽嘛，还是最不好培养的那种……”一人说着，突然反应了过来，“叶凡？那不就是平城初中理论第一，被我们校长夸奖能成御兽宗师结果后面评级天赋被评了D级那个小子吗？”

    “他现在应该是在普通班吧。”说了一句，另一个导师看向了潘兆，“潘哥，叶凡是你的学生？”

    呼啦呼啦，一群导师都围了过来。

    此刻，潘兆那也是一脸懵逼，不过看着四周导师的羡慕之色，心里有一抹舒爽。

    好家伙，这叶凡深藏不露啊，怪不得敢带着他同伴去御兽森林。

    强忍着没有露出笑容，潘兆表情平静，点了点头，“嗯。”

    “潘哥好眼光啊，这个阶段能击杀同级精英御兽，至少在战斗天赋上是个不错的苗子啊！”一位和潘兆本就关系不错的导师说到，“潘哥不会就是因为叶凡才主动说要去教普通班的吧？”

    “不算吧，有一定的原因。”潘兆继续装着，目光却是移向了远处被人群挡住的仪器。

    妈的你们倒是让我去看看啊，我的学生打了一百分你们围着我干嘛！

    “潘哥看来又要起飞了啊，你实力本来就强，再进一次云稀秘境，说不定甩开我们一大截。”另一位则是有些巴结的道：“这叶凡实力强劲，将来新生大比，年级大比，说不定也能拿到好成绩，到时候潘哥起飞记得带带我们。”

    “没……”潘兆正要答应，突然，一道有些尖细的声音响了起来。

    “也不过就是在黑铁级打爆同级而已，一个D级，还能有多强。等再过几天那些B级的适应了御兽战斗的节奏，一样能打爆。”

    这声音一出，原本热闹的办公室声音顿时小了下去。

    潘兆的眉头皱了起来，看向了这声音的来源，一个鹰钩鼻的中年男人。

    江宏，他的老对头了，这一回接替了自己英杰班导师的位置。

    而看着潘兆看来，江宏则是露出了一丝挑衅的笑意，“打爆同级算什么，真正的天才，都能越级。”

    “过个几个月，我的学生，绝对有人能打出超过一百的分数！”

    “……是啊，英杰班的学生，毕竟人人都是B级，这届还有个平城几十年没见的A级。”一个人小声的道，一众人又不动声色的回到了原来的位置。

    母凭子贵，御兽师老师，凭的是同为御兽师的学生，有这样一群天赋强大的学生，江宏这几年能得到的好处可想而知。

    还是不要巴结错人才对。

    “废物班永远是废物班，事实改变不了的。”江宏冷冷说了一句，刚刚转过身，突然，仪器上的分数变了。

    200！

    紧接着，分数下面，名字和御兽浮现。

    挑战者：叶凡，使用御兽：火犬。

    “越级，这叶凡，越一级击杀精英御兽了！”有人开口，此刻，江宏的脸黑了。

    他刚刚还在说越级才是真正的天才，话音未落，直接一个200的满分越级击杀甩在了他脸上。

    角落里，潘兆自然听到了，此刻，他也按不住脸上的喜色，学着江宏的话道：“害，废物班的人都能在开学第三天越级击杀，就是不知道英杰班的人，什么时候能打出这个200分吧。”

    “越一级而已，只要我的学生努力，越两级……”

    话音未落，仪器上的分数再一次变动，来到了300。

    而下方的字，依旧不变。

    挑战者：叶凡，使用御兽：火犬！

    “这怎么可能！”此时，哪怕是江宏也无法强装淡定了，“刚刚这不到一分钟的时间，他越两级击杀了精英品级御兽？！？？”

    ……

    “这暴走鸵鸟，弱点太明显了吧。”

    演练台上，叶凡看着被火犬一口咬断脖颈的暴走鸵鸟，撇了撇嘴。

    这御兽强弱点太突出了，速度是极快，但只要抓住机会，它那又长又细的脖子几乎就是它最大的死穴。

    而对于叶凡来说，这种明显的弱点，怎么可能逃的脱他的魔爪，锁定了机会，直接一击必杀，暴走鸵鸟甚至来不及反抗。

    “你们这样看着我干嘛？”

    转过身，叶凡看着台下面色呆滞的李胖子和马晓雪，疑惑了。

    “这种有着明显死穴的御兽，越五级也不是什么问题。”

    台下，李胖子看着那个大大的300分想到了自己今天的最高得分8分，又看着似乎还很是不满的叶凡，沉默了一阵，无力的吐槽。

    “叶凡啊，你做点人事吧。”

