    经过那一战，鬼哭狼嚎算是火了，在玩家论坛都出现了这么一个标题，震惊，神秘玩家鬼哭狼嚎竟将二区新兴强者百花缭乱打的抱头鼠窜，这究竟是人性的歼灭还是道德的沦丧，请点击我的主页带你了解神秘的“鬼哭狼嚎”。

    某神秘玩家本人看到这个标语也汗了一下，他是真的上头了所以带着嘉王朝的人不管消耗见人就杀，说实在的如果不是那几个小公会走的早说不定还能捡个便宜。

    谢尘屿倒是对呼啸山庄的那个唐三打有了兴趣，谢尘屿和他打结果把谢尘屿打了个懵，因为唐三打用的是一种靠躲藏和下黑手扔黑砖的打法。

    打着打着突然飞过来个砖，刚劈碎又不知道从哪来的毒针，然后照脸就是抛沙，这几下给谢尘屿整的有点意外，因为这种打法在论坛有名叫猥琐流，一般玩这种打法的很少，因为这种打法很让人不齿。

    然后谢尘屿靠经验和判断开始克制唐三打，然后唐三打突然改变了攻击方式，开始了正面对抗，然后越打谢尘屿越觉得这是个人才，如果拉到嘉世战队的话。

    谢尘屿开始了设想，因为叶秋已经和谢尘屿说了大体的人员名单，前面秋木苏和一叶之秋，中间可以是法不容情可以是气冲云水也可以是百鬼夜行，然后是牧师，后面可以是苍天打输出，也可以唐三打来游走偷袭，可以说是完美战队。

    但是理想很美好现实很残酷，谢尘屿去加唐三打好友，结果唐三打直接没理会，谢尘屿又去找唐三打还找不到，直接在世界频道上喊，结果炸出一群拜大神的。

    谢尘屿也没办法了，只好让崔立发公会公告让大家注意一下唐三打，然后谢尘屿就去了竞技场，因为一般的地图练基本功对谢尘屿用处不大，还不如趁这个手感来打打竞技场练练比赛经验。

    结果第一场那个人看见是鬼哭狼嚎直接拜了一下大神就就退了，然后继续排，排到好几个都是这样，谢尘屿也玩不下去了，因为一直在匹配从未开始打。

    谢尘屿下了游戏，他不打算玩了，因为太晚了，苏沐橙早就回去了，谢尘屿想了一下突然想到一个问题，他没有住的地方，这就有点尴尬了，苏沐秋见谢尘屿站在那里不动了似乎想到了什么，有点不敢相信的问：“你不会没有住的地方吧？”

    “您真是料事如神啊！”谢尘屿尴尬的给苏沐秋竖了个大拇指，苏沐秋叹了口气，对叶秋说：“你先刷着，我带他回家一趟。”然后起身找陶轩请假去了。

    谢尘屿屁颠屁颠的在后面跟着，苏沐秋带着谢尘屿走在大街上，吹着寒风两个人都有些瑟瑟发抖了，苏沐秋建议：“咱们要不跑快点？”然后就带头跑起来，谢尘屿平时也没少锻炼，所以也跟着跑了起来。

    很快就到了苏沐秋的家，小心翼翼的打开门，生怕吵醒了苏沐橙，然后带着谢尘屿走到了他和叶秋的房间，一张小床和一个地铺，苏沐秋小声的对谢尘屿说：“你是上白班对吧，那咱们正好错开，你随便睡，我先回网吧了。”

    谢尘屿有些错愕，连忙小声的叫住正要出门的苏沐秋：“我靠，大哥你这么放心我的吗？家里可就你妹妹在家啊！”

    “啊，本来我挺不放心我妹妹的，得拜托你帮我照顾照顾她。”苏沐秋好像没明白的样子。

    “不是不是，我的意思是说，我一个你刚认识的男的在你家，而且家里只有你妹妹在家，你就不怕我对你妹妹做啥事吗？”谢尘屿又有些来气了，这什么哥哥啊，什么陌生人都往家里带。

    “本来应该不放心的，但是你救了沐橙，我就很感谢你了，但是经过我对你的了解，你不是这种人，而且沐橙也是你妹妹啊。”苏沐秋抓住谢尘屿抓他肩膀的手，满眼信任的说：“而且沐橙和我说你跟她做饭还检查作业的事了，如果你想做什么事你为什么不那个时候做呢？”

    这几句给谢尘屿说的有些懵圈，谢尘屿想了一下怎么成自己格局小了，看了一眼苏沐秋不耐烦的说：“行行行，你们都是大格局的人，就我小了，滚滚滚滚滚。”

    苏沐秋笑了笑就跑了，然后谢尘屿回到了苏沐秋跟他说的房间，躺到床上开始想唐三打的事，不知不觉就睡着了，然后第二天准时上学的时间就醒了，一看时间猛地坐起，又想到自己已经不上学了，笑着摇了摇头。

    谢尘屿打着哈欠走出了房间，出门正好撞见了穿着睡衣正要去洗漱的苏沐橙，苏沐橙看到谢尘屿居然从哥哥的屋里走了出来也是愣了一下，然后谢尘屿就看见苏沐橙愣在那里就对苏沐橙说：“还愣，看看现在几点了快去洗漱。”

    苏沐橙哎了一下一边走向厕所一边问道：“屿哥，你什么时候回来的啊？”谢尘屿正在厨房准备做饭呢，听到苏沐橙问就跟她解释道：“挺晚了，昨天临回来才想到没有住的地方，你哥哥就带着我回来了。”

    苏沐橙洗漱完毕，谢尘屿这边饭已经快做完了，苏沐橙坐在桌子边等着，谢尘屿做完饭把饭端到桌子上，给苏沐橙一份他一份，给苏沐橙倒了杯温水，然后谢尘屿就去洗漱了，洗漱完回来一边吃一边说着：“吃完饭就赶紧去学校吧，需要我送你吗？”

    “不用不用，屿哥你去工作就行，我会好好注意的。”苏沐橙摇了摇头表示自己可以，吃完饭苏沐橙和谢尘屿告别就准备去学校了，在门口正好碰到了刚下班的苏沐秋和叶秋，苏沐秋又跟苏沐橙唠叨了几句。

    苏沐橙问苏沐秋：“屿哥哥也会跟我们住在一起吗？”苏沐秋反问道：“你想和谢尘屿一起住吗？”

    “想啊！屿哥哥做饭很好吃的，屿哥哥也很会照顾人。”苏沐橙说着丝毫没有发现自己哥哥那逐渐变黑的面孔，说了一会看了一下时间，苏沐橙就赶紧去上学了。

    两人进了屋子，谢尘屿正好洗完碗从厨房出来，苏沐秋直接坐到了苏沐橙刚才坐的位置对谢尘屿说：“听沐橙说你做饭好吃？我也想尝尝啊，听说你还会照顾人？快给我倒杯水。”

    “我怎么问到一股酸溜溜的味道啊，苏沐秋你多久没洗澡了啊？”谢尘屿捏着鼻子好像真闻到了酸味一样，叶秋就在旁边笑。

    苏沐秋面子有些挂不住了，但还是嘴硬道：“我就是想吃你做饭怎么了？我没吃过想尝尝怎么了？”

    “那昨天的两个菜是喂了叶秋吗？”谢尘屿一脸不屑的看着坐在那里嘴硬的苏沐秋。

    “我靠你是不是在那指叶秋骂狗呢，啊不对是指狗骂叶秋呢？好像都不对。”苏沐秋和谢尘屿配合默契，直接把事情转给了叶秋，叶秋一看这怎么骂到自己身上了，也不客气了直接动手，谢尘屿看着打闹的两人进到了厨房。

