    这是孩子本能寻求保护的唯一方法。

    只有哭泣才会引起大人们的重视。

    “佐纪，乖。”

    宇智波晴抱起了佐纪，轻轻拍着自己女儿的后背，母亲温暖的怀抱还有淡淡的香味让小佐纪很快的安静了下来。

    拉开了屋门。

    父亲正等候在门外，面容严肃。

    上了些年岁的中年男人鬓角也见了白发，虽然他平日里也是这样严肃的性格，但宇智波晴还是能够明显感觉到父亲此刻格外的紧张。

    “爸爸，外面发生了什么？”

    宇智波晴内心也微微一紧，想到昨天白天木叶与宇智波家族闹得不愉快。

    虽然宇智波辰断定木叶不敢真的对宇智波家族出手，但...

    难道真的发生了么。

    黑发女子轻声开口问道。

    “难道是木叶...”

    “不。”

    宇智波直人微微摇了摇头，声音有些沙哑。

    “是九尾。”

    “九尾失控了。”

    “九尾？！”

    宇智波晴的心脏猛然一跳，她是清楚九尾人柱力是何人的。

    玖辛奈出事了？

    宇智波晴和玖辛奈的关系，虽然说不上是挚友，但也是为数不多的朋友。

    之前听宇智波辰提起过九尾人柱力分娩的难处，宇智波晴还为此担忧过。

    但没有想到，今天真的出事情了。

    好在宇智波辰没有在现场...

    但这个念头只是在宇智波晴的脑海中一闪而过。

    而且眼下明显不是交谈的时机，听声音来判断九尾出现的地方应该离宇智波家族的族地很远，但也不能掉以轻心。

    “爸爸，族人们都集结起来了吗？”

    “嗯。”

    宇智波直人微微点了点头，没有想到自己的女儿，当了一年的族长夫人，也有了几分大局观念，在混乱的时候没有失去冷静。

    这种事情作为曾经代理过很久宇智波家族族长的直人来说轻车熟路。

    他早就已经安排了下去。

    现在族人们应该已经集结的差不多了。

    “边走边说吧。”

    宇智波晴抱着小佐纪疾步然后开口道。

    虽然距离很远，但女儿在这里让宇智波晴很难放下心来，处理其他事情。

    远方的怒吼声连连，还有巨大的爆炸声接连不断，九尾仰天咆哮，在村子中毫无阻碍的肆虐。

    而直到这时木叶才堪堪组织起来了一些防御阵线。

    抓紧时间疏导民众撤离。

    而木叶忍者们则是集结在指挥下向九尾发起反击，意图把九尾赶出木叶村。

    在村子内和九尾作战所造成的损失伤亡恐怕难以估量。

    “爸爸，我们这个时候应该怎么做？”

    作为族长的夫人，在宇智波辰不在的时候，宇智波晴理所应当的承担起来那一份责任，沉甸甸的压在了这个仅有十七岁的女子肩头。

    但是作为一个出生在这样乱世的人，也很早就已经接受了生活的洗礼。

    成熟的很快。

    父女二人走出了门外，而宇智波直人也有意让自己的女儿以族长夫人的形式出面，培养宇智波晴的能力。

    小声的告诉了她接下来要做的事情。

    外面的宇智波家族的族人们也都收拾好了东西走到了街道上，无论是忍者还是流淌着宇智波鲜血的普通族人，老人，孩子，妇女等等，都已经等候在了街道上。

    宇智波家族不会放弃任何一个族人，哪怕他并不是忍者。

    所有人的目光都集中在了宇智波晴的身上。

    而宇智波晴微微捏了捏袖口，略微有一些紧张，但想到了刚刚父亲嘱托的话平稳了心绪，然后开口朗声道。

    “辰他现在不在家族。”

    “接下来，我来代替他帮助大家避难。”

    夜色凄凄。

    远方火光冲天，九尾肆虐。

    女子的黑色长发被带着焦糊味的微风掀动，平静的声音和有条不紊的布置也很快平复了有些慌乱的家族族人。

    宇智波晴安排的很有条理。

    妇女老人孩子在一部分家族忍者的护卫下先行去往避难所避难。

    而剩余的年轻力壮的家族忍者则是随着她一起去支援前方，帮助村子把九尾赶出去。

    不论白天闹的多么不睦，但木叶毕竟也是宇智波如今安居乐业的家园，又怎么可能容忍九尾破坏。

    “晴，你也应该去...”

    而站在女儿身旁的宇智波直人眉头微皱，这跟他刚刚交代的并不太一样。

    他刚刚说的是让宇智波晴带着家族的老人妇女儿童去避难，自然包括宇智波晴自己。

    但是父亲的话被宇智波晴打断了。

    “爸爸！”

    “我也是宇智波家族的上忍。”

    黑色头发的女子明眸生辉，扭过头来望着自己鬓角生了华发的父亲。

    按了按背后背着的鲆鲽刀柄。

    “也是辰的妻子，这是我的责任。”

    “爸爸，你照顾好你自己就足够了。”

    然后宇智波晴微微低下头来，揉了揉宇智波鼬的头。

    此刻男孩正怀抱着一个粉色襁褓的女婴，漆黑的眼眸仰望着宇智波晴阿姨。

    “照顾好你的妹妹，鼬。”

    宇智波晴学会了在他不在的时候独当一面。

    心跳有些加速。

    “我会的，晴阿姨。”

    而宇智波鼬则是抱着小佐纪的手更紧了，掷地有声的承诺道。两根带子捆在了背上，防止佐纪不小心掉下来。

    而他的妈妈宇智波美琴也在前去支援战场的人选之中。

    看了一眼自己的妈妈，然后鼬紧紧怀抱着小佐纪跑向了往避难所的队伍之中。

    而去往战场的二十多名已经开了三勾玉写轮眼的宇智波上忍也已经准备就绪。

    奔向了九尾所在的方向。

    ...

    远方。

    刷刷..

    枝叶纷飞，黑暗之中，一道身影急速的向着一个方向掠去。

    黑色的斗篷急速抖动猎猎作响。

    身影在树林中穿梭跳跃，几乎拉出来了一道残影，可见速度之快到了匪夷所思的地步。

    前方是一片树林中的空地。明亮的月光洒在了草地上。

    哗啦——

    裹在黑色斗篷中的身影从树梢上一跃而下，露出了真容。

    一张略微清秀冷俊的脸颊，一双黑色的眼眸犹如天空中的星辰，深邃明亮，黑色的长发柔顺随风飘动。

    正是前往了波之国调查宇智波富岳之死和军事物资一案的宇智波辰。

    而此刻他正在高速的往木叶村的方向赶去。

    怀中那一柄属于四代目火影波风水门的苦无正在微微发热。

    似乎传递着某一种讯号。