    院长后退了几步。

    他瞪大了眼睛，整个人都傻了。

    萧承瑜凝视眼前两人，两人容貌显露，不似之前那般平淡，此刻，是难以掩饰的绝色。

    原来如此。

    他知道他们是谁了。

    “事到如今，萧长老也没有理由阻拦我等了吧？此前未曾来寻孩子，是因为找不到，而不是不找。”云暮挽抬眸，她的眸子深邃，

    “我们来学院，就是为了孩子，此前孩子身上存有天道之力，我们才未曾相认，萧长老，孩子终归是要回家的。”

    哪怕孩子现在不记得，哪怕她真的跟着萧承瑜走了，多年之后，命运也会将孩子带回来。

    她不管走到哪里，都是神界的人，她也是神界未来的继承人，终究不可能只是属于萧承瑜一个人的。

    云暮挽的话让萧承瑜陷入了沉默，萧承瑜思绪复杂，他蹲下来，和念念对视，男人面上露出了温柔的笑容：“既然是念儿的家，那师尊陪着念儿一起回去好不好？”

    “好。”

    念念抱住萧承瑜，看起来非常开心。

    萧承瑜最后什么都没说，想来是已经接受了。

    云帝渊回来，将念念体内的天道之力转移到了自己身上，这就意味着念念不用再离开他们，也不用担心她会突然不见。

    云帝渊也说了没事，现在就相当于是皆大欢喜了。

    他们在这边商量完，打算离开的时候才注意到旁边已经被吓坏的院长。

    院长已经傻在了原地，感受到大家的目光之后，他扑通一声跪在了地上：

    “大……大人，之前多有得罪，我有眼不识泰山，还望几位大人恕罪！！”

    神启宫是什么地方，他非常清楚。

    刚才她说，萧长老的小弟子，是神界的公主，而他们，一个是舅舅，这所谓的舅舅，又称呼这云长老和北冥长老为父母。

    北冥……

    光是听这个姓名，就不用多猜测了。

    “神女大人，尊君大人，我之前实在是不认识诸位啊，要是有什么地方得罪两位的，还望两位大人有大量，千万不要和我计较啊！”院长都快哭了。

    谁能想到，他这么个小学院竟然来了这样的大人物，来了就算了，一来还来这么多人！

    这不是要命吗！

    云暮挽哭笑不得。

    她伸手将人扶起来：“院长大人客气，不用多礼，你之前待我们很好，既无罪过，为何要跪，之前我等在此叨扰许久，打扰到院长了。”

    院长受宠若惊。

    云暮挽笑了笑，和他说了几句，大概就是宽慰他的话，宽慰了之后，见院长平静了一些，云暮挽才开口道：

    “我们这边还有一些事情，院长大人日后若是有什么需要帮忙的，便可拿着我先前给你的令牌找领主，找到领主，就能找到我。”

    “是是是！您请您请！”

    院长根本就不敢和云暮挽多说，大家也知道他现在需要一点时间静一静，之后也就不说了。

    本来大家就是预备要走的，因为云帝渊的出现，现在是要改道回风域了。

    萧承瑜向他的下属简单的交代了一些事情，交代完之后，就老老实实的跟着他们去风域。

    但他一路上除了和念念说话之外，和他们基本没有交谈。

    他一路上都很安静。

    念念还小，不清楚大家此刻的情况，只知道她现在是要回家。

    “念念是神界公主，未来神界的继承人，你若是要待在她身边，你就必须要有足够的实力，不然，他们不会将人交给你的。”

    云帝渊走到了萧承瑜的身边，他好像已经看穿了他的心思。

    萧承瑜皱眉：“你这话是什么意思？”

    “你难道不知道我什么意思么？”云帝渊反问，他的语气平和，不知道是以什么心境在和他说。

    萧承瑜沉默了。

    他没有开口。

    念念此刻在和云暮挽北冥渊在一起，他们走在两人前面，后方此刻就只有云帝渊和萧承瑜。

    “我能问问，你之后打算如何？”云帝渊挑眉：“孩子回到风域之后，会有我母亲和父亲亲自教导，她自己的父母亲也会教导，你这个师尊，估计就要失业了。”

    “……还能如何，既然有人帮我照顾她，我只能离开了。”萧承瑜面色不变，云帝渊有些摸不清楚他的心思，于是，他再道：

    “你确定，你舍得离开？”

    他之前算过一卦。

    这可不像是能轻易脱身的样子。

    萧承瑜没有再回答了。

    能不能留下……这不是他说了算的。

    江阎那边虎视眈眈，纵然念儿是神界公主，有他们保护，但他还是担心，前世纠葛尚未斩断，她就还有危险，所以……

    江阎不能留。

    他要去杀了他。

    要是能成功，他就回来，守在她身边，要是不能，她还小，未来还会碰到许多人，他不应该耽误她。

    云帝渊多看了他两眼，只是淡淡的笑了笑，之后就走了。

    萧承瑜不知道他什么意思，之后也不曾理会了。

    他们大家的实力都不可小觑，要回风域还是很容易的，他们的动作也很快，不过两日，就到了风域。

    之前北冥渊和云暮挽说了要找孩子，之后就走了，月月不知道他们去了什么地方，也只能在这里等待他们回来。

    白映清前几日在闭关，现在出关了，大概也清楚了这些事情，他知道月月担心，所以这些天，是每天都陪在她身边。

    两人一起处理事务，一起作画，散步，品茶，每天都用一些事情来填补时间。

    他们不知道其他人什么时候回来，他们也不敢想，两人也都默契的没有提这件事情。

    白映清向来心疼月月，所以，为了让她开心，他每日都会寻来一些新鲜的玩意与她分享，他今日正好得了一个不错的棋盘，正拿来给她，两人就顺道下个棋。

    正在两人对弈的时候，一个侍从气喘吁吁的跑来：

    “大……大人……回来了……”

    “什么？谁回来了？”月月疑惑，“有话慢慢说，不要慌张。”

    “是……是神女大人将小殿下带回来了！！”侍从急了：“他们快到了！”

    月月猛地抬头，下意识看向远方，几道身影忽而闯入他的视线当中，那其中有她最为熟悉的面容，除了北冥渊和云暮挽之外，还有就是……

    她的哥哥，和她的女儿。

