
　　姜云的这第一道菜，罗兰非常硬气地吃完了，甚至就连哼都没哼一声。

　　那么接下来，就论到姜云吃他做的第一道菜了。

　　顿时，众人将目光投向了姜云，而白檀等人的心也都提到了嗓子眼。

　　毫无疑问，这场比赛里头双方制作出来的药膳肯定没一道真正意义上的好菜。

　　吃了要么是非常痛苦，要么就是直接中毒，甚至有毙命的可能。

　　而姜云面前放着的这盘“金齑凤凰脍”虽然造型华丽，但里头却总感觉暗藏杀机，谁也不知道吃了后会是怎样的下场。

　　然而，正当那几位女士提心吊胆地看着姜云时，后者却微微举起了手，轻轻地拍了拍巴掌。

　　“干得漂亮，你比看起来有种多了......我其实是想看你趴在地上屁滚尿流的模样来着。”

　　姜云这次做出来的“炽浆火雹寿无间”在辣度上调整得比上次更高，已经到了人类吃辣冠军都未必能够忍得下来的超高辣度。

　　可即便如此，罗兰还是哼都不哼一声，这倒是让姜云感觉有些佩服。

　　但他还是笑着说道：“那接下来就到我了......你这道菜是要按照传统鱼脍的吃法，拌着佐料跟酱汁来吃的对吧。”

　　“算你有点常识，把一旁的酱汁淋上后，将鱼肉和佐料拌在一起捞匀之后再一同入口即可。”

　　虽然要看着姜云把自己辛辛苦苦摆出来的那只凤凰搅开这点让罗兰很不爽，但这道菜的吃法就是这样。

　　罗兰此时制作的菜色名为“金齑凤凰脍”，原型是古代的鱼生菜肴““金齑鱼脍”。

　　这种鱼脍用到的鱼一般是鲈鱼，将鲈鱼切成薄可透光的鱼片，加上酱汁和佐料一起食用，便是正确的吃法。

　　而所谓的““金齑”，指的就是把梅子与其它六种配料捣成碎末，用好醋调成糊状的蘸料，属于非常古老的鱼片蘸酱。

　　除了鱼片和酱汁外，这道菜的佐料还有香薷丝、姜丝、葱丝、桔皮丝、青红椒丝、萝卜丝等等，这些是来自现代顺德鱼生的吃法，算是古今结合的一道菜。

　　这时，姜云也动了筷子，他一边将鱼片和佐料搅拌在一起，再淋上一旁放着的酱汁，一边笑道：“目前你放在盘子上的所有材料都是无毒的，所以问题应该出在酱汁上，对吗？”

　　盘子里的所有东西都十分寻常，最罕见的香薷俗名蜜蜂草，也只是一种具有强烈芳香气味的植物罢了，当然也是无毒的。

　　既然盘子里的食材都是无毒的，那么能够产生药膳效果的东西，应该就在那一碗深色的酱汁里。

　　酱汁里头传来微微的鲜香气息，闻起来也没什么特别，但想必里头必有古怪。

　　但姜云才懒得理会这些，而是豪爽地将那些酱汁全部倒进盘子里，用筷子迅速将鱼片、佐料和酱汁搅拌在一起，直到酱汁渗透每一份食物为止。

　　眼见他毫不担心酱汁里的毒素，罗兰不禁点头道：“很好，豪气，就是不知道你能不能把这份鱼生全部吃完后还这么豪气。”

　　“放心，保证连渣都不会剩。”

　　姜云闻言微微一笑，夹起一大块佐料，连带着鱼片一起放进了嘴里。

　　鱼生这玩意好不好吃，全看师傅的刀工。

　　薄则鱼骨隐，厚则鱼骨现。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　一个好的师傅能把鱼片切成仅零点五毫米左右的厚度，成品薄如蝉翼，晶莹剔透，漂亮至极。

　　而且一般鱼生在片好之后还要再放进冰箱冷冻一阵，如此才能爽滑清甜。

　　罗兰虽然不是一个全职厨师，但显然他的天赋不错，用刀的手艺也很不错。

　　姜云在把鱼生和佐料一口吃进嘴里时，首先感受到的是那令人畅快异常的鱼片口感。

　　冰凉爽滑的白肉鱼轻薄如纸，还带着生鱼特有的口感和冰冰凉凉的气息，咬起来非常舒服。

　　再仔细咀嚼，各式香、辛、酸、甜的佐料更将白肉鱼的鲜美全部带了出来，着实非常美味。

　　这一口，吃得姜云是满口溢香，回味无穷。

　　以至于他一边咬着，一边继续动着筷子，一大口一大口地将盘子里的鱼脍放入口中。

　　但姜云虽然吃得畅快，可这却也让一旁的白檀等人却看得是有些疑惑。

　　几分钟后，白檀眼见盘子都快空了，终于忍不住问道：“姜云？你......没事吧？”

　　“没事，这鱼肉好吃得很，嫩滑，细腻，鲜美，还有一种独特的鲜甜口感，而且没有淡水鱼所具有的腥味，是品质极高的肉。”

　　哼，眼见姜云这家伙不知死活地吃得这么畅快，一旁的罗兰便冷笑道：“我选的鱼肉的确品质极高，但你根本不知道自己在吃什么，这可是......”

　　还没等罗兰把话说完，姜云便淡淡地说道：“野生的虎河豚，体长七十厘米，体重一点六公斤，十二月是虎河豚最美味的季节，因为刚刚准备进入产卵期，选料选的不错。”ŴŴŴ.23sk.com

　　......哎？

　　话音未落，罗兰便不禁睁大了眼，因为姜云说得完全正确。

　　他不但知道罗兰用了什么鱼，而且就连鱼的体积和大长度都说对了，就凭盘子里的这盘鱼肉就能猜得这么准确？

　　但听到这番讲解后，辰琳却皱眉道：“野生的虎河豚？这玩意不是......不是有毒么？”

　　“冬季的野生河豚最为美味，毒性也最为猛烈，不过毒素基本上集中在卵巢、肝脏次、血液里，河豚肉只要处理干净就没啥毒了。”

　　“原来如此，那就太......”

　　“不过鸭子老兄在酱汁里加入了带剧毒的河豚鱼肝和鱼血，虽然用香薷草、橘皮丝加上萝卜丝的药性组合稍微抑制了毒性，但一整盘鱼生吃进去的话，正常人还是会倒地不起的。”

　　......啊？

　　听到这解说的瞬间，一旁看着他的辰琳、苏月见跟白檀人都傻了，甚至苏旭凤和罗兰也听傻了。

　　姜云这家伙，一边讲着自己盘子里这道鱼生含有大量野生河豚毒素，一边大口大口的继续吃着，跟个没事人一样。

　　最骚的是，姜云将盘子里的剧毒鱼生吃了个底儿掉后，还当着罗兰的面伸出舌头舔了一口剧毒的酱汁！

　　舔完酱汁，他甚至笑着说道：“其实你如果选用的不是鱼肝和鱼血来做酱汁，而是用最毒的卵巢来做，味道还会跟上一层楼，尤其是那种舔过之后舌尖上留下的强烈麻痹感......是我年轻时非常喜欢的感觉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百一十六章 剧毒药膳.金齑凤凰脍免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">