    “好激动，终于要开始了！”

    “是啊，我人族的人皇将要在这里诞生，也不知道这秦昊和楚河里谁能赢？”

    “我看这秦昊胜算挺大啊，他可是秦皇后裔，血统高贵。连炎帝后代姜天子和汉皇血脉都死在了他的手上，这楚河听说就是个乡下里跑出来的穷小子，怎么可能和秦昊对抗。我估计这楚河也得步姜天子他们的后尘。”一个修炼者大声说道。

    马上就有人跳出来反驳：“我看未必，你们莫非忘记了刚才楚河硬扛地仙一击的事情了吗？我的乖乖啊，那可是地仙啊，居然被一个元神修炼者打伤了，这简直是不可思议！”

    “呸，那又如何。我听说秦昊在结丹期时就越阶斩杀华山派掌教，以他现在的实力肯定能够斩杀地仙！这楚河算什么东西，也配和秦皇子孙比较吗？”

    ……

    此时整个玉皇顶上各种议论声不断，毕竟如今九州遭遇大劫，人族面临数千年来最大的一场灾难，需要一个人皇来统领整个人族的力量进行对抗。

    人皇者，人族之皇也！

    这人皇之选事关华夏人族的每一个人，所以此刻在场之人全都将目光聚集在了战场上的两个人影上。

    “手下败将，你已经做好死亡的准备了吗？”

    秦昊对我狂傲一笑，他身材修长，目光冷漠，看着我的目光就如同在看着一个死人。或许此刻在他的心中，早已浮现出了将我亲手击杀的画面。

    我淡淡笑道：“还是这么狂啊，莫非你忘记了当初被我杀过一次的事情了？若是没有那种复活的手段，你可是早就去阴间地府做个孤魂野鬼了，哪里还有机会在我面前猖狂。”

    “你……找死！”

    秦昊神色瞬间变化，眼中怒火澎湃。他自出生以来便是秦家天骄，一路修行高唱凯歌，无论是面对任何敌人都能强势轰杀，从无一败。唯有当初在青城山上被我当着众人的面斩杀了一次，这完全成了他心中污点，现在听我提到这事情，一下就暴怒无比。

    “很好，我今天就亲手将你斩杀，把你的脑袋提回去让她看看！也好让她忘了你这该死的小杂种！”

    秦昊脸上闪过一抹狰狞，手中太阿剑舞动，向着我发动了进攻。

    “来得好！”

    我低吼一声，手中干将剑一展，向着秦昊迎击而上。

    铿……

    两剑相撞，发出一声刺耳的剑鸣声响，无数剑芒逸散，向着四周爆发，这也是战场有六十四根神柱进行了加固，否则哪怕是一座大山也要在这两柄神剑的撞击中成为粉碎。

    “呵呵，看来你这剑不行啊！”

    秦昊发出一声大笑，太阿剑光芒闪动，压住我手中的干将剑，同时一股巨大的威压从太阿剑的剑身上释放而出，让我魂魄一颤，精神有些恍惚。

    太阿剑，号称威道之剑，不仅威力无穷，还能在攻击的时候释放出一种霸者的威压，对敌人进行精神上的压制，使其心中生出怯意，不敢对抗。这也是之前姜天子手持炎帝的赭鞭也无法抵挡的原因，在这个世界能够与太阿剑相比的武器恐怕也就只有那极少的几件了。

    这第一次交锋之下，让我想到了当初在青城山上的那场大战。这秦昊手持太阿剑横扫全场，打的我不停吐血，哪怕是得到了天师传承的张云天也被他打成重伤，一副无法战胜的模样，如今要重演当初的事情了吗？

    “呵，一柄不行，那就再来一柄呢！”

    我脸上闪过一抹冷意，清越的剑鸣声响起，一柄白色神剑从荆州鼎中飞出，落入我的左手之上。

    这一刻，我右手握干将，左手持莫邪，向着秦昊发动了进攻，一黑一白两柄神剑相互呼应，剑气威力暴涨，在一瞬间便扭转了局势，反而将秦昊压在了下风。

    华夏十大神剑中，干将剑单独列出来，或许不如太阿，但若是加上莫邪剑在旁边，雌雄双剑合璧，威力暴涨，两口子打一个，完全能够呈现碾压态势。

    这一下，秦昊反倒被压得狼狈不堪，黑白两色剑气飞舞，将太阿剑完全压制下来。甚至有几道剑气从秦昊耳边飞过，割落下他几根黑发。

    “不知道你从哪里找来的两柄剑，不过你以为凭它们就能对付我吗？吼！”

    秦昊口中发出一声低吼，下一秒他的身上一团玄黑色光芒闪烁，一件完全由龙鳞组成的甲胄将他的身体包裹起来。有一条虚幻的龙魂在秦昊身体周围环绕，龙躯摆动，释放出一种威严的气息。

    “祖龙甲！”

    我眼中闪过一抹忌惮，体内龙气也变的躁动不安。

    随着祖龙甲的出现，这秦昊对于我的攻击不再顾忌，任凭双剑的剑气落在他的身上，祖龙甲光芒闪耀，将这些剑气尽数挡下。秦昊不管不顾，直接挥动太阿向我斩来。

    我脸色一变，这家伙可以凭借祖龙甲硬扛神剑威力，但我可没有这种防御法宝，要是被太阿剑斩在身上就算不死也要重伤。而且按照眼前的情况来看，秦昊召唤出了祖龙甲，我手中的双剑恐怕就失去了效果，除非施展出黑白双龙那样的大招，否则普通攻击是无法突破祖龙甲的防御。

    祖龙啊，和上古神灵一个级别的存在，它的鳞片也足以被称作世界上最坚硬的东西之一！

    想到此，我施展出太阳遁术消失在空气之中，躲开秦昊这一剑。当再次出现之时已经是到了十多米开外。没有犹豫，四个小鼎从我怀中飞出，在我身体四周环绕。

    既然近战没有多少胜算，我决定开始使用法宝攻击。在我的催动下，荆州鼎发出一声颤鸣，飞上高空，鼎身迅速变大，化成一尊四足巨鼎，黑幽幽的鼎口对着秦昊，无尽吸力释放，想要将他收入其中进行灭杀。

    “哼，无用之功！”

    秦昊淡淡一笑，身体中同样有一个九州鼎飞出，向着荆州鼎撞去。

    冀州鼎！

    秦昊并没有施展出冀州鼎那种构建灵魂战场的能力，而是直接用其撞击在了荆州鼎的鼎身上。两个鼎本身都是同一级别的法宝，荆州鼎在这一撞之下，被打落下来，神通自然失效。

    而秦昊这时候也开始催动九鼎了。就看到兖州鼎飞上天空，淡蓝色光芒流转，随着空间泛起一层涟漪，整个战场都被覆盖在重力领域之下。我忍不住闷哼一声，感觉身上就像是背了一座大山一样，四肢躯体全都变得沉重起来，就连体内流淌的能量也显得有些滞塞。不过好在我肉身在各种强化之下变得坚固无比，这重力领域的影响并不算太大。

    不过秦昊的攻击还没有完，随着兖州鼎释放出重力领域。雍州鼎也在他的操控下再次施展出兵刃洪流的神通，一柄柄由杀戮之气凝结而成的神兵武器从鼎中飞出，形成一道金属长河，向着我袭杀而来。

    “又是这一招！”

    我低语一声，身上能量流动，一柄镶嵌了各种宝石珍珠的小伞从我怀中飞出。

    在我的操控下，混元伞撑开，天色顿时一变，大地摇颤，而那些兵刃洪流则是被混元伞全部给收了进去，没有任何一柄武器能够接近我的身体。

    我嘿嘿一笑，身上太阳能量流转，凝结出一轮小型太阳，反手就向着秦昊给扔了过去。

    不过在秦昊的操控下，梁州鼎飞出，施展出神通将小型太阳给吞了进去，紧跟着又释放出一轮小型太阳向着我反杀而来。

    对此我早有所料，橘黄色的光芒闪烁，徐州鼎空间神通发动，直接和秦昊的身体强行交换了位置，将他传送到了我正前方，那轮反弹回来的小型太阳刚好就轰在了他的身上，与此同时，我身侧扬州鼎幽光闪烁，也向着他冲击而去。

    鼎荡幽魂！

    攻击的不仅是肉体，更是他的灵魂，这一刻就看祖龙甲能否抵挡得住！

