    这里曾经是容姐夏白等人共同守护的地方，可惜现在，除了这两个人之外，那些守护这里的女人在历次战斗中逐个死去。

    这里是虚伪鬼树存在的地方，它后面洞口，里面有四个轮盘，从二级到五级，加上外面的三个一级轮盘，组成了云顶山庄最有价值的七星连珠。

    由于叶钟鸣一直怀疑前世那颗占据了一座城市，连九星强者都不敢靠近的天树就是从虚伪鬼树进化而来，所以他一直都没有彻底杀死这棵变异植物，只是采用每隔一段时间砍断它的枝条做材料的方式来限制它。

    不过进去之后，叶钟鸣便露出了惊讶之色，他看到这个肚地下洞穴中竟然有了超过十颗虚伪鬼树，密密麻麻把通过四个轮盘的道路都差不多赌上了。

    扫了一眼等级，除了最开始那棵已经是四级了之外，其他的都是二级三级不等。

    “怎么回事？”

    夏蕾在统筹山庄的事情，有些忙，让梁初音陪着叶钟鸣过来，看到这种情况叶钟鸣转头问身后的女人。

    “间谍、叛徒和心怀不轨的人。”

    梁初音不屑的撇撇嘴，“不是所有人都和我们一条心，很多势力都想渗人我们这里打探消息，窃取情报。特别是改良药剂、魔晶武器、基因技术这是那样东西，都是些让人眼红的，明着不行就来暗的，除了直接杀死的，抓到了活的，进化等级高的给大黄吃掉，进化等级低大黄不屑吃的就给这棵树，正好可以用来防止人偷进这里。”

    叶钟鸣点点头，自己离开的这大半年，云顶的人已经学会了如何处理这样的事情，这些间谍叛徒之类的人，用这种方式处理的确很残忍，可这只是方式上的不同，直接杀掉和喂养虚伪鬼树都是强迫剥夺别人的生命，但起到的震慑效果却迥然。

    “心怀不轨的都是些什么人？”

    叶钟鸣看到这些虚伪鬼树除了那株四级的母体之外，其他的都还算完整，显然云顶的人在特意这样做。

    “挺多的，比如勾心斗角想要出头的人，陷害自己同伴的人，还有那些对我们几个女人心存觊觎的人。”

    “嗯？”叶钟鸣笑了笑：“难道还不允许被人追求你们啊。”

    梁初音恨恨地白了不解风情的叶钟鸣一眼后才道：“他们那是想要追求我们吗？好一点的是人财两得，通过这种捷径成为云顶的核心层，坏一点的比如这棵树吧。”

    说着指了指一株三级的虚伪鬼树，梁初音道：“你走后三个月就仗着长得帅开始猛烈追求蕾姐，他打的注意是成为云顶山庄的老大！蕾姐略施小计暴露了他的真面目了，直接砍断四肢送来了这里，这不是心怀不轨是什么？”

    还有这种事情？叶钟鸣眯了眯眼睛，走到这株鬼树旁边，那些枝条立刻就缠向了叶钟鸣。

    随便一脚，直接把这株鬼树踢得飞出去撞在了洞壁上，最核心的魔晶部位被踢得稀巴烂，抽动两下挂掉了。

    “那还留着干什么？”

    说完，叶钟鸣就开始检测虚伪鬼树的母株。

    梁初音在后面看得吐了吐舌头，总觉得这一脚很帅。

    检查了一下，其实也就是在它身上寻找天数的影子，不过依然没什么头绪，叶钟鸣想了想，对梁初音道：“可以让它升到五级了。”

    两个人继续前行，来到四个轮盘所在的石室，门口，一株紫色的植物正立在里，感觉有人靠近，可以扬起了椭圆形带着一张嘴的头！怪异的头部之下，是一枚四级的绿色魔晶。

    食人花！

    叶钟鸣曾经从铁锁囚徒那里得到东西。

    他离开时，特意选择了几个地方种了下来，但是现在，只有这里的活了下来。

    或许是闻到了主人的气息，已经有两米高紫色花朵在颤抖，那颗椭圆形的头，上有着满口利齿的大嘴仅仅闭合着，碗口粗细茎干弯了下来，仿佛在表示着自己的臣服。

    叶钟鸣上去摸了摸，一股凶厉的气息通过手指传到了他的意识中，之后竟然得到了是否用精血激活的提示。

    即便是叶钟鸣，也别这突然的提示弄得一头雾水，这还是园丁这个职业第一次主动给出提示。

    考虑了一下，叶钟鸣现在了是，这朵食人花头部的大嘴张开，缓缓要在了叶钟鸣的手臂上。

    啊！

    后面的梁初音惊叫一声，抽出鞭子就想要攻击，被叶钟鸣另外一只手一把拉住。

    只是咬破了叶钟鸣一点皮肤，之后便松开，这朵食人花吸收了精血之后被叶钟鸣用出了激活技能，它先是身体缩了缩，从根部开始就有一股血色开始在它的枝叶上蔓延，很快，本来紫色的花身变成了紫红色，在火把之下散发出一种诡异的妖艳之色。

    接着花根竟然从地面中拔出，本来有些光秃的茎干上，长出了几片巴掌大的叶子，每一片叶片中央，都有一根细细的一米多场的管状物垂了下来，顶端很尖，除此之外，整株食人花看上去更像是金属而不是植物。

    “四级鎏金食人花，技能1，食人：以进化生命为食，提供自身进化所需的能量。”

    “技能2，茎吸：吸取进化者血液，提高自身防御能力。”

    “技能3，腐土陷阱：激活技能后食人花周围一定范围内土壤腐化，提高食人花移动速度，腐土陷阱同时拥有茎吸能力。”

    这……叶钟鸣欣喜非常，食人花被激活后竟然这么好？技能1倒是没什么，本来食人花就是如此进化的，但是后两个能力就非常实用了，很难想象，一株食人花进化到高等级之后，会拥有怎么样的变态防御能力和攻击力！

    并且，现在的食人花是可以移动的，叶钟鸣可以把他放在任何地方！

    这真是意外之喜！

    叶钟鸣又研究了一下，发现这株食人花的大头下面，竟然有一小簇莲蓬样的东西，里面，大概有十颗还没有完全成熟的种子！

    这食人花，竟然开始繁殖了！(未完待续。)

