    夏阳淡然道：“这是我给你最后的一次机会，如果你再不知道珍惜，那可就别怪我了。”

    周家主心头悬着的巨石终于是落下了，砰砰的磕着头：“我保证把事情办得妥妥当当的。”

    刚才的那句话，让周家主又一次想到了那恐惧的一幕，夏阳在他心中已经留下了深刻的心理阴影，完全都被吓怕了。

    就在这时，那女人却是惨然笑道：“夏阳，你这个杀鸡儆猴，也只能吓唬一下普通人，在调查你的时候，我无意中查出了一个消息，而且在这之前我也和那边的人通了气，只要是我不死，总有一天能看到你更惨的下场。”

    这话让周家主差点没把心给吓的跳出嗓子眼，冲过去就想要动手。

    “等一下！”

    夏阳的声音就如同是命令一样，让周家主手直接停在了半空，距离那个女人的脸，也就只有十几厘米。

    在那个女人喊出这话的时候，夏阳心中不由自主的想到了当年夏家被灭的事情。

    “你和什么人通了气，是现在的夏家，还是当年对夏家动手的人？”

    女人脸上带着冷笑，眼神就已经是暗淡下去了，变得一片死灰：“你觉得我会告诉你吗？你要是真的想知道，可以直接去问他，这件事情还是他调查出来的。”

    周家主被手指着，面色瞬间变得苍白如纸，气的浑身都在颤抖，这是他唯一隐瞒的消息，在这个时候居然被抖露了出来，他现在心中的恐惧也完全爆发了出来。

    不敢再找那种报仇，也没有那个勇气，但是他也知道了夏阳的身份，当年的夏家后人。

    而现如今这个身份，可不会有什么好处，只会给夏阳带来无穷无尽的麻烦。

    本来他是想要看着夏阳被报复至死，可是却没想到隐瞒这个消息，会给他带来这么大的一个隐患。

    夏阳似笑非笑的目光看向了周家主，眼中的神色冷若冰霜，他没有去怀疑那个女人的话，现在那个女人就是想把周家主给拉下水。

    “说说吧，到底是什么消息，能让她这么自信，觉得会有人报复我。”

    “是…是夏家！”周家主声音都在剧烈的颤抖，眼神小心翼翼的看着夏阳，他已经发现了那深邃的眸子里面出现了一丝杀意。

    经济只是那眼神，就把周家主吓的直接就当场尿了裤子。

    “夏先生，你听我解释，虽然查到了这个消息，但是我并没有告诉任何人，只是藏在了心底深处，也不敢把您的身份往外说，是这个女人，是他把您给卖了！”周家主腿软的跪在了地上，把所有的事情全部都推到了他的女人身上。

    女人呵呵一笑：“你的骨子里面就是一个卑鄙小人，欺软怕硬的王八蛋，这个消息是你自己泄露出去的，居然还往我的身上泼脏水，除了今天的这件事情之外，之前的所有事全部都是你做的，如果不是我从你那里得到消息，并且知道了你和夏家透露消息，你觉得我此时会说出来提醒夏阳吗？”

    “我只不过是想要看看夏阳会怎么收拾你，好事也让人把你的活埋了，让你体会一下我们儿子的痛苦，他在被埋下去的时候肯定很难受，那个时候他一定是在想着我这个妈妈吧！”

    “你这个疯女人在胡说八道什么？我哪里透露过消息出去了！”周家主气急败坏的冲过去，直接就把女人给按在了地上，拳头不断的朝着对方的脸上打去。

    那一拳接一拳，如同是疯魔了一般，也不知道他此时心中的恐惧有多重。

    也就是在这时，制服人员冲了进来，苏千雪怒声道：“所有人全部抱头蹲下！”

    她因为周家主正在对夏阳动手，结果发现夏阳笑眯眯的坐在椅子上，而周家主按着的人，反而是像他的妻子。

    一时间她都没有反应过来，之前接到夏阳给他发送的信息之后，立刻把所有人都给召集了起来，用最快的速度赶到这里，就是害怕夏阳出什么事情。

    而眼前发生的人们让他有些懵，原来其他的制服人员也觉得有些无语。

    之前周家主这两口子，可没少在她们那里闹腾，几乎所有的人都认识了这两人，尤其是那个女人说出的话，能把人给骂的狗血淋头。

    看到那个女人被周家主打的那么惨，都感觉心中无比的畅快，不过他们也没有忘记自己身上穿着的衣服，在短暂的愣神之后，赶忙冲过去，把周家主给踹开了。

    女人已经是被打的甚至有些模糊不清，不过脸上依旧是带着一种癫狂的笑，所有人都感觉有些毛骨悚然。

    “把所有人都给我带走。”苏千雪也没有准备在这里询问，刚才他接到那个小视频之后，就知道这里已经出现了死人，这还是好几个。

    真正的凶手就是那个女人，视频里面都已经是非常清楚了，根本就不需要过多的调查，但是取证也需要有一个过程。

    “师父，这里是怎么回事？”苏千雪压低了声音问道。

    那幽香传入了夏阳的鼻翼，味道很好闻，模样和之前也有了一些大的变化，皮肤看起来更加的白皙，就如同是光洁无瑕的美玉。

    气质没有任何的变化，但在苏千雪的身上，却多了一分说不出的感觉，如果她换上一身古装，说不定都会给人一种飘飘欲仙的美感。

    夏阳知道她已经服用了洗经伐髓丹，否则不可能产生这么大的变化，现在也不是说这些事情的时候。

    微微一笑道：“之前我给你发送过去的视频，你也应该已经看到了，事情很明白，这个女人怀疑我把他儿子给活埋了，所以想要找我报仇，只不过这件事情和我没有关系，之后我说的那些话全部都是在拖延时间。”

    苏千雪也知道具体是怎么回事，此刻也没有多问，把夏阳的话当初笔录，直接当场就记录了下来。

    夏阳也跟着一起去了所里，在这边把所有的事情都简单地说了一遍，毕竟他还是说这件事情当中的核心之一，不可能就仅仅只是记录几句话就被放走了。

    公事谈完了之后，苏千雪把笔一丢，脸上带着隐隐的激动：“师父，你看看我现在，和以前有什么不一样的地方？”

