一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十七章  药王鼎

    陈强要去找药鼎，徐虎当仁不让地开车护送。

    车上，陈强主动向张孝林询问起了药鼎的情况。

    张孝林认真的回忆了一番，说道：“强哥，根据我们当时几个人的经验来看，那口药鼎的年份起码是在一千年以上，甚至是更加久远。”

    千年前的药鼎？

    陈强连忙遏制住内心的激动，一口好的药鼎对他来说实在是太重要了。灵姌不止一次向陈强提到炼药的要领，首当其冲的便是药鼎。

    以前陈强炼丹都是一颗两颗的炼，现在陈强炼丹都是直接开炉，一次就能炼制上百颗。

    自然而然的，这对药鼎的要求也就越来越高，普通的药鼎无法承受炼丹之时的能量不说，还有可能损害丹药的品质。

    就像上次炼制固玄丹的时候，陈强足足开了七次鼎炉，最终也就只炼制出了一颗一品固玄丹。

    如果有一口好的药鼎，陈强的成果绝对不止那么一丁点！

    “你们当时有没有在药鼎周围发现残渣什么的，或者其他器皿一类的东西？”

    陈强想起药鼎很多都是配套的，比如鼎炉，鼎盖，以及一些和药鼎有关的东西。

    万一那口鼎炉是成套的，而很多东西又失去了的话，对陈强来说就是一个遗憾了。

    因为配套的东西肯定是要配套起来才能发挥出最大的效果。

    张孝林眯起眼睛想了想，最终还是摇了摇头。一来是因为时间太过久远，他记不清了，二来是因为他们当时根本就不是冲着药鼎去的，所以根本就没有观察得那么仔细。

    张孝林只知道那口药鼎不是普通的鼎炉，要不然他也不敢贸然推荐给陈强。

    开玩笑，陈强可是徐虎的大哥，给他十个胆子他也不敢戏耍陈强不是么？

    陈强不在询问张孝林那些相关事宜，而是催促徐虎加快速度。

    “得嘞，强哥你坐稳了！”

    徐虎猛地一脚踩下去，奢华宝马顿时发出一声雄伟的咆哮声，风驰电掣般的冲向天海市南郊。

    “强哥，要不要我叫些兄弟过来，这小子不是说那口鼎有上千斤重么，到时候万一真的找到了，咱们还不方便带回去。”

    两个小时后，徐虎开车来到了南郊的一座山脚下。

    刚一下车，众人就感觉一股凉风袭来。

    明明是下午时分，山脚下的温度却像是傍晚一样，隐隐有些凉意。周围的环境格外宁静，时不时吹来的清风更是让周围的气氛显得有些吓人。

    陈丽娇紧了紧搂着陈强胳膊的小手儿，女生毕竟是女生，要是没有陈强在一旁，陈丽娇恐怕早就吓得逃跑了。

    “暂时不用，先让张孝林带我们去当初的地方看看，确认药鼎的情况再说也不迟。”

    陈强将自己的外套披在陈丽娇身上，然后牵起陈丽娇的手就往山林里走去。

    徐虎走了一会儿之后就停了下来，说道：“我好像知道这个地方。”

    “这是什么地方？”

    “听说这里曾经出过一些仲景的遗物，当时还引起了一定程度的注意。不过最后好像是因为古物太少了，最终就派了几个专家过来便不了了之。”

    徐虎认真的回忆了一下，作为安庆一霸，作为天海市的新晋强蛇，徐虎在信息掌握这方面的能力还是很强的。

    不管是白的还是黑的，抑或是其他相关的消息，哪怕是和自身没有太大的关联，徐虎都有了解并记住。

    这不，随着登山，徐虎就逐渐想起了这里曾经挖掘过一些古物。

    “药王仲景！”

    陈强浑身一震，身为药王经的继承者，他怎么会不知道仲景。

    虽然陈强不知道历任药王谷谷主都有谁，但是在陈强看来，仲景绝对有资格成为药王！

    在这里挖掘出过仲景的遗物，张孝林又说在这里发现了一鼎药鼎，陈强的心瞬间就紧张得不行。

    难道那口药鼎就是仲景炼药的药王鼎！

    “快，快走！”

    陈强一把将陈丽娇搂入怀中，脚下一发力，整个人顿时就像离弦之箭一般直冲山顶而去。

    徐虎和张孝林面面相觑，一眨眼的功夫，他们连陈强的影子都看不到了，这还怎么追？

    等徐虎和张孝林赶到山顶的时候，陈强都已经在一个地势相对较缓的地方踩点了。

    “强哥，就是这里！”

    张孝林连忙跑了过去，当初他们就是在陈强脚下发现了密道，然后钻进去找到的宝贝。不过由于那口药鼎实在是太大了，他们无法带走，最终就只能想办法把这里全部填了起来。

    虽然时间已经过去十几年了，附近都已经长出了茂盛的草木，但是张孝林还是一眼就认出了这个地方。

    “我当然知道是在这里，我已经感受到药王鼎的气息了。”

    陈强激动得不行，在他的脑海里，药王经旋转的速度比起平时起码快了一倍不止。

    感受到药王经的兴奋情绪，陈强直接就能淡定埋藏在这山洞里的那口药鼎就是药王仲景使用过的药王鼎！

    “强哥你等着，我马上就叫兄弟过来，把这里挖通。”

    “不用，我已经探测好了洞穴的位置，用不着叫人来帮忙。”

    陈强阻止了徐虎，这事儿还是不要闹出太大动静比较好。虽然说陈强现在的身份地位已经今非昔比了，只要他想要这口药鼎，天海市没人能够拦得住他。

    但陈强还是不想把事情闹大，知道药王鼎的人越少越好！

    在徐虎和张孝林惊讶的目光中，陈强突然抬起脚轻轻地往地面一跺，顿时整个山头就是一阵摇晃。

    “俺的娘唉，这是地震了么！”

    张孝林吓得不轻，他就是个摸金小贼，根本不知道什么玄气，更不知道陈强的能力有多么恐怖。

    待地震平息，更加震撼的一幕出现在了张孝林面前，只见陈强脚下不知道什么时候多出来了一个大洞！

    深不见底的大洞！

    这还是人么！

    张孝林艰难地吞了吞口水，当初他们花费了好大的代价，用了半个多月的时间才挖出来一个洞，如今陈强居然只是跺了一脚就搞定了。

    “走吧，进去看看，我已经感受到药王鼎在呼唤我了！”