    楚离在地上翻了一个跟头，直接爬起来，扬声喝道：“杀了他！”

    “哈哈，李奇，你想杀我，可惜却被我夺了乾坤镯！”白发中年余文龙大笑，摇头道：“你真够蠢的，得了乾坤镯却不知珍惜，反而拿掉，想趁机诱我出来，却没想到我一下便夺回了乾坤镯，是不是？”

    楚离拍拍尘土，抹一把嘴角的血，淡淡道：“乾坤镯虽是宝物，却并非万能的，护不住你的！”

    “哈哈！”余文龙得意之极，欢喜之极。

    乾坤镯失而复得，这种喜悦是无法控制的，喜气洋洋痛快淋漓，恨不得越多的人攻击自己才好，他知道乾坤镯的妙用，人越多越好，尽快发挥妙用，能收拾更多的人。

    别看他们四百多个，只要有了乾坤镯，收拾他们不在话下。

    他大笑两声，忽然“轰隆”一声巨响，正围攻他的十几个老者倒飞出去，在空中喷血已然受了伤，乾坤镯反震起来极为厉害。

    余文龙大笑几声，摇头道：“没用的，有了乾坤镯，没人能杀得掉我！”

    楚离哼道：“那可未必，杀了他！”

    他话音乍落，魏仁又带了九个老者扑向余文龙。

    余文龙不闪不避仍由他们狂攻，笑眯眯的打量着楚离，摇头道：“李奇，我确实佩服你！”

    楚离哼道：“不敢当！”

    “你能将乾坤镯的妙用控制到最低，不被它干扰，算到咱们要出动，从而趁虚而入，确实是人杰。”余文龙摇头失笑道：“只可惜你没能算到咱们有破阵石，你们的宗门大阵坚持不了多久，这会儿已然破开，你亏得没在那边，否则已然毙命。”

    楚离哼一声。

    余文龙继续说道：“不过你来这边也一样毙命，只不过多活一会儿罢了，见识一下老夫的手段也好，也能死得瞑目！”

    楚离摇头失笑，忽然一皱眉，捂着头倒在地上。

    “砰砰砰砰！”魏仁十人的掌力打在余文龙身上忽然变了声音。

    余文龙满脸惊愕，难以置信。

    “噗！”他仰天喷出一道血箭，血箭中带着碎肉。

    眨眼间功夫，他已然被震碎了五脏六腑，随后又是十几道掌力击至，他顿时“轰”的一下炸开，四分开裂，化为血雨簌簌而下。

    “叮当！”一声脆响，乾坤镯落到地上，与一块石头交鸣。

    然后陡然大亮，放出耀眼光芒，“嗡”的一下飞向楚离。

    魏仁一看不妙，忙要挡在楚离身前，却已然晚了一步，乾坤镯提前撞上楚离。

    楚离缩在地上一动不动，乾坤镯撞到他身上之后，却是好像自己认得路一般把楚离的左腕套住，然后一动不动，光芒黯淡，随后光芒彻底消失，宛如一只真正的银镯无异。

    魏仁怔怔看向楚离。

    楚离脸色苍白如纸，额头满是汗珠。

    魏仁上前按上他后背，渡过去一道内力，温润平和，想滋润他的五脏六腑。

    但这些内力全消失无踪，却被乾坤镯吸纳。

    魏仁低声道：“李供奉，不要紧吧？”

    楚离摇头，嘶声道：“门主，走吧！”

    “好，所有人撤回去！”徐锵喝道。

    他们占据优势，而且早就被知会随时准备撤退，这一次并非拼个你死我活，只是一策，为了灭杀余文龙，现在已经杀了余文龙，他们完成任务。

    “想走？可笑！”庞太阿冷冷道。

    他周身鼓荡，身形陡然粗壮了两分，掌力陡然变得沉重，压得徐锵喘不过气来，步步后退。

    周围诸人已然消失，魏仁也要带着楚离走。

    楚离摇头，低声道：“魏长老你先走一步，我马上便来！”

    “李供奉你要干什么？”魏仁皱眉。

    楚离目光坚凝的看着他。

    “……好吧。”魏仁看他如此坚决，无奈的点点头。

    他现在对楚离已然信心十足，一计又是一计，步步为营，却又每次都能完成。

    魏仁也消失。

    剩下的二百多高手围向楚离。

    他们贪婪的盯着楚离手上的乾坤镯，恨不得一口吞掉似的。

    但彼此有顾忌，所以迟疑了一下，没有立刻动手。

    楚离一闪消失在原地，下一刻出现在徐锵身前，以身挡住庞太阿一掌。

    庞太阿冷笑一声，右掌陡然扩大，掌纹变粗变得显眼，手背青筋贲起宛如蚯蚓蜿蜒，狰狞吓人，猛的正中楚离心口，要一掌灭掉他。

    他同时已然捏碎了一块锁虚石。

    先前时候，他不敢用锁虚石，因为一用便意味着齐天门所有弟子都要被南天门的灭杀，可这个时候，仅剩下徐锵与楚离，他毫无顾忌的捏碎锁虚石，誓要灭掉徐锵与楚离，正好夺回乾坤镯。

    他心下大喜过望。

    即使那些高手都逃掉，只要能灭掉徐锵与李奇，夺回乾坤镯，齐天门便是胜利。

    “砰！”楚离结结实实挨一掌，退了一步。

    徐锵忙按住他肩膀：“李供奉，你这是干什么！”

    楚离摇头道：“咱们走！”

    徐锵搭着他肩膀便逃，宛如鬼魅一般眨眼功夫已然消失不见。

    其余人紧随其后追赶不休。

    “你们守好这里，不用追！”庞太阿沉声道。

    众人戛然而止，只能无奈的点头。

    他们都恨不得夺回乾坤镯，最好有机会私藏下来，可惜门主不给这个机会。

    庞太阿身形如电，眨眼消失，紧跟在徐锵身后，而且速度越来越快，距离不停拉近。

    徐锵道：“李供奉，你先前不走，这回麻烦了！”

    楚离摇头道：“门主，我一走，你真逃不掉。”

    “现在也一样。”徐锵哼道。

    他心下感动却不会说出来，拙于表达，只是觉得楚离一片好心却做了坏事，停下来反而是累赘，有楚离更没脱身的希望了。

    楚离道：“我有乾坤镯护身，他伤不了我的。”

    徐锵一边疾行一边摇头：“凡宝物没有无敌的，总有办法克制，乾坤镯一直在他手上，想必是找到了克制的办法，万万不可大意。”

    楚离点点头。

    现在的乾坤镯已经不是从前，他脑海里凝聚出来的符印别有妙用，竟能直接以神驭使乾坤镯，这是他意外的发现，宛如天外天境的魔刀一般随心所欲。

    而且这符印还有别的妙处，他一直在慢慢摸索。

    徐锵带着楚离，而且他修为还逊色庞太阿一筹，所以最终被施展了秘术的庞太阿追上，一掌拍下，楚离再次横身挡住。

    PS:更新完毕。

    