    第164章 难道底牌被看穿了？

    这波大招开得非常突然，以至于LGD其他四人都没反应过来。

    胖将军也是楞了一下，他这波愣的原因是韦神的维克托的站位非常猥琐！

    韦神这站位，打野来配合几乎是不可能跟上的。

    所以，他从韦神的站位就判断出来自己现在应该还比较安全。

    所以这梦魇开大招的时候，他觉得应该不是飞他，而是飞其他人。

    但好像其他人都不太好飞，厂长的皇子在下半野区刷野，那个位置应该没有LGD的视野。

    没有视野，梦魇自然就飞不过去。

    至于上路，泰坦在塔下补刀，而且出的是纯肉装。

    加上泰坦本身控制很多，梦魇那他没办法才对。

    正当胖将军疑惑的时候，梦魇拖着黑色长尾飞到他身上上来了！

    “竟然是飞我？”胖将军惊了，他这波第一时间就选择反手大招给到梦魇。

    当然，这大招不是为了反打，而是为了吸血。

    吸血鬼大招伤害爆出来之后，其中一部分会转化为吸血量。

    这波大招就是为了保命，他也不知道这梦魇现在的伤害有多高，因为没有对过线。

    梦魇飞过来之后，先是给到吸血鬼E技能，然后追着一顿输出。

    “又有红BUFF？不是吧？”这波胖将军傻眼了，上一波梦魇就是带着红来的。

    这一次又带着红BUFF过来，这谁顶得住啊？

    而且这红BUFF明显是自己家的！

    在被梦魇摸到的第一下，直接掉了四分之一的血量之后，胖将军就意识到，这波恐怕有点难跑了。

    在梦魇的E技能恐惧效果即将触发时，胖将军选择开启血池，但还是被控住了。

    虽然梦魇没法对血池状态的吸血鬼造成伤害，但这波却给维克托创造了跟上来的机会。

    韦神跟上来之后，先是给到一发W技能，然后在吸血鬼血池结束之后，QER把所有伤害都砸出来。

    这波吸血鬼虽然靠着Q和大招，回复了一点血量，但是他顶不住这两人爆发。

    特别是梦魇的伤害，仿佛每一刀都看在他的动脉上。

    很快，这吸血鬼就顶不住了，被击杀在防御塔前！

    陈歌拿到自己的第三个人头，而胖将军则是阵亡两次了！

    对一个吸血鬼来说，前期阵亡两次，发育的进度会落下不少。

    局势上对EDG已经非常不利。

    娃娃解说道：“我突然发现，这梦魇好像很克制吸血鬼啊。”

    “如果是其他英雄，你还真抓不到有血池的吸血鬼。”

    “但是在梦魇面前，这血池根本没用。”

    米勒：“不过胖将军的吸血鬼不是五楼康特位选出来的吗？”

    “梦魇是先选的，难道说，LGD早就看穿了，胖将军会在五楼掏出吸血鬼？”

    这波打完之后，不仅是解说，连胖将军自己都怀疑，是不是上当了。

    在LGD先拿出梦魇的情况下，他其实有考虑过，是不是应该换个英雄。

    因为梦魇有大招之后，带节奏能力还是比较强的。

    所以这一场前期节奏可能会比较快，选吸血鬼有点拖。

    但最后，他还是选择相信厂长，认为厂长应该有能力拖住，所以就把吸血鬼选下来了，但是现在看来，这根本不是厂长能不能拖住的问题。

    而是他这个吸血鬼发育不起来了！

    从这个角度来看，梦魇搞不好就是拿出来专门针对他的吸血鬼的！

    想到这里，胖将军已经是两脸通红，额头渗出汗珠。

    他虽然搞不清楚，这一手吸血鬼是怎么被看穿的。

    但他能感觉到，LGD是有备而来！

    陈歌在中路完成这波GANK之后，选择回到上路继续发育。

    现在局势已经很明朗了，虽然EDG下路是苟住了，但是中上野的劣势很大。

    照这种节奏下去，能不能拖到后期让吸血鬼起来，还是一个未知数。

    厂长有点着急了，不过他现在倒是有不错的机会。

    之前一直没敢动手，是因为忌惮梦魇的大招。

    这梦魇有TP有大招，而且这么肥。

    厂长如果出手之后不能快速解决战斗，很有可能让这梦魇抓到支援的机会。

    而现在，梦魇已经把大招用了，那情况就不同了。

    尽管这上单梦魇，厂长是第一次见，但不管是上单也好，中单也好，打野也好。

    梦魇这英雄的技能还是这些，英雄特性也没变，所以，只要没有大招，梦魇打团就没有发挥的空间。

    现在梦魇把大招用到了中路，厂长就可以出手了！

    这波厂长直接来到下路，想要对下路动手。

    LGD下路的压制力给得很够，卡莉斯塔这英雄对线能力要比希维尔强不少。

    同时，布隆对线也比牛头要强。

    这英雄组合的差距就非常大了。

    加上陈歌一直在对面野区和中路搞事情，Imp想着，现在EDG应该没有多余的精力来管下路，所以打得比较奔放。

    一直把deft和妹扣压在防御塔下。

    厂长来到下路，和妹扣确认这河道没有视野之后，直接走到河道草丛。

    蓝色方下路还是比较好抓的，可以直接从三角草绕后。

    不过，一般蓝色方下路三角草都有视野，所以需要等兵线推过去，这样就算被视野看到，LGD下路也来不及跑了。

    很快，这下路兵线就被Imp推到EDG防御塔前，他开始找机会在防御塔钱消耗。

    结果还没晃两下，耳机里突然传来平野绫的声音：“对面打野过来了，先撤。”

    Imp这才注意到，对面皇子已经从三角草的位置绕后了。

    于是两人连忙后撤，然而此时皇子已经来到六级。

    有EQ有大招，可不是这么好撤的。

    与此同时，上路，陈歌正推线推得开心，听到下路的交流之后，注意到这下路有威胁。

    于是他二话不说，直接把TP给到了下路！

    这TP一给，众人惊了！

    只见淘宝权惊呼道：“不对吧，你怎么给下路TP？”

    “赶紧取消，不能过去啊！”

    “啊？为什么？”陈歌听后感觉到莫名其妙，这波为什么不过去？

    他现在虽然没大招，但是装备这么好，按道理能打一打。

    虽然对面上路也有TP，过去之后是三打四。

    (本章完)

