    士族中有好人吗？

    当然有！

    这点就连秦峰都无法否认。

    但那真的只是很小、很小、很小的一部分！

    因为，

    对于汉末这个生产力低下，又没有彩票和金融业的时代来说。

    要想成为士族豪强，除了压榨百姓还是压榨百姓。

    没办法！

    指望朝廷的那点工资，你顶多就能填饱肚子。

    想要过那种穿金戴银，家里还有佣人侍候的日子？

    抱歉！

    没钱你只能想想而已！

    可钱从哪来？

    经商？

    不可能！

    对于汉末社会来说，

    他们严格遵守了士、农、工、商的阶级划分。

    好不容易熬成了士族，又怎么会去做那低贱的商人？

    所以，

    他们只能依靠手中的权利，想方设法弄一些土地回来。

    然后，

    找来一些农户让他们种地，这样他们就有了一个收入来源。

    那些土地是怎么来的？

    那又什么关系？

    反正现在土地在他们手上，那就是他们的土地！

    农户们吃不饱没力气干活？

    关他们屁事！

    饿不死就行了！

    外面那么多百姓都没饭吃呢，你们居然还挑三拣四？

    可他们从来没有想过！

    土地是农夫开垦的，粮食也是农夫们种下去的，

    凭什么他们只能勉强糊口？

    不过，

    秦峰也明白，

    和蔡邕这老头说这些，他也不会有太深的理解。

    所以……

    “蔡翁~！”

    深吸了口气的秦峰，眼神有些戏虐的看向蔡邕。

    “既然你坚持自己的意见，那本侯就和你赌一把！”

    “整个大汉境内，你随便选个县城去当县令！”

    “只要你能坚持一年不改变想法，本侯就还你女儿一个自由！”

    “如何？”

    “……”

    听着秦峰给出的条件，即便是暴怒中的蔡邕也有些心动。

    “秦、秦峰，你此言当真？”

    “君子一言，驷马难追！”

    “好！”

    呼吸变得有些粗重的蔡邕，紧紧咬着牙关。

    “秦峰，为了让你输的心服口服，老夫也不自己挑地方了，你随便指定一个地方就行！”

    “呵呵……”

    看着蔡邕那副自信满满的样子，秦峰差点没笑出声来。

    若是你自己挑个熟悉点的县城，说不定还真让你成功了。

    但让本侯给你指定位置？

    不作死就不会死啊！

    感叹了一声之后，秦峰也没闲着，开始琢磨哪里才能这老头更加自闭。

    幽州？

    不行！

    幽州的那些士族，都知道这老头是自己岳父。

    为难他？

    那和找死有啥区别？

    并州？

    也不太稳妥！

    朱儁虽然不一定能搭理蔡邕，但肯定不能让手下太过分。

    冀州？

    行倒是行。

    但冀州境内的士族，多数都折在了黄巾之乱上。

    所以，

    思来想去，

    秦峰最后冷笑着选定了一个地方。

    ……

    在蔡府又待了片刻之后，秦峰就拉着曹操一起回了刺史府。

    “秦兄，真不用那么客气！”

    满脸感动的曹操，一边走还在一边推辞。

    “曹某和蔡翁久为相见，原本还想着秉烛夜谈呢！”

    “秉烛夜谈？”

    秦峰撇了眼曹操，眼神之中杀意时隐时现。

    “曹兄啊，蔡翁不日就要走马上任，你就别在那打扰人家了！”

    “怎么会是打扰呢？”

    曹操浑然不觉的摇了摇头。

    “就是因为蔡翁要走，曹某才更应该留下才对！”

    “？？？”

    秦峰脚步一顿，

    大手情不自禁按在了穆桂英腰间的佩剑上。

    刚准备动手，却听曹操继续道：

    “秦兄你也真是，蔡翁都那么大年纪了，你还让他去当官。”

    “这偌大的蔡府之中，只剩下蔡丫头一个人在家，该有多可怜啊！”

    “……”

    秦峰抬了抬眼，没好气的道：

    “这就不用你操心了，等蔡翁走了，秦某自然会把那丫头接进府来。”

    “额……”

    曹操扭过头来，目光有些怪异的看向秦峰。

    “秦兄，没想到啊，你居然打的这个主意？”

    “？？？”

    秦峰一脸茫然。

    “曹兄，此话何解？”

    “嗨，还装呢？”

    曹操颇为不屑的撇了撇嘴，一副已经看透了他的样子。

    “你肯定是嫌蔡翁在这碍事，这才想着把他支棱走的吧？”

    “也是！”

    “蔡家丫头长的确实不错，也不怪你想尽办法也要把蔡翁弄走。”

    “不过……”

    “你就不怕蔡翁回来之后和你拼命吗？”

    “……”

    听着曹操在那嘚吧嘚吧说了一大堆，秦峰顿时满脸黑线。

    这特么说的都什么跟什么？

    他要真想办了蔡文姬，还需要把蔡翁支棱走吗？

    好像，

    还真需要……

    “咳咳，曹兄，不是你想的那样！”

    无奈的揉了揉太阳穴，秦峰苦笑着解释道：

    “蔡琰都是秦某的人了，秦某至于急这一时半会的吗？”

    “只所以把蔡翁支棱、呸，之所以把蔡翁弄去当官，秦某只是单纯的想让他感受一下民间疾苦！”

    “真的？”

    “比真金还真！”

    迎着曹操那狐疑的眼神，秦峰信誓旦旦的保证着。

    只不过，

    莫名有些心虚是怎么回事？

