    螺旋丸的攻击方式，粗暴直接，就是靠近以后怼人家胸大肌，即便是穿着铁甲的体术忍者，也会被炸出一个大血窟窿出来！

    而一旦将螺旋丸扔出去，其内部的查克拉很快就会变成一团浆糊状的查克拉，然后在空中消散，不会有丝毫威力。

    但进行了查克拉性质变化的螺旋丸，在进行短距离的投掷时，其威力是能保持近身攻击的七八成。

    封火在战斗时就喜欢丢螺旋丸，因为那样看起来特别帅，而且可以预留给自己再搓丸子的时间与距离，进行二段攻击。

    当然，封火一般会靠近敌人以后丢，而且不会超过五米的距离，因为距离越远，威力就越小，就好像降龙十八掌，近距离一掌拍过去，铁打的好汉都承受不住，但对手要是站一百米开外，你拍出一套组合掌都打不死人。

    至于怎样把螺旋手里剑丢出去……

    封火觉得自己还是先把这一招给学会再说。

    他黑着脸，又分出一百五十个影分身，继续练习螺旋手里剑。

    正所谓书山有路勤为径，学海无涯苦作舟，世上无难事只怕有心人，有志者事竟成……他就不信了，有矶怃那海量的查克拉兜底，他还搓不出一个螺旋手里剑！

    轰轰轰……

    海面上，一连串的爆炸使得海面都波澜壮阔起来，一道接着一道的海浪掀向海岛沙滩，溅出来的海水都把封火淋湿透了。

    波风水门站在旁边挠着头，一脸无语的苦笑“我说封火啊，你还是和以前一样就知道死练呢。”

    封火不想搭理这个挂逼并送了他一个白眼。

    波风水门摇摇头离开，前往另一处平静的海滩，他感觉螺旋手里剑是可以丢出去的，而且因为其形体的改造，使得螺旋手里剑将所有威力都内敛了，所以丢出去后，是不会出现散溢的现象，完全可以当做强大的远程攻击手段！

    当封火和波风水门各自努力时，晓组织的人也在为实现忍界的和平而努力奋斗。

    宇智波鼬和干柿鬼鲛两人已经进入雷之国，并通过黑市的手段渗入云隐村，获得了一些情报。

    只是这些情报对鼬和鬼鲛来说，可有可无，但却花了他们很多钱。

    好在晓组织前期大发了无数战争财，不差钱！

    但有些时候，真的是有钱都没办法。

    干柿鬼鲛的耐心有限，露出狰狞的尖锐牙齿，发狠道“鼬，不如我们直接杀进云隐村，把二尾人柱力和八尾人柱力抓走吧！”

    宇智波鼬看了他一眼，一脸沉默。

    干柿鬼鲛道“卑留呼和绝，他们两能在砂隐村中动手抓一尾人柱力，我们也可以！”

    宇智波鼬摇头“砂隐村的实力在五大隐村中是垫底的存在，所以卑留呼和绝才能成功。云隐村不一样。”

    “有什么不一样？你负责四代雷影，八尾人柱力和二尾人柱力，我一个人就能搞定了！”干柿鬼鲛自信道。

    本身拥有尾兽般的查克拉，又有忍刀鲛肌，干柿鬼鲛面对任何人柱力，都不怂！

    呃，某三尾人柱力除外。

    宇智波鼬还是摇头，说道“四代雷影很强，我没有把握挡住他。而且，八尾人柱力的实力很强，没有我的配合，你不见得能打败他。”

    干柿鬼鲛有些脑壳疼“可这样等下去也不是办法吧？”

    “先想办法引二尾人柱力出来吧。”宇智波鼬说道。

    同时对付两个难度太大，还是一个一个来比较好、

    与此同时，小南亦是来到了某处神秘的地穴。

    这是一片巨大的地下穴洞，四通八达，面积之大，远超小南的感知忍术范围，她甚至看到穴洞中许多巨大的建筑。

    “这里就是龙地洞嘛。”

    小南看着四周密密麻麻、深不见底的通道，浑身一颤，瞬间化作无数纸片，朝四面八方扩散出去。

    龙地洞深处，白蛇仙人盘坐在它的‘王位’上，微微睁开橙色的黄瞳。

    龙地洞内的一切声音，都无法逃过它的耳朵，所以小南进入龙地洞的瞬间，就已经被白蛇仙人察觉了。

    不过，白蛇仙人可不会在乎一两个人类。

    如果这个人类是诚心来求见它的，那自然有它的手下会对她进行测试，通过测试，就会送到它的面前，通不过，大概会死吧。

    当然，如果对方只是意外闯入这里，那……就看你的命是不是够硬了。

    龙地洞中，一条条巨大的狰狞蛇类从各个穴洞中钻出，别看这些蛇长得凶，但它们只是龙地洞中最底层的蛇，甚至连灵智都没产生，属于炮灰一级，它们循着小南的气味，四处爬来爬去，但穴洞中只有无数纸片，根本找不到小南的本体。

    小南也不想节外生枝，她来这里的目标，是一个箱子，是大蛇丸藏在这里的，里面有大蛇丸珍藏的一些物品，而这些物品，对此时的长门乃至晓组织来说，也是极为珍贵的！

    龙地洞很大，即便是做为龙地洞传人的大蛇丸，也只探索了其中一部分，所以小南花了小半天时间，才找到大蛇丸描绘的某处地形，然后按图索骥，终于来到他藏东西的一个巨大穴洞。

    不出意外，这处穴洞中，有一条巨大的紫鳞巨蛇。

    正是大蛇丸的通灵兽，万蛇！

    万蛇闻到生人的气息，缓缓睁开那双比人都要大的蛇瞳，冷漠且暴躁得盯着空中的白色纸片。

    无数的白色纸片从各处汇集而来，最终形成了小南的身躯。

    她清冷的脸庞淡淡的和身躯巨大的万蛇对视。

    “人类，你是谁？”万蛇开口问道，随后它伸出蛇信，冷笑，“不，我可不想知道食物的名字。”

    随后它张嘴，一口咬向小南。

    小南瞬间化作无数纸片，旋转着朝四面八方扩散，转瞬就将整个穴洞贴满。

    万蛇眼睛扫过这些纸片，当时就虚了。

    不知何时，这贴满穴洞的白色纸片，已经尽数化作起爆符！

    这一看，起码上亿张起爆符啊！

    万蛇眨巴两下巨大的蛇瞳，然后将盘起的蛇躯舒卷开，蛇脸平静的、若无其事的、摇头晃脑的、不紧不慢的从穴洞中爬了出去。

    刚一出穴洞，万蛇立马甩开膀子飞速逃离。

    。

