    “脸皮真厚！”陆雨涟嗤了一声，将凑过来的某人一把推开，故作嫌弃的样子，道，“行了行了，还不快回去把自己好好打理打理，在好好休整一番，看看你现在的样子，邋里邋遢，蓬头垢面的，胡子扎的我都疼死了，真烦人！”

    墨景睿闻言，瘪了瘪嘴，泫然欲泣的低声道，“娘子你真伤人心!”

    不过，话虽如此，他眸中却满是笑意，这个丫头，嘴里说的嫌弃，可是那眼睛里可都是心疼呢，他可是看得清楚的很。

    “呵呵呵呵……”

    一阵有些诡异的轻笑声打断了两人的谈话。

    陆雨涟眉头一皱，有些的警惕的想着一旁看去，果然是墨钦鉴那个阴毒的家伙。

    他此刻已经完全了刚才那副惊慌失措的模样，站起身来，将过来帮忙整理着装的小刘子一把扫开，他看着两人的目光如同淬了毒一般，笑着道：“九弟倒是好手段啊，这么大的事情竟然借着一个死人给糊弄了过去，真是令人佩服啊！”

    这死人说的是谁，自然不言而喻了。

    陆雨涟眉头一皱，不满的道，“太子殿下还请口下留德，毕竟人家也是你的长辈呢。”而且还是因你们母子而死的。

    墨钦鉴像是听到了什么大笑话一般，哈哈哈的笑了几声，嘲讽的道，“口下留德？不过是父皇的众多笑妃子中的一个罢了，也值得本宫口下留德？别消掉本宫的大牙了！我的好九弟，你说对不对？”

    陆雨涟有些担忧的看了过去，毕竟被人这么明目张胆的提起自己一股的母妃，还是这么一副不以为然的模样，她怕墨景睿会陈受不住。

    墨景睿皱了皱眉头，随即察觉到了她担忧关怀的目光，本来有些阴郁的心情瞬间转好，捏了捏手心里的小手，面色不变，淡淡的道，“嗯，这还要多拜太子和皇后所赐了！”

    陆雨涟忍不住扑哧一声笑了出来，也跟着附和道，“没错。后宫的美女千千万，皇上总有厌倦的一天，而我家王爷的母妃就不同了，在最受宠爱的时间离去，那就是皇上心口的朱砂痣，心中的白月光，其他的人便是再如何努力也是超越不了的。恭喜你们，给自己树立了一个永远不可超越的目标。”

    其他她心里并不觉得宸妃这么早死真有什么好的，不过气一气太子还是很有必要的。

    果然，太子登时惊疑不定，怒道，“你胡说什么？这怎么可能？”

    陆雨涟还想再呛他几句，却被墨景睿不着痕迹的拉了拉手，这才忍了下来。

    墨景睿挑了挑眉，漫不经心的道，“太子想信便信，不相信便不信，悉随尊便，咱们往后，各自珍重吧！”

    最后那句话他说的意味深长，让墨钦鉴瞬间黑了脸，恨恨的对着两人离去的背影吼道，“墨景睿！陆雨涟！本宫不会放过你们两个的！”

    只是，这样的放狠话的事情，陆雨涟两人遇到的不是第一次了，自然不会放在心上，反正双方注定了是仇人，自然不会轻易放下防备。

    卧室里

    “哗啦”一声水响声，陆雨涟整个人从浴桶里冒出头来，袅袅娜娜的烟雾中，她舒服的长叹了一口气。

    “唉——真舒服！感觉整个人都活过来了，爽！”

    念情拿着水瓢，一会儿一会儿的往浴桶里加热水，就怕水不够热了，害得王妃着凉了，她可就吃不了兜着走了。

    闻言，她轻笑一声，好奇的问道，“王妃，奴婢怎么看您好像很久都没洗澡的样子啊？这几天您去哪里了啊？王爷可着急了，王府里的人都被派出去找您了呢。”

    “真的啊？”陆雨涟虽然已经知道了墨景睿对自己的重视，甚至为自己私调军队，但是没想到他连王府里这些老弱妇孺都没有放过，忍不住心中一暖，好笑的道，“真是够胡闹的。好了，这水够热的了，你帮我搓一下背吧。这么些天我都没洗澡了，感觉自己都脏死了，就跟那个野人一样。”

    说着，她便往前一倾身，趴在了浴桶边缘上。

    “王妃，什么是野人啊？”念情一边好奇的问道，一边拿着布巾转到了她的身后，话音未落，她便发出一声惊呼，

    “啊——王妃，您，您这是……”

    陆雨涟听到她的惊叫声，转头看了过去，却看到念情一手紧紧的捂着嘴，另一只手直直的指着自己的后背，双眼瞪得大大的，眸中满是惊骇之色。

    她心中划过一抹不好的预感，下意识的问道，“你怎么了？我的被怎么了么？”

    念情却是半晌都说不出话来，陆雨涟没从她这里得到答案，等的不耐烦了，就起身想要找面镜子自己看看。

    刚刚从浴桶中起身，“砰”的一声，房门被人猛地推开了，还伴随着一声带着焦急的喊声。

    “王妃怎么了？小涟？”

    几乎是刚刚听到声音的瞬间，陆雨涟就觉得一阵凉风铺面，刚刚半个时辰没见的墨景睿就出现在了自己的面前，焦急的看着她。

    他衣衫有些凌乱，只穿着中衣，明显是睡到一半就冲了过来。

    “小涟你怎么了？我刚才听到有人惊叫，你没……”

    话说到一半，他就停了下来，瞪大了眼睛，紧紧的盯着她赤裸的身体。

    陆雨涟这才反应了过来，惊叫一声“啊——色狼！流氓！你给老娘滚出去！”

    一边喊着，她一边就下意识的蹲下身去，想要重新沉入水中，却被人一把拽入了怀中。

    “你，出去出去！你这个色狼！”

    陆雨涟双颊登时爆红，不停的推搡着这个无礼的家伙，却被人牢牢的禁锢在了怀中，动弹不得。

    “小涟，你别动！”墨景睿紧紧的抱着她，语气有些凝重，“你的背上有东西。”

    “什么东西？”

    片刻后，陆雨涟才在铜镜里看到，她的背上不知道什么时候出现了几个蝇头楷，胡乱的分布在背上几个地方，像是被人胡乱的写上去的，恶作剧一样。

    当然，别人可能是这样认为，可是，陆雨涟和墨景睿却是能看得明白，这算是一个字谜，谜底组织在一起便是“陆在晋州”。

    “陆在晋州？这是什么意思？”陆雨涟皱了皱眉头，想了一会儿道，“莫非是在提醒我们我爹和小弟他们在晋州？”

    墨景睿却是没有回答她的话，只是将人揽在怀里，脑袋搁在她的肩头上，冷哼一声，不满的道，“我就想知道，这字儿是哪个混蛋给你弄上去的？怎么洗都洗不掉？”

    陆雨涟翻了个白眼儿，没好气的道，“这还用想吗？除了宫鸿轩那个混蛋，没有人能在我不知情的情况下这么做了！”

    毕竟，坠崖之后，她只有昏迷的那几天没有意识，其他时候是绝对不可能的。

    墨景睿显然也是早就猜到了，恨得咬牙切齿，阴森森的道，“哼！以后别让我抓到那个混蛋，不然的话，本王一定要把他的皮给剥下来！”

    “行了！”陆雨涟知道他说的是气话，摸了摸他胡子拉碴的脸颊，好笑的道，“不管怎么说，他可都是救了我一命呢。而且，幸好他是写在我身上，要是刺青的话，我哭都没地方哭了。”

    在这古代，想要去除刺青，唯一的办法恐怕就只有削皮了。

    “好了，别说这些气话了，之前宫鸿轩曾经跟我说过，我爹和弟弟在他手里，这说不定就是他提示我去哪里找他们的呢？”

    墨景睿哼了一声，又不满的瞪了那几个字一眼，才漫不经心的道，“这还用他说么？我早就已经派了人去探查他们两个的消息了，应该要不了多久就能有消息回来了。”

    宫鸿轩这个混蛋！明明可以留个纸条或是把字写在衣服上之类的，却直接写在了陆雨涟的身上，这混蛋绝对是故意激怒自己的！

    “你早就知道他们在晋州了？”陆雨涟惊讶的看着他。

    墨景睿挑了挑眉，一副理所当然的模样，“那当然，你以为我这王爷是白当的么？”

    陆雨涟心里高兴了起来，若是这样的话，他们又领先了一步，陆家父子的安全就更多了几分。

    “对了，你派了谁去晋州啊？”她好奇的问道，最近没觉得府里少了什么人啊。

    墨景睿嘴角勾起一抹意味深长的笑意，轻声道，“当然是一个，对晋州非常熟悉的人。”

    一个是着急找人，一个是身处不明之处，陆雨涟和墨景睿两人都是十几天来，没有好好的休息过一天了。

    这一晚两人相拥而眠，直到日上三竿，都没有要醒来的迹象。

    “你们让开！我要见睿哥哥！你们敢拦着我！当心我让睿哥哥打你们板子！”

    突然外面传来一阵吵闹喧哗声，惊醒了床幔笼罩下的人儿的好眠。

    墨景睿睁开了眼，凤眸清亮，丝毫没见睡意，可见早就在外面传来动静的时候就已经醒了，只是担心吵醒了怀中的佳人。

    没想到外面的人倒是越来越放肆了，看了看怀中之人微微颤动的睫毛，知道她就要醒转过来了，登时心生不满。

