
第734章　境地（求订阅，求推荐）　　不过既然大概知道了自家战队的可流动资金十分充裕后，唐银也十分豪气的说：“价钱等等你可以和老叶慢慢谈嘛，放心，就资金而言几千万还是有的。吃下你们大部分东西还是没问题的。”唐银笑道。　　“几千万？你们真的有这么多的资金？”这些轮到伍晨惊讶了。　　“嗯，资金方面你不用当心，反正到时候我们直接签合同，谁都跑不了。”叶修说道。　　“这样吗？那你们再等等。我这边材料方面还没有彻底清算完全。”对方都说签合同了，这不得不让伍晨相信。而这样的购买力足够引起他们无极的重视了。这么大的交易，他必须要和老板好好商量商量。　　之后伍晨时不时的有和唐银他们练习，对各种价格进行商讨，虽然他们无极公会中稀有材料不是很多，但也有一些，对他们现在价值的讨论比较多。　　这也正常毕竟普通一些的材料价格市场上都已经定下来了，但那些稀有材料一直都是有价无市，所以他们的价格自然不好规定，而现在无极是属于散伙大促销。唐银他们也不要急慢慢和对方耗呗。反正时间是在他们这边的。　　而事实也确实是这样，毕竟是兴欣让他们彻底散失了机会，所以对兴欣无极的人多多少少还有一点抵触。所以在价格上就都想多杀一点，但和他们讨价还价的可是叶修，他们的套路完全不起作用。　　什么你问唐银在干嘛？他当然是指导大家训练啊，这些价格他也不是很清楚。这又不是在网游中，网游唐银都是直接用稀有材料什么的交易，类似以物换物，但珍惜东西要是换成钱是多少那还真的在唐银的知识盲区。　　果然和叶修一起的还有陈果这位老板，毕竟以后这种事情都是她这个老板负责的。不过叶修还是唐银现在主要都一个是以队伍为主。只是现在陈果还有很多东西要学，所以才是叶修主导。　　不过事实也确实想唐银他们想的那样，时间是在他们这边。现在随着时间的流失无极的众人越发焦急。　　原本他们是希望再出现一个买家，这样就能和兴欣竞争。他也能多得到一点利益，但事实是三天过去了，道现在除了在和他们扯皮的兴欣，依旧没有任何一家战队来联系他们。而这样越好下去，他们的境地就越不好，而越悲观的处境兴欣就越发能压低价格。这就是一个死循环。　　“怎么样，是不是到现在依旧没有人来和你们讨论收购的事情啊？”唐银笑道。　　“谁说的。怎么可能，我们的东西又不是没有市场。”虽然不知道今天这么是唐银来和他聊，但伍橙也不会说实话。　　“额.......这家伙还真是嘴硬啊。”唐银对身边刚刚教导玩唐柔的叶修说道。　　“正常，毕竟要是表现着急的样子，他不担心我们再宰他们一刀啊。”叶修笑道。　　回到自己的位置上，看了看伍晨的回复就笑了，也不在墨迹直接说道：“不要装啦，你们战队的家底那些豪门肯定是看不上的对吧？”叶修问道。　　“嗯。”这当没有什么好反驳的，伍晨也就直接承认了。　　“你看吧，你们自己也知道这点，而和你们差不多的战队有没有什么急迫的需求，所以都在哪里慢悠悠的等你们的跳楼价。完全没有现在出手是必要。”　　看到叶修的话伍晨也开始觉得郁闷了，毕竟那些战队就像越好的一样，没有一家主动找他们，就好像有意晾着他们，等他们上们做跳楼销售。　　“所以正在会主动来练习你们的只有像我们这种，根基比较浅，但有希望可以加强自身实力的队伍。”这次说的是唐银，这段时间，他这边忙完后也有来看叶修和对方扯皮，这些东西他也学了不少。现在分析起来也头头是道的。　　伍晨再次沉默，这些连唐银都能看出来的他们又怎么看不出来，自身不想承认罢了。　　现在的他们只是抱着最后的侥幸心理，毕竟这样的队伍在挑战赛还是有一些的。　　只要有一家来练习他们，他们在价格方面都能占据一点主动。　　“我猜你们现在大概率也在等这些战队吧，哪怕挑战赛的他们也吃不下多少，但实际上就算他们有这个购买的实力，他们也不会来买。”叶修直接打破了他们的幻想说道。　　“为什么？”伍晨有点不解的说道。　　“因为今年的挑战赛有嘉世界！”叶修说道。　　这次伍晨也想清楚了，是啊！今年有嘉世。有这个庞然大物在，大家都不觉得自己有希望拿下这次的挑战赛。而也真是有嘉世的存在，反正都赢不了，各大俱乐部自然不会再多花时间去强化战队。　　反正既然不着急，都准备等下个赛季，自然也不着急来和他们无极卖这些东西。　　“所以想着全面接盘什么的你们是不用想了，还不如分开卖。主动去推销。所以从这点出发，你们难道不应该珍惜一下我们这些主动求购材料装备的人吗？”叶修笑道。　　“就现在而言，我们更记得你们是给予我们最后一击的人。”伍晨十分诚实的说道。虽然说他也这点比赛是比赛，生意是生意。但有些情绪哪里是能这么清楚的分开的？　　“你这又是何必呢？这种东西都不是人力可以控......”叶修说道一半不敢说了。毕竟对方好像就是唐银扔硬币扔出来的......　　“不敢被你怎么一说，我倒是忽然想到一家战队很有可能能接手我们盘。”伍晨忽然说道。　　“额......你不会是想说义斩吧？”唐银有点尴尬的问道。　　“没错！”毕竟就像叶修说道，没有什么基础，又想快点增强战队实力的。现在的义斩天下就是一个很好的目标。　　“额.....要是你们上周去找他们的话到没什么问题。但上周他们在我们这边买了五六十件银武，银装。现在还在周转一些资金，估计不会理睬你们。你们可以去看看最近的电竞报纸。现在义斩和我们一样，都是实现银武的百分百覆盖。对了顺道说一些，霸图，蓝雨，微草也都在我们这买了一批，下一轮你们就会看到他们的银武也实现了百分百覆盖。”唐银说道　　伍晨：“......”现在的银武，银装都这么不值钱的吗？这都已经是批发了吧.......　　——————　　今天的第一更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646953"  chaptername="第七百二十章  境地（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
