    “圣魔现世！杀……”

    皇昊乾忍耐不住，他身形一闪，直接没入那巨大的魔神之中。随后便是率先操控着那巨大的魔神，朝着夜笑的方向杀了过来。

    这魔神之大，每一步跨出踩出来的脚印，都如同湖泊一般，那高大的山岳在他的脚下，就如同一个小土丘一般不起眼。行走间，苍穹被搅乱，时空被崩碎，就算是货真价实的真王境强者，在他的面前，恐怕也要退避三舍。

    不过，可惜的是，他现在面对的是夜笑。

    “星耀！”

    夜笑脚下一踏，身形站立在那大阵之中，一双手连续不断的催动着一尊尊玄妙符印。

    随着夜笑话语声落下，那大阵一转，一尊尊庞大的星斗便是对准了那跨步而来的魔神。下一刻，这些星斗之中幻化出一道道森白的光华，向着那魔神爆射而去。

    “轰、轰、轰……”

    一道道森白的光华变作一尊尊巨山印玺，向着那魔神轰去。

    而那魔神，手中的祭坛柱子猛然间挥动起来，直接与这些巨山印玺硬碰硬。

    “砰、砰、砰……”

    恐怖的炸裂之声荡开，这每一个都足以碾压虚王巅峰的巨山印玺，直接被那魔神手中的祭坛柱子崩碎，凌乱的散落在天地之间。

    这爆射出去的巨山印玺，足足有九十尊之多。不过，却是并没有阻止那魔神的脚步分毫，那魔神仿佛有着通天彻地的巨力一般，硬生生砸出了一条路。

    然而，当他将所有巨山印玺尽皆砸落之时！陡然间，这些散落的巨山印玺竟是尽皆齐齐震动起来。而后，一声冲天的咆哮之声响起，这些已经被破碎的巨山印玺，竟是凝聚出一尊巨大无比的白色神虎。

    这白虎身形虽然比这魔神逊色不少，但是，同样有着万里之巨！它一声声咆哮冲天，血红的眸子，死死的盯着那冲上来的魔神。

    “吼！”

    魔神爆吼一声，手中的通天柱子高高扬起，猛然向着白虎的方向碾压而来。

    不过，这魔神显然小看了这巨大的白虎。就在这魔神的攻击落下的一霎那，这白虎周身突兀的出现了一股狂风。随后，那巨大的白虎身形竟是在这狂风之中，硬生生摆脱了魔神的封锁，直接逃离开来。

    而逃离，显然并非是这白虎的目的。他的身形极速转动，顷刻间便是来到了这魔神的身后。随后，粗大无比的巨尾，携着凌厉的气息，带起一股破空风声，直接向着那魔神抽打而来。

    这魔神只来得及向后一挥手，却听得那巨尾已经抽在了魔神身上。

    “轰！”

    一声巨响传出，那魔神之躯腾起一片片黑雾，不过，那白虎的巨尾竟是也发出‘嗤啦’的一声，那巨尾仿佛被什么东西灼烧过一般，腾起一片烟雾。

    “吼！吼！吼！”

    白虎的攻击，显然是让这魔神震怒无比！

    “嘭……”

    一声轰响荡开，却见那魔神之躯上，一道道黑色流光掠出，如同一道道锁链一般，直接将白虎所在的天地封锁了起来。而后，他巨口一张，竟是想要直接将这白虎吞噬。不过，这周天大阵幻化出来的白虎，显然没有那么简单。

    面对着这铺天盖地的封锁，那白虎仰天咆哮一声，随后，身形突然间炸裂开来，化作一道道飘逸四散的狂风。虎从风，这白虎虽然仅是力量幻化而来的，可是，对于风属性的力量却是极为精通。甚至，比之修炼者还要更甚几分。

    呼！呼！呼！

    飓风拂过，却是使得那魔神的手段失去了作用。

    不过，这魔神显然也有着自己的手段，他周围的黑色气流猛然间向着八方极速射出，直接将那白虎所化的道道狂风封锁在一片空间中。

    “圣魔吞天……”

    皇昊乾威严的声音显出，下一刻，却见那魔神的身躯轰然炸开，如同那白虎一样，竟是化作漫天黑雾。这些黑雾，顷刻间便是将那白虎所化的道道狂风所吞没。待到这魔神之躯再度显化出来的时候，那白虎所有的痕迹已经尽皆消失不见。

    虽然这仅仅是两个人的试探性交手，可是，却已经足以让双方观战的强者为之震撼了。不管是皇昊乾还是夜笑所展现出来的实力，都远远超过了所谓虚王境的层次。甚至，即便是刚才的一击交手，若是由寻真层次的真王境上前应对，也绝不是一件简单的事情。

    尽管，夜笑二人是借助了大阵以及其他修炼者的力量，可是，这同样说明两人的实力已经达到了一种令人难以想象的程度。

    “这夜笑的实力提升的太快了！”黑色战车之上，观战的五大圣王神色凝重。这才多久？上一次夜笑与皇昊乾一战，虽然没有败，可是，也落入了下风。那时候的夜笑，虽然同样令人惊艳，不过，也仅仅是如此罢了，还远远达不到让五大圣王也震惊的程度。

    但是，现在的夜笑，竟是如此恐怖。甚至，如今异魔强者虽多，但是除了五大圣王之外，恐怕没有哪一个能够有确定的把握，可以将现在的夜笑所斩杀！

    一个虚王境的小辈，竟是令的顶尖真王境骇然无策，这是一种多么难以想象的事情？

    黄金圣殿之顶，有了夜笑归来，尤其是展现出如此强大的力量，让三界一种强者顿时放下心来。至少，如今的局面已经稳定了下来。

    两个俏丽的女子，也是悄然出现在圣殿之顶！这二女，自然是雪嫣儿与巫蛮儿二人，当他们得知夜笑归来的消息，当即便是飞掠而出，若非知道此刻不是时候，她们甚至想要直接前往夜笑的身侧。

    两人的美目直直的凝视在夜笑的身上！夜笑以一人之力，肩负着整个气运大战的胜负，并扛起了这天大的责任。并且，他的归来，直接扭转了战局，在二人看来，此刻的夜笑具有着无与伦比的魅力。

    “两个丫头，放心吧！”看着略有些担忧的二女，符王不由得含笑开口。

    “如今，你们这个夫君，可已经不是谁都可以招惹的了。”

