    “爸爸，爸爸！”当叶荣光教授最后一个被拽上来的时候，叶偏偏第一个冲上前，抱住爸爸就是号啕大哭。

    温教授更是抱住他们研究所的那个年轻人、抱住津门市的专家，呜咽的说不出话来。

    而此时的王珂，却默默地收拾好大家行囊和水里绳子，背在自己的身上。站在一边，等候着大家，冷静得出奇。

    此时此刻，他成了局外人。

    王珂的两条腿一直在抖，他感觉到身体极度疲惫，如果再站下去，他恐怕要倒下去。

    生死两重天，别离是考验。

    过了一会，叶荣光教授和温教授又是相拥。然后两人走到王珂面前，同时搂住浑身湿透的王珂。“谢谢，谢谢你！”

    如果没有王珂，今晚很难想象。谁会想到来这片芦苇丛找呢？谁又会在绝境中突发奇想找到那种拴绳方法，并冒死下到瀑布天坑送绳呢？

    如果没有王珂，后果可能真的很可怕。

    “走吧，这里的水太凉，我们赶紧回去烤火，换衣服！”王珂说。

    “等一下，我的鞋！哎呀，我的脚！”叶偏偏不知道什么时候脚上只剩下一只鞋，因为一直很紧张，她的那只脚早就被尖利的芦根扎得伤痕累累，现在一放松，才感觉到脚受伤了。

    “来，我背你。”叶教授走过来。

    还用说吗？王珂连忙把绳子递给温教授，自己抢先一步，蹚着水，走到叶偏偏面前，蹲下了身子。叶偏偏根本不理她爸爸，把身子一扭，就趴到王珂的背上，紧紧地搂住王珂的脖子，向上一跳。

    一行人走出芦苇丛，带上岸边放在那里的电台等装具，一起回到狍子洞。

    此时，天已朦朦亮。

    叶荣光和王珂赶紧找来医药箱，给那位断腿专家固定好，又给叶偏偏的脚包扎起来。这时，众人生起火堆，换衣、做饭不提。

    叶荣光教授和温教授在另一边，讨论下一步何去何从。得出的一致意见，暂时中止联合考察考古，并写出情况报告，向有关部门提出西部山区地下河的改造方案。

    单单从已经发现的情况看，由于地下河的存在，将有近一千多平方公里的土地，存在天然“漏斗漏水”现象。导致了河流水系改变、土地沙化、良田变性，以及由此引发的生态环境和气象环境发生了改变，造成食物链断裂，西部山区动物整体迁移。并让原先的植被和植物都发生了一定程度的改变。如果不能有效解决这一现象，可能若千年后，地面河流与水库都不复存在，整个西部山区将成为石山、戈壁滩。

    至于能不能从那条古井里的地下河，搞一条人工通道，综合开发利用那是相关部门的事，希望能从这份报告中得到决策依据。

    这份报告很快随着救援分队的到来，在转运断腿专家的同时被递交上去，并很快得到了批复。

    告别的日子说到就到。

    温教授和叶荣光教授找到王珂，温教授手里拿着一枚六刀币和一枚小燕币，郑重地对王珂说：“我知道这样做不对，但是我仍然要代表联合考察考古小分队，感谢你给予我们的巨大帮助，这两枚刀币送给你做个纪念。”

    王珂心中有愧，他还隐藏着燕太子丹那块古拙的玉牌呢，但是温教授硬把两枚刀币塞在王珂的手中，说：“你听过一刀平五千的故事吧，这在当时就值五千钱。一刀两个字采用了我国战国时期古老的错金工艺，钱坯铸成后，在刀环穿孔上下镌刻阴文，就是一和刀两个字，再镶嵌黄金而成。因此一刀平五千又称金错刀，美人赠我金错刀，何以报之英琼瑶；尔持金错刀，不入鹅眼贯；荷挥万朵玉如意，蝉弄一声金错刀等诗句，就是由此而来。你手上的两枚，你要好好保存，将来如果有儿子那就可充作彩礼，如果是女儿那就是嫁妆。”

    “不不不，这太贵重了，我不能收！”

    “你必须收下，我们有三条命，也是你给的！”温教授说到这里，情感不能自已。“我还有一个小小的请求，小王同志，我想收你作为我的义子，将来你有兴趣的时候，继承我的衣钵。”

    “啊！这个，这个……”

    温教授的这个动议，王珂断断没有想到，连身旁的叶荣光教授也没有想到。送两枚刀币是他俩共同研究的，但温教授夹带私货，叶荣光教授不知道，如果温教授有个闺女，岂不是他也要抢在前头？

    叶荣光教授眼珠一转，心想这王珂迟早是自己女婿，只要叶偏偏同意，现在二人就可以确定恋爱关系。自己要烧上一把火，便笑着对王珂说：“小王，温教授可是考古界的“大腕”级人物，平时除了学生，从未收过徒弟，更谈不上收干儿子一说。如果你答应下来，连我家偏偏也沾光，你们俩一起继承他的衣钵，将来也为他养老送终。”

    这话说得更露骨，相当于明抢啊！

    “这个，部队有纪律，我得请示一下首长。”王珂找了一个自认为很靠谱的理由，他何尝不想接住这个从天而降的“大蟠桃”，但是他是战士，确实有部队的纪律。

    “没有关系，我来与你们部队首长说，如果首长批准，你不会推托吧！”温教授立刻阻断了王珂的理由。

    “不会推托，不会推托！”叶荣光教授在旁边着急地插话，他生怕王珂不知道天高地厚，伤了温教授的心。

    结果引来温教授一顿不满的白眼。“老叶，你太心急了，哪有你说话的份！”

    叶荣光教授有些尴尬，自从王珂舍命飞身，在瀑布天坑救出自己的小组，叶荣光教授就认定了这个准女婿，维护他那是自然的事。

    “你这个老温，竟然连话也不让我说了，那我也认他做义子不行吗？”

    “你不会，你认他做女婿还差不多。”

    两个教授在这边斗嘴，倒是让旁边的人看得笑起来，这让王珂很尴尬，分别时刻，开什么玩笑都可以，就是别给大家带来不快和遗憾。想到这里，王珂突然说：“温老师，我一直想当你的学生，如果有机会，我会去攻读你的考古学。”

    “好啊，好啊，我还是那句话，你跟着我先读本科，再读硕士，一直读到博士！”温教授大喜。

    “温老师，你学识渊博，可否先帮助我看看这本书。”王珂说完，把两枚刀币装进自己的裤子口袋，转身从自己的空手榴弹箱子里，取出耿大叔送给他的那本线装本，递给了温教授。

    温教授接过这本书，他还真的没有看过。上次耿大叔是找的他们考古所的那位年轻专家给看的。

    温教授翻了翻这本全是手绘图形、人物神态与符号的无字天书，沉吟半晌：“单从这本书的样式和纸张来说，应该是明代初期，甚至是元代末期所绘，有七八百年左右的历史，但严格意义上不是文物，是一本手绘本，作者可能没有什么文化。”

    “那温老师，你判断一下，这本书的内容是什么？有没有研究的价值呢？”

    “这个，我还不能说有没有价值？有多大的价值，但有一点可以肯定，能够精心收藏好几百年，传给子孙，就必定有玄机。你从哪里得到的？”温教授问。

    于是王珂便把耿大叔当古董送去，又被鉴定不是文物，最后送给自己的事，说给了温教授听。说完，王珂又问道：“温老师，你判断一下，这本书大致是个什么方向？将来我来研究研究。”

    温教授一听就笑了，说：“这本书暂时看不出来是哪个具体的方向，但我有一种感觉，有点像是一本医书，上面所绘的有许多草木，但有的也完全不是，比如这些人物对着太阳鞠躬作揖的图形，到底想说啥呢，又让我的感觉，它像是一本民间所传的某种巫术、炼丹术之类的东西，能遇上一个有缘人破解才成。”

    王珂听到这里，眉头大喜。连声说道：“谢谢温老师，谢谢温老师。”接过书就转身放进手榴弹的箱子里，弄得温教授不知所以然。这小子为啥挺高兴，难道他是有缘人？

    王珂为啥高兴，因为他知道了这本书的方向，他对那位老中医赠给他的火烧丸，那只蟾蜍送给他的玄阴丹，以及它们给自己身体带来的神奇反应与变化，一直是念念不忘，好奇不断。他觉得自己有场景感知能力，也有文化，迟早会解开这个谜。

    告别了考古所那位年轻人，最后王珂来到叶偏偏的面前，相处的一个多月时间，很快很快。这位重卡司机如今已经成了高校的老师。但性情依旧未变，成日里，两位老教授的玩笑，两个年轻人不是木头。可眼下告别，却无话可说，也不知道说什么好。

    王珂忽然想到了那枚大一点的错金币，上次自己送给她的那枚刀币，她交给了学校收藏。正是据此，才有了这次联合考察考古行动。

    “我也没有什么东西送给你，借花献佛，就把这枚错金币送给你吧。”

    “温教授是让你传给你的后代的，男的当彩礼，女的当嫁妆。”叶偏偏有口无心。

    旁边的叶荣光教授一看女儿傻的不透气，急得在一边直跺脚，这个傻丫头，你都说出来了，还不知道是啥意思？他送给你，不就是告诉你，后代的事交给你了吗？

    “收下收下！”叶荣光教授大叫。

    其实王珂可没有这么复杂的心思，他就是转手了一件礼物而已。

    叶荣光教授这一喊，所有的人都明白了含义。尤其是叶偏偏一把夺过了那枚错金币，脸红得像块布，跑开了。

    叶荣光教授走过来，对着王珂说：“按理说，君子不夺人所爱，但是今天我也豁出去了，我也得找你索要一件礼物。”

    “叶伯伯，您说。”看在叶偏偏的面子上，他从进入联合考察考古小分队不久，就改口喊叶荣光教授为“叶伯伯”。

    “我想索要你的那幅字轴。”叶荣光觉得自己必须下手，那次王珂回连队后，打开了这幅排长所赠的字轴，他和温教授看了都赞叹不已，没有想到部队竟有此人才。自己书房正少一个墨宝。

    “你也喜欢那幅字、那首诗。”王珂相当高兴，反正排长就在身边，随时可以再写。“好，代表排长送给您，感谢您的欣赏。”?

