    “你这婚离了吧，我心里也清净了。要不然真是时刻担心着那个畜生要欺负你。”

    唐静不舍得妹妹，两个人是世界上彼此唯一的亲人了，妹妹就算再大，在她心里还是需要她遮风挡雨的小姑娘。

    “要不然你还是跟我们回去得了，你姐夫单位那么多大小伙子不是开玩笑的，你要想找个教师，就往我们单位找。随便你挑，凭你的能力，调我们那人民医院去，咱们别管这里的污糟事儿，清清静静的过日子。”

    “姐。”

    唐宁叹气，上前伸胳膊抱住了唐静。

    唐静一下子绷不住了，掉了泪。

    她这个妹妹啊，不知道多可人疼，也就遇见那天杀的冷血混蛋，才能遭这么大的痛苦。

    张久安一看他老婆哭了，搓着手不知所措。

    “好了姐，我答应你，会好好照顾自己的。”唐宁摸了摸唐静的头发，“我要再惹你哭，姐夫该想揍我了。”

    一句话把唐静逗笑了，“他敢！”

    说完还抹了把眼泪，瞪乐一眼丈夫，“我们姐妹俩说点话，你盯着干嘛，上一边去！”

    张久安挠挠头，退后了几步，左右看看。

    唐宁对这一切都看在眼里，“对了姐，我过几天要出差，秦院长说干的好了给我升职呢，你有姐夫我也不担心，你们呀就好好的，孩子在家也该想你们了，赶紧回去吧。”

    唐静和张久安正要走进检票口的时候，突然听唐宁说了一句。

    “包里有我给外甥外甥女带的礼物，你们回去记得看！”

    “这孩子。”

    唐静咕哝了一声，虽然不舍得和妹妹分开，但还是笑着告别。

    等她坐完了两天两夜的火车回到家，睡了一觉，想起妹妹交代的礼物，把包给打开看才吓了一跳！

    一个纸包里裹着的厚厚实实的钱！

    有一大卷！

    唐静数了数，足足有两千块！

    好家伙，她就大喇喇的背着包在火车上蹭来蹭去，怎么没被偷呢，她一阵后怕，想到这就想把那个自作主张胆子大的妹妹给打一顿！

    包钱的纸上写了字。

    “姐，给我外甥外甥女买点好吃的，买漂亮衣服鞋子，这是我这个小姨供他们的生活费，你可不许贪了，要全用在孩子身上。爱你的宁宁。”

    看到最后那句，唐静的眼泪又掉下来了。

    张久安看到老婆拿着一大卷钱哭，吓了一跳，等搞清楚了事情的始末才松口气，连忙去安慰老婆。

    于此同时，唐宁已经带着院里抽掉的医生护士一共三十人，坐上了南下的火车。

    她们医疗队和其他的医疗队合并，包括带着的设备物资，林林总总，挤满了车厢，越往南下就越热，车厢逼仄闷湿，刚出发就有人中暑了，实在是出师不利。

    北方人适应不了湿热的气候，时常会觉得透不过气，胸闷窒息。

    唐宁提前在药房配了上百幅的解暑清热方子派上了用场，这么一个举动，让她赢得了不少人心。

    她带队，还是有不少人心里嘀咕的，毕竟要资历要岁数都轮不到她，平时也并没有什么突出表现，接下来如何，就看唐宁自己了。

    一个星期后，他们终于到达了目的地。

    位于边陲城市的医院，接应他们的是个团长叫吴勇。

    吴勇把他们送到就要走，他等着赶回战场，却被唐宁拦住。

    “吴团长，您让我们在这做什么？”

    “做什么？你们是医生，该做什么做什么！”吴勇心情不大好，找谁不好找他干这活儿，耽误事儿，“你们是京市来的，医术高明，这里的大夫比不上你们，所以那些重伤的将士会转移到这里来，由你们负责。”

    “等等，您先别走。”

    唐宁又拦住他，“战场离这里还有几百里，重伤的将士转移到这里，活下来的几率有多大？为什么不在前线建立专业医院，我们医疗团队大老远坐了几千公里的火车，可不是在后方干等着的！时间就是生命，请让我们去前线，将士的生命最重要！”

    吴勇被这个看起来文文静静，实际上一张口就显得虎了吧唧的大夫给惊到了。

    “你以为我不想？那不是得保证你们的生命安全吗？”

    这些人可不是普通的医生，上面交代过的。

    吴勇不耐烦的挥挥手，“去去去，有事情找你们领导去，我等着赶回去。”

    “大家拦住他！”唐宁一挥手，医疗队的医护都围着吴勇，吴勇面对这群文弱医生束手无策，惊恐的喊，“你们想干嘛？”

    “你想走，行，带我们一起上前线。大家说是不是？”唐宁开始动员。

    “是！听唐大夫的，我们来就是要上前线！”

    “唐队说得对！”

    “时间就是生命，这个时候不知道有多少负伤的将士得不到医治，为什么还要浪费时间？”

    “吴团，你替我们抬设备，我们不用你管，跑着走着，总能到前线的！”

    吴勇简直被这群医生给整的一点脾气都没有，尤其那个带头的，唐大夫！

    唐宁带着她的医疗队顺利的到达前线，就在国境线上，耳边听到的是炮弹和枪声，不是不害怕的，虽然心里的意志再坚定，真正到了前线，还是有医护害怕退缩。

    可唐大夫在呢，唐大夫永远都在。

    唐宁指挥若定，很快，一个相当专业的临时医院建立起来了。

    她的面前，是激烈的战场，血与火交织，每天都有人伤亡，她的身后，是广袤的疆土，属于我们的、哪怕用鲜血也要誓死捍卫的疆土。

    唐宁会扎帐篷，会做饭，治病救人更是不在话下，连护士的活她也干。

    她事事带头，不畏艰苦，很快，那些心思动摇的人在她的感染下就坚定了信念。

    而所有的将士都知道，受了伤，随时可以受到最好的治疗，原本就勇猛的战士更加悍不畏死。

    这天，唐宁刚刚做完缝合手术，看着马上就要耗光的医疗器材，叹了口气。

    物资，还是物资。

    这里山高林远，道路崎岖，确实不好运输，希望能挺过这几天。

    【叮！恋爱万岁系统发布任务！】

