    

    待到众人一阵觥筹交错，为团队的成立举杯欢庆后，开始享用丰盛晚餐的张元和史卡几人也顺带商量起了接下来的诸般事宜。

    一个正常冒险团队的成立自然不可能如同网游里成立一个玩家工会甚至干脆就是单机游戏里鼠标一拉一框就大功告成，

    就算是最重要的人员和武器装备问题已经得到了解决，其余的如后勤、财务、收入待遇等等一连串的问题直把毫无相关经验的某前大学生搞的是一个头两个大。

    而其他的几位队友甚至包括南茜在内也都缺乏相关素质，只能面面相觑，大眼瞪小眼好一会儿之后继续甩开腮帮子大吃大喝。

    饭桶！饭桶！气得在心里头好一阵暗骂的张元也浑然忽略了自己也没好到哪里去的这一事实，只得扭头向指出这一问题的史卡寻求帮助。

    老队长毕竟是老队长，这些年的经验和履历也不是用来写在求职信上好看的，面对张元的询问，已有准备的史卡也耐着性子，将所需用的诸般事宜尽可能详细易懂的讲解了一番。

    张元就纯粹靠着记忆力好先记下来再说，倒是旁边的凯根倒是听得津津有味，一边啃着烤蹄膀一边时不时的插个嘴，和史卡倒还有不少共同语言。

    没想到这个夯货还有这本事？(￢_￢)

    不过转眼一想，凯根这家伙本来就是冒险者中的老手，跑单帮之前也是有个自己的冒险团，懂这些东西倒也不足为奇。

    本想封个副队长的职位给凯根，不过考虑的南茜已经捷足先登，只得让其屈就一番，当了个后勤主管。

    这边矮人老哥倒是喜滋滋地新官上任，可眼下才六个人的小队却有了正副队长外加后勤主管足足三个领导层。。。

    某新人队长好一阵挠头，转脸看向史卡，同样哭笑不得的对方也只能手一摊，让张元自行解决。

    要说这货鬼点子也多，既然领导多了，那干脆就更多一点，只要人人都是领导，那也就无所谓多不多了。

    索性来了个乌纱帽大批发，人人有官做。

    巴德荣膺盾战士首领，负责统领另一个盾战士，自家兄弟凯根；

    明斯特担任了近卫队长的身份，守护一个不知道会不会出场的水晶室女；

    而刚入伙的劳伦斯更是深得张元信任，被不要钱的发了一大堆职务：斥候队长、盗贼统领、情报部部长。

    可惜纵使身兼数职，个人名片都能搞一个加长版出来的劳伦斯先生，唯一能调动的人手就只有一位——他自己。

    至于南茜？劳伦斯实在是不指望自己能使唤得动这位个性跳脱的“副队长”。

    相对于慷慨无比的官职批发，以新成立的迦南小队的目前规模，也只能让这些漂亮的头衔起个自娱自乐的作用罢了。

    这波骚操作让史卡这个外人看的也是目瞪口呆，不过想想就迦南小队这规模，满打满算也就六七个人，自然也不必弄得像焰拳这种大型工会一样层次分明、秩序井然。

    合上了那咧开的如河马一样的嘴巴，史卡看了看一干刚加官进爵完毕的迦南队员们，对着某新人队长问道：

    “既然你们的团队也已经成立了，我刚才说的这些琐事也该早点着手进行了吧，查内姆，你打算什么时候赶赴无冬城？”

    张元则是看向了南茜：

    “在出发之前，我还有件事要处理，都已经等了两个月了，应该也不在这几天的功夫吧？”

    “没问题，不过你既然答应了大公，如果没有合适的理由的话，故意拖延推迟不是什么好主意。”

    点了点头示意自己心里有数的张元解释道：“我们战士的装备还需要提升一下，凯根有自己的附魔全身甲，可是明斯特和巴德身上的那套制式铠甲和锁子甲，只怕应付不了更危险的战斗。”

    巴德倒是不以为然，吨吨吨喝了一杯麦酒后一抹还挂着酒水的茂密胡须：“查内姆，俺觉得俺那件铠甲就很好了，附魔铠甲可是稀罕玩意，价格也不是一般的贵，俺还有一面附魔盾牌，足够应付任何敌人。”

    “是啊，我也不需要全身板甲，太不灵活了。”身为擅长双手剑的狂战士，明斯特一向是力量与灵活并重，习惯于身着锁子甲这种较为轻便的护甲。

    心中早有计较的某人不紧不慢地说道：“巴德，此行前往无冬城可不是去游玩度假，各方面的准备都要尽可能做到最好，至于灵活性，你们听说过掘地虫铠甲么？”

    其余人还在不解之时，南茜已经反应过来：“上次你就让我把那些掘地虫壳留下来说要做铠甲，可是你打算找谁去加工这玩意？贝尔苟斯特真的有这么一个所谓的铁匠大师？”

    “是的，泰隆你们应该听说过吧，他前阵子就搬到了贝尔苟斯特，我就是打算交给他处理。”

    闻得此言的史卡却是有些惊讶和懊恼：“要是早知道这个，当初剿灭这些虫子时候留下来的虫壳就不该丢了，将近十件魔法护甲啊，你怎么不早告诉我。”

    “我当初也是不确定么，再说当时的泰隆大师还在准备搬迁呢，人家也顾不上这档子事吧。”

    史卡没多计较，反正泰隆人在哪也不会跑了，而掘地虫这玩意也没那么容易就灭绝了，那个叫洁蒂的德鲁伊可是一直在维持那个生态圈的平衡。

    “这次返回博德之门前我就拜访过一次泰隆大师，只要付出两百枚金币的代价和整整一周的等待，就可以获得两具防护能力不逊于全身板甲，却轻便如普通锁子甲的魔法铠甲。”

    巴德和明斯特两人先是为之一喜，紧接着却又有些发愁。

    “一百个金币啊，俺一个月的薪水刨除了那些日常开销还有喝酒也就剩下不到15金了，头儿，咱们新团队的薪水怎么算啊。”

    “铠甲的费用算我的，不要你们出这笔钱。”该花钱的时候，张元不会去吝惜手中的金币。

    他接着说道：“至于你们的报酬，我给你们两个选择，其一是固定三十金币的月薪加上任务的奖金；二是单纯的任务或是宝藏的分成，但不论如何，后勤补给都是由小队承担。”

    说完便闭口不言，任由几个队友之间交流讨论了起来。

    一番争论后众人都达成了一致：“我们选第一种。”        

