    “你确定你说的那家伙就住在这种地方？”

    真人抬起头看了眼面前这个安静而又祥和的村庄，总觉得这次敌先生又要吃瘪了。

    说不定对方又是一个想要融入人类社会的叛徒。

    珊壶则是嘿嘿一笑，“等下见了胡迪那家伙你就知道了。”

    让众咒灵一阵好奇。

    此时敌先生的队伍已经是拥有真人、赛博特、雪女奈奈、珊壶四大特级咒灵，如果花御不死的话，就是五个。

    在干掉了莫茜那个不听话的小碧池后，敌先生心里舒服多了，招揽的也很顺利。

    甚至在珊壶答应加入后，还说出了另外一名特级咒灵的所在。

    于是才有了这次的行动。

    走进村子，一路深入。

    他们这个造型古怪的组合竟是没有引起多少人的注意。

    所有人要么在田间务农，要么就朝着某个方向虔诚的祭拜。

    直到一间金碧辉煌的庙宇出现，敌先生才感受到了里面那股浓郁的咒灵气息。

    “这家伙...”

    敌先生脸上的自信微微收敛了一些，他能够感受到对方隐秘的那种强大。

    数百村民就这么跪在地上虔诚的祈祷着，眼中根本没有敌先生他们。

    就在这时，紧闭的庙宇大门忽然打开。

    然后两名小僧走出来邀请敌先生他们进入。

    其余人这才露出了第二种表情，羡慕！

    或者说是嫉妒，十分的嫉妒！

    为什么受到神灵召见的不是他们？

    然而不论他们再怎么嫉妒，最后大门还是关上了，给予他们无尽的失望。

    进入庙宇之后，敌先生他们发现这里竟然是别有洞天，这里的主人用咒力强行固化了空间，展开了伪领域。

    这使得从外面看似乎很小，但是里面的面积却极大。

    “主人已在里面等候，几位贵客请进。”

    “嘁，装神弄鬼。”

    雪女奈奈一脸的不屑，她最讨厌人类这种所谓的礼节了，一点都不爽利。

    似乎也正是因为这种性格，她虽然拥有一定的人形，却保留了肉翅，爪子和尖嘴，看上去极为的骇人。

    打开门走进去，雪女奈奈正准备讥讽对方几句，但是当她看到对方，并且感受到那无尽的压迫感之后，她竟是瞬间冷汗淋漓，没敢张口说出哪怕一个字。

    “欢迎你们前来做客，请坐。”

    足足有5米多高，全身长满肌肉的壮汉竟是彬彬有礼，说话间还端起了在他手中如同玩具一般的‘袖珍’茶杯，喝起了茶。

    敌先生眼中闪过一丝忌惮，随后露出灿烂笑容，带着大家入座，然后也学着对方那样开始品茶。

    双方谁也没有率先开口。

    直到换了第三轮新茶，壮汉胡迪才颇感意外的将手中茶杯放下。

    这时除了敌先生以外，其他咒灵都已经坐不住了。

    “已经很久没有遇见能够静下心来的同类了，你很不错，比旁边那个花瓶脑袋要强多了。”

    “你说谁是花瓶脑袋？！”

    珊壶气的猛拍了一下桌子，头上的‘花瓶’顿时喷吐出了呜呜的灼热气息，像是个火车头一样。

    “珊壶，冷静。我们这次过来是作客的，不是来找事的。”

    觉察到对方不太好对付后，敌先生也立刻转变了策略。

    因为他发现对方似乎喜欢人类附庸风雅的那一套，这一点可以利用！

    果不其然，听到他这么说以后，胡迪对他的感官更好了。

    当然，看向珊壶以及其他咒灵的眼神之中也多出了鄙夷。

    就好像是高高在上的贵族老爷在看几个上不得台面的泥腿子那样。

    “看在这位先生的面子上，这次不与你计较，再有下次，我就将你镇压在大地深处，让你永世不得翻身。”

    珊壶面色难看，但是打不过对方是事实。

    对方的实力很可怕。

    所以他才会极力怂恿敌先生他们一起过来。

    因为在他看来，胡迪是绝对不可能会加入进来的，最后少不了要打上一场。

    胡迪虽强，可是他们却有这么多人。

    以多打少，怎么可能会输！

    但是现在再一看，他发现自己有点想的太天真了。

    这个敌先生居然这么能隐忍。

    于是他只能冷哼一声，表示自己很不满。

    “还没介绍一下，大家都称我一声敌先生。这边的珊壶，你已经认识，这是...”

    胡迪直接摆了摆手打断了敌先生的介绍，“我对你带来的这些家伙不感兴趣，所以无需告诉我，他们的姓名。”

    此言一出，珊壶原本就不好看的面色顿时变的更加难看了。

    雪女奈奈也是一样。

    沙灵赛博特心中不爽，但并没有表现出来。

    大概只有真人脸上的笑容越来越盛，他真的很想将对方捏成人偶...

    胡迪的高傲是刻在骨子里的，包括之前的礼节也不过是一种施舍。

    而现在几乎是不再加以掩饰。

    敌先生停顿了一下后，才再次开口，直奔主题而去：“既然这样，那么我就直说来意了。我建立了一个组织，专门用来团结咒灵，共同抗衡人类......”

    “所以我希望你能够加入我们。”

    听完敌先生的这番说辞，胡迪竟是没有恼怒，反而饶有兴趣的又问了几个问题，敌先生都一一作答。

    “推翻人类，由咒灵来统治这个世界？”

    “不错。”

    “听起来似乎很不错，也算我一个。”

    敌先生顿时就愣住了，似乎根本没想到对方居然会如此好说服，让他准备的那些东西一个也没用上。

    不过很快他就知道自己高兴的太早了。

    “先别急，我还有几个问题想问一下。”

    “这是当然。”

    “我想知道如果最后真的将人类圈养起来，由咒灵掌控了这个世界，那么又由谁来统治这些咒灵？”

    还是小看了这家伙！

    能问出这种问题就证明对方完全是粗中有细，并没有受到他的影响。

    敌先生微微皱眉，如果是别人问，他肯定会当仁不让。

    可不用想也知道，这不是胡迪想要的答案。

    于是想了一下，他决定将皮球踢回去，看看这家伙到底想要什么。

    “你觉得呢？”

    “我觉得当然是应该由最强者来统治。”

    胡迪露出森白牙齿，咧嘴一笑，图穷匕见！

