
　　地球，C市。

　　看着视频中的林凡喋喋不休，告诫自己低调和‘听话’，齐紫霄便翻起了白眼。

　　我齐紫霄堂堂圣女，一生行事，何须他人多言？

　　不过……

　　咳咳咳，那就低调一点吧。

　　“他怎么又把衣服给换了？”

　　看了看身上的衣物，齐紫霄有些不乐意了：“这套分明是最丑的一套，得换回来……”

　　“而且，前几日见那街道上有不少衣物店铺，有空的时候倒是可以去逛逛。”

　　“至于明日去参加‘犯罪克星表彰会’……也罢，左右有钱拿，何乐而不为？”

　　“倒是帮助吴国栋破案之事，有些意思。”

　　林凡在视频中详细说了一下接下来自己，或者说齐紫霄面对的情况。

　　从那场价值五万的‘交易表彰会’，以及吴国栋所遇到的麻烦。

　　表彰会对齐紫霄来说问题不大，大不了就是去走个过场而已，按照自己的理解来看，最多也就是穿的正经一些，然后板着脸说几句话就是了。

　　板着脸，自己绝对是专业的。

　　上台讲话？

　　这些年也见圣地前辈什么的讲过不少次了，难度不高。

　　至于破案，先不谈难度，至少在齐紫霄看来非常有意思，是自己从未接触过的领域。

　　“一具数年前的骸骨，要卜算出凶手来？怕是没那么简单……”

　　她微微沉吟。

　　天地大衍术的确很厉害，但前提是修炼到最够高深的程度，可自己呢？这也就刚刚入门而已，想通过一具几年前的骸骨轻轻松松算出凶手？

　　难！

　　“只能尽力而为了……”

　　“那么在这之前，先去买两身喜欢的衣物吧。”

　　伸了伸懒腰，齐紫霄准备出门。

　　“顺便再吃些好吃的。”

　　伴随着与现代之人接触的越来越多，她说话的方式等等，也在潜移默化之中开始转变。

　　不仅如此，简体字什么的，也基本都认识了，倒是方便了不少。

　　……

　　出门而去，齐紫霄左看右看，最终在镇上锁定了一家餐馆。

　　老麻抄手~！

　　“客人不少，而且这东西我还真没吃过，试试看吧。”

　　齐紫霄选地方，也是有自己一套标准的，简单来说就是看客人的多与少。

　　谁会想吃难吃的东西？

　　客人足够多，味道基本也不会差。

　　……

　　“你好，坐嘛。”

　　“要几两？”

　　老板的话语，让齐紫霄眨巴着眼。

　　听懂倒是听懂了，但几两是个啥意思？好在墙上挂着巨大的菜单，倒也拦不到她。

　　因为菜单上写着规格和价格。

　　“三两。”

　　“三两，老麻还是中麻还是少麻？清汤也有……”

　　老板带着口音的话语，让齐紫霄很受伤，更受伤的是，啥意思啊这是？天籁小说网

　　然而……

　　机智圣女上线。

　　这店铺名就叫老麻抄手，那自然老麻才是招牌。

　　“老麻~”

　　然后……

　　齐紫霄便开始了怀疑人生的一餐。

　　香是真的香，吃也是真的好吃，抄手皮儿薄馅多，香气扑鼻，可问题在于，这玩意儿他又麻又辣啊！

　　齐紫霄之前倒不是没吃过麻辣味的食物，但这么麻辣的，还真是第一次，于是乎……

　　她含泪吃了三大碗。

　　走的时候老板都是懵逼的！

　　“唉……”

　　“这小伙子，不知道是遇到什么伤心事了，竟然边吃边哭，还吃了这么多，应该是发泄吧？”

　　老板娘在一旁深以为然的点头：“估计是失恋了。”

　　“年轻真好啊……”

　　……

　　镇上唯一一家相对大型的服装店内，齐紫霄‘光临’。

　　“先生您好，请问看套装还是单品？”

　　“我……随意看看。”

　　电视看的多了，还是有好处的，虽然无聊，但齐紫霄也算是大致明白了在现代都市的生活规律和作风，因此倒也不会显得太过与众不同。

　　但随着她在服装店里逛了一会儿之后……

　　问题出现了。

　　她老是忍不住往女装区跑！

　　毕竟是女人的灵魂，虽然说对现代这些女装感到有些不适应，但相对来说，总还是觉得比男装好看与合适的。

　　同时她也想仔细研究研究，这个世界的女人装束，与自己的世界有何不同？

　　这些日子她也算是见过了。

　　各种衣裙，都看人穿过不少，甚至还有超短裤、超短裙啥的……她偶尔也会想想，如果自己穿上，会是何等景象？

　　没有女孩子不爱美的，圣女也是如此。

　　她不想穿的那般暴露给别人看，但却忍不住想自己穿上是什么模样……

　　于是，此刻便越看越起劲。

　　导购小姐姐倒也不例外，笑道：“先生是给女朋友看衣服吧？不如我给你推荐几款？”

　　齐紫霄正看的入神呢，直接回道：“不，是自己穿。”

　　导购小姐姐：“(⊙o⊙)……-_-||……Σ(⊙▽⊙“a！！！”

　　三秒钟，表情变换了三个。

　　导购小姐姐先是错愕，但接着，目中却蹦出了别样神采：“那，我给您推荐几款？”

　　接着……

　　她凑到齐紫霄身边，小声道：“先生，您有这方面的需求并不奇怪，其实我也见过类似的，所以不用不好意思……”

　　“另外，我们这里其实是有女仆装以及一些其他装束的，我带您看看？”

　　女仆装？

　　齐紫霄皱起了眉头。

　　咱堂堂圣女，岂能装扮成女仆？

　　“可有圣……额，可有高贵之人所穿的？”

　　她也不知道该怎么说，总不能说有没有圣女装吧？只能用高贵之人来代替圣女了……

　　“有的，有的。”

　　导购小姐姐连连点头，心中之火熊熊燃烧：“医生、护士、白领、甚至连女王装扮都有……”

　　“那就看看~！”

　　齐紫霄略感兴趣，然后……

　　“扫码！！”

　　“这个也不错，买了！”

　　“扫码！”

　　“还是扫码……”

　　“谢谢惠顾。”

　　看着手提大包小包，准备离去的齐紫霄，那导购小姐姐的笑容简直灿烂到了极点~！

　　一旁，同事酸溜溜的开口：“你运气就好了，遇到个土豪，给女朋友买那么多衣物，还是个帅哥，唉！提成怕是得上千了吧？”

　　“才不是！”她目中光芒更胜：“他给自己买的！”

　　“嚯！”

　　同事嚯了一嗓子，惊愕不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第61章 含泪吃了三大碗免费阅读。https://xs.23sk.com 