    张大官人相信自己的直觉，在没有时间作出更好选择的情况下，他宁愿相信自己，他伸出剪刀想都不想就把绿色引线给剪断了，耳边响起蚊子惊恐到了极点的大叫声：“不要！”他的大叫声根本无济于事，张扬已经把绿色导线剪断了，他已经没有时间继续犹豫，一切只能听天由命。

    奇迹发生了，计时器停止在12处。然后显示出一行英文，张大官人可不认识这玩意儿，蚊子惊喜万分道：“解除了，解除了！我靠，居然这也行？”他一激动连粗口都爆了出来。

    张扬笑眯眯道：“我运气一直都很好……”

    此时停车场内的那颗炸丅弹爆炸了，爆炸引发了停车场内车辆接二连三的燃烧爆炸，整座病房大楼剧烈震动起来，张扬险些被剧烈的震动把身体甩出去，他和蚊子的联络也完全中断。

    张扬攀上电梯，一把将电梯上方的紧急逃生口拉开，大声道：“干妈！我来了！”

    罗慧宁听到张扬的声音，心中一暖，眼泪差点没掉下来，她颤声道：“张扬，你没事吧！”

    张扬笑道：“没事儿，先离开这里再说！”

    李伟将罗慧宁扛起送了上去、张扬抓住罗慧宁的手臂将她拉了上去。罗慧宁虽然坚强，此时也不禁激动地双目含泪。

    爆炸引起的烟雾从电梯通道中滚滚升腾而起，张扬背起罗慧宁，沿着电梯钢索向上方攀爬，在十五楼的地方拉开电梯门，腾空跳了出去。放下罗慧宁，又和李伟协助电梯内的其他人逃到安全的地方，地下停车场的爆炸仍然在不断发生，病房大楼不停震动，圣约翰医院的医护人员正在组织病人撤退。

    罗慧宁第一时间拿起电话和丈夫联系，告诉她自己已经获救。

    文国权放下电话，转身向秘书道：“帮我联系英国首相，告诉他，我们中丅国政丅府一直坚定不移的打击国际恐怖分子犯罪，这一点不会因为任何事情而改变！”

    哈特将军坐在已经升空的直升飞机上，他悠然自得地点燃了一支雪茄。用力抽吸了一口，吐出一团浓重的烟雾，微笑道：“我讨厌英格兰！讨厌监狱里那股霉臭的味道！”

    飞行员笑道：“我们就快离开了！”雷达上忽然出现了两个闪烁的光点，他的脸色顿时变了，英国皇家空军的两架台风f2战斗机高速向他们追逐而来，他惊恐道：“英国空军追来了！”

    哈特冷冷道：“英国政丅府从来都不讲信用！不用害怕，大不了回去接受审判……”他已经意识到事情有变。看来这次又要重入牢笼了。

    “将军！我们被锁定了！”

    哈特探身站起：“什么？“

    台风战斗机同时发射出导弹，几乎在同一时刻击中了直升飞机，直升飞机在空中轰然爆炸，爆炸引起的火球，光芒如此耀眼夺目，几乎可以和烈日争光。

    英方在得到文副总理夫人平安的消怠后，警丅察方才大批进入医院，罗慧宁在张扬和李伟的护送下走出医院，她的表情从容镇定，单单是这份临危不乱的心态已经让英方陪同人员佩服不已，这就是大国风范。

    走出烟尘弥漫的病房大楼，张扬的手机再度响起，蚊子打来了电话。张扬告诉他罗慧宁已经被平安解救了出来。

    蚊子声音低沉道：“夜莺有消息了，她和李惠子在查灵十字站！”

    张扬道：“我们马上赶过去！”他向罗慧宁简略的说了一声，然后和蚊子会和，两人驱车前往查灵十字站。蚊子在途中解释道：“王展打来了电话，是他告诉我这件事的！”他停顿了一下又道：“我以为这件事是个圈套！”

    张扬看了他一眼道：“还用你说，不过我们没有选择！”

    此时蚊子的电话又响起，蚊子看了看号码，低声道：“王展！”

    张扬拿起手机接通了电话。

    王展的大笑声从电话那端响起。

    张扬冷冷道：“看来你很得意！”

    王展停下笑声：“小子！你很有本事，圣约翰医院的爆炸居然能被你清除，好！有资格陪我玩玩了！”

    “没兴趣陪你玩，你太卑鄙。太无耻，恐怕连你自己都不记得自己还是一个中国人了吧？”

    王展并没有被张扬的话激怒，慢条斯理道：“距离地铁的到站时间还有三分钟，夜莺和李惠子在7号车厢。她们睡得很好，你千万要记住。三分钟之内如果赶不到地铁站，你永远也见不到她们了！“

    张扬向蚊子大喊道：“三分钟！开到地铁站！”

    蚊子点了点头，猛然踩下油门，汽车从前面两辆资车之间的夹缝穿过，前方红灯亮起。

    张扬怒吼道：“冲！”

    蚊子向前方直冲过去，左右各有一辆轿车高速驶来，蚊子吓得大叫。车身堪堪冲了过去，那两辆车却没有那么好运，虽然先后踩住了刹车。可余势不歇，仍然撞击在一起。道路之上乱成一团。

    蚊子满头都是冷汗：“我想这次我会被赶出国安的！”

    张扬大声道：“去***国安，如果你失业了，我聘你去江城招商办！”

    前方一辆大货车缓缓驶过，蚊子想要减速，张扬大吼道：“给我冲！”

    两人同时低下头，车速不减地从大车的下方冲了出去，整个车顶都被大车齐齐掀去，他们的汽车变成了敞篷车。蚊子一张脸吓得煞白，一边嘟囔着阿弥陀佛一边又叫起了上帝保佑，东西方的至高神一起祈祷，希望这次能平平安安抵达查令十字站。

    行驶到地铁站入口的时候，距离地铁到站只刺下五十秒，张扬指着台阶道：“开下去！”

    蚊子这会儿已经彻底豁出去了。按照张扬的指示，开着汽车从台阶上冲了下去，汽车在台阶上不停颠簸。底盘和台阶撞击出叮叮咣咣的声音。轮胎终于经不起连续的冲撞。左前轮蓬！地一声爆胎了，车身险些没有翻转过去。

    张扬从车内跳了出去，以惊人的速度冲向站台，匆忙之中根本顾不上周围的行人，接连有数人被他撞倒在地，来到检票口，两名保安向他围拢过来，张扬一个巧妙的躲闪从两人身边绕过，然后腾空一跃，从检票口跳了进去，身后传来两名保安的惊呼之声。

    此时地铁缓缓靠站，张扬找到7号车厢冲了进去。

    7号车厢内只有两个人，夜莺靠在座椅上，李惠子趴在她的双膝之上。她们都在沉睡，张扬来到夜莺身前，轻轻拍了拍她的俏脸。

    夜莺有些疫倦地睁开美眸，依稀看到张扬关切的面容，她忽然惊恐道：“快走……快走……”

    张扬的手机响起，仍然是王展的电话：“你真准时！夜莺和李惠子的身上，我都注射了bfii，可能你并不知道这是什么，我告诉你，一种生化病毒，在人体内一定的时间后才会发生作用，现在还有五分钟。五分钟之后，病毒就会开始扩散，随着她们的呼吸道散布到空气中，除非你杀死她们，否则这种病毒会不停的扩散，一传十，十传百，用不了多久，整个伦敦城就会被这种病毒感染，英国政丅府会很快查出你们的身份，哈哈，是不是很好玩？”“玩你妈！”张扬怒吼道。

    王展道：“我喜欢跟人斗，其实我一开始没把你放在心上，却想不到，你真的有些本事，既然你主动找上门来，我只能陪你玩玩，小子，我看你这一次有没有本事逃脱！”王展说完就挂上了电话。

    夜莺撸起袖口，看到自己皮肤上一片片玫瑰色的丘疹，低头看到李惠子雪白的颈部也是同样的丘疹，她低声道：“他在我们身上注射了病毒！”

    地铁重新开始启动。

    张扬道：“bfii！”

    夜莺道：“还有多久扩散？”

    “四分十二秒！”

    夜莺点了点头：“还来得及！等到达下一站的时候，你杀死我们，马上通知英国政丅府，焚烧这节车厢，封闭地铁站，应该还可以控制得住！”

    张扬摇了摇头道：“不！”

    夜莺的娇躯晃动了一下，一头向地上栽去，张扬慌忙扶住她，却想不到夜莺是故意做出这样的动作迷惑他。一把将张扬腰间的手丅枪抢了过来，夜莺用枪口指向张扬道：“离我远一点，地铁到站之后，你马上下车！”

    张扬静静望着夜莺，他指了指自己的心口：“朝这儿打！这样的话。你死了，我就不会伤心！”

    夜莺芳心一颤，冰蓝色的美眸笼上一层晶莹的泪光：“滚开！我不需要你管我！”

    张扬抓住枪口，轻轻把手丅枪夺了过来。

    夜莺再也控制不住内心的感情，她扑入张扬的怀抱中低声啜泣起来。张扬轻抚她金色的秀发，低声道：“你放心，我不会让你有事，王展不会得逞！”

    夜莺含泪道：“你知不知道，bfii病毒的厉害，开始扩散之后，会随着我们的呼吸进入空气之中，我们会感染给其他人，病毒的蔓延速度惊人，张扬，我知道你对我好。可是我不可以拿国家的利益去做赌注！”

    张扬抿起嘴唇道：“不是赌注。我有办法！”

    “你能有什么办法？”

    张扬忽然伸出手去，点中了夜莺的穴道，夜莺软绵绵倒在了座椅上。张扬抽出随身的金针，利用金针分别刺入夜莺和李惠子的穴道，让她们暂时进入龟息状态之中，如果bfii病毒是通过呼吸传播，那么暂时停止她们的呼吸，就可以切断病毒散播的途径。

    张扬不知这种方法是否切实有效，他给蚊子打了电话，将这一事情告诉了蚊子，蚊子听到bfii病毒之后，也惊恐万分，如果病毒从夜莺和李惠子的身上扩散，那么这件事的影响显然严重到了极点，蚊子颤声道：“也许只有一个办法！”

    张扬冷冷道：“我不管你用什么方法，马上疏散地铁内的所有乘客。我要救她们！”

    蚊子苦口婆心道：“张扬，有些事是无法改变的！”

    张扬低声道：“我认定的事情。也不会改变！”

    地铁到站之后，马上响起了紧急警报，所有乘客在接到地铁内可能有炸丅弹的紧急通知后，匆匆逃离了地铁。

    张扬按照王展的电话打了回去，低声道：“我是想告诉你一件事，从现在起，你会付出惨重的代价！”

    王展笑了起来：“很聪明，利用炸丅弹做文章，疏散人群，可是你只剩下了一分钟，是不是想抛下她们？只有这样，你才有活命的机会！”

    “我让你失望了！”

    王展叹了口气道：“想不到这个世上还真有重情重义的傻子，我不知是该欣赏你的痴情，还是应该取笑你的愚蠢，杀了她们就可以一了百了！”

    “总有一天，我会让你跪在我的面前，磕头求饶！”<!--over-->

