    此话一出！

    吃瓜群众们再次激动起来。

    瓜还没吃完！

    哈哈！

    继续吃！

    “我承认，我是打过他一巴掌，但是刚才我说了，是费翔先动的手。”叶修面无表情道。

    “你承认打过费翔就行！”费宜鸿看向金鹏，说道：“金老弟，你都听到了，王大壮确实打过费翔。”

    意思很明显，还是要金鹏替费翔报仇。

    金莲一听急了，使劲儿给爷爷使眼色，制止金鹏帮费翔报仇。

    眼下叶修占理，如果爷爷依旧帮着费翔，会给叶修留下是非不分蛮不讲理的印象的。

    这要是把叶修激怒了，想到沈家的下场，金莲的后背瞬间出了一层冷汗。

    “费老哥，费翔先动的手，王大壮打了他，两个人都有错，我看这件事就算了吧。”

    金鹏没有注意到金莲的眼色，但是他是个拥有正确三观的人，既然知道了实情，再帮着费翔报复叶修，违背他的做人原则。

    金莲见爷爷这么说，悬着的心终于放下了，狠狠的松了口气。

    “金老弟，你这话哥哥我就不爱听了。”

    费宜鸿压抑着恼怒说道：

    “我孙子是什么身份？王大壮是什么身份？他一个下贱的农民，能跟费翔比吗？这件事老弟你要是不管，我可以自己来，费家虽然不是什么大家族，捏死一个农民还是轻而易举的。”

    此话一出，在场所有人的反应各不相同。

    叶修眼中寒光一闪，本来坑了费翔那么多钱，打了费翔一巴掌，又把费翔气成那样，当年的仇也就算了报了。

    他并没打算继续拿费翔怎样。

    可如果费家想找死，他倒也不介意用鲜血给金鹏的寿宴添点彩。

    在场的金家人，一脸愤怒，看向叶修的眼神中满是不屑，显然态度和金鹏一样。

    至于吃瓜群众们，有一部分人的三观和金鹏是一样的，自诩高高在上，瞧不起穷人。

    另一部分三观未必有多正，却也觉得金鹏太过分了。

    至于金鹏！

    此刻脸色非常难看，金家和费家是世交，他和费宜鸿自幼相识，可他居然到现在才看清费宜鸿。

    此人不可交啊！

    “费老哥，今天是老弟我的八十大寿，是个喜庆的日子，打打杀杀的不吉利，事后费家想报复王大壮，我绝不拦着，你看好吗？”

    金鹏这话就很明显了，不仅不会帮着费翔报复叶修，还禁止费家在他家报复叶修。

    其实这一刻金鹏已经决定以后慢慢疏远费家了，但是表面上还是得好话好说，毕竟就算两家疏远了，也不能树敌！

    “好，好好好……”

    费宜鸿是真没想到金鹏会当着这么多人的面，不给他面子，气的他连说四个好。

    表面上却一脸歉意道：

    “哎呀，哥哥一生气把老弟大寿的事给忘了，老弟千万不要怪罪哥哥啊，你放心，费家和王大壮的恩怨，不会牵扯上金家。”

    他和金鹏的想法一样，就算费家和金家绝交，也不能成为敌人。

    “做弟弟的哪有怪哥哥的道理。”

    见费宜鸿妥协，金鹏松了口气打哈哈道。

    金莲抹了把额头的冷汗，暗呼虚惊一场。

    而吃瓜群众们一副很不尽兴的样子，他们还以为费宜鸿会当场报复王大壮呢。

    太不过瘾了！

    “王大壮！”

    费宜鸿走到叶修面前，老脸上堆满笑容，说道：

    “晚上参加金鹏寿宴的时候，多吃点，吃点好的，这将会是你这辈子吃到的最后一顿饭，因为我不会让你活到明天天亮。”

    嘶！

    众人大惊！

    费宜鸿这是对‘王大壮’动了杀机啊！

    不就是孙子挨了一巴掌嘛，犯得着杀人吗？

    “您高寿？”叶修问道。

    “八十四！”费宜鸿楞了一下，搞不懂叶修为什么问这个问题。

    “俗话说七十三八十四，意思是说，人活到七十三的时候，会有一劫，活到八十四的时候，又有一劫，你这一劫怕是过不去了。”叶修冷笑道。

    呃！

    除了金莲，在场所有人都震惊了！

    看傻子似的看着叶修！

    这小子想死想疯了吗？眼瞅着费宜鸿已经动了杀机了，居然还敢刺激费宜鸿。

    完了！

    这小子死定了！

    只有金莲怜悯的看着费家人，她知道，阎王爷今晚要加班了！

    “你……”

    费宜鸿气的身躯颤抖，这个贱民居然敢诅咒他活不过八十四岁。

    气的他抬手就要抽叶修耳光。

    就在这时！

    外边传来大车刹车的声音。

    接着老王走了进来。

    走到叶修面前，点头哈腰道：

    “王先生，1号原石送到了，是放在外边，还是搬进来？”

    “搬进来吧！”叶修说道。

    “好的！”老王出去连忙招呼。

    这一幕让在场众人不明觉厉！

    “王大壮，你把1号原石搬到这里来干嘛？”费翔问道。

    “那是我送给金老的寿礼。”叶修说道。

    “王大壮你按的什么心？”

    费翔一听高兴坏了，表面上却呵斥道：

    “1号原石就是块破石头，你送金爷爷一块破石头做寿礼，你这打算羞辱金爷爷和金家吗？”

    这话让众人不明觉厉！

    王大壮送一块破石头给金鹏做寿礼？

    这小子疯了吗？

    金鹏皱起眉头，王大壮这小子破坏了他的生日心情，给他留下了很不好的印象。

    他是断然不会答应金莲嫁给王大壮的。

    所以，王大壮的寿礼不能收！

    他正要拒绝，就看到吊车把一块‘巨型土豆’模样的石头，吊了起来，缓缓的从院墙上边，吊到了院子上空，缓缓放在了地上。

    “真是石头？”

    见此，在场所有人全都对‘王大壮’无语了！

    之前费翔说的时候，他们是半信半疑的，毕竟费翔有诬陷王大壮的先例。

    结果……

    竟然真的是块大石头。

    “王先生，你什么意思？”

    金鹏黑着脸，强忍着愤怒问道。

    “还能是什么意思，羞辱您呗！”

    费翔笑呵呵道：

    “金爷爷您有所不知，这块巨石，是姑苏翡翠赌石文化节的1号原石，当时在场的所有赌石爱好者，包括我在内，全都一致认定，这就是一块普通的不能再普通的破石头。”

    “可是王大壮却不听劝阻，执意花了1500万买下了这块石头。”

    “哦对了，他一个村里出来的土坷垃，哪有什么钱，他花的是金莲的钱。”

