    “东京50剧场”是座紧急改建出来大型剧场，最多可容纳320名观众，归属LOI株式会社管理运营——“League of Idols”的英文缩写，该会社也是刚刚成立，由23家知名偶像经纪公司、安心文化推广基金会以及关东联合共同创建，千原凛人间接持有股权12.11%。

    10%来自于安心文化推广基金的3亿円直接注资，2.11%来自于他在关东联合占股的折算。总体来说，他的股份占比相对较少，但也没办法，要是非要占大头或是吃独食，很难拉拢这么一大堆人一起做事，好在他本身还担任“东京50”的总企划人，这个新兴偶像团体的命运很大程度上决定于他，影响力仍然极大。

    能控制这个联盟为己所用就够了，钱赚多赚少倒是次要的。

    他今天是“微服私访”，主要是来看看村上伊织、偶像经纪公司以及LOI会社的工作情况，毕竟以他现在的身份地位，更多是做出方向性指导，真让他从头带到尾，事无巨细亲历亲为，他也没那个时间，只能做做检查，查缺补漏——简单的说，就是没事来转转，挑点毛病出来，以提醒下面的人要好好干活，不准怠惰。

    他只带了近卫瞳这一个贴身狗腿子，先围着剧场外面转了转，发现果然如同报告中所说，位置相当优良，位在秋叶原商业街的西边十字路口处，交通很方便，算是没白花了大笔钱买这个地方——东边也有一个剧场，不过驻扎的是东京50的男子团，这个改天再去检查。

    偶像大联盟是个大计划，在未来一年内，要陆续在各地建立多个支部，共计推出偶像300人左右（不算候补生和练习生），而要是取得好反响，在随后两年内，会再陆续更新以及推出偶像300人，以达到全面占领主流市场的目的，把胆敢不参加联盟的全挤去吃残羹剩饭。

    这是偶像业的霸业，只是现在正处在准备起航的阶段。

    他看完了附近的环境、人流量以及交通情况，这才往剧场走去，而离剧场门还有一段距离，冷不丁被一个人拦住了，递过来一张传单，“这位先生，请支持一下我们，拜托了。”

    狗腿子近卫瞳伸手一挡就推开了传单，随口道：“我们对参加宗团没兴趣，去找别人。”

    这属于曰本街头日常了，曰本有大大小小的宗团近十万个，拜的神明涉及到地球上所有文明，没事就在路上拦住路人想忽悠人入团，其实说白了就是为了敛财，近卫瞳也吃过苦头，知道要是说起话来肯定没完没了，直接开始毫无礼貌的赶人，但那人愣了愣，连忙道：“我们是偶像团体，不是宗团。”

    自己人？千原凛人这才仔细打量了一下发传单的人，发现果然是个十五六岁的少女，不由饶有兴趣地问道：“你是东京50的成员？”

    那少女露出了很有亲和力的笑容，低头道：“是的，先生，我是东京50的练习生棚桥美喜。”

    “练习生？”千原凛人笑问道：“你是海选加入的成员？所以被派来发传单？”

    东京50的成员分为两大部分，一部分是偶像经纪公司派出的练习生、候补生（练习生毕业了但还未出道），另一部分就是从社会上招募的了——也是一种宣传，宣传语就是“寻找有个性你的，成就有个性的你”，最后从各大高校、国中精选了三十多个少男少女回来。

    而这三十多人中，各方面条件格外好的，直接补充进了正式成员中，条件略差一点的，比如才艺基础还不太行的这些，就先以练习生、候补生的身份跟团，等着当替补。

    棚桥美喜确实是在二十多天前刚被海选出来的成员，因为才艺不过关——才艺要求不高，但她完全没基础，现在正跟团干杂活，一时不明白千原凛人是怎么猜出来的，但还是弯着眉眼笑道：“是哦，先生，我是海选加入的，但是我自己要来发传单的，明天我们这些练习生会为第一次公演进行预热表演，我也会参加……好期待能有人支持我，所以我就自己主动要求来发传单了。”

    千原凛人点了点头，心中暗赞一声：可以，上进心很强！

    他比较喜欢这种类型的人，倒是真诚道：“那你努力加油！”

    棚桥美喜身高才一米五，仰着小脸望着千原凛人，眼睛中全是期待，似乎等着千原凛人许诺明天会来为她的初演应援，但略等了片刻没等到想听的话，小脸上微微露出了黯然之色，不过马上就重新露出了可爱的笑容，用力一鞠躬，秀发飞扬间认真道：“是，我一定会努力的！”

    千原凛人再次点点头便领着近卫瞳走了，而棚桥美喜等他离开了才起身，又拿着传单四处张望了一下，奔着两个年轻的男士就去了——她心里还是有数的，没见人就捉，专捡二三十岁的年轻男性求应援，千原凛人也是因此中标。

    近卫瞳边走又边回头看了几眼，忍不住对千原凛人道：“师父，我看这丫头是个好苗子，要不要把她提成正式成员？”

    这很简单，只是千原凛人随口发句话的事，甚至不用千原凛人，她去找村上伊织说一声就行，但千原凛人不想插手具体工作，直接道：“LOI把她分到练习生中肯定有相应的考量，不用咱们多事，看看再说吧！她要有本事，真要是能拼出头，资源和机会自然会向她倾斜。”

    近卫瞳无所谓，她又不是多喜欢棚桥美喜——棚桥美喜那一套骗骗普通人还可以，估计年轻男性很难拒绝她可爱的笑容和眼中的期待，就是拒绝了，那一抹黯然更是很让人心碎，十有八九会改口，但她跟着千原凛人也在业内混了这么久了，根本不吃这一套的，只是单纯觉得这丫头有上进心，也能放得下面子，符合二代偶像的定义，感觉给个机会比较划算而已。

    不过千原凛人想再看看情况，她也不反对，直接就把棚桥喜美扔到脑后了，径直和剧场的门卫打了个招呼，领着千原凛人就进去了——千原凛人是总企划人，只管下命令看结果，具体工作是不干的，剧场是按他的要求设计装潢的，但他可没来监过工，这还是第一次来瞧瞧。

    他细心把剧场内部看了一遍，小细节都没放过，尤其看了防火防震等安全设施，确认了就算出了意外也不至于弄出了惊天大事故，这才做到了基本满意——村上伊织真不愧是优秀的白骨精啊，只要告诉她需要做什么，她从来能做得很好。

    他正在那里感叹呢，LOI的管理人员急匆匆赶来了，远远就施礼问候，恭敬中透着一股浓浓的不安，估计没搞明白千原凛人为什么不声不响就跑来了，很怀疑自己这边出了什么没发现的闪失——别说千原凛人是LOI的大股东了，就是依他现在的社会地位，他要来，剧场所有工作人员都要在门口排成两列恭迎的，根本不该不声不响就站进了剧场内。

    千原凛人瞧出了他们的不安，倒没什么架子，温言抚慰了几句，又略夸了夸他们的工作成果，再挑了点心毛病，这才问道：“村上小姐呢？”

    一名从关东联合制作局派遣过来的管理人员毕恭毕敬道：“村上常务和几位会长有约，刚离开不久，要不要通知她马上回来？”

    千原凛人摆了摆手：“不必了，我就是来看看……后天就要进行第一次公演，准备的如何了？”

    “请放心，一切顺利。”

    “一开始可能不会有太多观众，但仍然要做到尽善尽美，绝对不能怠慢任何一位有可能成为应援者的观众。”

    “是，我们明白！”

    千原凛人只是强调强调，让这里的人明白自己会盯着，见态度很端正也就不再多说什么了，又笑道：“好了，带我去看看东京50的成员。”

    成员他都浏览过资料，是按他的标准选的人，但现在马上就要公开亮相了，他准备亲眼瞧一次。

    LOI的管理人员自然不会迟疑，这里对千原凛人这总企划又没秘密，马上应声道：“是，这边请。”

    他弯着腰侧身前行带路，姿式谦卑又行动迅速，螃蟹步很敏捷，不是曰本这种国家都出不了这种人才，而其余的管理人员一言不发，瞬间就按等级高低在千原凛人身后形成了整齐的队列，如同演练过上百次一般，簇拥着千原凛人就往后台方向去了——成员们不是住在这里，是今天有彩排，除了干杂活的练习生外，正式成员和候补生们都在后台休息室里准备。

    后台很热闹，一大堆小女生凑在一起不热闹也不可能，而且还在人在拍摄——东京50和AKB48走的路线一样，就是“真实”，这帮小女生生活中的一点一滴都要记录下来，回头可以剪一剪用在综艺节目中，甚至能刻成盘卖给粉丝。

    当然，那是以后的事了，现在只是积累素材。

    千原凛人边走边看，几十个人自然不可能一次性全上台，一个大团体内又分成各小队，现在有的小队在听课，有的小队在试服饰化妆，有的小队在休息，分别都在大大小小的休息室内。

    他也不进去，就通过门窗瞄几眼，最后站定在了一个休息室门口——里面八九个人在练习新歌，倒很投入，没发现隔墙有耳。

    千原凛人听了会儿，微微点头，感觉村上伊织在挑人上也是用了心的，正式成员大部分有点底子，虽然和专业歌姬没法比，但比普通人还是要强不少，初次公演这样也说得过去了，而近卫瞳做为最亲信的狗腿子，自然贴身跟着他，也没大没小惯了，听了一会儿小声问道：“师父，这歌真是你写的吗？”

    千原凛人没答，有些是他抄的AKB48的歌，有些是他一脉相承自己带团队改编的（主要是记不清了），真说是他写的他也不好意思承认，反而问道：“你感觉怎么样？”

    近卫瞳也是歌迷，超级痴迷于应援歌，又长期和坂泉泉水混在一起，鉴赏水平还是有点的，跟着哼哼了几句，只感觉旋律还不错，至于歌词……

    “制服脱掉吧，想要更多放肆的游戏，无论对我做什么都可以……”

    她哼完了，品了品，用鄙视的眼神看着千原凛人，吐糟道：“师父，这也太H了吧！根本没什么格调，你真是堕落了！”

    千原凛人斜着眼看她，想给她点教训，但后面有那么一群LOI的管理人员跟着，没好意思——你懂个屁，这是刚起步，自然要搞H色，等把粉丝骗进来后再转型求格调，这才是娱乐之道！

    他懒得理近卫瞳这二百五，转头向后面的管理人员问道：“这些歌进行过小队路演了吗？我只看到了提议，没看到有后续报告。”

    有人连忙答道：“已经进行过了，报告也已经上交，总体反响还不错，想来在公演中应该也没问题。”

    千原凛人放心了，这些歌都是他特意挑出来的，到时候裙摆飞扬，安全裤若隐若现，歌声又比较诱惑，这么刺激荷尔蒙，就不信没人上钩——他又不是真在搞音乐，只是为了快速聚拢人气，这种歌必不可少。

    当然，格调是微微后损，但娱乐圈讲的是成王败寇，有所得就要先付出，也不用在乎那么多——回头还要做一个成人向的支队呢，专挑大O派御姐，专门对付好色之徒，只要别违反《放送法》，要多露骨就有多露骨，这些歌真只是小儿科。

    他们这么大一群人在门口说话，终于引起了休息室内小女生们的注意，歌停了，动作也停了，整齐又讶然的望着门口，而千原凛人冲她们笑了笑，也就直接推门进去了，笑道：“不好意思，打扰你们了。”

    这帮小女生大的也不过十六七岁，小的只有十四五，不是爱看新闻的那种人，基本对千原凛人这张脸印象不深刻，但毕竟千原凛人是成年人了，管理层又都老老实实跟在后面，一看就是大人物，很快反应过来，马上集体行礼，齐声道：“您好，我们是东京50夏日祭漫游小队，请多指教。”

    千原凛人近距离一个一个仔细看着这些青涩少女，挑人的时候，不少偶像经纪公司提出过反对意见，现在时尚界辣妹当道，他们想塞一批辣妹进去，也更想挑些年纪大的或是舞台经验丰富的模特少女培养，但被千原凛人否了，这才有了眼前这帮毛丫头。

    他边观察边微笑着还礼，“各位好，我是你们的总企划千原凛人，以后请多关照。”

    这帮小女生微微骚动了起来，她们的教材、遵守的规定、唱的歌几乎全出自千原凛人之手，但这还是第一次和这个总企划面对面，顿时连忙再次行礼：“您好，以后请多多指教。”

    顿了顿，其中一个年纪略大点的，看起来很爽利很有锐气的少女代表众人又说道：“没想到您会突然过来，真是太失礼了。千原老师，我们很多人看过您的电视剧，都很喜欢，以后请您多多指点我们。”

    客套话嘛，千原凛人自然不会当真，但很配合的微笑道：“这没问题，也谢谢你们以前的支持了。”

    感谢完了，他到看旁边有个还略带婴儿肥的可爱少女正好奇的偷眼望自己，不由笑问道：“你也喜欢电视剧吗？最喜欢我的哪部作品？”

    他是想表现表现亲民的态度，找找话题聊一聊，而那少女愣了愣，小声道：“我喜欢电视剧，但喜欢的编剧不是您，我喜欢秋上田老师……”

    气氛顿时有点尴尬了，千原凛人也无语了，你还真是个孩子啊，场面话都不会说吗？

    他干咳了一声，只能换了一个瓜子脸的少女搭话，也不敢问自己了，免得自作多情太尴尬，“你呢，喜欢哪位编剧的作品？”

    那瓜子脸少女掩口轻笑道：“我喜欢千原老师的作品。”

    另一位少女更干脆，在胸口拿手指比了个心型，很娇媚道：“我也是，最喜欢千原老师了。”

    这群少女都很活泼，一看千原凛人并没有板着脸，马上开始得寸进尺，话越说越大胆，纷纷表露仰慕之意。

    千原凛人哑然失笑，可以，都训练的不错，一听就是极好的偶像苗子，脸皮够厚也够大胆，笑得也娇媚可爱，还特别会卖萌——除了那个带点婴儿肥的少女，原来这里全是他的粉丝，个个爱他爱到了骨子里，真是神奇。

    不过，感觉还是极好的，估计粉丝也能吃这一套。

    他连着客气了几句，转头一看，发现刚才喜欢“秋上田老师”的那位少女已经缩到一边去了，应该是反应过来说错了话，但又没什么应变能力，无法补救，委屈到眼里噙着大颗的泪水，看起来很是楚楚可怜，十分娇嫩可口。

    他忍不住笑了，轻声问道：“你叫什么名字？”

    那少女愣了愣，明显更慌了，强忍着眼泪小声道：“我……我是五味三千代……对不起……”

    她很怀疑得罪了千原凛人，自己可能要被降级了，看起来随时有可能嚎啕大哭，千原凛人连忙安慰道：“不用道歉，诚实是好品质，以后对粉丝也要实话实说，展现真实自我。”

    五味三千代连忙点头：“我知道了，老师教过的，粉丝就是神明，他们决定我们的未来，我肯定会对他们诚实的。”

    这么教好像也没错，千原凛人没多做评价，笑道：“那你要加油了，三千代，早点让你的神明认可你。”

    五味三千代心情缓过来了，感觉千原凛人好像没生气，估计不会把自己降级，赶紧连连点头，很娇憨道：“是，我一定会超级努力的。”

    她的样子真的很可爱，千原凛人差点忍不住拍了拍她的头，脸上更是露出了微笑。

    眼前这些少女才是他想要的，素人、青涩、真实、亲民，还有点小心机，最容易达成他心目中的效果——偶像养成，让粉丝们看着这批少女由默默无闻走向成功！

    