    不知不觉中，三天时间飞快过去。

    这段时间当中，调查局的管理似乎有些混乱，一些实验项目也停摆了，没有人来抓囚犯当实验人员，倒是让包括‘所罗门’在内的许多人躲过一劫。

    亚伦也乐得清闲。

    在这段时间内，他化身‘虚妄之灵’，在调查总局中到处闲逛。

    什么禁书区、神奇物品区、新人培训区、机要室之类……都被他逛了一遍。

    不得不说，调查局作为英维斯建立的神秘管理机构，所接触与封印的神秘资料，绝对是非同小可。

    虽然碍于‘虚妄之灵’不可接触的特性，没办直接法翻找资料，但亚伦只是通过其他人交谈与阅读机密文件之时展露出的一些只言片语，也感觉自身神秘知识提升了不少。

    至少见闻方面是如此。

    ……

    时间入夜。

    亚伦化身‘虚妄之灵’，很有目的性地在调查局中游弋，就跟回自己家一样。

    原本的‘禁书区’已经无法满足他了，因为那些调查员翻页的速度实在太慢，还有看着看着就昏过去的那种。

    他进入一间巨大的房间，在门牌上还悬挂着一个黄铜牌子——‘局长室’！

    英维斯神秘调查局局长——克劳德·奈特的办公所在。

    嗯，这位局长是一位没多少存在感的人，因为调查局所用的是董事共议制，每一位董事以及西斯托斯那样的强大者拥有很强的话语权。

    而还没有开启第四原质的克劳德，更像是某个招牌，或者各个派系的协调者。

    英维斯王室或许也是害怕调查局长掌握太大权力，对王国造成危害，一直都不愿意任命原质层次太高的强力人物充当调查局长。

    但亚伦通过观察，觉得这位克劳德先生并没有那么简单。

    他中等个子，中年人模样，大眼睛、厚嘴唇、高鼻梁、相貌普通，属于放在人群中就会自动被忽略那种。

    不是如‘哲学家’那样的扭曲认知，就是长相太平凡、太容易被忽略……

    此时，这位克劳德局长正在批阅一份文件。

    良久之后，他放下笔，摘下厚重的黑色玳瑁眼镜，揉了揉发酸的眼睛。

    或许那些被调查局抓捕、击杀的非凡者们难以想象，就是这么普通的一个微胖中年人，他的一个签名，可以立即释放一位囚徒，也可以将更多的非凡者送上绞刑架，能调动王国中绝大部分的情报力量，必要时甚至能指挥部分驻军配合。

    亚伦自从发现这里之后，就很喜欢到办公室逛一逛，有担任调查局长的感觉。

    并且，通过克劳德与西斯托斯等人的交谈与工作汇报，他甚至比国王陛下都更加清楚目前隐秘界中的局势。

    这时候，办公室的门被推开，海辛格走了进来：“局座，密特拉宫方面的回复……”

    “已经有了具体方案，我会在稍后的会议上说明的。”克劳德望着这位非人存在，感受到了对方隐藏的愤怒，只能强行压抑住身体的疲惫，解释道：“调整方案已经出来了……如果神秘被宣告于世，我们调查局可能会整体并入圣灵教，成为一个独立运行的部门，实际上跟现在没有什么不同，只是每个调查员还要再肩负一层神职人员的身份。”

    “费列特想干什么，造神么？”海辛格冷笑一声：“而我们就成为了类似‘宗教裁判所’的东西？”

    “王国会成立宗教部，由费列特教宗担任第一任部长，理论上而言……王国通过这一法案，将整个教权都归属于议会与政务部门管辖下……这也是上议院通过的条件之一。”

    克劳德已经带着不满了：“海辛格队长，一切都是为了王国！”

    “是啊……一切都是为了王国，而不是王国中的某个人！”海辛格冷笑一声：“我绝对不会同意的。”

    他的身躯之上，皮肤之下，似乎有着莫名之物在涌动。

    办公室的气氛一瞬变得非常紧张。

    旋即，海辛格转身，大步走出了办公室。

    “唉……海辛格虽然脾气暴躁，但还算能够应付，那些不声不响的才最麻烦啊……”

    等到人离开之后，克劳德揉着自己的脸庞，喃喃自语：“但作为国王陛下的子民，我只能尽力完成他的意志……灵潮复苏……已经到了全新的阶段，过去的体系的确无法适应如今的局势了，但国王陛下这一步是不是走得太着急了一点？”

    他摊开桌子上的两份报告，赫然是——

    ‘绝密——‘死河’的研究——关于尘世之人死后灵体去向的调查！’

    ‘英维斯南部大森林中‘茧人’部落风俗的考察报告！’

    ……

    ‘在‘死河’的报告上，调查局耗费大量人力物力，得出结论……灵界中的司岁‘冥主’看起来十分静谧，实际上正在密谋制造‘死河’，作为尘世之中大部分普通人死后的归宿……一旦被祂成功，恐怕可以凭借‘死河’直接贯穿两界，强力干涉尘世……’

    ‘而‘茧人’……更熟悉了。’

    亚伦扫过那些翻开的文件，心情略微沉重。

    别看自己一路走来，‘夜之母’、‘藏骸主’这类‘赤’、‘闇’的司岁很活跃，映衬得其它司岁都相当低调。

    实际上只是因为祂们的祭祀偏向血腥堕落，一出事就十分吸引眼球而已。

    通过调查局的网络，亚伦赫然发现，在他没有注意到的地方，另外的司岁们也在搞事情。

    并且，造成的后果与影响一点也不比‘破晓之子’诞生这种级别的世界性事件小！

    ‘不过，只要不影响到我……我也懒得去管。’

    亚伦对这位‘冥主’略有些在意。

    在那些围攻【猩红造物主】的司命神中，他熟悉的只有三位——【黑日】、【血肉母树】、【虫茧】。

    而这位司岁‘冥主’可能直接就是上古时代掌握‘冥’之源头、那位收走了‘太阳死亡’这个概念的司岁神之化身！

    不仅如此，‘守秘人’同样很可疑。

    ‘当初围攻【猩红造物主】的司命神至少有五位，剩下的就是‘冥’与‘秘’！祂们或许不如【血肉母树】与【黑日】强大，但在‘太阳之死’中所受的伤势，却可能比前者轻……’

