    一艘普通的钓舟上，夏小蝉变成了一个普通少女的模样，看了眼入海平台。现在，好像还没什么动静，估计韩非一时半会儿不一定出得来。

    但是，出来那是迟早的事情。现在，入海台阶上的人还是太多了，她得想办法引走一些才行。

    ……

    入海平台上。

    在最靠近中央这里，有一个小圈子，周围近千米都没有人。哪怕别的地方再乱，这里都没人敢来。

    而这里，汇聚了千星城各大宗门的天骄和大族子弟。

    很多人，脸色那是极度难看的。

    曹天，此刻正被一群人包围着。

    杨德宇问道：“我说老曹，你真的在那第251层遇到了范大桶？就是耍棍子的那个？”

    孙沐：“他最厉害的是刀。”

    李黑夜、李白昼在边上点头：“对，那家伙玩刀有一手，一般人扛不住。”

    叶白宇也凑了过来：“你们说的那家伙坏的很，竟然串通唐歌、穆灵、曹球、王二剑一起围攻于我。不过，他速度很慢，那家伙真有那么强？”

    曹天憨憨一笑：“身法固然不如你，但要说正面战斗，你就太弱了。”

    曹天说话的时候，很多人都撇了撇嘴，说叶白宇弱的，也就你们几个能这么说。换一个人，试试看？

    墨绯鄢道：“曹球和王二剑呢？”

    有大宗弟子道：“溜了啊！我们一群人拉肚子拉了那么久，他们作为同伙，哪儿还敢留在这儿？”

    这人话刚一说完，就发现有人同情地看着他。然后，他就感觉自己飞了，被人一脚踹上了天空。

    曹天冲那人看了一眼：“如何，你还想报复回去？”

    “没有，没有……我就是这么一说。”

    那人惊恐了：曹天什么时候都好，平时看起来憨厚老实，但是最宠这个弟弟。谁要是敢在他面前对曹球说三道四，那一定会被这曹天打到怀疑人生。

    故而，虽然很多人恨不得把曹球拎过来爆锤一顿，但是当着曹天的面，不管是杨德宇，还是孙沐，或是谁谁的，没有一个敢提到曹球的。

    李白昼打了个哈哈：“那个啥……陈傲辰早就跑了。曹天，似乎是跟你妹一起走的啊！”

    曹天轻轻嗯了一声，似乎对这事并不存在半点担心。

    倒是李黑夜，忽然看向叶白宇道：“范大桶这人奇怪，不是说黑白无常有两个人么？范大桶还只是黑无常，听闻那个白无常是个女的，为何一直没见到人？”

    墨绯鄢忽然惊呼：“不好，他们会易容术。”

    “易容术？”

    一群人先是愣了一下，然后纷纷看向墨绯鄢。

    墨绯鄢当即将第201层遇见夏小蝉的事情，给众人说了一遍。当时，若非韩非即时赶到，或许她还会和夏小蝉斗上一斗。

    “咦！”

    孙沐忽然道：“你是说，那个男的，是女人化妆的？谁的易容术，能做到这种彻头彻尾的易容？把自己变成男的？”

    杨德宇嗷嗷道：“这有什么奇怪的？他还能叫你们这么多人拉肚子呢，你见过垂钓者还拉肚子的么？”

    孙沐皱着眉头：“墨绯鄢，你说的那个人，和白无常差异好像不小。那白无常我也听过，是一名战魂师，而你口中的男人是一个猎杀者……等等……曹球此前去过哪儿？”

    众人：“？？？”

    过了半晌，有人道：“好像去了海上草原吧！”

    有人摇头：“不对，他好像是从海底荒城那个方向来的。有人在那里见过他驾驶鬼速神舟。”

    忽然，墨绯鄢一愣：“孙沐，你是说……怎么可能……”

    孙沐脸色阴沉了下来：“有什么不可能的？别忘了，黑白无常是中级垂钓者。”

    杨德宇凑着大脑袋：“你们俩说啥子？”

    李白昼：“对啊！你俩对暗号呢？说人话。”

    只见孙沐忽然抬头，眼中尽是冷漠：“我们都被骗了。不过，我们还需要确认一件事，让人去查，黑白无常是从什么时候开始出现的？最先出现的时候，是在什么地方？”

    其他人和韩非他们不熟，但是孙沐的眼中已经发寒。如果黑白无常真的是韩非、夏小蝉，那这两个人就太恐怖了！在完全摒弃了自身优势的情况下，还能一路杀进入海台阶，这足以说明这二人的天赋。

    没过片刻，孙沐的一名手下，就拎着一名高级垂钓者来了。

    如果韩非在这儿，一定会惊讶，李晗一这玩意儿怎么还在入海台阶？

    李晗一都快哭了：他的运气真的不错！在入海台阶历练，他疯狂战斗，不求奖品。别人献祭是为了机缘，他献祭是为了突破。

    如今，这才刚刚突破高级垂钓者两天。他觉得，这就叫大难不死必有后福！如此之快的成长速度，说出去，别人恐怕都不敢信。

    只听这名属下道：“少爷，已经确定了。黑白无常出现的时候，正好是在入海台阶和海底荒城的中间位置，可能偏海底荒城还要近一些。而这俩人，也是在海底荒城崩塌之后才出现的。这个人，名为李晗一，韩非曾经冒充过他，后来被黑白无常给抓了。”

    李晗一心凉了：他又不是笨蛋，听这人说话的意思，那特么黑白无常是韩非、夏小蝉假扮的？

    李晗一忽然想起来，哪儿有什么烹饪师？那范大桶也是个吃货，谢小安也是个吃货。这特么明明就跟韩非如出一辙。只不过，他们总是在火锅里摆一个人，这才是让他最最惊恐的地方！也是因为这个，他才没有怀疑过他们。

    现在想来，范大桶当初问自己韩非的事情，自己但凡说韩非一个不好，就要被他打一顿。这特么，那百分之百就是韩非啊！没跑了。

    孙沐只是看了一眼李晗一，都没搭理他，然后就自顾自分析道：“这样，就解释得通了。”

    只见他冷笑一声：“当时我们都进了入海台阶，曹球看在眼里。正好，那时候海上草原动荡，韩非一战闻名。于是，曹球就去海上草原找韩非。可那会儿，韩非已经冒充这个李晗一跑去了海底荒城。曹球听闻之后，又去了海底荒城。可等他到的时候，海底荒城已经塌了。他只能折返入海台阶……然后，曹球理所当然就能遇见韩非他们假扮的黑白无常。”

    “嘶！”

    杨德宇顿时瞪大了眼睛：“格老子的，所以说，曹球球一直都知道黑白无常是韩非和夏小蝉？”

    墨绯鄢：“要不然，你以为没点儿实力的人，球球会找他们当盟友？”

    李黑夜、李白昼相视一眼：“明白了，所以那范大桶就是你们孙家一直在找的那个人。”

    曹天依旧憨憨的模样：“唔！球球的眼光不错。”

    众人：“……”

    一群人只是敢怒不敢言。这特么要是搁别人找了这么两个瘟神来坑自己，早就被他们扒皮抽筋了。哪至于现在这样？连说都不能说一句的。

    曹天对此没有兴趣，于是问道：“唐歌在哪儿？我找他切磋。”

    只听身边有人道：“唐歌和穆灵走了快10天了。”

    曹天微微点头：“那算了，这里没意思了，我也走了。”

    叶白宇道：“曹天，我跟你一起。”

    叶白宇是一个风流洒脱之人，见识过韩非之后，总觉得那人很奇怪。

    这种人，要么能百分百干翻他，要么就别去干。他只是速度快，论战力，可能还不及李黑夜和李白昼。

    所以，叶白宇不准备跟韩非置气。将来，如果有机会的话，他甚至还能和韩非推杯换盏一下，增进一下友谊。

    “好！”

    说完，曹天就头也不回地离开了，跟一群满心算计的人在一起，总会让他觉得很累。他不是很喜欢这样子。

    曹天走后，不少人都出了一口气。

    只见杨德宇拎着大斧：“怎么样？还在这等不？一定要把那个该死的韩非等出来，我要劈死他。”

    “滚蛋！”

    墨绯鄢对杨德宇翻了个白眼，你打得过人家么？你就劈？

    只见孙沐在深思：如果范大桶真的是韩非，那韩非的成长未免也太快了吧？

    当初，在海上草原的时候，仅仅是自己巅峰垂钓者的手下，就差点儿几度将其斩杀在那里。可到现在，才过了多久？

    一个多月？

    韩非已经孤身独闯了自己的杀仙阵，杨德宇似乎也败在了他的手下，墨绯鄢也没能赢夏小蝉，就连叶白宇也差点被围了。

    就在这时，外面喧闹了起来。

    有人高呼：“发现黑白无常的踪迹，手快有，手慢无……”

