    “啊？”

    “我不吃饭的，我从来不吃米饭的，我需要保持身材。”

    卫芸菲一脸坚毅道。

    一旁的夏扈佑此刻熟练地在自动售货机上买了一份蛋炒饭，耗费了一枚仙晶。

    然后又将蛋炒饭放到不灭篝火上加热了一下，耗费了一百枚仙晶。

    随即加热完毕，撕开蛋炒饭外面的锡纸包装。

    顿时，浓郁的淡香味裹挟着米饭的芬芳散发出来，金灿灿的米粒精华在蛋汁中滚来滚去……

    “咕咚……”

    卫芸菲突然感觉手中的金瓶梅也不香了。

    她吞咽了一口唾沫，身躯微微跟着颤了颤。

    “这…确定是蛋炒饭么？”

    “哪有这么香的蛋炒饭……”

    “店主，你骗人！”

    卫芸菲一边说着话，一双美眸一直就盯在夏扈佑的蛋炒饭上。

    “哇哦……”

    “太香了吧！”

    “爹爹！我要吃！”

    “给我买！”

    卫灵儿顿时跟着撒娇道。

    卫中天点点头，随即看向自己的三女儿卫芸菲。

    “芸菲，你要不要也来一份？”

    “拿着仙晶去自动售货机上买……”

    知女莫若父，卫中天哪还能不知道自己女儿的心思。

    “我……”

    卫芸菲抿着红唇，单纯地感觉有些打脸。

    这种时候能怎么回答应付……

    刚刚才一脸傲娇加坚毅地说了从不吃米饭。

    现在…嗯…真香？

    “我就是尝尝味道。”

    卫芸菲微微颔首，略显得有些矜持。

    随即按照既定步骤将蛋炒饭加热好，看着金灿灿的米粒，瞬间食欲暴增。

    不过卫芸菲还算是克制，一定要秉持住淑女的姿态，一定不能着急，一定要稳住！

    卫芸菲用勺子挑起半勺的蛋炒饭放入到嘴中，轻轻咀嚼着，蛋香扑鼻……

    “呜……”

    “呜呜呜……”

    “好…好香！”

    “嗯！”

    “吧唧吧唧……”

    “好吃，太好吃了！”

    ……

    在蛋炒饭的魔力面前，其他的一切都是扯犊子。

    此刻满身心沉浸其中不可自拔。

    二十秒，是吃完一份蛋炒饭的时间。

    “我…我还能再吃一份么？”

    “我刚才吃的太快了，没太…没太品位到味道。”

    卫芸菲看着秦羽，莫名地有些脸红……

    本来她很骄傲的，怎么到了这个神秘的店铺中，就放下了身上的话所有倨傲！

    以前的她无论如何也想不到，为了一份蛋炒饭，她会底下高傲的头颅。

    “每人每天限售一份蛋炒饭。”

    “想要再吃，明天再来吧！”

    秦羽恪守着这个规则。

    “啊？”

    “就…就不能稍微通融点么？”

    “你刚才不是还说你和我爹爹是兄弟么？”

    “店主叔叔……”

    “你就给我开个后门嘛！”

    在蛋炒饭的无穷魅力前，卫芸菲直接屈服了，此刻一边眨着眼，一边扭动着娇躯，那两只白嫩的小手局促地抓住秦羽的衣袖。

    骤然间撒娇起来，媚意无限。

    魔界的女子似乎天生就更妖娆一些。

    “小狐狸精！”

    羽凌夕磨着牙，在一旁恨恨道。

    店主是她的，她要全面守护！

    重点关注的就是这些小狐狸精！

    “芸菲，别为难店主了……”

    “店主的规矩，无人可破！”

    “我给店主当了这么久的门卫还是清楚的！”

    “贪心不足蛇吞象，再好吃的东西也不能一直吃……”

    “一天一盒蛋炒饭这规矩真挺好。”

    卫中天看向卫芸菲，随即终止了她的念头。

    “哦……”

    “那我知道了。”

    “有点渴了。”

    卫芸菲看向自动售货机，开始扫视着里面的营养快线和冰红茶。

    最终开始选择了冰红茶。

    因为冰红茶的封皮上还有那个店主的图画，看着就很奇特……

    打开瓶盖，获得一个谢谢惠顾。

    轻咄一口，凉爽无限，甜味涌聚口腔之中，又夹杂着充沛的茶味。

    瞬间令人感到心情爽朗，脸上的兴奋之色跟着聚拢，身心也逐渐拓展中。

    冰红茶的特效瞬间拓展开，周边还是涌聚大道法则。

    无尽道韵在卫芸菲身上缠绕着。

    “啊……”

    “我…我怎么在自行感悟天道法则……”

    “比平常的感悟速度快上了何止万倍……”

    “加速领悟天道法则，这不是悟道茶的特殊功效么？”

    “这冰红茶，就是悟道茶么？”

    卫芸菲的目光环视四周，一边说着话，同时忍不住吞咽了一口唾沫，身躯微微朝着前方窥探，意念也稍稍跟着奔腾起来。

    一切言语，涌聚于心，无形中，就是非常贴切和满足。

    “额……”

    “冰红茶是冰红茶，悟道茶是悟道茶，只是冰红茶也附带一点感悟大道法则天道法则的特殊效果罢了。”

    秦羽在一旁解说道。

    也不知道为什么，今天秦羽的话特别多，在卫芸菲发出询问的时候，他就忍不住想要去解说一下。

    难道是因为卫芸菲是老卫的女儿，所以爱屋及乌，秦羽对这丫头也甚是欢喜？

    大概就是如此吧。

    秦羽默然想到。

    “附带一点感悟大道法则的特效就已经有如此效果了……”

    “简直匪夷所思！”

    “嗯……”

    “嗯嗯嗯……”

    “啊……”

    卫芸菲突然面色变了变，随即脸上露出痛苦之色，紧跟着双手四处抓挠……

    刚好秦羽就在她身边，然后她就死死地抓住了秦羽的手臂……

    她在痛苦的时候，就用力在秦羽身上抓挠一下。

    秦羽一脸无语……

    我又成工具人了。

    “我的眼睛……”

    “好疼！”

    “啊！”

    卫芸菲嘶吼出声，随即张开红唇，恶狠狠地在秦羽的脖子上咬了下去。

    秦羽一脸麻木……

    在店铺内，他防御无敌，除非他主动撤掉防御，否则别人咬他不会有丝毫反应……

    卫芸菲在秦羽脖子上咬了好几块，等同于咬了个寂寞……

    突然间，卫芸菲的双眸中开始释放出一道道紫色光芒。

    “叮！顾客饮用冰红茶，激发小概率事件，成功激发返祖血脉——天魔血脉！”

    “天魔血脉：拥有天魔血脉者，本体修炼速度可以得到极大程度的加成，基础战力也远超普通魔族！对其他魔族有强大的血脉压制效果！”

    ……

    卫芸菲运气不错，一瓶冰红茶直接觉醒返祖血脉！

