    冷战！

    哆嗦！

    这一刻，在场的所有人，身体无不开始感到一阵毛骨悚然，疯狂颤抖了起来。

    “这……这还是人吗？”

    “一个人类，怎么可能拥有这么强的身体？”

    “别说是人类，哪怕那些太古妖兽，也未必能如此逆天吧！”

    “那可是次神器啊！还从没听说过，能被人一拳给击碎啊！”

    此时此刻！

    剩下的那些人，无不吓得屁滚尿流，甚至都忘记了逃跑。

    他们一个个满头大汗，如坐针毡，战战兢兢的直视着秦风。

    大人物！

    这绝对是个大人物！

    “你……你是谁？”

    龙浩宇在这个时候，再也没有了之前那种，嚣张无比的气焰。

    他不停颤抖着身体，连牙齿都在打颤，又惊又恐的看着秦风问道。

    这等可怕的力量，简直超乎了所有人想象，堪称是非人类！

    气氛！

    在这一刻，变得无比寂静！

    再也没有任何一个人，敢上前一步，甚至连眨一下眼睛都不敢。

    实际上！

    哪怕是秦风自己，也感到了深深的震撼与惊讶。

    他抬起手臂，仔细观察了一下，不禁自言自语的惊叹道：“神魔之体，果然与众不同！”

    “配合我体内的九十九道真龙之力，我的身体力量，几乎超越了人类的极限！”

    力之极，可撼一切敌！

    倘若修炼到更高境界！

    莫说是次神器，便是传说中的神器，恐怕也能一拳摧毁掉！

    此时此刻！

    秦风在心中，也不免产生了一番感慨！

    这《太古真龙诀》，配合神魔之体，当真是有点过分强大啊！

    “哈哈哈……”

    “姓龙的杂碎，现在知道害怕了吧？”

    “敢在我们真龙门门主面前动手，你真是好大的狗胆啊！”

    这一刻，看到所有人像是傻了一般的模样，蛮牛只觉得大快人心，无比畅爽。

    “什……什么！？”

    “真龙门……门主？”

    “难道是秦……秦风？”

    殊不知，他这一番话，瞬间就引起了一番惊天轰动。

    所有人的目光，几乎在同一时刻，全部望向了秦风！

    黑衣长衫！

    年龄不到二十岁！

    身体强度异于常人！

    ……

    种种表现！

    种种迹象！

    无一不跟传说中的那位，大陆第一妖孽——秦风，完全一致！

    “嘶！”

    这一下子！

    在场所有人的脖子，都情不自禁的抽搐了好几下。牙齿更是碰得咔嚓作响。

    秦风啊！

    这可是秦风啊！

    此时此刻！

    在场所有人眼中，除了恐惧之外，还有一部分人的眼里，充满了崇拜、敬畏！

    武道为尊的世界！

    强者！

    往往能让人敬服！

    而像秦风这样妖孽的人物，自然也不例外，甚至他比很多老前辈，还要更加的逆天。

    连摩柯门那么强大的大门派，竟然也被这秦风，玩弄于股掌之间。

    而且！

    连半步问鼎境的灵幽天女，都奈何不了他！

    数个月前！

    秦风更是以一己之力，铲除了整个青灵域的魔族，独身入魔窟，最后“英勇就义”！

    如此一个逆天的人物，其名气，早就传遍了各个大域之间。

    只是！

    谁也没有料到，这个秦风，竟然没有死在炼狱山脉。

    反而！

    现在还出现在了这一座古墓墓穴里。

    如此一幕！

    自然是惊呆了所有人，始终不敢相信！

    龙浩宇脸色狂变，表情挣扎无比。

    但最后，他还是噗通一声，跪倒在了秦风面前。

    “秦风宗主，晚辈有眼不识泰山，还请您大人有大量，饶恕小的一命！”

    其他人见状，同样是跪倒在地上，诚惶诚恐。

    “请秦风宗主，宽恕我等！”

    害怕了！

    认怂了！

    在绝对的力量面前，龙浩宇即便是三星势力的精英天才，拥有知命境六重的修为。

    但是在这个时候！

    他也只能选择认怂！

    因为！

    秦风的名气，太可怕！

    秦风的战斗力，太妖孽。

    最关键，还是刚才秦风一拳击碎次神器，画面太过于震撼人心！

    彻底征服了在场所有人！

    “啧啧，这么快就认怂了，刚才不是叫得挺凶呢？”

    看到跪在地上的龙浩宇，叶清儿撇了撇小嘴，轻蔑的嘲笑道。

    秦风则是眉头一挑，看着地上的龙浩宇等人，冷冷说道：“向他们道歉，磕头一万次！死罪可免！”

    这龙浩宇明知是他真龙门的人，却还敢那么狂妄，让人联手攻击，已经让秦风心中有了怒气！

    又怎能轻易饶恕！

    “磕……磕头一万次？”

    龙浩宇结巴着说道，满脸挣扎之色。

    磕头，这对于一名三星势力的核心弟子来说，简直是巨大的羞辱！

    这不仅仅是在羞辱他，更是羞辱他宗门的脸！

    一旦传出去！

    恐怕他冰玄宫的名誉，会瞬间毁于一旦！

    “怎么？”

    “不愿意？”

    秦风脸色一沉，眼眸深处，掠起一丝冰冷的杀机。

    嘶！

    看到了秦风眼中的无情杀意，那龙浩宇顿时闭上了嘴巴。

    这可是个杀人不眨眼的杀神啊！

    哪怕遇到再厉害的背景势力，也绝对不会退缩！

    如果他今日不磕头认错，怕是别想活着离开这一座古墓墓穴了。

    想到这里，龙浩宇不敢再犹豫，连忙跪向蛮牛三人，疯狂的磕头。

    “砰砰砰！”

    他磕得非常用力，整个地板，都在砰砰作响！

    “对不起！”

    “对不起！”

    “对不起！”

    其他几人见状，也是诚惶诚恐跪在地上，不断向着蛮牛三人磕头。

    如此一幕！

    当真是让人难以置信。

    连那叶清儿都是惊了一大跳，心中好奇不已，“他们居然这么害怕大坏蛋？他以前到底做了什么？”

    秦风没有搭理这些人，目光一扫，却是与碧儿那清澈的眼睛对视。

    顿时！

    秦风冰冷的眸子里，闪过了一丝温和的柔色。

    差不多快一年多时间不见，比起当初的时候，碧儿似乎发生了不少的变化。

    她显得更加成熟了一些，而额头上的尖角，也不知道什么时候消失不见了。

    最关键的是！

    她的实力，居然达到了知命境一重！

    哪怕半妖族的天赋，无比妖孽，潜力巨大，修炼速度很夸张。

    但是——

    也断然不可能，如此逆天！

    仅仅一年多时间，竟让碧儿跟蛮牛等人，提升到了如此夸张的境界！

    在他离开弥元之域后。

    这期间——

    到底又发生了什么？

    此时此刻！

    秦风心中，实在是充满了好奇。

