    第1647章打赌

    “吴佳佳和张队长准备私下和解，接下来他们应该是要商量赔偿的事情。”

    万雪梅听到卢筱筱的话后被震惊的张大了嘴巴，她怎么都没有想到吴佳佳会向张队长妥协，刚才她看到吴佳佳一副鱼死网破的样子，还以为吴佳佳长骨气了，看来是她看错了。

    不过仔细的想一下吴佳佳会做出妥协好想又是意料之中的事，因为在吴佳佳那个自私自利的人眼里，她不管做什么事都只会做出对她自己有利的选择。

    “你别露出一副震惊的表情，你认识吴佳佳那么久了，难道你还不了解吴佳佳是什么样子的人吗？”

    “没，我没有震惊，我就是脑子一下没有转过来。

    不过筱筱，你好不好奇吴佳佳会把她自己卖了多少钱？”

    “不好奇。”

    “为什么？”

    “因为我大概猜出吴佳佳会把她自己卖多少钱，所以我就没有什么可好奇的了。”

    万雪梅听到卢筱筱的话后眼珠子转了转，然后她看向卢筱筱道：“筱筱，既然你说你大概知道吴佳佳会把她自己卖多少钱，那我们就来打个赌怎么样？”

    “可以，不过你想赌什么？”

    “就赌吴佳佳把她自己卖出的价格，我的赌注是一个好看的发圈。”

    “好，就按你说的来，既然你的赌注是一个发圈，为了公平起见，我也拿出一个好看的发圈做赌注。”

    “既然现在赌局已经成立，那就可以猜价格了，筱筱你先猜价格吧。”万雪梅朝卢筱筱道。

    “三百。”

    “啥？我没有听错吧，筱筱你说的是三百？”

    “嗯，有什么问题吗？”

    “没有什么问题，我就是觉得我可能要赢了。”万雪梅得意的朝卢筱筱挑了一下眉道。

    卢筱筱看到万雪梅那副得意的小模样无奈的摇了摇头，然后她朝万雪梅道：“雪梅姐，现在高兴为时尚早，你还是快把你猜的价格说出来吧，张队长已经走到吴佳佳跟前了。”

    万雪梅听到卢筱筱的话后就朝吴佳佳看去，当她看到张队长真的已经到达了吴佳佳跟前，于是她立马就朝卢筱筱道：“八百。”

    “你确定？”

    “确定。”

    “既然我们将都说出了价格，那就接着看戏吧。”卢筱筱朝万雪梅道。

    “好。”

    张队长来到吴佳佳跟前的时候，他就朝吴佳佳问道：“吴知青，你想好了吗？”

    “已经想好了。”

    “那你的决定是什么？”

    “张队长，在我说出决定前，我有一件事情想问下你。”

    “什么事？”

    “这次的受害人不止我一个，刘大壮也是受害人，所以你打算怎么赔偿他们家？

    毕竟刘大壮的媳妇可不是一个省油的灯，你要是没有办法安抚好他们，那我们之间也就没有什么好谈的了，因为我怕我和你们和解后，刘大壮的媳妇会来找我的麻烦。”

    “你放心，刘大壮媳妇那边我会解决好，你现在可以说出你的决定了吧。”

    “可以，我同意和你们私下和解，不过前提是你们先解决好刘大壮那边的事，只要你们把刘大壮那边的事解决好了，我立马就让局子里的人停止调查，然后和你们和解。”

    (本章完)

