    闪电狼在第一场比赛里心态被打的有点崩。

    现场的观众们通过大屏幕上切换的画面，可以分别看几眼Sac的休息室和闪电狼所在休息室内的场景。

    其中Sac这边，李牧像葛大爷一样优哉游哉的躺在躺椅上，甚是舒服。

    香锅和史森明勾肩搭背，两人都瘦的和猴一样，简直是一对儿完美CP。

    李牧笑眯眯的正在和队友讨论战术，冷不丁的感觉摄像机对准了自己，当即想到了什么，面色一变，蹭的一下从躺椅上窜了起来。

    不过这窜到一半，李牧就僵硬了。

    “咋了？”

    香锅看到李牧表情古怪，不由好奇。

    “腰……腰闪了，嘶……”

    ……

    Sac休息室内的情形引起了在场不少观众的哄笑声。

    反观闪电狼这边，一众队员却低头耷拉脑，显得无精打采。

    他们似乎意识到了在小组赛里的Sac压根就没有尽全力。

    上一场比赛算是真正意义上的把他们打服了。

    打的有点抬不起来头的那种。

    好像不管是从打野的路线选择，还是线上的一些对线细节，都是Sac占据了绝对的上风。

    闪电狼的教练现在十分头疼。

    他不知道该ban什么英雄了。

    ban位太多，完全给不过来，就目前为止，Sac从MSI上已经展现出了数套阵容。

    这两天闪电狼的教练非常认真的分析了一番应对之法，连头发都想白了。

    然后不负众望的得出了一个结论。

    那就是……人家随便拿出来一个他们都打不过。

    “我们得用一些非常规的套路了，常规的阵容根本赢不了，不想输的太难看下一场就按照我说的去做吧。”

    闪电狼的教练叹了口气说道。

    “教练，你的意思是？”

    maple愕然。

    “那个套路，昨天我们不是也练习过了吗？既然没有更好的办法我们也就拿出来用用吧。”

    教练脸色涨红，显得有些憋屈。

    自己作为教练，却要使用别人研发出来的战术，而且是在间隔时间不到一天的情况下。

    这对一名教练的职业生涯绝对算是不可磨灭的污点。

    “没关系，只要能赢，一切就都不是问题。”

    教练在心里默默安慰着自己。

    “我知道了。”

    maple和卡萨对视一眼。

    第二场比赛很快就开始了。

    出人意料的是，拥有优先选边权的闪电狼还是选择了紫色方。

    “那他们要ban的英雄就有点多了啊，难不成破罐子破摔了？”

    风哥摸着下巴，感觉李牧说的话很有道理。

    有他风之BP在，Sac最诡异莫测的就是战术。

    谁也不知道他们下一秒会选择什么样的阵容。

    所以在看到对手给出的ban位后，风哥确认了自己的想法。

    “我们之前拿到的强势点居然一个都没ban，连上盘的辛德拉都不ban，膨胀呀。”

    香锅伸了个懒腰，又挠了挠腋窝，一脸舒适。

    看他那样子不像是在打比赛，反倒像是在洗桑拿。

    对手这么实诚，Sac这边一时间反而不知道该怎么搞了。

    “巨魔放出来了，要不我们先拿了？”

    gogoing问。

    这一盘，波比巨魔的组合被放了出来。

    风哥沉吟了片刻后，点了点头：“可以，巨魔这个英雄可中可野也能打辅助，比波比的优先级要高一些，就算对面抢了波比也没什么，我们拿。”

    “铿！”

    英雄敲定。

    “Sac这边一楼毫不犹豫的选定了巨魔，不过我觉得对手应该不会放波比出来吧？波比搭配巨魔的组合还是相当强势的。”

    “我觉得应该不会放吧……诶？这边闪电狼居然真的放了，他们拿出了大树，还有寒冰射手？这是什么鬼BP？”

    娃娃和米勒都表示不太理解。

    看这样子闪电狼好像还是想和Sac打常规对线吗？

    “他们这个阵容……”

    李牧沉思。

    眨眼一看这个寒冰和大树好像平平无奇，但正是因为太平平无奇了才惹人猜忌。

    “他们被ban莫甘娜？”

    李牧突然问道，然后看向右下角的ban位。

    “的确，我们这边下路可以选强开，也可以直接选了莫甘娜防止寒冰的强开，怎么说？”

    史森明问：“其实我觉得莫甘娜可以拿，我的本命英雄就是莫甘娜。”

    “咳……咳咳！”

    老贼突然剧烈的咳嗽了起来，惹得史森明脸庞拍他后背：“马哥你怎么了？你怎么了？你可不要go die啊！”

    老贼幽幽的看了他一眼：“你莫甘娜……”

    “就拿莫甘娜吧，然后给ad拿烬，没问题吧老贼？”

    司马老贼默默无语。

    教练都说了，他还能说啥。

    反正打闪电狼自己混就完事儿了。

    Sac这边的二三手选择敲定了下路。

    “他们拿了莫甘娜。”

    闪电狼的教练似乎是松了口气，然后沉默了两秒：“拿吧。”

    铿！

    英雄瞬间敲定。

    现场的观众们先是愣了愣，继而有些许儒雅随和的声音传了出来。

    “我的天……闪电狼居然如此的……咳咳。”

    娃娃和米勒也惊呆了。

    他们看到了啥？

    这特么不是昨天Sac刚刚用过来打G2的套路吗？

    宝石剑圣往外一掏，这啥意思？

    英雄联盟战术这种东西，按正常道理来讲，别人既然用过，那你的确可以去学习，去运用。

    但你多少也得先研究一段时间，然后沉淀沉淀再拿出来用吧？

    昨晚进行的比赛，如今正是热度最高的时候。

    在观众们和圈内人士的印象中，宝石剑圣的组合上面还印有着Sac的标签。

    现在倒好，闪电狼直接摸出来了，还是当着Sac的面前。

    这算啥？

    牧门弄剑吗？

    “有意思，太有意思了。”

    李牧虽然隐约猜到了结果，但真正出现在自己眼前时他还是忍不住笑出了声。

    他能说什么呢。

    ……

    台下。

    EDG所在的位置。

    “闪电狼有点太急了。”

    明凯给出评价：“他们怎么就不动脑子想一想，Sac既然用了这套阵容，又怎么可能没有克制这套阵容的办法呢？”

    但其实明凯猜错了。

    办法，有。

    但不是Sac有，而是李牧有。

    剑圣和宝石是一种套路，但严格来说，它算不得是一种战术。

    原因无他，因为它不属于全队。

    英雄联盟是团队游戏。

    但它的五个位置是分开的。

    其最大的魅力在于，只要阵容的框架还在，适当的调整一两个位置的英雄是不会对阵容的整体有太大影响的，而调整的那两个位置刚好对视觉疲劳的观众有了新的冲击。

    所谓换汤不换药，这一更替，也许药效没变化，但换了颜色，就会让人感觉到不同。

    这是英雄联盟的魅力所在，同时也是英雄联盟赛事的观赏性要超过绝大多数游戏的原因。

    