    “学弟，你放心，输出有...什么，你不去？难道冰晶狐还没有到觉醒高等吗？”

    林姚雪的脸上出现了少许的不可置信，刚刚那速度，她感觉，她的青雀都摸不到尾巴。

    要知道，青雀可是风属性的灵兽。

    “达到了，不过...不是很想去吧。”

    青预赛的比赛是在期中考试之后，持续的时间不短，毕竟分为三种比赛机制。

    如若参加，肯定要花不少时间来应付比赛。

    这有些得不偿失了。

    随着洛狸实力的变化，他的眼界也开始有了变化。

    小家伙现在的实力是觉醒八阶，但依种族技能的熟练度，洛星觉得，就算是觉醒顶阶的灵兽，它也可以碰一碰？

    高考占据比例大的还是实战部分。

    而对于文化部分，契约过灵兽的御兽师，精神力增高的体现...就有在记忆这一方面。

    文化成绩对于御兽师来说，只占了小头。

    也就是说，区区高考，已经不能阻碍他了。

    “不考虑考虑？”

    “不了。”洛星摇头，一声粗犷的声音打断了他：“没事，他会参加的，只不过只参加团队赛，其余的赛制不会参加。”

    纪正志已经帮他做好了决定...

    洛星回身望他，没有说些什么。

    只参加一项的话，倒是还好。

    “那就这样说定了，我们先去训练了啊。”

    几位高三的学生离开，望着盯着自己的老师，金木也识趣的收拾东西回家。

    “团队赛什么时候举行？”

    “大概在十一月份底吧。放心，我们警署中心，有名额的，可以跳过前面的几项。”

    “最近有人在城区发现一只雪狼，你看看...”

    纪正志拿出一张照片，夜幕下，一只雪狼正站在公园中的长椅旁，迎着月色，望向那些白炽的路灯。

    照片的角度看起来似乎是从远处拍摄，有些模糊，并不能看清楚那只雪狼的表情。

    “雪狼估计是从秘境中出来的，按照你们在秘境中的描述，我并没有第一时间派遣人去抓获，而是记录了它的位置...”

    “应该是的吧...”

    洛星想起冰凤说的话，它说想出来重新了解一下这个世界，而自身的实力太强，估摸着就是以这样的方式来了解这个世界。

    那么说，那只冰凤，可能是很久之前就活跃过在这个世界上。

    只不过，因为某种原因，不得已回到了秘境中？

    “雪狼目前还没有做出伤害人类的举动，而且，有人似乎在华南森林之中也发现了雪狼的痕迹。”

    “雪狼是...类似于是冰凤的手下，如果没有伤害人，那么说明冰凤对人类的态度还是不错的。”

    纪正志一边喃喃自语，一边收起照片。

    “又是一只最少是统御级的灵兽啊...”

    “这不是好事吗？”洛星奇怪的问道。

    只有统御级才能使唤像雪狼王这样已经达到超凡高等的灵兽。

    “希望吧，待会你去尝试一下，与那只雪狼沟通，其余的执法人员贸然接触，它会显现出敌意。”

    “地点已经发给你了。”

    洛星拿出手机，打开与纪正志的通讯界面，点击地图，一个鲜红的点正布在上面。

    “这是在市中心？”

    洛星一下子愣住了，难怪纪正志有这么大的顾虑，市中心有了一只超凡等级的雪狼。

    而且还不知道它的态度。

    确实让人头痛，杀又不敢杀，也不能沟通。

    “好的，我待会就去。”

    耸耸肩，洛星看着稍晚的天色，迎合了一句。

    “现在就去吧，待会它就要离开这里了。”纪正志补充道：“天黑之后，它就会游离在整个城市之中。怕倒时候会引起一些不必要的纷争。”

    “已经有好些人发现它了。”

    “好吧...我马上就去。”

    无奈之下，洛星只好收起洛狸，出校，才发现，一辆黑白警车已经等在了校门口边缘的马路上。

    打开车门，上车之后，那位执法人员只是看了一眼洛星，便开车驶去。

    车子慢慢驶动，流失在这人来人往的放学路上...

    “到了。”

    “嗯。”

    下车，才发现，车子已经开到了市中心的一处公园附近，公园的附近已经被警戒线封闭，连同着公园旁的一条小小河流上的钢桥也被禁止通行。

    “雪狼就在桥洞下...”

    “卧槽，你什么时候过来的？”

    洛星看着像鬼一样出现在他身后的纪正志，一脸的震惊。

    他刚刚明明没有上车啊？脸色微红，喘着细气...

    不会是跑过来的吧？

    “那你不用管了，看见那座桥没，雪狼现在就在那桥洞下。”

    纪正志打消洛星的询问，看着那一条贯穿城市的小河：“它不喜欢白天出来，白天的太阳太猛烈，可能是在雪原中呆久了。”

    “嗯，我去看看。”

    说着，迅速搭建召唤法阵，将洛狸给叫了出来。

    上次的雪狼虽然没有伤害他们...但万一，这次的雪狼不是上次的雪狼...

    那他这一个“滑铲”，不就是送口粮的吗？

    叫上小狸，这样，倒不至于连反应的时间都没有。

    “我就不过去了，雪狼是超凡低等，你小心一些...”

    身后的纪正志叮嘱道。

    桥的附近，一行执法人员正在执勤，见洛星过来，只是敬了个礼，便继续执勤。

    洛星停下还礼。

    天色原本就暗，天上的太阳只剩下些许的余晖散洒了下来。

    步入桥洞下，越加的暗了下来。

    一道巨大的身影趴伏在地，正伸出舌头，散发着热气。

    听到有人进来，也不惊慌，只是抬起头，远远的斜视一眼，便又趴下。

    “你好？”

    洛星小心翼翼的开口，相对于之前的雪狼，这次的雪狼看起来大了不少。

    这让他有些投鼠忌器，万一不是那些雪狼之中的一员，那真的就是试试就逝世。

    见雪狼不理会他，洛星再次接近了少许。

    这立马引起了雪狼的警觉，它立马站起身来。

    也不上前，

    只是怒视着眼前的洛星，似乎想用眼神吓退这只凑近的两脚兽。

    洛星停住，皱眉，心道：“这难道不是秘境中的雪狼？”

