    “哎……”

    听到傲凌云的话，飞云踏雪突然叹了一口气道：“牛哥，不知为何，我总感觉咱俩认识好久了一样……”

    “是吗？”

    王远心里咯噔一声，然后笑着道：“莫非是被我抢出了感情？”

    “不是感情不感情的问题，你真是那种，很少见的人……”飞云踏雪道：“我总觉得你有些地方的气质特别像我大伯。”

    “合着你这想了半天，就想出这么一句骂我的话吗？”王远满头大汗，还以为这小子认出自己来了。

    “哈哈！”飞云踏雪笑了笑道：“你要是个女的，我还以为你是我堂妹专门来找我麻烦呢。”

    “得得得，打住！”王远连忙叫停：“再说下去，我这辈分越来越小了！”

    “牛哥说笑了！”飞云踏雪道：“找人这种事，还麻烦你多上上心。”

    “当然！”王远笑道：“看在钱的份上我也会尽最大努力的。”

    ……

    从全真阁出来，已是晚上，往常这个时候王远已经下线吃完饭准备睡觉了。

    乌合之众一伙人均是意犹未尽，尤其是马里奥这不要脸的家伙，更是拍着肚皮叫嚣着以后一定要和飞云踏雪交朋友，钱不钱的无所谓，能够免费在全真阁吃饭就行。

    王远对马里奥从小到大有没有吃过东西深表怀疑。

    “老牛啊，我怎么感觉你对飞云总是抱有敌意呢？”独孤小玲奇怪道：“找个人还要钱。”

    “对对对！真是无耻至极！”杯莫停在一旁对着王远竖中指道：“没见过这么坑人的。”

    “那是你年纪小！”王远笑着道：“知道为啥飞云踏雪花钱让我去杀凤舞九天吗？”

    “为啥？”大伙也特别好奇，为啥两个原本不相干的人突然就闹得这么僵。

    “因为凤舞九天得罪了我。”王远嘴角一扬，露出了标志性缺德的笑容。

    “我次奥！！？？？”

    能和王远在一起混，乌合之众众人当然不是傻子，以他们对王远的了解，听王远这么一说，事情的来龙去脉顿时也猜出了个八九不离十。

    “我擦，你这也太不要脸了！我还没见过比你更奸诈的！我要离你远远地！”杯莫停往后一跳和王远拉开距离，表示不和人渣为伍。

    “珍爱生命，远离老牛……”绕是马里奥这种卑鄙无耻之辈，也是甘拜下风。

    本来以为王远“拿别人的钱办别人的事”这套说辞已经够无耻了，想不到这货还“拿别人的钱，办自己的事。”，这世界上怎么会有如此坏蛋！

    难怪王远总是有意无意和飞云踏雪拉开距离，特喵的若是真的和飞云踏雪成了朋友，这事要是被挖出来，还不如不当朋友呢。

    “切！”王远撇撇嘴道：“我无耻？那你们把钱都还给我！”

    “哈哈哈！”马里奥和杯莫停二人忙笑道：“其实吧，玩游戏嘛，开心就好……我们很崇拜你的。”

    “呸！无耻！”王远冲着二人狠狠地比了个中指。

    讲道理，王远一开始只是想以彼之道还施彼身给凤舞九天泼一盆脏水就跑，作为报答，王远非常仔细的帮飞云踏雪做了赵王府的攻略。

    不然的话，当时王远只要收了飞云踏雪的钱直接跑路就是了，也没必要一个个BOSS杀到最后。

    可王远也没想到这飞云踏雪竟然找自己去搞圣龙帮，这事赶到这里了，王远也很无奈啊，总不能有钱不赚吧，那多冤……何况价格也不是王远狮子大开口，王远一开始的心理价位只是五百金而已。

    本质上，王远虽不算好人，但也是尽可能两不相欠。

    游戏嘛，开心就好了……圈地霸占练级区是一种玩法，杀人越货抢装备也是一种玩法，若都是你好我好大家好的，网络游戏也就失去了他的本质。

    当然了，这里要补充一句，现实里大家一定要做一个像本作者一样谦逊儒雅正直对社会有贡献的人。

    ……

    下线后，宋杨已经在客厅等候多时了，这小妞少有的没有翻王远的冰箱找吃的，而是抱着一本拳谱坐在沙发上，心情似乎不怎么美丽。

    吃完晚饭，王远也感觉到了不对劲，纳闷道：“你今天怎么看起来愁眉苦脸的？”

    “哦？你看出来了？”宋杨意外道。

    “废话，我又不是瞎子，你今天晚上才吃了我三大碗饭，肯定是有心事。”王远理据十足的说道。

    “……”

    宋杨无语了一下道：“我可能一个月后也离不开黑龙潭了。”

    “？？？”

    王远纳闷道：“怎么回事？”

    “你不知道那个叫瑛姑的女人有多蠢多坏！”宋杨咬牙道：“我今天问她能不能让我先离开一个月，她说她学不会奇门遁甲之术之前，是不会让我离开的。”

    “这不很正常嘛？”王远道：“你任务都没做完，怎么能离开？”

    “你不知道！”宋杨有些愤怒道：“那蠢女人学的慢也就算了，还贪多，说要让我陪她十年……不然我就是对不起她……我欠她的呀？任务我不做了还不行？”

    “我……”

    听宋杨这么一说，王远也是无奈了。

    虽说这个叫瑛姑的女人是个NPC，可世界上怎么会有如此自私自利的女人。

    教你是情分，看在任务奖励上的情分，不教你是本分，老子大不了不要奖励了，咋着，还陪你十年，要把玩家软禁不成？

    到底是游戏设计师脑子有坑，还是这NPC没死过？

    “按理说你的奇门遁甲之术比她强，应该能离开啊。”王远纳闷道。

    宋杨跟王远提过，黑龙潭的机关重重，一般人很难进出，但宋杨既然可以教NPC奇门遁甲，应该可以出的来才是。

    “这个蠢女人如果用的是正宗奇门遁甲我早就跑了！”宋杨无语道：“这傻子就是半瓶醋，机关不伦不类，反倒让我找不到头绪，我好气啊！我不想一辈子和这女人待着，这游戏我不玩了……”

    “别，别啊……”王远闻言惊道：“我还等你出来给我**OSS呢，你怎么能说不玩就不玩。”

    “那现在怎么办？我根本就出不去了，找客服都没用。”宋杨越发的抑郁。

    和瑛姑那种又蠢又坏又自私的女人待这么久，抑郁在所难免。

    “没关系，明天哥去黑龙潭接你！”王远拍着胸脯道。

    “真哒？”宋杨喜出望外。

    “说到做到！”王远笃定道。

    “再给我添碗饭……没吃饱。”

    “门在那边，自己滚！”