    “轰、轰、轰”

    坚实的地面在徒增数十倍的重力下，塌陷出数十个坑洞。

    “重力刀·猛虎！”

    随同刀刃一起斩出的紫色波纹，化作强大的横向推力，朝着埃里克横扫而去，重若千钧的恐怖重力，化作一堵无形的风墙朝他压来。

    埃里克冷哼一声，迎着一笑斩出的这道斥力剑气, 催动武装色霸气，依靠强韧的体魄，挺枪径直冲了上去。

    一道青影撞进这堵无形的重力之墙中，身形没有半点迟滞，势如破竹的朝前方继续突进。

    “不愧是四皇。”一笑赞叹一句：“那么……”

    “重力刀·地狱旅！”

    攻击招式接连而至，在无声无息间, 一笑周围的重力被他加强到极限。

    漂浮在空中的尘埃，在极限重力下，迅速回落至地面。

    周遭的重力，山岳一般压在埃里克的身上，试图强行中断他的冲势。

    咔、咔……

    在重力施压下，埃里克双脚踩住的土地，皲裂出一条条裂痕。

    “哔哩…”

    埃里克凭空消失，凭借响雷果实的瞬移能力，闪身来到一笑身侧。

    就在埃里克显露出身形的一瞬间，一笑反手就是一撩，反握的杖刀裹挟扭曲的重力，一道剑风以极快的速度轰向埃里克。

    然而埃里克早有准备，这一次闪现突进不过是虚晃一枪。

    在剑风即将波及到自己的一瞬间，尚未刺出一枪的埃里克，再次闪现位移躲过一笑的重力刀, 杖刀劈开空气，斩击落在空处。

    创造出进攻机会，在一笑身后显现出来的埃里克，将全部的武装色霸气覆盖在枪刃上。

    “这一枪应该不会刺死你吧……”

    埃里克刺出凝聚全力的一枪，赤红锋芒直取一笑的肩膀。

    在无法收刀的情况下, 一笑微睁眼睑, 无形的重力再次施加在埃里克的身上。

    化作赤芒的枪尖一顿，一笑脚掌踏地，以左脚为支点，身体旋转半圈，平平无奇的杖刀抵住直刺的神枪。

    紧随其后的强大冲击波，在兵器相接之处迸发出水母形状的白色气浪。

    “哒、哒”

    一笑脚下的木屐踩碎地面，向后连续倒退两步。

    “呼……”一笑长呼一口气，抬头询问道：“埃里克阁下，刚才为何不朝老夫的身体攻击？”

    “这不是生死决斗，无需让你重伤，点到为止即可。”埃里克挽出一个枪花：“我们继续把。”

    一笑沉默片刻，单手紧握的杖刀插回刀鞘，苦笑着摇头：“这场决斗是老夫输了，在神州国逗留一年便是。一年期满，老夫立刻离开。”

    “很好。”埃里克笑着点头：“一笑先生，我们继续战斗吧！”

    “不，决斗已经结束……”

    “一笑先生，你未来的工作就是陪我们战斗啊……”

    “……”

    ◇

    “给。”身穿围裙的赤瞳，把一碗面端给一笑。

    “十分感谢。”一笑合掌道谢, 随后端起碗筷开始吃起面条。

    “吸溜溜……”

    大口吃面、吃得异常香的中年人, 完全看不出来是一位实力超群的强者。

    “呼……”喝完最后一口面汤，一笑露出满足的笑容，将筷子叠放在碗口上，夸赞道：“真是美味。”

    “看到你吃得开心，我也很高兴。”尽管赤瞳还是和平常一样的面无表情，但一笑的见闻色可以听到她内心里喜悦的心情。

    “赤瞳阁下。”一笑斟酌语句咨询：“老夫从新闻中了解到，你似乎是最早跟随埃里克的成员之一。”

    “是。”赤瞳点头承认。

    “老夫很好奇。”一笑皱起眉头：“拂晓海贼团的大部分成员，看上去并不像那些凶狠残忍的海贼，你们为何会走上海贼之路？”

    “唔……”赤瞳歪头回忆道：“一开始，我和埃里克是赏金猎人。”

    “在杀死海贼克里克领取赏金的时候，却被东海支部的少尉诬陷，我们奋起反击，最后成为世界政府通缉的悬赏犯。”

    “原来是这样……”一笑语气略带遗憾的说道。

    “不过，我并不后悔。”

    “这又是为何？”

    “因为埃里克会创造一个可以让普通人幸福的世界，我相信他。”

    “……”一笑默然片刻，随后说道：“老夫会祝愿你们成功的。”

    “另外……”赤瞳最后补充一句：“我们对敌人可不会手下留情。”

    ……

    “哈……哈……！”古伊娜手持武士刀，在数倍的重力下持续进行挥砍。

    “古伊娜小姐真努力。”面貌如玩偶一般精致的四糸乃，乘坐在一个长约三米、外形像兔子般的布偶身上。体表仿佛金属一样光滑，各处都刻有白色的花纹。

    一笑露出笑容：“你也很努力，四糸乃阁下。”

    “我还差得远……”四糸乃害羞地摇摇头。

    “喂，给我认真一点，怪物老头！”润媞口吐恶言，用已经变成浅绿色龙腿的双腿使劲一蹬地面，顶着一对牛角猛地撞向一笑。

    “重力刀·地狱旅！”径直撞向一笑的润媞在空中掉了下去，被一双看不见的大手死死摁在地面。

    “姐姐！”担心姐姐安危的佩吉万，化身成一头棘背龙，张开龙颚狠狠咬向一笑。

    “砰”

    不出意外，佩吉万同样被徒增的重力摁在地上。

    “喂，那个玩手偶的！”趴在地上的润媞大声呼喊：“别光看着我们挨打，你也动手啊！”

    “是、是！”四糸乃双手使劲，操纵长有利齿的冰结傀儡转向瞄准一笑：“请、请多加小心！”

    冰结傀儡身体后仰，与此同时，周围空气中的水汽迅速凝结，形成冰锥型的冰块，如暴风骤雨般激射出去。

    “漂亮。”一笑随手击碎冰刺，并没有即刻反击。

    “喂，臭老头！”脾气暴躁、说话尖酸刻薄的润媞，挣脱重力牢笼，不爽地喊道：“你为什么对四糸乃这么友好？！”

    “因为她的内心非常善良。”一笑说道：“真不敢相信，这么纯洁无垢的孩子，居然会成为海贼……”

    四糸乃小声说道：“因为，只有拂晓海贼团的成员不会欺负我……”

    一笑扣紧牙关：“这、这还真是——！”

    他从未想过，现在的世道居然连一个纯洁的孩子都容不下。

    “接招！”古伊娜手持兵器冲了上来。

    “铛”

    刀刃相交，一笑轻松抵住突进的古伊娜。

    “古伊娜桑呢？”一笑居高临下地问道：“为何会如此拼命地修习剑术？”

    古伊娜展露不服输的笑容：“我和别人约好了，总有一天要成为世界最强的剑豪。”

    轻轻一叹，一笑露出认真的表情：“既然有如此崇高的目标，那老夫也必须认真一些了。”

    “等、等一下——！”

    突增的重力将润媞的声音堵在喉咙里。

    ……

    “黑白的天空染上色彩后就是全新的世界”

    “如果和你在一起的话，我今天也会展现笑容”

    “将牵着的手紧紧地回握”

    “有传送到吗？我所有的心情”

    “只要你一直在身旁，这种不安就会烟消云散”

    “无论多短都无妨，和昨天相比，只想离你更近一步”

    “彩虹色的风吹拂而过，行道树都在微笑”

    一笑就像一个真正的追星族一样，双手拿着闪亮的荧光棒，和周围的群众一起摇摆，紫色的光芒共同组成一片波浪。

    埃里克抽搐着脸颊说道：“你光明正大的在这么多人前，真的合适吗？”

    “嘘——”一笑竖起一根指头：“多么美妙的歌声，如果不认真倾听未免太可惜了。”

    “咯噔”

    埃里克感觉到脑内的血压激增，额头鼓起一道青筋。

    时长120分钟的演唱会终于结束，一笑的脸上涌现出兴奋的红润之色，他长吐一口气，意犹未尽的说道：“真是美妙的音乐，真是不虚此行。”

    “如果你加入拂晓海贼团，可以随时来听超级偶像的演唱会哦？”埃里克劝诱道。

    一笑还是摇摇头，说道：“不，老夫的目标很明确。”

    “是吗。”埃里克撇了撇嘴，带领一笑走进后台。

    “达令！”身穿华丽演出服的美九，欢快地扑进埃里克的怀中：“你来演唱会是特意来看我的吗？”

    “嗯。”埃里克含笑点头：“美九的演唱会非常精彩。”

    “诶嘿嘿……”美九闭上双眼，嘟起有人的双唇：“那就给我奖励——”

    “美九姐……”温蒂和波尔琪同时脸上飞红。

    “没想到，就连‘歌姬’也是埃里克的人……”一笑有些泄气：“埃里克阁下，虽然这话由我说不太合适，但与你牵扯过深的女人有一些多……”

    “喂！”美九顿时很生气，自己和达令的关系就差临门一脚，万一达令真的听了他说的话，那可怎么办！？

    埃里克不着痕迹地放下怀里的美九，面向温蒂和波尔琪说：“辛苦了，在演唱会中又唱又跳，很累吧？”

    温蒂摇了摇头，她的脸上不再出现过去那种青涩又内向的表情：“我们很高兴可以将欢乐带给所有听众。”

    “讨厌~”波尔琪用手轻抚脸庞：“老大，你太客气啦~”

    一笑的见闻色感知到她们的心声、情感，全部都是发自内心，他深深叹了一口气。

    ……

    “埃里克阁下，你究竟是一个什么样的人呢？”一笑在心里想道，无论是拂晓海贼团的成员，还是神州国的民众都对他赞誉有加。

    一笑安静地走在街道上，街边的欢声笑语比其他国家的都要多。最难以置信的是，它居然是出现在一个由海贼统治的国家。

    直到他徒步走到兔碗挖掘场的边缘，这里到处都是不满、怨恨的心声。

    今天担任采石场守卫的阿金应了上来：“一笑先生，这里的环境有一些脏乱，你不要来这里。”

    一笑蹙眉问道：“他们这是？”

    “这些都是罪犯。”阿金说道：“之前在国家发动叛乱，或是在港口闹事的海贼。”

    一笑神情复杂的问道：“为什么要这么做？”

    “做过错事便要接受惩罚，按照罪过的大小来判定劳改多少年。”阿金解释道：“我们抓来的都是干过不少坏事的罪犯，都是为民除害。”

    “为民除害……”一笑的神情变得有些复杂，他利用自己修炼而成的“心眼”观察周围，可以清晰地看到这些罪犯进行极为艰苦的工作。

    “不，这不是正义……”一笑有些接受不了。

    埃里克突然现身，问道：“怎样的做法，你才能接受？”

    “埃里克阁下……”一笑脸色一正：“你让整个国家的人民幸福的做法令老夫赞叹。可是以正义之名而肆无忌惮地行事，这就不是正义！”

    “行事完全没有顾忌，你又如何保证自己不会成为新的恶人？”

    埃里克不屑地摇了摇头：“天真！”

    “在这种人命如草芥的乱世里，你还跟我谈什么正义？”

    “你是实力强大的剑士，不仅性命无忧，还能吃上饱饭，可以在这里高谈阔论地与我讨论什么是正义，可是那些普通人呢？”

    “他们可没兴趣了解什么是正义，他们只想要一个没有海贼劫掠的安稳日子！”

    “……！”

    “相较于海贼，我们不是更应该关注那些手无寸铁的普通人吗？”

    “——”一笑露齿一笑：“没想到，居然会碰到和我有同一种想法的人。”

    “造成海贼横行的元凶，不正是世界政府吗？”埃里克继续道：“你可不要说出，是因为海贼王临终前的发言才造就的大海贼时代。”

    “唉~”一笑长叹道：“我还是觉得，在世界政府内部改革比较合适……”

    埃里克“呵”了一声：“我杀的海贼越多，心中就越是清楚：造成这大海贼的根本不是海贼王，也不是那些趁势而起的海贼，而是世界政府。”

    “正是因为有一群窃据高位的贼寇，大海之上的海贼才会越来越多！”

    “埃里克阁下，也许你说的话都是对的。”一笑说道：“可是，我想试一试我的想法。”

    “……”埃里克伸手按住疼痛的太阳穴：“我只有一个要求。”

    “你说。”

    “不许透漏你在神州国看到的一切信息。”

    一笑点头答应：“好！”

