
　　图灵心中一动，幻肢拆解手枪的动作全部停了下来。

　　“这些家伙在自主学习？”

　　图灵处于思考状态时，等于幻肢没有接收任何命令，照常理来说，它们此刻应该垂在背后。

　　但这些家伙居然对手枪充满了兴趣，自发而动，这让图灵怀疑它是否拥有意识。

　　“我记得植物也是有意识的？”

　　因为幻肢原本是的爬山虎转变而来。

　　这样一来倒能解释，幻肢原本是植物，自己也拥有一定的意识，并且还在促使它学习进化自己。

　　得到幻肢的时候，图灵下意识将它想成了一种装备。

　　但现在看来，幻肢和自己应该类似共生关系，他们是生物，不过流的不是血和叶绿素，是妖神因子。

　　图灵拿起一枚子弹——这是幻肢从弹匣中拆出来的。

　　“但是枪膛射击的原理是激发火药，改变内部压力，然后才能射出子弹。”

　　“就算是自我改造，你还能给自己装个无火药的压力调控系统不成？”

　　下一刻，仿佛感应到了图灵的想法，八条触肢动了起来，飞速拆解着自己的外壳，接着，图灵似乎感觉到背后又钻出来一堆触手！

　　“等等？没有零件没有材料？这些东西是怎么凭空生成的？”

　　感觉到自己凭空多出了几只能够操控的小触手，图灵浑身上下一股奇怪的感觉。

　　本来神经里多了八只手已经有些古怪了。现在又多出了一堆，他有种神经错位，不知道四肢在哪儿的怪异感。

　　这一堆小触手飞快地进行自我拆解，还很贴心地抓过来两面镜子立在图灵前后，让他能看到自己后脑的变化。

　　这一看，图灵直接惊了。

　　一根根触手从后脑的外骨骼内“长”出来，就像里面有个小型工厂在不断制造一样。

　　这及其不科学的一幕让图灵感觉一众物理学家的棺材板在颤抖。

　　图灵果断抓过来盖勒·斯汀的笔记查找问题所在，尤其查看其中分析混合体四个阶段的内容。

　　“一二三四阶段，每个阶段可能会进化出不同的能力。”

　　“如果说长出更多的触肢，就是爬山虎进化的特殊能力的话……”

　　继续翻阅笔记，图灵在笔记中找到了关于混合体特殊能力的记载，有进化出武器的，有进化出工具的，也有像鬣狗一样躯体强化的，而其中记载了一项名为【机械增殖】的猜想：

　　【脱碳原液将生物细胞转化为妖神因子，那么妖神因子能否像生物细胞一样不断分裂，从而变化出大量的金属部件？】

　　在盖勒·斯汀的猜想中，这种分裂妖神因子的【机械增殖】能力，能够在混合体身上“凭空”建造出各种东西：武器，工具，甚至是分裂本体。

　　看完了这些记载，图灵基本可以确定，盖勒·斯汀如果活在现实世界，应该会被各路物理学家打死。

　　问就是黑科技。

　　不过现在他后脑勺上已经分裂出几十条小幻肢，密密麻麻堆在后脑勺上，扭个头就能COSPLAY赛博朋克版本的克苏鲁。

　　“这有点像自我分裂的特性，这可能跟植物根茎的特性有关。”

　　“盖勒·斯汀之所以没有实现这种猜想，是因为没有用植物作实验体吧……也有可能他们的世界根本就没有植物这种东西。”

　　图灵确定了自己的想法，看着幻肢想知道这货能用手枪结构把自己变成什么样子。

　　十分钟过去了，幻肢停止舞动，小幻肢缩回脑后主体，整体又回到了八根触肢的模样。

　　“感觉没什么区……”

　　话音未落，八根幻肢突然收缩，变短，随着图灵后脑主体传来一声爆响，八根触手子弹般射出，拉长，瞬间突破了图灵刚换好的落地窗，在小阳台上留下了八个小洞。

　　咔咔咔……

　　看着缓缓收回来的幻肢，图灵咋舌。

　　“具备了爆发力，还有更强的穿透力……嗯，还有超高的热量。”

　　幻肢传来一阵内部摩擦出的烫感，一阵高温蒸汽从后脑外骨骼的缝隙中缓缓散发出来。

　　“没有直接进化出发射子弹的部位，而是给触手增加了弹射模式。”

　　为了测试这玩意儿的进化能力，图灵直接让幻肢拆了一大堆家用电器。

　　空调，熨斗，吸尘器，旧电脑，旧手机，玩具水枪……

　　几个小时后，图灵脖子上的机械围脖缩小一圈，并且外骨骼蔓延出来，包裹到他半个肩膀和整个脖颈，虽然覆盖面积变大了，但没有之前那个大围脖那么显眼了，但八条触肢的体积变得更粗大，爪子也大了一圈。

　　经过三个小时的拆装，图灵发现幻肢在拆解物件时，也在不断吸收自己的知识，进行自我进化，不过似乎它暂时还无法理解电脑这样的科技。

　　而拆解家用电器的结果就是，幻肢现在自我进化出了很多怪能力：

　　喷水：从爪子中心进化出了可以吸入水源，然后喷射出去的喷水口。

　　吸尘器：爪子中心的喷水口不仅可以喷水，还可以吸尘……

　　而此刻，图灵正在控制几根爪子一边喷水拖地，一边吸尘打扫……

　　“完全活成了家用电器的形状……”

　　图灵揉了揉脸，有些无语。

　　不过也不是没有进化出有用的能力。

　　电熨斗：加热指爪。

　　现在幻肢能够将爪子三指加热，变得无比赤红，温度没有测量，但看上去造型不错，再改造改造也许会逐渐变成一种高温武器。

　　幻肢给自己改造了半天，而长时间这样做的后果就是，图灵现在很饿。

　　幻肢是混合体，自己会储存能量。但幻肢不会捕食，当它的能量消耗一空时，就必须从图灵的身上抽取能量来补充。

　　所以图灵现在就进入了极度饥饿的状态。

　　图灵打开冰箱门，风卷残云般将里面所有能吃的东西扫荡一空，他才感觉到有点半饱。

　　之前和小女警追的鸡飞狗跳没感觉到特别饿，但幻肢这一阵自我进化倒是把他饿扁了。

　　“也许我应该再让幻肢学会自己充能……”

　　“自我进化还有待观察，也许随着我的知识逐渐增加，幻肢拆解分析的东西变多，这玩意儿也许会进化出一些很强大的功能。”

　　图灵很期待幻肢不止能喷水，还能喷激光炮的那一天。

　　一边擦着嘴，幻肢一边把屋子里收拾干净，图灵又一次摸出了白色眼镜，想看看有什么变化。

　　整体没有什么太大变化，但在幻肢的上方，又延伸出了好几个灰色格子，暂时还看不清楚是什么。

　　“莫非……是幻肢的自我进化，导致科技树出现了新的分支？”

　　图灵心中一动。

　　但整个眼镜仍然无法操作，他现在只能干瞪眼，等到回到那天的车站，或许会有一些发现。

　　今天城里动静不小，图灵收好眼镜，准备看看电视新闻有没有相关事件报道。

　　“今天，于高通区到双龙区的主干道旁遭遇了一次恐怖袭击。恐怖分子再次抢夺了一辆理凇公司的大卡车，在路面横冲直撞，造成交通堵塞的同时导致大量群众伤亡，并引发瓦斯泄漏。而由于警方及时赶到，及时制止了危机形式进一步扩大……”23sk.Com

　　“同时，控制卡车的恐怖分子也被赶到的警方当场击毙。目前，对方属于什么恐怖组织，进行恐怖袭击的目的也尚未得知……”

　　图灵放下遥控板：“果然还是把锅扔给了恐怖分子。理由有点牵强，人家没事老针对理凇集团干什么？”

　　他今天上网搜索了一下理凇集团相关的事件和对头公司，然而这种大型轻工业公司的对手着实不少，根本得不到什么有效的信息。

　　“那个卡车司机背后的组织明显是针对理凇集团在进行一系列动作，警方也隐瞒了下来。对于我的出现也没有任何报道……”

　　难道是因为科技猎人？

　　图灵还记得卡车司机看到幻肢时，脸上的惊恐表现。

　　他今天也用手机搜过这个名词，没有得到任何有效反馈。那个追着自己屁股跑的小女警也叫自己科技猎人，看来这个科技猎人也是隐藏起来的特殊群体。

　　“也许，我可以从这个卡车司机身上着手调查一下，这些遗物说不定有线索，可以帮我找到和科技猎人相关的东西……”

　　图灵拿着那名卡车司机的手枪看了看。

　　咚咚咚——

　　突然间，门口传来了敲门声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第十五章 自我进化免费阅读。https://xs.23sk.com 