    

    黄玛此人，说到底不过只是个土目，在泗城州的地位再高，也只是局限一地，实际上他这半辈子下来，也只是在十几年前有幸见过一次广西巡按。

    当时是因为隆庆帝新君继位，徐阶和高拱第一次斗法，整个大明官场都在进行调整，岑绍勋带着他前往桂林打探消息，看朝廷对广西土司的态度有没有什么变化。那一次，他跟着岑绍勋一起，拜见了时任广西巡按。

    说起来，那一次他的印象也很深刻，因为岑绍勋堂堂一个桂西的无冕之王，拜帖送入察院快十天，按台老爷才大发慈悲地接见了他。

    在黄玛的记忆中，那位按台老爷除了年龄比高务实大了至少二十岁之外，神态表情跟高务实此前在凌云城外简直一模一样，以岑绍勋的身份，跟他说话都是爱答不理，经常是岑绍勋说了一大堆，按台老爷就轻描淡写地丢出一句：“知道了。”

    后来岑绍勋走的时候，按台老爷更是连起身的动作都没有，遑论什么亲自送客——想也别想。甚至就连那句“好走”，听起来都无比敷衍，怎么听都好像只是表明一下按台老爷还是懂礼数的罢了。

    以至于黄玛今天面对高务实的冷漠时都忍不住怀疑，或许按台老爷都是这样的做派？

    毕竟人家管的就是官员，地方官员在按台老爷面前，怕不是还没开口就先低了一等——嗯，可能还不止一等。

    于是，面对高务实的排场，黄玛也只好忍了下来。

    他在心里给自己开解：我有什么忿忿不平的，这里还有一大帮土司呢，甚至还有一位镇安府土知府岑奇凤在，他不也连个屁都没放么？

    反正这巡按也就是来转一圈，就按他在桂南的表现来看，了不起在凌云城呆十天半个月，我就忍他一忍，半个月之后他一走，凌云城仍然是我黄玛的凌云城！

    今日来的土司的确不少，除了镇安府土知府岑奇凤之外，还有其他州、县的一大票土司，如田州岑大禄，那地罗瑞谦，下雷许宗荫，安定潘承纪，龙英赵邦定，归顺岑瑾，东兰韦文韬，万承许国琏，上映许宗惠，都康冯纪，白山则王观，永顺邓得扬、彭大武，兴隆韦观，南丹莫大厚，忻城莫镇威，胡润岑寿松，下旺韦显威，古零覃文显，安隆岑洪，武靖岑清宝等等。

    高务实对岑奇凤的了解不多，还是之前黄芷汀跟他说的，黄芷汀说：“奇凤柔弱不好临民，是以目民薄之。”

    简单的说就是这厮平时是个宅男，根本不怎么露面，所以镇安府的土目、土民都不怎么把他当回事。

    不过，黄芷汀又补充了一点，说：“其以寄居府城之化峒岑温佐理府事，温颇有所能，乃使镇安不乱。”

    就是说，岑奇凤这厮虽然自己水平一般，但用了一个同宗名叫岑温的管事，这人水平不错，所以才保得镇安府没有出什么乱子。

    酒席没什么特别值得一提的，除了食材肯定都是纯天然之外，高务实这个奢侈惯了的家伙也就感觉不到其他的好处了，反正肉食管够，就算是这个年代广西地界的好伙食了。

    由于高务实的派头有些太大，席间众人也不怎么敢随意向他敬酒，只有镇安府的这位土知府岑奇凤毕竟是在场土司之中官职最高的一人，宅男归宅男，这一点还是硬道理，所以他上前敬了高务实一杯。

    高务实倒是给面子，举杯示意了一下，抿了一小口，岑奇凤自然不敢这般托大，一杯酒一饮而尽。

    酒过三巡，菜过五味，一众土司们间高务实只是淡淡而饮，却也并没有什么出格的地方，不由得逐渐开始放开怀了些，一个个喝得酒酣耳热，说话的声音也渐渐大了。

    岑奇凤岑大宅男忽然叹息了一声，道：“今日一切都好，就是绍勋不能出面，是个遗憾，说来也是怪了，绍勋昔日身强体壮，怎么突然就病成这样了呢？”

    黄玛心中暗骂：这扑街仔真是哪壶不开提哪壶，你好好灌你黄汤就是了，扯什么岑绍勋！

    不过人家毕竟是镇安府土知府，眼下这些土司之中官职最高的一人，他既然说了话，黄玛一个土目也不能一点反应都没有，只好强笑道：“确实令人遗憾，卑职等人也是叹息不已……不过今日不仅是按台大驾光临，更是群贤毕集，这等好日子却不好说这些事情。来，府尊，请满饮此杯！”

    岑奇凤笑呵呵地真跟他对饮了一杯，倒是没什么架子，只不过他看起来比较听不懂人家言下之意，明明黄玛都已经这么说了，他还是不肯放过岑绍勋。

    只是，这一次他没提岑绍勋本人了，而是道：“听说绍勋前几年纳了一房小妾，乃是花当寨的那位许姑娘？哎呀，当年许姑娘艳名远播，连本官也是听说过的，尤其是，听闻其会一种天竺舞蹈，甚有玄妙……嘿嘿，真想见识一番呐。”

    黄玛面色有些冷了下来，不太高兴地道：“府尊喝醉了。”

    “喝醉了？笑话，我岑奇凤十五岁袭职以来，一日三饮，何曾醉过？”他露出带有一丝猥琐的笑容，环顾四周，对在场土司们道：“你们难道没听说过许姑娘的天竺舞？叫什么魔舞来着，听说不仅穿得少，而且……哈哈！”

    在场土司也没几个读过太多书的，粗鄙不文那是免不了，加上现在又喝了个七七八八，闻言都是起哄，有人叫道：“既然有这般妙处，反正左右不过是个妾侍，不如请出来，给咱们……哦，给按台一舞如何？”

    这一声叫得好，马上有人应和：“此言极是，此言极是，绍勋自己出来不了，不管是病了还是怎么着，总之是失了礼数，让这位妾侍出来献舞一曲，依老夫之见，甚是合理，甚是合理啊！”

    咦，你都“老夫”了，还有这种雅兴？

    一干粗坯纷纷叫嚣，唯有泗城州的诸位面色不豫，岑绍勋不管怎么说也是他们名正言顺的上官土司，这群人实在有些不像话。岑凌的面色也有些难看，冷着脸不说话。

    不过面色最难看的居然是黄玛，一双眸子盯着岑奇凤，目光中尽是阴冷。

    但不知为何，可能岑奇凤说自己没喝醉过酒只是吹牛，他居然对在场泗城州诸人的神色视若无睹，反而笑着问高务实：“按台，您看这个主意如何？”

    高务实刚刚仿佛有些走神，端着酒杯似乎在想什么事，被岑奇凤这么一问，才回过神来，环顾了四周一眼，才哼了一声，道：“你们自己要看，却莫要打本按的旗号，本按自小苦读，远丝竹而近经典，对于舞蹈什么的，却没多少见识，也谈不上有什么兴趣。”

    泗城州诸人面色稍定，岑凌望向他的目光也格外柔和，甚至黄玛的目光似乎都有些感激。

    然而其余土司却不答应，有人笑道：“诶，按台此言差矣，正是因为按台此前没看过什么舞蹈，所以才会觉得不值一提，却不知这天竺魔舞并非我大明这般，那可是香艳至极，按台看过之后想必也是会喜欢的。”

    黄玛这次终于忍不住了，站起来道：“诸位来凌云城做客，我等自然是欢迎的，可若是再这般口无遮拦，却休怪黄某有违待客之道！”

    “哟？黄土目可真是威风凛凛啊。”之前那位自称老夫的土司道：“老夫论辈分，乃是绍勋的祖叔祖，便是他在此处，也不敢这般与老夫说话，你黄玛是哪里长出来的葱，也敢在老夫面前这般大言不惭，嗯？”

    众人转头望去，原来此人乃是归顺州土知州岑瑾。归顺州也是直隶州，实力虽说不如泗城，但归顺与泗城之间隔了个镇安府，就算泗城不顾朝廷训诫，强行出兵攻打，他也不是很怕——毕竟有个镇安府顶在前头。

    但黄玛自家人知道自家事，泗城州现在哪有能耐出兵攻打别处？他黄玛自己平时连凌云城都是不肯出的，毕竟除了凌云城之外，泗城州的其他地盘全是岑凌掌握着的，出去送菜上门么？

    他的底气全在凌云城，而现在……正是在凌云城中！

    “老匹夫，竟敢辱我！”黄玛一怒而起，喝令道：“来人，给我把……”

    “黄守备！”高务实忽然开口，打断他道：“本按来凌云城，不是来看你耍威风的。”

    黄玛气势一窘，他有些犹豫，不知道高务实说这话到底有没有其他深意，是偏袒岑瑾，还是单纯只是不允许看见有人在他面前过于张狂，一时间不禁有些进退失据。

    此时高务实却又对岑瑾道：“岑刺史，你也少说几句。”然后转头对岑奇凤道：“还有岑太守，一舞不观，难道这酒就喝不下去了？”

    刺史，是明人对知州的尊称；太守，是明人对知府的尊称。(无风注：理论上汉朝刺史只是六百石，太守倒是二千石。)

    岑瑾干咳一声，没说话，坐了下去。岑奇凤却笑了笑，道：“按台有所不知，下官并非是非得看这位许姑娘一舞，而是另有原因。”        

