    

    “这种变异动物应该已经可以听懂简单的人类语言了，我去试试，你看着点三浦春阳，不要让他捣乱。”孟魂说完，从它身上跳下来，向脑袋那边走了过去。

    “不要装死，我知道你能听得懂我说话，老老实实跟我走，不然我就把你的八个脑袋都砍下来！”孟魂走过去踢了一脚怪物说道。

    大蛇身体颤动了一下，但还是一动不动，孟魂又踢了几脚它也无动于衷，一副任人宰割的姿态。

    “我知道这个是什么东西了，这个是玉米蛇，我以前见我闺蜜养过，这种蛇非常胆小，也没有攻击性，是一种宠物蛇，怪不得这么怂见了我们就跑，不过玉米蛇都是白色的，这只的颜色不对劲啊。”李可突然说道。

    “病毒能让动物变异，但是这种奇形怪状的情况倒是让我想起来切尔诺贝利核电站爆炸后，当地一些被辐射后出现的动物，扶桑缺乏能源，有很多核电站，这个蛇很有可能就是被辐射过后，产生变异才成现在这个样子。”孟魂看着眼前一动不动装死的玉米蛇说道。

    “我们现在也不能在这跟它耗着，谁知道那些变异老鼠什么时候会回来，一旦被它们堵上了，我们就死定了。”李可说道。

    两个人用中文交谈，三浦春阳一个字也听不懂，虽然知道眼前这个怪物的血是宝贝，但是他知道，这玩意的决定权在孟魂手里，想要的话也只有乖乖听话，否则绝对没有可能。

    孟魂怎么踢打它，它都装死不动，孟魂干脆拿出牛角枪找到了它脖子上七寸的位置，当锋利的枪尖点在它七寸的时候，变异蛇终于动了，那两个器官齐全的脑袋抬起来，看着孟魂左右晃动，就好像人摇头的样子。

    “不想死就跟我走，同意就点点头。”看着孟魂拿着牛角枪在它七寸的位置比划着，变异蛇赶忙点了点头。

    “上来，我们离开这里！”孟魂把李可拉上蛇背，对三浦春阳说道。

    等三浦春阳爬上来，孟魂指了一个方向，变异蛇开始快速移动起来。

    变异蛇的移动速度和普通汽车没有什么差别，而且没有什么声音，地面上的碎玻璃之类的东西根本划不破它身上的鳞甲。

    “变异老鼠回来了！”三浦春阳站在蛇背上，看到前面如浪潮的变异老鼠腿都吓软了，昨天他在房顶上，光是看着变异虾蟹和变异老鼠打架都差点被吓疯，今天来了个面对面遭遇，三浦春阳已经打算自杀了。

    孟魂本来想让脚下的变异蛇换个方向跑，没想到看到变异鼠群的变异蛇反而加快了速度向变异鼠群冲了过去。

    本来以为是火星撞地球一般的对决，在变异蛇撞进变异鼠群后，成了常威打来福，变异鼠群在它面前一点战斗力都没有，变异蛇的两个嘴巴在鼠群里跟装载机前面的大铲子一样，一铲子一铲子的把变异鼠吞进肚子里。

    本来就挺粗的肚子一点一点变得更粗，变异鼠群被着一只变异蛇搅合的天翻地覆，不到十分钟除了被吃掉的之外，剩下的从各个方向跑了个精光。

    三个人都被变异蛇的操作秀的话都说不出来了，过了好一会，孟魂才说道：“老鼠的天敌我记得好像就有蛇，怪不得这些老鼠见了蛇魂都没了。”

    有了这条变异蛇，后面的路变得顺利了许多，用了不到半个小时就回到了他们出发的地方，这里还好没有被昨晚的大火以及变异动物群波及，孟魂拿回了自己的背包后，带着三浦春阳立刻离开了札幌市。

    札幌市区内的丧尸被变异动物群清理的差不多了，孟魂在出城的过程中几乎都没有见过太多的丧尸，要不是这里有两大变异动物群，这个城市绝对是个好地方，毕竟物资方面绝对足够。

    一路回到小樽，变异蛇身上的被孟魂捅出来的伤口已经完全愈合，破损的鳞片也长了出来，吃了那么多变异鼠之后，它的身体又发生了一些变化，鳞片比起以前颜色更深，也更加坚韧，孟魂现在在想破开它的鳞甲已经没有那么简单了。

    安顿好了三浦春阳，孟魂带着李可准备离开扶桑，毕竟国内还有很多事情，这次来扶桑也是纯属意外。

    回到了安顿小羽的村子，这里跟走的时候没有什么两样，孟魂来到小羽待的房子发现小羽正在这里呼呼大睡。

    听到声音小羽抬起头看到孟魂和他身后的那条大蛇，本来懒洋洋的小羽在看到变异蛇之后顿时来了精神，一下子跳起来就想向大蛇扑过去。

    鹰类本来就是蛇类最大的天敌，所以大蛇也被小羽吓到了，扭头就想跑，不过孟魂早有准备，手里的牛角枪直接在尾巴上戳了一个窟窿，把它给钉在了地上，大蛇刚一用力尾巴直接被豁开一个大口，疼的它直接卷了起来。

    “小羽停下！它以后也是伙伴！”孟魂阻止了小羽后，赶紧掏出一个瓶子，在大蛇尾巴那里接了一些鲜血。

    小羽的翅膀还没有完全恢复，孟魂把接到的大蛇鲜血几乎都喂给了小羽，又等了三天时间，小羽终于完全恢复了健康。

    这几天孟魂也没闲着，给大蛇做了一个吊筐，它可以盘在里面，然后让小羽抓着吊筐把它带回华夏去。

    在孟魂的想法里，这种好东西自然是要带回去，不可能留在扶桑，自己没有在这里大开杀戒就已经算是仁至义尽，至于毁掉了半个札幌市也只能算是他们倒霉。

    回去的路很顺利，从小樽直接出海，一路向西穿越了俄罗斯的远东地区回到了HLJ省，然后改变线路开始向南飞行。

    可能是因为冷的缘故，远东地区和东三省的丧尸没有什么活力，几乎看不到大规模的尸群移动。

    不过越南飞，尸群越活越，在路过上京的时候，算是见识过大风大浪的孟魂也被下面尸海的规模吓到了。

    上京作为心脏，在灾难发生后成了周围省份都想去的地方，可是这里人实在太多了，尸变也比其他地方更多，逃出来的人也更少，这里的尸海孟魂粗略估计至少有七八千万，小羽飞跃这些尸海就用了将近两个小时时间…        

