一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “云龙峰？”

    百里鸢二号看到叶小川摊开的南疆地形图上，云龙峰被红色的朱砂笔画了一个圈圈，还要再细看，叶小川已经将地图卷起，小心翼翼的插进一个皮革筒子里。

    叶小川道：“你什么也没看见吧？”

    百里鸢二号笑了，道：“是啊，你什么也没说，我什么也没瞧见。”

    说完，她凑近叶小川，低声道：“难道异宝就在南疆十万大山中的云龙峰？”

    叶小川贼头贼脑的道：“是啊，这份地图很古老，而且只是区域性地图，上面许多山名与地名，都与现在不一样了，想找到云龙峰很难啊。”

    百里鸢二号恍然大悟，轻轻的道：“所以你才想找到熟悉南疆地形的五族与异族？”叶小川道：“那你以为我没事吃撑的要找他们啊。可恶啊，也不知道是哪个家伙泄露了我身怀掌门师叔下派的秘密寻宝任务，搞的现在所有的门派都知道了这事儿，不过还好，现在各派之间都在相互提防，

    就算他们都知道南疆有绝世异宝在云龙峰，因为各派在彼此牵制，制衡，短时间内谁也没法子离开此地去寻找。”

    百里鸢二号笑了，感觉这真是天助我也。

    南疆虽大，但这只是针对中土人而言的，千面门的起源就在南疆，严格说起来也算是南疆的土著，想要找到一座云龙峰，自然不在话下。叶小川说的不错，现在各派系都不敢轻易离开此地，都在彼此监视着，苍云门的人无法离开，玄天宗与缥缈阁的人也无法离开，现在自己得知了这个消息，只要将消息传递出去，外围散落的千面门同伴，

    肯定会在第一时间找到云龙峰，找到那件绝世异宝。

    一件天器级别的绝世异宝，每一个修真者都知道这意味着什么。

    百里鸢二号欢天喜地的走了，走之前还对叶小川发誓赌咒说这个秘密绝对不告诉任何人。

    见百里鸢远去，大帐中的叶小川轻轻打了个响指，帐中立刻出现了一个男子，身穿紧身黑衣，脑袋上也裹着一块黑布，装扮很是怪异。

    叶小川道：“盯紧她，今晚她一定有动作。”

    那男子嗯了一声，身体一转，竟然悄无声息的钻进了脚下的土地里，瞬间消失的无影无踪。

    那黑衣男子离开后，杜纯就从帐篷外走了进来。

    她道：“小川，你把盯人的任务交给山下直束，这靠谱吗？山下直束与百里鸢都是同属东海一脉，我总是对他不放心。”叶小川微微一笑，道：“现在五行门可不算东海一脉了，自从搬到了中土湘西立派，不过一年而已，就以中土门派自居，何况咱不是告诉他这个百里鸢是假的，是千面门余孽装扮的吗？五行门刚刚接手三千里的湘西，这是多么大的一块肥肉啊，就算被打死，他们也绝对不会将吃到嘴里的肥肉给吐出来，对他们威胁最大的就是被打散的湘西赶尸家族，以五行门的实力，还不足以对付赶尸家族，只有牢牢的抱着我们苍云门的这条大腿才行。何况，除了山下直束之外，其他人都不适合盯着百里鸢，这个百里鸢虽说是假的，但修为却不假，乃是灵寂境界的高手，就算是你我暗中盯着，也很有可能被她察觉到，这

    个山下直束修为不高，本事不大，但五行门的遁术还是有些可取之处的，用他来盯着百里鸢，最合适不过。”

    既然叶小川已经将鱼饵都撒出去了，杜纯也没有在说什么。这个假的百里鸢，得到了假的情报之后，肯定会第一时间将这个消息传达出去，抢在正魔门派之前赶往云龙峰去找寻那件压根就不存在的异宝。

    本来叶小川是想制造紧张气氛，编出一个大异宝的谣言，让各派都想争抢。

    这个假的百里鸢肯定也不会错过这个机会。

    可是消息只有自己知道，百里鸢二号在没有准确的情报下，肯定会私下联络苍云门内的千面门奸细，从奸细口中打探到底是怎么回事。

    结果很让叶小川失望，这个百里鸢道行极高，做事极为小心，今天杜纯派遣的弟子，已经跟丢了她三次，也不知道她今天到底都与哪些苍云门弟子见面了。

    今晚是唯一的机会。

    最好的结果，当然就是百里鸢二号刚才从自己这里得到消息之后，立刻与那个奸细接头，如此一来，山下直束就能抓出那个奸细到底是谁。

    最坏的结果，百里鸢二号有自己传递消息的渠道，绕开这个奸细，自己将情报送出去。

    不论是最好的还是最坏的，对叶小川来说都是大收获。如果是第一种情况，叶小川就可以直接揪出一个隐藏在苍云门内部的奸细。

    如果死第二种情况，虽然不能抓出奸细，却能兵围云龙峰，将正在那里寻找异宝的千面门余孽一网打尽。

    大约过了一个时辰，山下直束就回来了，这一次不是从地下钻出来的，而是掀开帐篷布帘走进来的。

    帐篷里就叶小川与杜纯，天都快亮了，二人丝毫没有睡意，看到山下直束进来，二人立刻就站了起来。

    杜纯道：“结果如何？”

    山下直束点点头，走到二人身前，没有说话，手指在叶小川喝了一半的酒碗里蘸了一些酒水，然后在桌案上写下了一个名字。

    叶小川与杜纯看到名字，脸色都不禁一变。

    叶小川伸手擦去桌案上的名字，低声道：“你确定？”山下直束微微弯腰，轻轻的道：“千真万确，我就在地下，听到了他们二人的对话，那个假的百里鸢，将刚才从叶长老您这得知了消息，全部告诉了此人，让此人将消息传递给一个叫做班长青的千面门长老

    ，可以确定此人正是潜伏在苍云门内部的奸细，应该还有其他的，但是目前只查出此人，要不要我再去盯着？”叶小川摇头道：“不必了，千面门这些家伙做事向来谨慎，应该只是单对单的接头，就算周围还有其他千面门的余孽易容假扮成苍云弟子，百里鸢也不太可能再与其他人碰面。”