    谢傅护着夏儿过了这乌鹊桥，这会两人已经满身是汗。

    夏儿笑道：“这乌鹊桥每年的今天，人都是很多，我已经好几年过不来了，今年总算过了这乌鹊桥。”

    谢傅笑道：“总算圆了夏儿姐的心愿。”

    夏儿笑道：“你这护花使者也算尽职。”

    夏儿说着拿出丝帕，为谢傅擦拭脸上汗水。

    夏儿贴身照顾过谢傅一阵子，这举止虽然亲昵，两人倒感觉没有什么。

    澹台鹤情这边已经看清和谢傅同行的女子就是她的贴身婢女夏儿，心里倒是舒服许多，至少……至少肥水不流外人田。

    夏儿在很小的时候就被澹台鹤情的父母收养，和澹台鹤情一起长大，澹台鹤情心中倒是一直把夏儿当做妹妹看待。

    见夏儿拿出丝帕温柔的为谢傅擦汗，澹台鹤情心里还是一阵酸溜溜的。

    夏儿啊，为什么是他呢，你可真会挑。

    澹台鹤情一直在后面悄悄跟着，或许心里还抱有一丝希望吧。

    谢傅和夏儿来到一处戏台，戏台上正唱着一出新戏——大强盗李大人。

    唱的是一个人假冒县令智斗无锡四大家族，治服瘟疫的故事。

    夏儿听着有趣，便驻足观看听唱，当听到这假冒县令身份暴露，被四大家族的恶人追杀，竟忍不住紧张起来。

    谢傅买了两支捏成猴子的麦芽糖回来，一直递给夏儿。

    夏儿这才回神，伸手接过，嘴上问道：“谢公子，这戏你听过吗？”

    谢傅笑了笑，“我也是头一次听，大概是新戏吧。”

    夏儿伸出红舌舔了下长长的猴尾巴，“嗯，真甜。”很快又不好意思的吐了吐香舌，少女心性使然。

    这一出戏唱完了，却没有结局。

    夏儿讶道：“完了吗？这李大人最后是生是死还没说呢。”

    谢傅笑道：“放心吧，天公作美，我们到下一个地方去，我还没逛够呢。”

    夏儿笑道：“本来我要回去了，不过你还兴致勃勃，那我就陪你。”

    澹台鹤情呆呆看着那两支麦芽糖，看着两人的笑颜，心里越加不是滋味，不知怎地，就有种想哭的冲动。

    看着两人有说有笑离开，澹台鹤情也不跟了，呆站原地，眼眶终究还是一红，她第一次这么喜欢一个人。

    他说会护她、惜她、疼她、爱她！

    可他终究还是骗她。

    澹台鹤情突然感觉很可笑，原来都是她一厢情愿……

    “小姐，小姐。”

    小秋终于找到澹台鹤情，松了口气，“小姐，总算找到你了，吓死我了。”

    澹台鹤情也不应声，小秋突然看见澹台鹤情眼眶发红，似受了委屈，讶道：“小姐，你怎么了？谁欺负你了，我把他撕了。”

    澹台鹤情勉强一笑，“没事，刚才那戏太感人，我们回去吧。”

    小秋骂了一句：“这讨厌的戏，把我家小姐都弄哭了。”

    澹台鹤情没好气道：“没哭出来，我有这么软弱吗？”

    夏儿平时呆在府内，难得出来一回，一路上开心的像个小孩子。

    谢傅既然是护花使者，自然是像哥哥一样细心。

    两人回家的路上，经过一处谜台，夏儿竟是驻足，盯着谜台看。

    谢傅见了，问道：“夏儿姐，你要猜灯谜吗？”

    夏儿应道：“不是，那个布人好可爱啊。”说着伸手一指。

    谢傅望了过去，却是一个里面填充东西，外面用绸缎包裹的布人，更妙的是这个布人身上还穿着小小的仙裙，模样惟妙惟肖。

    谢傅笑道：“一看就是仙女七姐。”

    夏儿应道：“就是七姐。”

    这布人既然放在谜台上面，自然是猜中灯谜之后彩头，谢傅笑道：“走吧，看看能不能拿下这彩头。”

    夏儿道：“可我不会猜灯谜啊。”

    谢傅笑道：“我会啊。”

    夏儿欣喜若狂，那日在大厅与杜公子比试，谢傅的才学，她已经见识过来。

    木板上的灯谜已经基本被人猜完了，宽大的木板上只剩下一谜，却用红布遮住，看不见谜面。

    放置彩头的地方，绸缎、扇子、笔砚、糕团等物也被人择光，只剩下那个孤零零的七仙姐。

    怪的是只剩下一谜，人气却依然很足，有雅士，有鄙夫，还有老先生，个个兴致勃勃，热情不减。

    谢傅和夏儿挤到前面去，对着谜台上主持的中年先生问道：“这七仙姐布人是哪道谜的彩头啊。”

    谜台主持人指着被红布遮住的地方，说道：“就是这道谜的彩头。”

    谢傅问道：“既然如此，为何用红布遮住，看不见谜面，叫人如何猜啊？”

    主持人笑道：“因为这道谜是兰甯娘子亲自出的，猜不中要罚，猜中了，这彩头也是千金难求。”

    “哦，兰甯娘子。”谢傅顿时来了兴致，“那我就先听听这彩头如何个千金难求。”

    “这彩头就是兰甯娘子亲自面见，为猜中谜底之人抚琴一曲。”

    谢傅笑道：“哦，这么个千金难求法？”

    谢傅身边一位公子说道：“你可知道兰甯娘子是谁？”

    谢傅笑道：“我哪能不知道，艳冠姑苏的兰甯娘子。”

    若不是见过那兰甯一面，这名头再响亮，谢傅还真不当一回事，不过这兰甯娘子倒当得起艳冠姑苏。

    从没有一个女人让他看一眼就立即成为铁血铮铮男儿。

    这公子笑道：“三年了，兰甯娘子的谜是谁揭谁罚，最有趣的要数去年，一位扬州来的才子，揭了这谜，最后猜不出来，最后被罚光着身子从闾门跑到蟠门。”

    谢傅一笑，“这么恶趣味，兰甯娘子倒是顽皮的很。”

    旁边另外一个公子笑道：“说来好笑，当时可是有几十人一路陪着这位扬州才子，为他掌灯照明啊，腿间那东西是想藏也藏不住，哈哈哈。”

    夏儿听见这话，忍不住脸上一红。

    谢傅笑道：“今年也是这么罚法吗？”

    “也是兰甯娘子怜惜，今年稍有不同，虽然也是罚从闾门跑到蟠门，不过给穿上衣服了。”

    谢傅闻言朗声道：“这么个罚法怎么个个畏生畏死，我来猜，若猜不出，我从闾门跑到齐门，远上一倍不止。”

    众人闻言哈哈大笑起来。

