    “别挣扎了，你逃不掉的。”关术轻蔑的目光落在沈眠知的身上，言语中流露出一丝敬佩：“我没想到，你一个女子竟然也能和我抵抗这么久。”

    “我也没想到，你竟然这么快就解决了我们设下的陷阱。”沈眠知面色沉静，竟然没有一丝一毫的恐惧。

    “如果你不是南国的太子妃，我或许会考虑放你一马。”

    “不必！”沈眠知看了眼身前为了保护她奋战的士兵们，开口道：“你不就是想要栗子活命吗？我现在就可以放了她，但是你要先让我的人走！”

    关术忽然笑了：“现在不是你跟我谈条件的时候，不过我可以大发慈悲答应你。除了栗子，你也要当我的人质！”

    温宛连忙拉着沈眠知的手臂，站在她前面：“要人质，我来，不要抓我们太子妃！”

    “誓与太子妃共生死！连主子都保护不了，我们还算什么南国将士！”站在前面的将士们齐声喊道。

    沈眠知心里一阵感动，眼眶湿热。

    这场景，就连关术都十分吃惊！西威国的将士，从来没有这种魄力！陆惑带出来的兵竟然如此有胆魄！

    “真让人佩服！”关术脸色极差，如果西威国的将士能如此，早就把邻国都降服了：“不得不说，陆惑是真的厉害！如果他在这，说不定能与我一战！”

    沈眠知笑了笑：“如果陆惑在这，你连站在这说话的机会都没有！”

    关术冷哼：“所以呢？他现在人都不知道在哪儿！不过是个胆小鬼，不敢与我正面对抗！”

    “因为你不够资格啊！”沈眠知讥笑一声。

    关术脸色一黑：“说这些有什么用，赶紧把栗子放了！”

    沈眠知看了眼那些将士，下了命令：“你们先走。”

    “不行，太子爷走之前交代过了，誓死保护太子妃！况且，您肚子里还有皇室的血脉，我们不能就这么走了！”

    “就是啊，太子妃，奴婢也想留下来！”温宛道。

    “这是命令！你们不听了吗？”沈眠知眼神忽然冷厉起来，这样子竟然颇有几分陆惑的气势。

    众人面面相觑，谁也不想走。

    “我最后说一次，走！”沈眠知语气一沉。

    众将士还是未动，个个握紧了手里的武器。

    沈眠知见他们不动，心一横，直接拉着栗子就往前走。

    “太子妃，您不能去！”温宛大喊了一声，眼睛里跟着流下了热泪。

    “谁再往前一步，我就死在你们面前！”沈眠知喝道。

    众人再也不敢往前，只能眼睁睁地看着沈眠知一步一步朝着对面走过去。

    栗子在前，沈眠知在后，她们的每一步都像是踩在众人的心上，压得他们喘不过气来，心都跟着揪紧了。

    关术目光一直盯着栗子，她唇色泛白，身上都是血，血染红了衣裳，这些伤口再不处理，恐怕她就没命活了。

    就在沈眠知离关术几步远的时候，从侧面突然射过来一只羽箭，羽箭瞄准了栗子的脑袋，速度奇快。

    关术眼眸一睁，几步跨过去，一把将栗子拉了回去，自己却被羽箭射中了胳膊。

    “快，把她抓过来！”关术护着栗子，无暇顾及沈眠知，对身边的人下令道。

    可惜，他们晚了一步。

    沈眠知整个人一怔，还没反应过来发生了什么，便落入一个温暖又熟悉的怀抱里，他身上的味道还是那么熟悉和迷人。

    磁性又低沉的嗓音在头顶响起：“眠眠，对不起，我回来晚了。”

    听到日思夜想的声音，沈眠知一下子没绷住，鼻子一酸，眼泪顺势流了出来。

    她再怎么坚强，也是个女子，这几日殚精竭虑，精神一直处于紧绷状态，时时刻刻都在担心陆惑的安危，甚至还要想法子拖住关术。

    关术十分聪明狡猾，她感觉自己已经很累了。

    如今，他终于回来了，沈眠知顿时觉得十分委屈。

    “你把我一个人丢在这好些天了...你怎么才回来啊！”

    她趴在他的怀里，哭得像个孩子。

    陆惑心疼地揉着她的脑袋，不停地安抚她：“是我的错，时间拖久了，让眠眠受委屈了。等这件事结束，你怎么惩罚我都可以。”

    “那就罚你一个月不准和我同床！”沈眠知吸了吸鼻子。

    “那不行，不和眠眠一起睡我睡不着。”

    “那...到时候看我心情。”

    “好好好。”

    众将士看到陆惑回来了，顿时松了一口气，但是你们这两个人在这里打情骂俏，是不是不太合适啊！

    对面的关术脸都气歪了！

    明明就是差一步，差一点，他就能用沈眠知去牵扯陆惑了！

