    而降头术则不然，它虽然和蛊术同宗同源，也是由我国首创的，但后来流传到了东南亚一带，并在当地结合了本土人的一些生活特点，才慢慢演变出来的。

    这个术在使用的时候基本不会用到什么活物，也不像下蛊那么麻烦，只要先在想要施术的场景中做一点简单的布置，再加上点符咒、木偶之类的东西，哪怕施降者远在万里之外，也能通过降头仪式使受降者的状态按着自己的意愿戴发展，并还能随意的掌控场景中的一切。

    不过这么牛逼的术却有一个最大的弊端，那就是在施术的过程中，施术者本人的身体会被一种叫做降头反噬的力量所不断的侵蚀着，这种力量会跟随他一辈子，直到死为止。

    所以，就算降头术如此霸道，但在平时的生活中却很难见到，一是因为降头师的数量特别的稀少，可能终其一生也就施展个一次两次的；二是此术实为一种伤敌一千损八百的狠辣手段，在不到万不得已的情况下，一般那些降头师们也都不会轻易的出手。

    随着几人不断的深入，他们终于在走了几个两个多小时后，看到了一坐规模庞大的古城。

    古城方圆十余里，是建在丛林里一块地势很低洼的地方，它的风格很独特，与一般的古建筑有很大的区别。

    它是由四座城门楼以及四座角楼组成的，城墙四面设有四道城门，两两相对，并且在每道门前都有一条宽约十米的护城河，从上面俯瞰，就好像是一个大大的回字。

    而古城里面则采用了“四合五天井”的建筑形式（就是均由四方两三层的小楼组成，有四个院落，其中四方房子中间的院落最大，每房相交且各大有一个漏角天井），几乎每幢小楼的门窗上都雕刻着各种精美的纹饰，让人看上去有种雄浑稳重、美观大方的感觉。

    经过了一番斟酌，几人最终决定从东门进城，因为日出东方，古人一般都以东为正位，所以走这个方位，相对的要安全很多。

    不过，就在他们来到护城河河边的时候，却又遇到了一个新的麻烦。

    护城河与城墙之间差不多有二十米左右的距离，但是在河上却并没有任何可以通过的地方。

    “这可咋办啊？连条道儿都没有，我们咋过去呀。”梁平平郁闷的牢骚着。

    “那有啥的，这河一共也就十来米，游过去就完了呗。”唐昆不屑的瞅了他一眼，抬腿就要往河水里下。

    从早上他发现那些毛又长出来开始，他的心情就一直很差，再不就一句话也不说，只要说，就没有一句不噎人的。

    然而，他刚作出一个抬腿的动作，旁边的诸葛青山一把就把他给拽了回来，严肃的说道：“小子，你不要命了？”

    “咋了？”唐昆不耐烦的看了诸葛青山一眼，说道：“大爷，你胆子也太小了吧，不就是条河么，你至于这么大惊小怪的么？”

    看在他毛最长的份上，诸葛青山青山并没有和他一般见识，摇了摇头，说道：“这地方说不准哪，就连丛林里都被人给动了手脚，你说这条河它能光是个摆设吗？”

    “这……”唐昆一怔，刚想再说点什么，王长生却直接从地上捡起了一块拳头大的石头，说道：“诸葛大爷说的没错，这河里的阴气特别重，如果冒然就下去的话，确实有点不妥。”

    说完，他胳膊猛的一挥，把那块石头直接扔进了河里。

    “咔吧。”

    可就在石头刚接触到水面的一刹那，突然毫无预兆的炸裂开来，甚至连一丁点的水花都未曾激起，就四分五裂的飞向了各个方位。

    “卧槽，哥这特么啥情况啊，还带防碰撞系统的？”唐昆呆呆的看着发生的一切，下意识的说道。

    这货说归说，但是想想也不免觉得有些后怕，如果刚才他真的下那去，那恐怕他现在的情况也不会比那块石头强上多少。

    但王长生却并没有理会他，而是又陆陆续续的捡了一堆小石子朝着河里和对面不同的方向一块块的抛了出去。    “咔嚓，咔嚓……”

    每次当石子要落进河里的时候，都会和第一次一样，马上就被震碎，轰飞，而其它那些落在城墙底下的却都安然无恙的躺在了地上。

    王长生紧紧的盯着每一块石子的变化，直到最后一块被他扔完，才开口说道：“看来我们得想个办法从上面过去了。”

    “上面？哥，你不是扯呢吧？这得有十多米宽吧？”

    “是呀，这光秃秃的，又没有啥能借力的东西，想过去也不太可能啊。”唐昆刚一说完，梁平平又马上补充道。

    王长生习惯性的皱了皱眉，伸手祭出了青山剑，对唐昆说道：“拿绳子，把一头绑剑柄上，尽量绑结实点。”

    无论到哪，唐昆总是会习惯性的带上一捆尼龙绳子，用他的话说，这叫防患于未然，王长生也不知道只用一条绳子到底是怎么个防法，但只要用的时候和他说，就一定不会错的。

    片刻后。

    青山剑带着“嗤嗤”的破空声飞向了古城，并在王长生的操控下，精准的钉在了城墙的某一个高点上。

    王长生用力的扯了扯绳子的另一端，在满意的点了点头后，才对着几人说道：“荡秋千大伙都玩过吧？我先打个样哈。”

    说完，他先是抓着绳子后退了几步，然后猛的向前一个冲刺，在双脚即将要冲到河里时，借着绳子的牵引力，一下子跃上了半空。

    “啧啧，哥就是哥，就连过个河的姿势都那么帅，我要是个女的，说不定早就爱上他了。”梁平平兴奋的大叫道。

    “哗啦。”

    突然，就在王长生的身影到达护城河中间的一刹那，一条巨大的水柱猛地从河里喷向了半空，伴随着水花的下落，一条全身碧绿，双目赤红，头上还长着一只尖角的蛇形生物直接从里面窜了出来。

    “独角赤血龙！”诸葛青震惊的看着眼前的一切，随之发出了一道略显颤抖的声音

