    卧龙青云来京城大学，京城大学当然要表示一下，很多京城大学的知名校友都被邀请了。

    尽管后天卧龙青云就要来京城大学了，但是这些知名校友还是从各地赶回来了。

    让所有人奇怪的是，萧央居然也被京城大学邀请了。

    “萧央当初帮助东大举办晚会的时候，不是得罪过京城大学吗？”

    “就是，既然如此，京城大学为什么还要邀请萧央？”

    很多人都奇怪。

    确实，按理说京城大学是绝对不可能邀请萧央的。

    老实说，就连萧央自己都非常意外。

    “老板，你去不去？”赵学艺问。

    “去。”萧央笑着说，“人家都发邀请函过来了，我怎么能不去。”

    下午的时候，卧龙青云就到了半岛酒店。

    尽管已经七十四了，但是卧龙青云看起来只像六十左右。

    “老师，京城有位风云人物。”

    一个美女笑着对卧龙青云说，“你可能会感兴趣。”

    卧龙青云一笑，“你说的是《百年孤独》的作者吧？”

    那美女点头，“我们已经跟京城大学那边说过，希望他们能邀请萧央过来。”

    卧龙青云说，“他的小说我看过，写的确实非常好，没想到他这么年轻。”

    他确实吃惊，萧央不过二十几岁而已，居然能写出这种小说，简直是不可思议。更让他吃惊的是，萧央居然只是个歌手。

    那美女说，“京大那边会安排你们对话。”

    卧龙青云忍不住笑了，“你呀。”

    那美女微微一笑，她可是早就听卧龙青云念叨这件事了。

    ……

    ……

    第二天，很多媒体都在报道萧央和卧龙青云即将在京大对话的消息。

    “卧龙青云居然要跟萧央对话，啧啧，不知道他们会聊些什么。”

    “肯定是聊写作的事，一般人估计听不懂。”

    “没错，萧央可是世界文学奖的获得者，卧龙青云则是武侠小说大师，他们除了聊小说之外还能聊什么？”

    “真是期待。”

    “是啊，可惜萧央不会写武侠小说，否则这次对话就更有意思了。”

    “谁说萧央不会写武侠小说的？他只是没有写过而已。”

    “就是，萧老师如果想写武侠小说的话，轻而易举。”

    “话也不能这么说，如果他真会写的话，他当初为什么先写鬼故事？”

    “没错，鬼故事的市场甚至还不如武侠小说，他如果真会写武侠小说，早就写了。”

    “卧龙青云也不会写灵异小说啊，你们不能那萧央的短处和卧龙青云的长处比。”

    “是啊，这样不公平，你们怎么不让卧龙青云写一部《百年孤独》？”

    尽管萧央和卧龙青云根本不认识，但是很多媒体却刻意把他们炒作成了对手。

    香江那便的媒体也在报道这件事。

    “内地的文学大师萧央和我们的卧龙大侠相比究竟谁强谁弱？”

    “是啊，我也很好奇。”

    “肯定是卧龙大师啊，卧龙大师的武侠小说具有划时代的意义。”

    “卧龙大师的武侠小说雅俗共赏，萧央的小说则完全是两个极端。他的前半段写作生涯，写的都是些网络小说，为的是赚钱，他的后半天写作生涯则写的完全是纯文学，比如《围城》和》《百年孤独》，风格变化太大，我现在都还怀疑这些小说到底是不是他写的。”

    “没错，一个作者的风格不可能夸大这么大。”

    “如果拿他写作生涯前半段的小说跟卧龙大师比，那他肯定不如卧龙大师。但是如果是他后半段的小说，从文学性上看又高于卧龙大师。”

    “那是因为卧龙大师不屑于写一部纯文学去拿奖。”

    “就是，卧龙大师如果想写纯文学，未必就会比萧央差。”

    “如果萧央写武侠小说，那可就不如卧龙大师了。”

    大部分香江人是站在卧龙大师一边的。

    很多内地人却不爽了。

    “这话说的太欺负人了，以萧老师的能耐，写不了武侠小说？武侠小说很难写吗？”

    “就是，萧老师一个星期就写出了《百年孤独》，区区武侠小说算的了什么？”

    “我们尊重卧龙大师，但是你们不能贬低萧老师。”

    “萧老师的文学造诣，那是华夏独一档的存在，卧龙青云除了名气大，成名早之外，哪一点能比得上萧老师？”

    “你们既然说卧龙青云有能耐写纯文学，还能拿奖，那你们倒是让他写啊。”

    “就是，别拿年纪说事，文学这东西，年轻人未必就占优势。”

    萧央和卧龙青云还没见面呢，很多人就吵了起来。

    这事闹的沸沸扬扬，搞得萧央和卧龙青云真成敌人了一样。

    众人越发期待明天京城大学的见面会了。

    梦工厂，正在写歌的萧央看了这些新闻，忍不住乐了。

    卧龙青云，他是知道的。

    这个世界的武侠小说大师，泰山北斗。

    这人的小说萧央闲着的时候看过，已经非常接近他那个世界金老爷子的水准，只是略差一线而已。

    如果这人去他那个平行世界，绝对有实力跟金老爷子和古老爷子齐名。

    这人写的小说，悬念迭起，开局便引人入胜，后面更是精彩不断。

    除此之外，这人的文采也非常好，小说里面的诗词歌赋信手拈来。

    这人唯一的缺点就是十八部小说之中，有好几部的情节都有些套路，这也是他为什么四十岁就封笔的原因。

    因为他写不出新的东西来了。

    萧央打电话把黄山叫过来了。

    之前他让黄山在家里写武侠小说，什么也不用干。

    后来他就没有再问过黄山的进度了，这个时候他才想起黄山来。

    黄山很快就到了梦工厂。

    萧央笑着问，“小说写的怎么样了？”

    黄山说，“您给我的那些小说，我基本上全部写完了。”

    萧央说，“把你觉得写的最精彩的一部先发给我。”

    黄山想了一下，把《天龙八部》发给了萧央。

    他个人认为，萧央提供的所有小说中，以《天龙八部》这部小说最精彩。

    萧央接收后看了起来。

    黄山忐忑的等待着。

