    

    打开木盘，把汤搅拌了一下，肉汤加玫瑰果肉混合的味道让方寒有点口齿生津。

    再加入之前切的洗净的灵芝片和准备好的鹿茸片，盖上木盘继续炖。

    方寒拿起了已经腌了一会儿的鹿腿，把炉口打开，就这里面炭火开始烤起了鹿腿。

    期间方寒又取出了两个玫瑰果，捣成肉酱后，在烤鹿腿的时候，时不时抹点，然后继续烤。

    方寒的烧烤技能已经3级圆满，烤个鹿腿自然不在话下。

    没一会儿，烤鹿腿的香味已经彻底勾住了方寒的鼻子，再烤了一会儿，方寒感觉已经可以了，马上把烤鹿腿放在了一旁的木盘上。

    而这时候，鹿肉汤的味道也早就充斥着整个房间，灵芝，鹿肉和鹿茸炖出的香味，刺激的方寒口水不停的分泌。

    为了这顿饭，方寒从白天准备到了黑夜，现在外面天都已经开始黑了。

    打开木盘盖，加入灵魂盐粒，方寒搅拌了一下，用木勺尝了一小块，烹煮类3级圆满技能煮出来的鹿肉汤让方寒眼睛一亮，脑中突然闪出一句话：

    “最顶级的食材，往往只要最原始的做法，就能激发出它最纯粹的味道”

    拿出两块布，端着铁盆，放在火炉旁放好的椅子上，把烤鹿腿也放了上去，方寒就地盘腿坐在地上，靠着火炉的光看着自己的成果，一脸满足。

    果然，生活在种花家，只要有美食就能带来动力。

    方寒这一刻对自己来这个世界受过的苦所带来的负面情绪一扫而空，只剩下对接下来的挑战满满的斗志。

    就这样，方寒一口烤肉，一口肉汤，硬生生将烤肉吃光，把肉汤剩下了一碗的分量。

    因为烤肉吃完了，所以肉汤内的鹿肉还剩好几块，不是他吃不下，是剩下的是明天的早餐，而且晚上吃太饱也不好。

    摸了摸肚子，方寒满意的用布擦了下嘴，躺在地板上，结束了来到这个世界后，最丰盛的一次晚餐，相信也绝对不会是最后一次。

    开水已经装满了两整个水盆，水源不缺，方寒后面又烧了一盆的开水，加起来至少几十斤的开水，用了一些水，泼洗了一下手和脸。

    在这个没有电，没有人的孤寂冰冷世界，天一黑，就没有任何东西可以打发了。

    方寒只好从炉火里提出一根还烧着的火棍，走上二楼，直接走向主卧，把衣服脱好，灭了火，上床躺着，准备度过这个世界的第二个夜晚~

    。。。。。。。。破晓分割线

    方寒睡到自然醒的时候，看着窗外还是黑夜的状态，于是便没有起身，就静静的躺床上发呆。

    发散的思维让方寒想到昨晚煮了肉汤和烤肉后，没有反应的技能。

    之前方寒在现实碰到瓶颈后，想的就是技能毕竟是这个世界赋予的，原想着，可能在这个世界可以有所突破，可没想到到了这里后才发现，有点不对~

    刚开始煮果茶没反应，还以为是果茶太简单。

    于是方寒才会一半在自身食欲，一半实验的动机中费心煮了一锅鹿肉汤和烤肉，但是却还是没有效果。

    “所以，这个技能还是得自己了解了更高级的知识后才能升级吗？”

    方寒考虑着，那这样的话，自己的技能就基本升无可升了。

    在现实的两个月，方寒也把自己的技能模板能力大概整理了一下，用电脑弄出了一个人工技能面板，统计如下：

    姓名：方寒

    性别：男

    种族：人族

    所属：华国

    年龄：25

    掌握技能（暂时划分1~5级）：

    野外生存---1级

    射箭---2级

    厨艺（残缺）---2级

    解剖（残缺）---2级

    锻造---1级

    钓鱼---1级

    这是方寒通过整理自身能力后，分析出来的属性技能板，说起来方寒就觉得羞愧的一批。

    人家个个穿越者，系统伴生，属性技能板那都是系统生成，虚拟界面，智能意识操控，而他呢？

    水晶一枚，只提供穿越，无说明书，无智能。

    属性技能板，自己手打，电脑WPS表格生成，鼠标操作，只可记忆不可操控。

    如果挂逼也有群的话，自己应该是那种被要求褪裙的那种吧！

    言归正传，上面的属性技能板（伪）中，野外生存是包含了采集，生火以及其他野外知识生成的。

    为什么是1级，因为方寒感觉自己就知道最简单的一些野外知识。

    牛批点的，比如徒手造房，烧陶炼铁这些真大佬才会的技能，他大脑里并没有这些知识，只有自己之前看视频稍微了解的一些基础步骤。

    所以，，不是1级还能是啥？

    然后是射箭，这个没得说，2级圆满后就卡住，上不去3级。

    厨艺，因为只对烧烤，烹煮类的菜式有熟练度加成。

    所以方寒在烧烤，烹煮的菜式上有3级水平，但是其他菜式还是停留在1级的水平，就是家常菜，可以开饭馆，普通并不出名的水平。

    中和了一下，算2级，加上其他菜式不均，所以算成残缺技能。

    解剖，标注残缺是因为，方寒只解刨了小型的生物，而其他大型，中型，非食材类小型，以至于灵长类代表....

    咳咳咳，方寒都还没解剖过，所以，只能说是残缺，原本技能反馈是3级满熟练度，但是和厨艺的降级原因一样，残缺，只能评为2级。

    锻造，没练过，只有基础锻造知识，所以1级，钓鱼，因为这技能要钓鱼，太费时间，所以方寒并没有去练习这个，所以，只能算1级。

    以上，就是方寒的简陋属性技能板（伪），虽然过程有点Low，但是的确让方寒思路一下子清晰了不少。

    整体来说，方寒这样的属性，其实并不算什么。

    就现实来说，划分成这样的技能面板，比方寒等级高的，技能多的，不知道有多少。

    方寒现在只能说是一个比较有才的人，离方寒所谓的超凡差了不知凡几。

    原本他以为技能在这个世界可以继续升级，结果，却并不是这样，那他在这个世界不就没有任何用处了？

    技能升不上去，他在这个世界又处处危险，付出生命危险结果却没有任何回报，这可不是方寒想要的。

    方寒皱着眉头看着左手背的显示出来的水晶，哪怕在黑夜中，依然可以清晰的看到水晶的整体轮廓，毕竟还能发光。

    难道，你只能带我来这个世界？真的没有其他功能吗？

    现在时间还太短，方寒只希望后面水晶会正常充能，这样他也就可以再尝试穿越回去现实世界了。

    如果真的不能再穿越回去，那方寒估计只能在这个世界一直这样生活下去。

    但是这样孤寂的生活，连电都没有，方寒估计没多久就会疯了吧？

    之前现实记得是过了快半年，我才再次穿越，那么，预计最差的结果就是必须要在这里呆上半年才能回去，所以，接下去的目标就很明显了。

    滴~~主线任务发布~~~

    任务主线：在漫漫长夜的世界内生存半年！

    任务奖励：回归现实，游戏技能模板一套

    失败惩罚：无（失败即死亡）

    不用惊讶，并没有系统，这些只是方寒自己口胡出来的。

    (‵□′)豪横

    毕竟，生活需要仪式感，没有系统，我们就当自己有一个系统嘛！

    ?|?'-'?)??

    那么，要活上半年，狼群的威胁不得不防，还有熊大，原本打算定居神秘湖办公室营地。

    但是神秘湖附件狼群众多，而且还有一只熊大，但是如果选择捕猎者小屋，不说那里也有熊大，关键是食物问题。

    办公室营地可以钓鱼，不会愁食物问题，捕猎者小屋附近可没鱼钓。

    先不管熊大，至少狼群是需要解决的第一要素，要解决狼群，有两个办法，陷阱和远程。

    陷阱好说，可以好好布置，但是这个只针对提前布置，外出碰到狼群，它们可不会给你机会布置陷阱，那么也有可能需要肉搏。

    远程，那就是弓箭了。

    方寒考虑了一下，弓箭的弓可以直接造，但是箭头需要锻造。

    虽然木质箭头也可以，但是木质箭头你射兔子还行，射狼或者鹿，并不能造成多大伤害，估计连皮都破不了。

    所以，要想射死狼，铁质箭头是必须的了。

    然后是肉搏，可以考虑锻造一副铁甲，可以不需要都是铁皮，可以铁片包裹重要部位，其他地方使用鹿皮包裹，做成铁皮甲。

    可能还需要一把刀，一个盾牌，那么铁的需求就有点大了。

    所以，接下来的目标就是。

    前往神秘湖，然后收集铁资源，锻造箭头，铁皮甲，刀具，盾牌，食物以钓鱼为主，陷阱防备，争取活过半年。

    最后，回家！        

