    两个文明长时间的精神交流，终于告一段落。

    “猎狸异形”思考了一会，随即向云海发出了精神信息：“主宰，您觉得他说的都是真的吗？”

    云海因为前面想起了以往，有过片刻的思绪混乱，但最后又听到了关键的他回应道：“大多数应该是真的，但也不排除在一些关键的信息上他说谎的这个可能。”

    “弄清楚霍奇文明到底是什么文明，包括这个文明擅长的攻击方式。”刚刚说完，云海在精神交流中又马上补充了一句。

    他这句话一出，“猎狸异形”就有些不安了。

    显然“奈亚文明”提到了的完整的“神核”，成功地挑起了云海的兴趣。

    凭心而论，“猎狸异形”根本不想再继续深入了解这个话题。

    “奈亚文明”最先碰到的异兽，它铁定跟“炎蝠”和“裂吻”一样，是“单体异兽”文明。

    或者数量极少，繁殖能力差到无法想象。

    或者干脆就只有自己，“无性繁殖”的它们也不用考虑必须有伴侣才能保持种族的延续。

    但无一例外，这些“单体异兽”文明都很强大。

    包括“奈亚文明”和他们在河系之间的荒域碰到的“流浪文明”，他们肯定都是高级文明。

    然而这些文明，无一例外都被“霍奇文明”击败了。

    战胜的他们，甚至还有余力去追杀战败的文明，这也直接证明了他们绝对的实力。

    雅戈提到的异兽和“流浪文明”到底是怎么样的实力，“猎狸异形”还不能准确的估计。

    但就眼前这个“奈亚文明”，“猎狸异形”已经能够估计出对方的实力了。

    如果不是被“主宰”和“裂吻异形”用“空间陷阱”困住，如果不是云海持续地高强度的空间切割打击。

    要是说“奈亚文明”抓住机会给“异形文明”猛地来上一记“暗能切割”，“猎狸异形”估计异形也会死伤惨重。

    所以在“猎狸异形”看来，就现在的“异形文明”去找“霍奇文明”，那完全就是不理智的行为。

    想了片刻，它还是决定劝一下“主宰”，毕竟“主宰”倚重的就是它的智慧，关键时候不能给出好的建议，“猎狸异形”也清楚那自己根本没有存在的必要了。

    又想了一会，“猎狸异形”在精神交流中委婉地说道：“主宰，我觉得这里面有问题。

    “霍奇文明”拥有的异世界如果真有那颗神核的线索，那他们自己怎么不去寻找神核。

    我听来听去，都觉得这是霍奇文明的阴谋，哪怕我不知道他们为什么要用一个假情报吸引更多的文明去攻击他们。”

    “这些我都知道，不过早一点掌握这些信息，总没有坏处。”云海在精神交流中漫不经心地回应道。

    “猎狸异形”感觉“主宰”有些心不在焉，根本不知道“地球”和“能量球”的事情，它也不好再说什么了。

    “霍奇文明，是怎么样一个文明？”精神力锁定“奈亚文明”的星球，“猎狸异形”再一次提出了问题。

    雅戈这一次的回应却并不快，他甚至思考了数十秒，这才迟疑地回应道：“我们不知道。”

    “猎狸异形”这一下来了精神，立马反问道：“你们不知道？”

    雅戈苦笑回应道：“我知道你肯定不相信，但事实就是这样，我们不知道霍奇文明到底是怎样一个文明。”

    “你说具体点，我自己慢慢分析。”兴趣大增的“猎狸异形”迅速地做出了回应。

    雅戈也没再迟疑，开始在精神交流中说起了他们掌握的“霍奇文明”的所有信息。

    在没有正式接触“霍奇文明”之前，“奈亚文明”也从最先碰到的“流浪文明”那里询问过“霍奇文明”。

    按照那个“流浪文明”的说法，“霍奇文明”是一个特殊的“光能文明”。

    这个“光能”不是指纯粹的“光”，而是一种能量。

    按照“奈亚文明”的说法，他们认知以及接触过的所有文明，可以利用的能量各种各样。

    “奈亚文明”是“暗能文明”，当然这也是他们在宇宙中开始流浪之后，接触到了更多其他高级文明后得出了结论。

    这个“暗能”对应的是他们星球核心的“神核碎片”，因为它本身具备强大的“暗能”，受到了“暗能”辐射，并且通过进化变异后拥有的特殊能力调动“神核碎片”能量的“奈亚文明”，自然就是一个“暗能文明”。

    而“霍奇文明”是光能文明，他们的攻击会散发出一些耀眼的光芒，并且在攻击中附带着特殊的能量侵袭，所以“奈亚文明”将他们划分到了“光能文明”这个对立的行列。

    包括“光神域”这个名字，也是“奈亚文明”自己取的。

    到达了“光神域”后，确定了“霍奇文明”的所在，“奈亚文明”在观察了很长时间之后，发动了他们的第一次偷袭。

    也是仗着“微观化”的星球强悍的机动能力，“奈亚文明”才有胆量发动这次袭击。

    然而他们没想到“霍奇文明”以雷霆之势就击败了他们，如果不是有“神核碎片”源源不断地提供能量庇护他们，那一次的突袭，“奈亚文明”可能就被毁灭了。

    “霍奇文明的形态很奇特，我们更愿意相信它们是一个纯粹的能量文明，因为它们根本没有实体。”

    “那是我们第一次跟他们交战时的认知，在我们休养了很长一段时间之后，不想放弃的我们又发动了一次正面战争。”

    “只是第二次到达光神域，虽然还是同样的光能攻击，我们的对手却就像是换成了其它文明。”

    “宇宙中到处都是体型怪异的兽族，它们有大有小。”

    “一开始我们还以为那是能量实质化的表现，但是离得近了，我们明明能感觉到了每一个带着强大的光能的异兽，却都是有血有肉的生命体。”

    “那一次的正面攻击，我们还是失败了。”

    “我们甚至连它们所在的星系都没能接近，就被无尽的兽潮淹没。”

    “如果不是我们的母星体积小、灵活，那一次我们险些就回不来了。”

    缓缓说着，雅戈好像已经忘记了“奈亚文明”现在的处境，精神交流语气中满是心有余悸的意味。

