    “苏兄弟，你没事吧！”

    震天钟中下，千年树妖，也感觉到燕赤霞在发大招，于是他也发狠，要挣脱震天钟的困锁。

    调动全身的妖气，一下子爆开，将苏靖的震天钟给击飞了，甚至震天钟上传来咔咔的碎裂声。

    苏靖的嘴里再次喷出一口鲜血，这震天钟虽然不是他的本命法宝，但是好歹也被他的元神祭炼了很久。

    震天钟被重创，苏靖自然也受伤了。

    燕赤霞看到苏靖吐血，顿时有些紧张，他可是清楚，苏靖的实力，比起他和老妖还是差了一截。

    “燕兄，放心，我顶得住，你还是赶快将神通给祭出来，这样我也好受一点”

    震天钟被击飞重创，苏靖心中已然有了准备了，震天钟说到底也不过是普通的法宝，

    这头老妖可是修行千年，元婴期的老妖了，一身的实力，就算是凡人修仙世界的古宝，恐怕都不一定能够挡得住。

    苏靖顾不得擦干嘴角的血迹，看着老妖，他双手快速的掐着法术，同时不断的将天雷符，撕裂砸了过去。

    不让他逃走。

    咻咻！

    地缚术，随着苏靖掐着法术，顿时从地下一层层的飞出，一张张由泥土组成的大手。

    纷纷的朝着老妖婆抓住，无数的大手，将老妖婆周围的空间，都封锁了，形成了一个巨大的圆球。

    没有一丝的空隙，这一次苏靖也发狠了，调动自己体内的全部法力，施展这门法术，土属性的法术，论攻击，肯定是比不上金属性和火属性的，但是土属性在防御和困人方面，确实其他不能相比的。

    土缚术，乃是苏靖在凡人修仙世界中，意外得到了一门高级法术，比起那地牢术，强上很多倍。

    法术一成，形成一个土牢的空间。

    被困在土牢中的老妖，脸色一变，刚刚他就看到燕赤霞，似乎在施展什么神通，他的元神一阵的悸动，仿佛是有致命的威胁，所以他才会，爆发冲击苏靖的震天钟。

    那震天钟威力也不弱，自己拼命消耗元神妖气，震飞了敌人的法宝，现在又来了这个土色的牢笼，他心中更是着急。

    神色狰狞，“给我开！”

    怒吼一声，身上无数尖锐的藤蔓，朝着四周激射而去。

    突突突.....

    土牢，虽然坚韧厚实，但是老妖毕竟是老妖，实力爆发一下，再次将土牢给冲破了。

    但是这个时候，突然老妖的头顶之上，一道刺眼的金光，猛然爆发。

    “哈哈！老妖婆，吃我一击”

    “天罡诛邪，去死吧！”

    轰隆！

    炽热的金光，从八卦光圈中，降落下来，由水缸粗的金光形成的光柱，带着炽热的温度，至刚至阳的力量、、

    “啊....”

    炽热的金色光柱，瞬息降落，根本不给老妖反应的时间，本体瞬间被金色的光柱给点燃了。

    即使他墨绿的妖气，在拼命的低档，却也只是杯水车薪，天罡诛邪，专门是诛杀妖魔的神通。

    也许对付其他的修士，还威力不大，但是对付千年树妖这些妖魔们，那是堪比雷霆的存在。

    “黑山老爷，救命”

    被金色光柱淹没，老妖婆的声音越发的虚弱了，不过他还是歇斯底里的吼叫。仿佛是在求援。

    “哈哈！老妖婆，今天你找谁都没用，今天你死定了”

    燕赤霞，看着老妖的元神和本体，在金色光柱下慢慢的笑容，顿时大笑起来，这老妖，在这几年，残害了不知道多少的人。

    一直以来，他都拿对方没有办法，现在好了，他终于有机会了。

    “燕赤霞，你们敢杀我，黑山老爷，不会放过你们的”

    “黑山老妖，你让他过来试试，我连他一块给诛了”燕赤霞才不管什么黑山，白山老妖的。

    “是谁？”

    “是谁在叫我”

    突然地底中，传来一到沧桑冷漠的声音。

    “老爷，黑山老爷，是我，我是柳阴，老爷救命啊，有人要杀我”

    听到这声音，千年树妖，也感觉到了希望。

    “嗯！是你，谁要杀你”

    “是你们两个小道士，你们在找死，立即收了神通，我绕你们一命”

    地底突然陇出一块大石头，形成一张石头脸，石脸上的两只眼睛顿时射出一道厉芒。

    “哪来的破石头，敢来撒野，我看你和这老妖婆是一伙的，既然如此，那就不要走了”

    燕赤霞，才不管这石头到底是什么人，直接祭出了轩辕神剑，神剑出鞘，但是神芒，瞬间朝着那张石脸，斩了下去。

    锵！

    轩辕神剑无坚不摧，锋利无比，瞬间就将这石头给斩成了两半，顿时石头溢出了浓浓的黑雾。

    “小道士，你是谁，你可知本老爷是谁？”

    石脸被斩成两半，却好似没有任何的问题，只不过这声音，似乎愤怒了几分。

    “哈哈！老子就是燕赤霞，大石头，怎么有本事你来啊”

    燕赤霞毫不犹豫的怼了回去。

    一旁的苏靖，却是有些无语，这燕赤霞还真的是无所畏惧，这石脸一出，苏靖就感觉到了，阴气阵阵，整个森林的阴气，成倍的增加。

    苏靖清楚，来的真是那黑山老妖，当然了，苏靖知道，这只是黑山老妖的分身。

    不过即使如此，苏靖也感觉到这分身绝对不弱，即使比不上千年树妖也差不了多少。

    “燕兄，小心点，这黑山老妖，乃是绝世的大妖，比起千年树妖要强上很多，不过现在来的不过是老妖的分身”

    “嗯！难不成这老妖还有什么来头不成”

    “不错！燕兄，今后要小心这老妖”

    “不过，现在我们应该将这树妖给干掉，连同黑山老妖的分身也一起干掉”

    苏靖可不会因为黑山老妖，就会忌惮对方，既然对方来了，那就出手。

    “燕兄，我记得你手中不是有一本金刚经吗？那是佛门大能所著，里面蕴含佛门大能的力量，对付这老妖是最好不过的”

    如今他和燕赤霞为了斩杀树妖，体内的法力并不多了，所以苏靖直接让燕赤霞拿出这最后的法宝来。

    那佛门的金刚经，苏靖能够感受到里面的一股力量，，对付这些妖魔，那是最好的。

    