 “什么？

霍格带着战武堂的精英弟子逃走了？”

亲眼看到霍格击杀端木雷神等人的图像虚影，又听这个傲天神皇说霍格竟然带人先行一步，离开了日神殿，让他不由的惊怒。

“不错，殿主大人，这个霍格——”“好了，不要说了，速度把他给我抓回来，记住，我要活的，知道吗？”

殿主蚩傲沉声说道。

“是，殿主——”傲天神皇微微一怔，郑重的说道，心里却是有些不满，霍格犯了如此大的错，理应发出格杀令，当场格杀，现在却是要活捉回来，不得不说，蚩傲殿主对他极为看重，让傲气有些不服。

“霍格，这到底是为什么？”

傲天神皇极快的出了日神殿，追踪霍格去了，而蚩傲则是神色有些铁青，轻声自语，颇有恨铁不成刚的意味。

再说霍格。

带着人出了日神殿，直接向着溺水方向而去。

他不能接受天玄矶的感情，那是因为，那是他同父异母的姐姐，所以，他必须要救。

溺水，是神界的一处水源之地，水的密度极重，粘稠无比，一滴水就可以压倒一座宫殿，水面之上，着重力极大，足可以在上面建造宫殿。

而且水中所生长的植物，高达参天，其中还有一些物有的水生物，溺水鱼，溺水虾等，对于增强神性力量也有很大的好处，在神界之中，许多有名的酒楼，其中的菜系中，都少不了溺水之物。

所以，溺水所在域生存着不少的强者，千玄矶在那里大开杀戒，让霍格心中如焚，他不知道这个姐姐是不是因为自己而大开杀戒，不过，不管什么原因，他不能让她走上歧途。

“加快速度，还有十万里就到溺水了，”霍格沉声喝道，救天玄矶的心情如焚。

“是，堂主！”

手下之下，对霍格都是忠心耿耿之辈，顿时齐齐大喝，速度一下子快了许多，向着溺水城方向而来。

“堂主，似乎有些不妙，”霍格手下一名得力干将此刻凝重的说道。

“怎么了？”

霍格微微一怔。

“据属下得知，十天前，我们有战武堂的弟子在溺水历练过，那里其乐融融，并无什么大事发生！”

“有这等事？”

“千真万确！”

这名属下认真的说道。

“轰轰——”“轰轰——”没有等霍格回答，此刻，虚空之声传来强大的能量波动之声，一座殿宇慢慢的浮现，挡在霍格等人面前。

“戒备，准备！”

霍格冷哼。

“唰！”

这些人不愧是霍格手下的精英弟子，不退反行，齐刷刷的能量涌动，出现了各种神兵利器，动作整齐化一，一看就是训练有素强悍之师。

“不愧是战武堂，素质果然厉害！”

神殿之中，传来一个冷漠的声音，随后，一根天柱出现，上面捆缚着一个女人，被铁链束缚住了神力，动弹不得低垂着螓首。

“玄矶，你们是什么人？

胆敢如此对月神殿的神女，好大的胆子！”

霍格定睛一看，不由的热血上涌，目瞪睚眦，厉声喝道，直到现在，他才明白，他再次的掉进了一个陷井之中，甚至，自己那个忠诚的手下，自己不惜强行获取他的神识记忆，虽然是真，不过，他现在也知道了，因为连他那个手下也蒙在了鼓里。

去往溺水，这里是必经之路，所以，对方在此设下了埋伏，就等着自己呢。

一切都想明白了，霍格恨不得自己给自己打两巴掌，一向自认为风流儒雅的他，也自认为足智多谋，却是屡屡被人设计，这让他生出一种无力感。

霍格万万没有想到天玄矶并不是因为在溺水疯狂杀戮，而是因为天玄矶被擒，而故意诱惑自己前来。

“废话少说，快点放了玄矶，否则，你将承受日月两大神殿的怒火，即使你是神王也承受不起！”

霍格厉声怒喝道。

“日月神殿的怒火？

哼，本尊确实承受不起，不过，我早已布下了天罗地网，今天你们一个也走不掉，等我得到三千道序，神通再上一层楼，即使天月我也不放在眼里，哼，我现在我也没有把她放在眼里，我会让她过来跪下求我，做我的奴隶，包括他的女儿，哈哈哈——”阴沉的声音却是得意之极，传遍四方虚空。

“你是——乌释天？”

霍格神色凝重，低声喝道。

“聪明！”

乌释天出现在虚空之中，一身乌金战甲，威风冷凛凛，强大的神皇气息弥漫全场，让霍格手下的这些精英弟子都有些承受不住了。

“你通过天玄矶把我引来并不是目的，而是通过我引来伊轻舞从而引来洛天，想要获取他的三千道序是么？”

霍格心机自然不是泛泛之辈，想到此人刚才所说的三千道序的事，一下子就想到了洛天，他没有想到这个乌释天为了得到洛天的道序，竟然如此大废周章。

“战武堂主，不愧是战武堂主，心思果然慎密，”乌释天淡淡的说道。

“不过，我还是着了你的道，就连玄矶在溺水疯狂嗜杀也是你放出来的假消息吧，”霍格冷冷的喝道。

“否则的话，你怎么可能会上当？”

乌释天冷笑道。

“看来，你是知道我和伊轻舞的关系了，这和玄矶无关，你把她放了，我束手就擒！”

霍格喝道。

“霍格，我不需要你假好心，滚出这里，我不想看到你，”天玄矶没有想到霍格会来救自己，心中感激的同时，却是冷声喝道。

“我必须要救你，哪怕今天陨落在此，”霍格苦笑道。

“弟兄们，一会我会拦住此人，你们快辙，有多远辙远，能逃一个算一个，”洛天同时低声传音道，对方是乌释天是神皇，可不是端木雷神之流，他即使有通天的本事，也根本不是这个乌释天的对手，对方一个手指，就可以轻易的灭杀自己，那根本不是一个级别的存在。

“堂主，你不走，我们也不走，大不了一起死，”众人之人纷纷传音。

 