    轰！

    “什么，萧，萧叶开回来的，竟然是猛禽F711！？”

    “哈哈哈，哈哈哈……竟然是这个飞机，这个飞机不是美洲在上个月，才开始真正试飞，并且在国际上大肆宣传的那一个飞机吗？！

    在他们宣传之中，还说这个飞机，集中了他们美洲战斗机之中，最先进的技术，将会是世界上最强大，可以飞跃大气层的战斗机？！”

    在杭湖市不远处，某个大型国内军事基地之中，有一个两鬓银发，但是身体却如同一杆标枪一般的老者，像是愣了一下，眼神之中震撼爆发，随后他又放声狂笑！

    他整个人，在此时都有些潮红！

    直接把完整的最先进的战斗机开回来，那国内就可以把这战斗机给拆了，进行研究了！

    这里面，究竟隐藏了多少技术？多少秘密？！

    这一架世界上最先进的战斗机，简直堪称无价！

    ……

    杭湖市机场！

    战斗机落地！

    萧叶却没有在乎这么多，下了飞机之后，萧叶一言不发，身体化成了一道残影，不等所有人上前询问，就已经消失在了所有人的眼中！

    “报，报告，萧叶离开了！”

    “萧叶带回来的，不仅仅是战斗机，还把他们的机长和一个工程师给带回来了！！”

    杭湖市机场上，一个情报人员，在查验这一架战斗机时，眼神之中，再度爆发出了一片浓烈的狂喜和震撼！

    萧叶并不知道，他在劫持这一架战斗机时，机场和战斗机上的一个工程师，正在测试这一架飞机的性能！

    ……

    杭湖市，沈家！

    沈家虽然是杭湖市首富，也是杭湖市最顶级的一个千年隐世家族，但是沈家真正的总部，却不在杭湖市市区。

    而是在，杭湖市南郊，云湖之畔！

    云湖是杭湖市周围最大的一个湖，长江的一个支流，都汇聚其中，湖水流域，足足有一百多万亩！

    而杭湖市的祖宅，其中一半，都在水上！

    其巨大的水上古老建筑，让人叹为观止！

    “报告家主，根据我们的情报，萧叶已经在十七个小时之前，从川南乘坐飞机，去了美洲，如果不出现，他现在应该已经发现了，苏云溪不在美洲。

    他很可能，现在已经在飞回杭湖市的路上。”

    沈家的万亩巨大祖宅之中，其中一座塔，高耸入云，塔身呈现金色，阳光落下，威严的金光，四散而出！

    此时，在这座塔的第一层，沈家的一个情报人员，正在快速汇报！

    “呵，这个杂种，终于来了么！！”

    “真的以为，在帝都斩杀了周家老祖，就可以挑衅我沈家的威严了么，他来，那么今天就是他的死期！”

    金塔第一层的大厅之中，沈云飞一字一句开口！

    他的眼神，在此时已经阴冷到了一个极致！

    在几天前，他听到萧叶血洗帝都之时，他心中也升起了一片猛烈震撼，他怎么也没想到，曾经他一只手都可以碾压至死的一个蝼蚁，怎么可能在这么短的时间里，成长到了这么一个程度！

    不过，在当天夜里，沈家就召开了一个最高级别的绝密会议。

    他们也就是那一夜，在从震惊之中回归神之后，定下了一个灭杀萧叶的计划！

    沈家老祖，已经出关！

    但是，灭杀萧叶的机会之中，却不仅仅只是沈家老祖一个人！

    “报告，根据最新情报，萧叶已经到了杭湖市！！”

    “他，他在美洲抢了一架战机回来的，现在，他，他好像正在冲到我们沈家的路上，现在，杭湖市的很多顶级高层，已经被震动！”

    大厅之中，另外一个情报人员，见自己身上的情报器响了一下，他快速看了一眼自己的情报器，眼神之中也猛地流露出了一抹震惊。

    “这个杂种，这么着急送死么！！”

    “爸，现在看来，计划可以提前进行了！！东瀛的影皇，还有那几个逆天存在，是不是都已经准备好了？”

    沈云飞再度开口。

    “都已经准备好了！”

    “云飞，你等会小心一些，那些无上逆天巨头，想杀的仅仅只是萧叶而已，他们只是不想，国内一个逆天的存在崛起。

    并且，华武局一旦发现他们出现，极有可能会在第一时间，调动最强者快速到这里进行对他们灭杀。

    所以，萧叶一旦出现，战斗极有可能会异常激烈！

    你不要靠这么近！

    小心那个叫萧叶的废物，在走投无路的情况下，拼死一搏，对你进行斩杀！”

    沈家家主看着沈云飞，脸上则是一片凝重。

    “我不会给他这个机会的。”

    “如果真把他灭杀，从他的身体血肉之中，应该能提炼出很多真正年轻顶级的半步神境级别的法则！

    这个废物，是时候，让他知道我们沈家真正的恐怖了！”

    沈云飞再度开口！

    轰隆隆！

    也就在沈云飞话声刚落，沈家门外，一道无上恐怖的威压，幽然之间惊世爆发！！

    东侧，紧闭的大门，已经狂暴崩塌！

    萧叶，赫然已经一步，迈入了沈家祖宅之中。

    萧叶身上的衣物，都有一种烧焦的味道！

    速度太快，衣服和空气的摩擦，竟然都因为恐怖的速度，产生了炙热的高温！

    “哈哈哈……”

    “废物，是不是发现苏云溪不见了？”

    “你算什么东西，你也配得上苏云溪？你真的以为，你在帝都血洗了周家，我们沈家就会怕你么？！简直就是无知！！”

    沈云飞听到外面的轰鸣，和惊世的威压，他的脸色微微变了一下。

    不过，随后他的脸色，就爆发出了一片狞烈和震怒！！

    虽然，今天是惊世杀局！

    但是，曾经一个他可以随意灭杀的蝼蚁，成长到现在这个逆天的程度，他在心理上，也有些无法接受！

    他的那个半步化劲的替身，就是被萧叶斩杀了的！

    他一步迈出，直接大吼！不过，他的脚步，在这狂怒之中，却也仅仅只是走到了这一座金塔的门口，他的脚步，并未迈出这一座金塔的范围半步！

