    三头生命力最强的怪虫被灭杀后。

    剩余的十余头怪虫就更方便解决了。

    确保了人质安全后，唐剑也加入战斗，对怪虫的收割速度就更快了些。

    唐剑的生命力是弱，反应速度也就与刘奇等人相当。

    但他的战斗意识却比刘奇等人强多了，毕竟上一世也是三星卡师。

    而且他的精神力量几乎横扫所有人，也就诺曼黑手与他差不多相当。

    这么强大的精神力量，对于唐剑的反应速度是有弥补的。

    怪虫的反应速度再快，架不住被唐剑以【大梦千秋卡】进行精神层面的震慑打击。

    这些怪虫的精神力量充满着暴躁和凶厉，但也都并不强，被【大梦千秋卡】精神震慑后，都会陷入异常状态，一个个就都是待宰的羔羊。

    为了留下可食用的虫尸，唐剑之后也并未使用毁灭力量太强的蓝色激光卡。

    因此战斗结束后，还留下了十几头怪虫的尸体。

    ...

    “唐剑，诺曼，谢谢你们。我为我之前说的话感到抱歉。真的谢谢。”

    陈春红肿着眼睛，向着唐剑道谢。

    他已经看到了自己暗恋的女孩，就是那名手臂都被虫子啃噬了一半的清秀少女，即使男儿有泪不轻弹，看到暗恋的女孩如此凄惨，都忍不住哭了。

    此时向着唐剑道谢，陈春也是极为真挚。

    看着用情至深的陈春，唐剑笑着表示不客气，心中暗暗叹息，“兄弟还是赶紧由暗转明吧，暗恋暗到最后，真是会胎死腹中的。”

    刘奇二人此时也上前纷纷道谢，看向唐剑的目光时都带了一些不同寻常的色彩。

    徐冬丽道“唐剑，我之前小瞧你了，你不仅是制卡上的天才，也是卡师中的天才。不过我很好奇，你刚刚战斗使用的都是紫色能量卡吗？”

    “不错。”唐剑含笑，随手拿出一张紫色一星能量卡。

    徐冬丽神色微愕，“紫色一星能量卡十三万联邦币一张，你可真是土豪啊！”

    刘奇见此，不禁竖起大拇指，心中松了口气。

    唉嘿嘿还好。

    唐剑是因为使用的卡牌都太猛太烧钱了，所以才这么强，其实差距还是看得到的。

    “唐兄弟，这次真是亏得你仗义相助，你救下的这些人，其中就有一些是其他名校的，事后他们学校也会向你表示谢意的。”

    刘奇郑重道。

    “不过举手之劳。都不用客气。”唐剑风轻云淡笑了笑。

    而后，大家互相留了联系方式，便是各分东西。

    对于唐剑而言，救人只是顺手为之罢了，他其实主要还是为了这群怪虫而来。

    要干掉这些怪虫其实手段有很多，最方便的莫过于直接召唤变异真红眼尊虫使用其毒雾天幕的天赋，首先给这群怪虫上一层毒BUFF。

    想必毒BUFF过后，生命力低的怪虫都死干净了，强一点的也都会被毒伤，接下来的战斗就更方便了些。

    不过为了救人，自然是不能使用大范围毒素杀伤的，这就更麻烦了些手脚。

    但凡事有利弊，救下的人都并不是普通人，来自各大高校，其中有两人还是宗派的成员。

    这些人为了都留下了唐剑的通讯号，承诺以后要感谢唐剑的救命大恩。

    这就都是宝贵的人脉了。

    当然，没有被毒素污染的虫尸，包括唐剑暗暗收缴到手的一批度仪以及卡牌，这就都算是极其丰厚的战利品了。

    怪虫盘踞在这一带地域已成一霸，往日都不知祸害了多少探险者。

    只是没有强大的探险者将之歼灭。

    对于怪虫而言，人类手中的卡牌和度仪，就是最危险的武器，能够伤害到它们。

    因此在掠夺到人类这种鲜美的食物后，排除危险的本能驱使着它们，卸掉人类的度仪以及卡牌，甚至暴力摧毁。

    故而唐剑轻而易举就在虫巢中找到了不少卡牌以及度仪，其中部分被摧毁了，但也有部分保存完好。

    这些战利品，唐剑自然就厚着脸皮收藏了。

    刘奇等人没说，被救的七人也根本不提，唐剑当然不会主动拿出来送人。

    ...

    此后两天。

    唐剑一边整理战利品，一边制作更多的融合卡供给制卡室，同时当诺曼黑手发来通讯时，他就立即出击，去干掉更多的天坑生物。

    干掉100个能级100以上的天坑生物。

    这是万令交代的任务。

    尽管这任务对于如今的唐剑而言，已是根本起不到什么磨砺的效果。

    但师命难违，唐剑也不想表现出一副“我翅膀硬了”“我现在很强了”的态度，直接离开天坑。

    还是态度非常勤勤恳恳的老实完成培训任务。

    再怎么不想学习，学生的端正态度还是要做给老师看得嘛。

    唐剑现在每天晚上就很端正，尽管孙艺荧体内的降临邪毒都已经被排除一空，但他还是表现出一副很关心老师的模样，天天夜里不辞辛苦腰酸背痛也要为孙艺荧送温暖。

    这样的感人事迹令诺曼黑手非常惭愧，每天夜里都不敢面对唐剑，躲得远远的聊以**。

    ...

    “【波动气旋卡】、【探囊取物卡】、【电磁镰刀卡】、【WED多功能枪炮卡】......呃，这些卡对我们都没什么用了，都送去制卡室卖了。”

    第三天，培训任务都已算是圆满完成，唐剑将整理好的卡牌都收集起来，准备离开B65天坑了。

    他稍稍盘算。

    这段时间虽然耗费了不少资源，但实力是飞跃般的提升了。

    如今生命力已经高达357，精神力也达到了变态的232的程度。

    得自猎鹰的一套卡组，将唐剑手里的卡牌更新换代了一遍。

    其中最强力的卡牌莫过于【三不猿卡】、蓝色七星稀有侦查卡【灵明石眼卡】、蓝色七星精神系列卡牌【大梦千秋卡】、蓝色七星洪荒类肉身强化系列卡牌【金鹏化身卡】。

    这四张卡都价值不菲，属于有价无市的宝贝，预估总价值超过3000万联邦币。

    而例如从尤里住宅搜刮出的资源，巴塞思以及其两个保镖的卡牌，从虫巢搜刮出的卡牌，也非常丰富，算起来总价值得超过4000万联邦币。

    再加上这段时间制卡室的不断盈利，暗杀巴塞思成功后获得的2000万联邦币收益等等，这段时间唐剑大肆挥霍，竟然是不亏反赚。

    果然也印证了一句话，杀人放火金腰带。

    “我的敌人如果再多点儿，我都要成世界首富了。”

    唐剑没心没肺想着，为徐娜娜传来的“汨落将要投诚”的消息感到有些遗憾。

    甚至有些怀疑汨落可能不是守信，而是怕死，说什么只要谁救了他的女人，他就甘愿报答谁一辈子。

    现在好了，少了个敌人，多了条走狗。

    ...

    江北基地市。

    漂浮在基地市上空的广告飞艇绽放绚丽光华。

    制作得极其精美的幻卡广告，此时正在播放着多名卡师催动强力宠物卡的场景。

    广告播放到了最后，便浮现出了“奇迹制卡室”的精美商标。

    这是奇迹制卡室联合简糖公司主打出的宣传广告。

    像广告之中的多名卡师，也是联邦小有名气的明星组合“三小子”。

    为了请动这三人拍摄广告，简糖包括奇迹制卡室都出了不少的费用。

    不过广告效果是很明显的。

    奇迹制卡室的名气在这段时间愈发高涨，而且随着两天前唐剑主打的那则宣传广告播出后，奇迹制卡室就更是一时间风头无两。

    唐剑本人代言且宣传的广告，风头似乎还要压过了“三小子”明星。

    当然其中有很大一部分功劳，完全是有赖于造型极其霸道夺人眼球的变异真红眼尊虫。

    此时飞艇上继“三小子”播出的广告后，唐剑骑着变异真红眼尊虫飞来的广告也迅速充斥在飞艇幻卡屏幕上。

    顿时一些路人不由都停下了脚步，仰头看着飞艇上广告中的景象，眼神中都不由流露出了一丝羡慕和憧憬。

    “好帅啊！唐剑真是耐看型的，越看越帅。”

    “是啊是啊，比三小子要成熟多了，我就喜欢这种类型的。”

    “听说我们江北的奇迹制卡室才是第一家奇迹制卡室，是我家小糖糖亲手建立的，不过可惜我到现在还没见到过我家小糖糖本人。”

    “咦~！害臊不，还你家小糖糖。”

    几名刚放学的高中少女嬉笑着，都痴迷看着飞艇上正播放的广告，欢呼雀跃。

    伪装成一名中年大叔的唐剑站在一旁等红绿灯，闻言老脸微红。

    哎，真是太帅了走到哪儿都能被人议论。

    幸好他很低调知道蓝颜祸水的道理。

    每次出门都会提前伪装，不然肯定要祸害不少懵懂的高中生。

    “切，还不是他胯下的那两头虫子太厉害了，江湖号称两个屌啊，我要是有这样强力的两头虫，我也帅！”

    一道不合时宜的声音从一旁传来。

    有名很猥琐的学渣男路过，看着几名高中少女哼道，但看向上方飞艇广告中的变异真红眼尊虫时，眼神中还是不由自主流露出了极强的希冀。

    唐剑淡淡瞥了眼这猥琐小少年，暗道不帅者无罪。

    这样一个年纪尚小且颜值很低的小少年，嫉妒他也是应该的。

    别人没能享受到帅的优越，总得给他们一点自卑的空间，不然不帅的人还怎么活了，可以谅解，就像在座各位看书的读者，各个都是大帅比。

    “看来广告拍得很成功，你现在都快成了网红明星了，很受这些小女生的喜欢啊。”

    同样伪装了的孙艺荧站在唐剑身旁，笑道。

    唐剑摇头道，“如果长得帅是一种罪过，那我已经罪该万死。这跟广告没太大关系，不过广告帮我赚了很多钱和名声这倒是的确。”

    孙艺荧翻个白眼，夸你两句你还喘上了。

    一旁的诺曼黑手心在抽搐，在沙丘星他都没见过像唐剑这么厚颜无耻的人，不过谁让对方是他的兄弟，那就只能包容一下咯。

    三人低调返回到奇迹制卡室。

    相较于十几天前的奇迹制卡室。

    现在的制卡室有了更大的变化，被很多幻卡点缀得金碧辉煌不说，三层以上还建立了卡牌浮艇建筑，专门充当小型拍卖行。

    唐剑三人来到制卡室时，便发现制卡室的一二层汇聚了不少人流。

    虽然不至于说人挤人那么夸张，却也是摩肩擦踵，生意之火爆是可见一斑的。

    “老板，是你吗？”

    徐娜娜早就得到了消息等候在店面外，看到唐剑三人联袂而来，顿时上前看着三人陌生的面孔不确定问道。

    “是我。”

    唐剑微微颔首，面孔迅速变幻了一下，又迅速恢复如初。

    徐娜娜看到唐剑那一闪即逝的帅气脸颊，立即笑了，“老板你回来得真是时候，就在刚刚，你以前认识的那位江北大学的贺寻贺先生来登门拜访，我知道他是你的朋友，就安排他在楼上等你。现在你方便见他吗？”

    “贺寻来找我？”唐剑意外道。

    “是啊。他还带了一位客人，说是要感谢你，并且有笔大生意要跟你谈。”

    徐娜娜道。

    唐剑目光一闪，“好，带我去见他。”

    说起来他还真是欠着贺寻的人情，尽管对方都不知道，可这人情唐剑也决定要还。

    当然还人情是一回事，还人情的同时更加深与对方的关系是另一回事。

    贺寻毕竟是马大神的徒弟。

    如果能通过贺寻搭线马大神，那么【变异真红眼尊虫卡】进阶成为【青眼白龙卡】的途径，或许就有着落了。

    吩咐徐娜娜先带着孙艺荧以及诺曼黑手去办公室休息。

    唐剑立即来到了三楼的贵宾室，还未走进去唐剑强大的精神力量立即就察觉到了一丝不对......