
　　很长时间以来。

　　这是罗修第一次，战力全开的状态。

　　体内的无之寂灭剑不断有强大的寂灭之力涌出，流转在罗修的体内。

　　他的气息越来越强。

　　罗修感觉，他此刻的状态，甚至可以接近不空后期了。

　　强大的力量奔腾在体内，即使是以他淬炼的强大肉身，也是感觉有些撑不住，体表的皮肤隐隐出现一些细微的裂痕。

　　“还不够，我需要更强！”

　　罗修心中呐喊，顷刻间，更强的力量涌动在体内，他的皮肤彻底裂开，鲜血都流淌出来。

　　“死！”

　　他一道拳印打出，拳印化作轮盘的虚影，举手投足间爆发的威能，粉碎真空。

　　这一拳。

　　将灵九天打的吐血。

　　另一边的神绝天等人，也都纷纷的出手杀了过来。

　　魔战天却并没有参战，他的目光死死的盯着罗修，“你是如何做到的？你的修为似乎还是无始境的层次，是如何将力量提升到这个层次的？”

　　他知道此刻的罗修很强。

　　但他无法看懂，罗修是如何获得这股力量的。

　　很明显。

　　这股力量似乎不像是罗修自己修炼的，而是借力。

　　那么借力，总该有一个源头吧？

　　那气息，似乎与镇天城的湮灭之力相似。

　　难道说，他成为了镇天城的主宰之后，即使是离开了镇天城，距离镇天城那么远，还能借来湮灭之力吗？

　　但不管如何。

　　此刻的罗修，的确是爆发出了不空境后期的强大力量，强悍无边！

　　咚！咚！咚！……

　　可怕的碰撞一次次的绽放，数位来自异界的不空境强者，都不是一合之敌，被罗修打的肉身炸裂。

　　轰！

　　恐怖的寂灭之力迸发，形成可怕的涟漪，逼迫的四周强者都不断后退，脸色带着谨慎与凝重。

　　一步踏出，罗修的速度比闪电还快，一瞬来到灵九天的面前，又是一道拳印打出。

　　噗！

　　灵九天仰头喷血，倒飞出去，身上出现一些裂痕，几乎被打碎。

　　就在这时。

　　神绝天从身后杀来，一道攻击落在罗修的后背上，将他打的一个踉跄，鲜血飞溅而起。

　　罗修陡然转身，双手凝结法印，真武大道迸发，神绝天顿时就被打的横飞，半边身躯破碎。

　　“纯粹真武，至极大道！”

　　一道金色的轮盘，浮现在罗修的身后。

　　他将真武大道运转极致，自身多年来的无数感悟，尽情体现。

　　他随手一击，都会粉碎虚空。

　　那些在诸天楼排名榜上，能排的上号的天才，却根本不是一合之敌，被纷纷打的吐血，打的倒飞，打的碎裂。

　　与此同时。

　　已经来到五维界域附近的星之尊者，面露担忧。

　　他能感应到罗修此刻的状态，似乎波动非常的剧烈。

　　此刻。

　　那一直都在观看形式的幕后黑手之人，再次神色变得凝重起来。

　　“这一脉，总是让人意外啊。”

　　不得不承认。23sK.com

　　武祖家族设下的这局，不小！

　　如果不是有异界的至尊来了，那么他若想要出手击杀吴斌，任武这些人的话，绝对会被围杀。

　　其他人暂且不说。

　　就一个古道然，他就未必能敌的过！

　　陡然间。

　　战场中再次出现了变故。

　　古道然再次施展原始武秘，诸多天赋大道之力合一，在他的手中，凝聚成了一柄刀。

　　这柄刀，如同水晶，透明中带着一些模糊的涟漪。

　　刷！

　　只是一刀，快的超越了时空的限制。

　　那来自幽冥维度的至尊，连反应都来不及，就被那透明的水晶之刀，从额头处贯穿而过。

　　轰隆！

　　诸天大道震动轰鸣。

　　远处的虚空，一颗星辰绽放光芒，轰的一声爆炸，响彻诸天。

　　至尊陨落了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4889章 陨落的至尊免费阅读。https://xs.23sk.com 