    “那就好！”李湘国看着叶青点了点头后，又苦笑起来，说道：“你这小子还真是让人伤脑筋。”

    “我怎么让你伤脑筋了？”叶青抿着嘴问道。

    “油盐不进呗！”李湘国耸了耸肩后，说道：“要钱，要权，甚至连队药材啊我都提出来了，你还是不同意出任武道局的局长，这不是让人伤脑筋吗？”

    李湘国看着外面的那些将军们，眼前突然一亮，立马看着叶青说道：“要不，我给你一个将军当一当？嗯……以武道局的局长的身份，授予你少将军衔，怎么样？”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“看不出来，你级别不高，权力还挺大的嘛，一个厅级局的干部却能安排少将，你不觉得这挺滑稽的吗？”

    虽然官场系统和军队系统的职务并不能划等号，但通常情况下，一个少将相当于副部级了，而李湘国只是厅级，可比副部级低了一级的。

    “没什么滑稽不滑稽的，虽然我级别不高，但我可以直达天听，不是吗？”李湘国耸了耸肩，说道：“我可以向上头那位建议的嘛，而且我相信，他们一定会同意的。”

    “就算如此，但武道局又不属于军队系统，这样的少将谁认啊？我想军队恐怕是不会认的吧？”叶青撇着嘴说道。

    “以你在罗系阵营中的地位，军队能不认吗？”李湘国白眼翻了翻，说道：“说真的，依我看啊，他们恐怕还会嫌弃这个军衔太低了吧？嗯……我想他们绝对恨不得你直接挂上将衔的。”

    虽然说李湘国的话中有玩笑的成分，但是叶青觉得这还真有可能是外面那些将领的想法，毕竟他可是罗系阵营的接.班人，要不了几年，就要成为他们的领袖了，嗯……自家阵营的领袖如果官职，或者军衔什么的低了，那也挺尴尬的。

    然而，叶青又这么年轻，再怎么挂军衔也不可能挂以上将去的，而在官场上是同样的道理，他再任什么职务，也不可能达到部级以上的。

    所以说对叶青来说，要想做好罗系阵营的这个领袖，最好的办法就是没有任何的官职和军职，这样的话，就不会尴尬了，不然的话，那还真挺尴尬的。

    打个比方，如果叶青进入军队系统，他的职位再高，能有陈智国的高吗？

    然而，他又是罗系阵营的领袖，到时候如果在军队中出现有分歧的事情，那是听他的，还是听陈智国这个军部的部长的？

    当然，如果叶青任职武道局的局长的话，那倒不存在这样的尴尬。

    嗯……武道局虽然听上去是大华的一个部门，但实际上却独立成在，不是大华正常的机构之一，与大华的军队系统和官场系统都不交集，而且武道局的局长是没有级别的。

    而武道局的人员都是武者，也不会在乎什么官职不官职的，武道局的人能为国效力，其实也是抱着的一颗忠国之心。

    嗯……武道世界中也有不少武者是爱这个国家的，当然，那种目空一切，桀骜不驯，不将国家放在眼里的武者也不少。

    “少将？”叶青撇了撇嘴，看着李湘国问道：“李叔，你觉得这样的军衔挂在我的肩膀上，我尴尬不？”

    李湘国先是一愣，随即也反应过来了，苦笑着说道：“那还真是挺尴尬的。”

    “所以啊，我觉得你就不要白费心思了，还不如好好的在我家喝一顿好酒。”叶青笑着说道：“今天我叶家提供的酒全是五十年的茅台喔。”

    “唉……”李湘国叹息了一声，怔怔的看着窗户外面，苦笑着说道：“真不知道怎么样才能让你答应这事，这也不行，那也不行，总不能让我去给你这些女人都搞到那一纸婚约吧？”

    “噫……”叶青瞥了一眼李湘国，说道：“没想到堂堂红办一局的局长的脑洞也这么大啊！”

    “我只是随口这么一说，可以脑洞无关。”李湘国郁闷的说道，嗯……他真的只是看到外面那些女人在那里谈笑风生，随口一说而已。

    在他看来，那些优厚的待遇，叶青都不屑一顾，就更不用说这一纸婚约了。

    嗯……现在这个时代，谁还在意这个啊？

    然而，叶青却冲他眨起了眼睛，说道：“李叔，虽然你的脑洞挺大的，但我却觉得这个提议不错喔，或许我可以考虑考虑！”

    “看来我掌握的信息果然没错，你小子果然是没事就喜欢戏谑别人！”李湘国没好气的说道。

    “李叔，你觉得我在戏谑你？”叶青抿嘴一笑，问道。

    “难道不是吗？”李湘国不答反问。

    “事实上，对这个提议，我心动了。”叶青耸着肩说道。

    “你说的不会是真的吧？”李湘国一脸不可思议的问道。

    “为什么不是呢？”叶青反问道。

    “这真的挺不可思议的。”李湘国还是一脸的不相信。

    “当然，我虽然心动了，但也得问一问我老婆，毕竟她的态度也能左右我的决定的，所以说现在我无法答复你，得和我老婆商量后才能决定。”叶青笑着说道。

    “你确定不是在诳我吧？”李湘国盯着叶青问道。

    “不是！”叶青摇了摇头后，说道：“一会儿你就知道我是不是诳你的了，现在你可以出去和那些将军们吹牛打屁了，嗯……顺便将我老婆肖莹忆叫进来一下。”

    李湘国愣了愣，听到叶青的话，这话怎么这么耳熟啊？

    想一想，可不耳熟吗？

    在红办一局，那些部长排除见那两位的时候，他不也是这么跟他们说的吗？

    嗯……你可以出去了，顺便将某某叫进来，也是他最常的话啊！

    李湘国不由的苦笑起来，没想到今天这话却被叶青用在了自己的身上，唉……这还真挺有些怪异的啊。

    不过李湘国也不会因此而生气，嗯……如果没有大度量，他怕也干不到今天的位置上来。

    而且他心里也知道，这是叶青跟他开玩笑，嗯……这小子向来都好像喜欢气死人不偿命的。

