    李小念跪地久久不起，待到那些英魂全部散去之后，凌风才走过去将李小念扶起来。

    站起身来的李小念因为跪太久忽然踉跄了一下，还好有凌风将其稳稳扶住。

    出乎凌风意料的是李小念脸上没有什么泪痕，有的只是坚定的眼神，她声音有些嘶哑地说道：“既然那三界的人想要来招惹我们的话，那我们就让他们看看，”

    “我们玄虚境虽然不是什么大世界，也没有三界之主那样能够创世的伟大存在庇佑，但一样不是什么人都能够放肆的！”

    “我要让那些偷偷摸摸钻进来杀人的恶徒，”

    “全都血债血偿！”

    远处墓园门口忽然跑进来一大批士兵，为首的正是新的王城守卫将军，立峰。

    他率领着卫士来到李小念背后，然后立即单膝跪倒说道：

    “属下救驾来迟，还望女王恕罪！”

    一旁的卫东也是跪下，但是没说什么话。

    李小念一挥手，示意立峰不用再说这些话：“传我的令，全国进入一级战备状态，让居民们没有生活需求的话尽量少出门，”

    “同时加强每天的巡逻军数量，一天三班，夜里也要轮换巡逻，只要发现了什么可疑情况立即报告，”

    “再将边疆那些士兵召回三分之一，加强王城的防御和各大重要城市的保护！”

    卫东有些迟疑道：“陛下，发生什么事情了，这是要……”

    “有人过来惹我们了，我们总不能任人宰割吧？本王势必要让他们知道不是什么人都能来朱雀国撒野的！”

    “是！”卫东不再迟疑，低头行礼道。

    接着李小念调整了一下自己的情绪，转头对着满脸忧色的凌风说道：“刚才那些事情很重要，但是更重要的是提升你的实力，只要你能够掌控住那混沌剑了，我们就有了一定的底气，”

    “还有刚才那你说的那个三界来客，我估计它应该是没死，想用那些英魂亡灵牵制住你，然后自己逃跑，我们得赶紧把它找出来，要不然会有更多的人惨死！”

    凌风点了点头：“这件事情就交给我吧，毕竟我还想从它口中得到有关三界的更多信息，绝对不能让它跑了。”

    李小念微微点头：“那就这样吧，你可以放开本王的腰了。”

    凌风看了看自己放在李小念细腰上的双手，忍不住捏了两下之后才意犹未尽地松开。

    李小念被捏了两下又脸红了，幽怨地看了一眼凌风，然后努了努嘴示意旁边还有很多人在呢。

    凌风却是狡黠一笑。

    “墓园我会让工匠再来整理，现在我得去检阅一下士兵，你自己行动吧，有事情通知我就可以。”李小念故意将头转过去不看凌风。

    “是！女王陛下！”凌风抱拳说道，眼中有着笑意。

    李小念嗔怪一瞥，然后就带着立峰和卫东离开了。

    凌风看了看墓园背后的树林，刚才巫阳就是趁着夜色钻进树林中消失不见的，当时他碍于亡灵的威胁和侵扰无法去追击已经是力量枯竭的巫阳。

    现在亡灵已经尽数离去，凌风叹了口气之后翻身来到小飞的背上，小飞翅膀扑扇，直接便是钻入了树林之中。

    ……

    一周后。

    “恩人，您看这饭菜还满意吗？”正在店里帮忙的小晨笑着问道。

    凌风夹起一块烤得恰到好处的鸭肉，放入口中细细咀嚼之后赞许道：“烤鸭很好吃，配上白粥和青菜简直是一绝。”

    凌风也是吃过颇多山珍海味了，他本来以为没有什么菜食能够打动他这张挑剔的嘴了，但是这几天在小晨这里蹭饭了才知道：

    原来青菜的味道可以让人如此沉醉，原来烤鸭可以如此鲜嫩多汁，就连普普通通的白粥也能让人想起初心的味道。

    温热的白粥流入凌风喉咙的那一刹那，他居然是有些莫名的感动。

    “恩人你喜欢吃就好了，我原来还担心你会不喜欢吃这些普通东西呢。”正在上菜的小晨笑着说道。

    一旁大伤初愈的王天也是笑道：“恩人你要是不够吃我们这里还有，管够！”

    王天的妻子也是第一次出现在店里，虽然她的脸色还是不如正常人一样红润，但是脸上却洋溢着幸福的笑容。

    懂事的女儿，认真负责、勤劳能干的丈夫，还有一家小店，这样的生活还有什么不满意的呢？而且王天妻子还是从鬼门关回来的人，更加明白活着的不易，感恩凌风治好了自己的病。

    这几天凌风总是在小晨家里的店吃东西，因为他发现王城这么多饭店，就属这家的饭菜最符合凌风的口味，也最能让凌风流连忘返。

    虽然凌风对于王天一家有大恩，他们也不介意凌风每天过来吃东西，但是凌风还是每次都执意和其他客人一样付钱。

    虽然王天不愿意收，但是凌风却说他是并肩王，若是出来吃饭都不付钱，那成何体统？好说歹说下才让王天收下了钱。

    “小晨，你都几岁了，还不考虑找个好人家吗？难道都没有心上人吗？”一旁和王天相熟的客人说道。

    “李叔，我还早着呢，我才不想那么早嫁人呢，我还想多陪陪我爹我娘呢！”小晨嘟着嘴说道。

    王天无奈笑笑：“哪里没找媒婆给她说过亲，但是这妮子眼光可高着呢，好多青年才俊喜欢她的，但是她却一个都看不上，”

    “眼看我那些朋友都抱上孙子了，我家这个还在家，可把我急坏了。”王天看了一眼小晨，苦笑道。

    “爹，你别说了，这么多人在这里呢。”小晨害羞地捂住脸跑到母亲后面了。

    王天妻子疼爱地摸了摸女儿的头，瞪了一眼王天说道：“就你想把女儿嫁出去，我可不想，待在家里陪着我们多好啊，每天热热闹闹的，”

    “等到她真的有一天嫁出去了，可有你哭的！”妇人掐了一把王天的手臂。

    “行行行，你怎么说都对！”王天哀怨道。

    “哈哈哈，”李叔笑道，“我看小晨这样的样子，八成是已经有心上人了吧？”

    被戳中心事的小晨脸一红，甩手道：“你们只会取笑人家，不和你们说话了。”

    小晨低着头揪着衣角，眼神却在偷看一旁吃饭想事情的凌风。

    凌风的眉头微微皱起，他找了这么多天都没找到巫阳的踪迹，即使让小飞发动了全城的昆虫却还是没有一丝线索。

    这让凌风很是苦恼，让他有点怀疑是不是巫阳回去三界了。

    王天妻子看了一眼小晨，她这个当母亲的一看就知道女儿的心思了，但是她只是微笑，却不戳破。

    小晨看了好几眼凌风，终于是鼓起勇气走过去说道：“你喜不喜欢我？”

    　　

