    不朽者神祗！

    这五个字，瞬间打动了所有宇宙级强者的心；

    “那些宇宙星空巨兽，是想要闯进他的神国？”有人惊讶的喊道。

    椭圆形桌面的屏幕上，一只体型较小的星空巨兽，已经开始挣扎着朝着那条裂缝中钻了过去，这条缝隙并不大，刮的这只星空巨兽浑身鲜血淋漓，那只星空巨兽发出一阵阵痛苦的嘶鸣，鲜血直流，身体表面的鳞片，也被直接刮了下来，但它仍然一边发出痛苦的嘶鸣，一边努力的朝着缝隙中钻去。

    剩余的星空巨兽，仍然在不断的朝着这道缝隙边缘攻击，企图将这条缝隙变得更大一些。

    “不朽者，怎么可能会是不朽者神国啊……”扭头望去，众神殿的雷霆之主发出一声叹息，成为不朽者神灵，是众神殿十二主神一直追求的境界。

    “师兄，如果能够进入到不朽者的神国，那咱们的伤……”一名荡剑宗老祖眼中满是惊喜的神色，低声说道。

    许峰眼中盯着那条缝隙，想要多获得一点神国内的信息，就在这时，他包裹中的那根神之权杖，突然开始绽放出耀眼的神光，同时发出一阵阵的鸣叫，剧烈抖动起来，似乎和屏幕中的神国产生了某种共鸣。

    那条已经被星空巨兽打开的缝隙，竟然也开始剧烈颤抖起来，颤抖的频率，竟然和神之权杖抖动的频率一模一样。

    嗡嗡~

    缝隙在抖动中，竟然开始缓缓愈合，无论那群星空巨兽施展多大威力的力量，再也无法将缝隙稳固下来，那只已经钻进了三分之一身体的星空巨兽，发出一阵惨叫，身体直接被开始闭合的缝隙，切割成了两半。

    前面的三分之一身体消失不见，虚空中，只剩下了后面三分之二的身体，漂浮在星空之中，痉挛抽搐，不一会的功夫，就被其他星空巨兽给分食掉了。

    就在这时，椭圆形桌面的屏幕突然一黑，什么也看不到了。

    “这是要让我们去和星空巨兽一样，进入到不朽者神祗的神国中吗？”一名宇宙级强者突然大声喊道。

    “哼，这次的难度，显然要比前几次都要高很多，竟然要和星空巨兽抢食……”另外一名宇宙级强者冷哼一声说道。

    “进入不朽者神祗神国，踏上不朽者阶梯，探寻成为不朽者的奥秘，进行最终的宇宙之战！”一个宏大的声音，突然在所有宇宙级强者的脑海中响起；

    这声音如洪钟大吕一般，夹杂着声波攻击，一些实力弱的人脸色一白，忍不住喷了口鲜血出来。

    噗噗噗~

    荡剑宗三名老祖原本身体就有伤，这时更是猝不及防下，受了重击，全都喷出了一口精血，气息顿时萎靡起来。

    “宇宙之殇，宇宙之殇，难道真的要让宇宙级强者，全都死完才甘心吗！”一名宇宙级强者身体微微颤抖起来，一脸绝望的神情。

    “这次难度至少提升了十倍！”许峰身旁一名宇宙级强者脸色铁青，一脸愤恨的表情。

    同一时间，所有在场的宇宙级强者脑海中，都出现了一副地图，标明了所在区域。出现这个区域后的一瞬间，所有宇宙级强者，全都被一股大力给弹出了宇宙之殇。

    ……

    在宇宙极遥远的边缘，有一片澎湃的宇宙能量汇聚地，这片地方，被人们称之为宇宙海，只有宇宙级强者才有资格进入，据说，星空巨兽，就是在这片宇宙海的深处诞生的。

    “轰~”

    无尽能量气流之中，一道道耀眼且庞大的光芒高速的飞行着，在这里，是无法进入到暗宇宙中，只能凭借机械或者强大的肉身前进。

    宇宙海中的规则，和宇宙其他地方有了些微的改变，凡是进入其中的生物，都需要经过一段时间的适应才行。

    许峰也是这些光芒中的一个，正快速的朝着脑海中的位置飞去；

    就在这时，前方突然出现一只巨大的怪鱼，身影直接从虚空中钻了出来，长着满嘴尖锐的利齿，朝着许峰扑了过来。

    用掉银色剑芒闪现，巨大的怪鱼身体直接被劈成两半，许峰的速度依然不变，一闪而过，将怪鱼的尸体抛在了脑后。

    就在这时，前方突然传来一阵骚乱，数名宇宙级强者停了下来，身影好似石子，被一股大力朝着后方抛来。

    许峰也被迫停了下来，朝前望去，只见一团巨大的花朵，凭空出现在宇宙海中，它的根系深深扎在虚空之中，吸允着宇宙海中的能量，三分之二的身躯都隐藏了起来，只显露出了巨大的花盘。

    这只花盘看上去有数公里直径，一阵阵粉红色的气息，从花盘中散发出来，扩散了至少数十公里的区域，所有宇宙级强者，都被这朵突然出现的花盘给激怒了。

    没有一句交流，一道道五颜六色的能量光柱，朝着那只花盘飞去，在花盘周围轰然爆炸，响起了阵阵轰鸣。

    “许峰，许峰，我要它，我要它！”许小仙的声音，突然出现在许峰的耳边。

    “它是什么东西，你知道？”许峰忍不住问道，如此巨大的花盘，而且还是在宇宙海中，体型几乎能够和星巨兽媲美，而且看它被数十名宇宙级强者围攻，却丝毫不落下风的样子，看样子也是一个实力强悍的家伙。

    “我不知道，但是它身上有吸引我的地方，如果我能够吞噬它，就能快速进化！”许小仙大声喊道，声音中透露着几分焦急。

    许峰缓缓举起左手，朝着巨大花盘一指，顿时宇宙海中能量开始剧烈波动起来，巨大的惊涛骇浪，一次次汹涌澎湃的朝着上空聚集，每一次席卷，都能让整个空间都发生震颤。

    不一会的功夫，巨大花盘的头顶上，就出现了一枚巨大的神印，神印出现的一刹那，整个虚空，都响起了一阵龙吟。

    就好像感受到了天敌的威胁，巨大花盘猛然颤抖起来，澎湃的粉红色气息，也开始变得有些混乱，仰头朝着巨大混沌印发出了一阵威胁的嘶鸣；

    ……