    莽莽原始森林中。

    原本只有三丈余高的坦，在压抑怒火中，躯体在迅速涨大，迸发出可怕至极的气息。

    四周的参天大树，在恐怖的气息之下纷纷粉碎。

    空间在动荡。

    似乎承受不起坦的形态一样。

    坦的躯体由丈涨到九丈，十八丈，二十七丈，一百零八丈……

    而大半蛇身隐藏在天宇中的腾蛇妖族大帝，眼睛迸发着阴冷的气息，沉声道：“你现在就走，我依旧可以当什么事都没有发生过。我警告你，最好不要泄露自己的行踪，天人族强到超出你的想象。”

    “哼，你自己好好想一想，在太古时代，九州人族那么强大，为何最后却输了？现在的天人族，已经远远越过了太古时代的九州人族。即使是三眼族，大帝的数量，都会多到让你不敢想象。你如何与天人族对抗？你有何资格与天人族为敌？”

    “九州人族的时代，已经过去了，彻底过去了。”

    “现在，是天人族的时代！不管你承不承认，这，都是天人族的时代！再说，九州人族已经整整辉煌了一个太古，足够了。你泰坦族，也为九州人族，付出了整整一个时代，即使再有恩情，也该还够了。”

    “不论是你，还是泰坦族，都没有必要将自己绑在九州人族身上。若是你继续执迷不悟，只会将泰坦族带向无尽深渊，甚至有可能彻底消失于天地间。”

    “你身为泰坦族的大帝，不能只为了自己，还需要为自己的族人想一想。你的族人，可是愿意自己的生死与前途，绑在所谓的九州人族身上？从太古到今，你泰坦族为九州人族的付出，已经足够多了。你以为，他们还想继续如此下去？”

    “身为一族大帝，就应庇护一族的安全，而不是为了你心中所谓的道义。若是连自己的族人，都庇护不了，你这道义，岂不是可笑？”

    “时代真的过去了，没有必要将自己死绑在过去。”

    “面对现实，面对现在吧。”

    “你，并没有对不起九州人族，曾经的付出，已经足够了。从现在开始，为了自己，为了族人，把仇恨，从心中抹去，重新开始。天人族，并不是你的仇人，天人族想要对付的，其实只有九州人族。说实在，天人族并没有将你泰坦族放在眼里……”

    “只要你洗心革面，天人族……”

    轰！

    而在此刻。

    坦在怒火中，躯体已经涨到一千丈，犹如一座巍峨的山岳一样。

    在腾蛇妖族大帝还没有说完时，他就猛然朝天宇一拳轰去，巨大的金光拳头迸发而出。

    直接轰向腾蛇妖族大帝的巨大的蛇身。

    “哼，不知好歹！”

    腾蛇妖族大帝怒喝，终于被坦激怒了。

    在坦的金色拳头轰来时，漆黑的蛇尾犹如从天宇中横空而生，狠狠地拍向金色拳头。

    轰隆隆！

    金色拳头与漆黑蛇尾，凶猛地撞击在一起，瞬间令天空炸裂了一样。

    原本弥漫在四周的迷雾，刹那间被清空了一样。

    蛇尾挡住了金色拳头。

    但是。

    坦的第二拳已经轰来，比第一拳还要恐怖，迸发着雄浑无比的力量感，令天宇都向外弹出去一样。

    腾蛇妖族大帝见到面色微微一变。

    他并没有硬接这一拳，身形瞬间消失不见，接着便从坦的背后出现。

    嘶！

    巨大的三角蛇头，猛然从后方的空间里探出，狠狠地朝坦的后脑袋咬来。

    不过坦早已经知道一样，反手就往身后砸落。

    轰隆隆！

    拳头凶猛地砸在蛇头上。

    不过，巨大无比的腾蛇猛然一闪，就躲开了坦的第二拳，布满鳞甲的蛇尾朝坦的双脚甩来。而蛇尾中，还迸发着一束束的黑光，黑光迸发着法则气息，在绞动四周的天地法则……

    轰隆隆！

    坦的躯体犹如大鼓一样，猛然震动起来。

    厚实的皮毛一圈圈而起，闪烁着耀眼的金光，迸发着震耳欲聋的雷响，以抵挡腾蛇尾法则的绞杀。

    此刻天地立即震荡起来，一片片的空间在交战中崩塌。

    身下的大地炸开，下陷。

    腾蛇妖族大帝脸色微微一变，因为他们在交战，受伤却是自己的族人。

    大帝的战斗力太过恐怖了。

    即使是余波，都会让无数族人承受不起，在恐怖的帝势之下破碎。

    此刻腾蛇大帝没有纠缠，猛然破空而去，来到大千世界的虚空之中，冷声对着追来的坦道：“你真要与我战得你死我亡？”

    “背叛者都得死！”

    坦杀来道，浑身迸发着耀眼的金光，一拳一掌都搅动着虚空，产生可怕的力量。

    “哼！”

    腾蛇妖族大帝没有再劝说，立即凶猛杀上来。

    这时，不论是坦，还是腾蛇大帝，皆是以本体战斗，以最原始的方式战斗。

    拳拳到肉！

    泰坦擅长力量，腾蛇擅长绞杀！

    坦的一双大手，大如遮天，欲要抓住腾蛇的双翅。

    但是，腾蛇亦不小，同样达到千丈之长，蛇身上流动着一条条闪烁着神秘光芒的条理。

    犹如法则般。

    疯狂地撞击，厮杀，血肉飞溅。

    不到片刻后，坦和腾蛇大帝皆受伤，两者都血淋淋。

    “还要打吗？”腾蛇大帝冷冷盯着坦道，“再打下去，谁都没有好处。”

    “你真以为，这就是我的实力？”

    坦粗喘着气息，并没有理会身上的伤口，看着腾蛇大帝冷笑一声道。不管怎么说，他曾经都是天尊级别的存在，整个天地宇宙间，才有多少天尊？主要是因为，他现在还没有恢复过来，要不然何须与腾蛇大帝死血？

    腾蛇大帝够资格吗？

    “呵呵，那再试试？”腾蛇大帝露出两根巨大而锋利的毒牙，道：“既然你找死，那本座就成全你！”

    轰！

    但在此时。

    坦却猛然破空而去，出现在一个小世界中。

    腾蛇大帝愣了一下，脸色就猛然一变，怒喝道：“找死！”

    他立即追上去，欲要阻止坦屠杀自己的族人，只是他想多了，坦并不是要屠杀腾蛇族。

    他是要恢复……

    当坦出现在小世界，就猛然一吸。

    呼呼！

    天地元气化为滚滚雾气，疯狂朝往坦的嘴里飞来。随着飞来的元气越来越多，到坦嘴里都已经化为元液……

    除了天地元气外。

    还有小世界的生机，磅礴的生机。

    不过眨眼间，小世界的天地元气，就已经被坦汲取了五分之一。而小世界的生机，则以肉眼可见的速度消失。

    距离近的地方，只见草木迅速枯萎。

    最后化为飞灰。

    轰！

    猛然破空而来的腾蛇大帝，看到坦并没有屠杀族人，心里稍微松了口气。但是，当看到坦在疯狂汲取天地元气，以及掠夺世界生机时，就勃然大怒起来。

    嘶嘶——

    他张开巨嘴，吼出一种低沉的嘶声。

    但是，嘶声如同无数细沙一样，如刀般往坦的灵魂攻击而去。

    轰隆隆！

    坦的肚皮再次鼓动，如雷霆般滚滚响起，与腾蛇的“嘶声”对抗起来。

    天地间。

    一边是金色的光波，一边是灰暗的细沙。

    而坦并没有停下来，疯狂地汲取天地元气与掠夺生机。

    当掠夺到一半时，汲取的速度立即慢下来，于是坦毫无不犹豫破空而去。

    眨眼间，出现第二个小世界中。

    腾蛇大帝怒火冲天。

    但是，在追击时却猛然一惊，坦是如何做得到的？

    虽然说，他也可以与坦一样，直接汲取天地元气和掠夺世界的生机，但是无法做到与坦那样惊人。

    他只能慢慢汲取。

    而他，是大帝中，还是大帝中，顶尖的存在。但他，却做不到如坦一样……

    而且。

    他明明感觉到，坦的实力远远不如他。

    但是，坦一次次化解了他的杀招，竟然与他打得平分秋色。

    有时候还吃亏了。

    起初他以为，坦的战斗天赋十分惊人。

    但是现在再结合来看，这并不是坦战斗天赋惊人的问题，而是有可能坦的实力，就远远越过他。

    难道坦不是帝境？

    “造化？”

    腾蛇大帝一惊。

    还有，坦有可能遭受重伤，无法恢复过来。而且他之前，就已经看出一些问题……

    杀！

    腾蛇大帝眼睛一冷，便出现在一个小世界中，以最强的杀招朝正在汲取天地元气的坦杀去。

    “哼！”

    坦冷哼一声。

    若不是被锁在宇宙尽头，被吸得差点死去了，他一巴掌就能够将腾蛇大帝拍死了。

    大帝与大帝之间，很难杀得死。

    但是。

    天尊不在此列。

    此刻，坦朝腾蛇轰出一拳，便立即破空而去，前往第三个小世界汲取元气与生机。

    腾蛇大帝则在后面追击。

    不过，他越追越急，因为他渐渐感觉到，坦的实力在一点点恢复……

    若是自己还无法趁着坦重伤，将他击败，最后必定是自己身死！

    嘶！

    而在此时。

    腾蛇大帝蓦然朝一个位面世界嘶吼一声。

    一种奇异的嘶叫声，穿透虚空而去，出现在一个位面世界中。随之便有一条巨蛇破空而来……

    正在汲取天地元气的坦，隐隐感觉到天地间，似多了一道恐怖的帝势，心里一怔之下便蹙起眉头。

    腾蛇妖族居然有两位大帝？

    其实，腾蛇妖族在太古时代，毕竟是百大强族之一，还是洪荒时代的大妖……

    有两位大帝并不奇怪。

    但是，两位大帝都隐藏在大千世界内，就让他有些意外了。

    “这有些棘手……”

    坦一边汲取元气一边思索着。

    在他还没有想出办法，腾蛇妖族的两位大帝一前一后而来，朝他前后夹攻。

    坦并没有硬碰，立即闪人。

    他现在只想，多汲取一些元气和生机，以温养破败的躯体。若是躯体没有破败，即使境界跌落帝境，但是依旧可以秒杀大帝……

    可惜躯体破败得太过厉害了。

    “不想死，便滚！”

    原先的腾蛇大帝怒喝，见到坦疯狂汲取元气和生机，让他怒火冲天。

    虽然坦无法将小世界的元气和生机，全部掠夺和汲取了。但是，不过数息的时间，就直接掠夺了一半……

    这会直接改写小世界的命运。

    可以这样说。

    小世界原本属于修仙世界，被坦掠夺一半元气和生机后，就直接跌到武侠世界了。

    这个小世界，基本上都等于废了，没有上万年都难以恢复过来。

    此刻，另一位腾蛇大帝不断询问坦的情况，知道是九州余孽后，便道：“此他消息报于三眼族，让三眼族的大帝前来猎杀。”

    “不可。”

    原先的腾蛇大帝道，“三眼族的大帝来了，我腾蛇族会好受？”

    “原是被天人族知道，我腾蛇族知道九州余孽的行踪而不报，恐怕会……”

    后来的腾蛇大帝担忧道。

    “这泰坦应该身受重伤，只要追上去，前后夹攻，应该可以再次重伤……”

    原先的腾蛇大帝沉吟一下道。

    “他的实力，好像在一点点恢复，我们拖得越久，对我们就越不利。”后来的腾蛇大帝道，“这乃是九州余孽，并没有你想象中那么好心，必须要将消息报到三眼族。”

    “来不及了。”

    原先的腾蛇大帝道。

    而在这时，坦的速度越来越快，疯狂地汲取和掠夺元气与生机，令腾蛇妖族的两位大帝怒火冲天。

    凡是坦走过的小世界，基本上都废了。

    而且，随着坦的实力一点点恢复，他们渐渐发现自己竟然有些力不从心了。

    这让他们心里骇然……

    难道坦真与原先腾蛇大帝猜测那样，有可能是造化圣皇？

    虽然说，不是所有的造化圣皇，都绝对要比大帝厉害，但造化圣皇毕竟比大帝高一境。

    只有极少数大帝，才能够对抗一般的造化圣皇。

    “不好，他的实力变得越来越强了，只能将三眼族的大帝请来才行。”后来的腾蛇大帝道，便通过密信将坦的消息，告之了三眼族。

    至于三眼族能不能赶得及。

    他就不知道了。

    原先的腾蛇大帝想了想，最终没有阻止。

    不管怎么说，他们现在都是站在天人族这一边，虽然同样不太喜欢天人族。

    但是，谁叫天人族最强？

    统治了诸天？

    还有。

    若是他们隐藏妖族余孽的消息，不小心传了出去，必定会遭到天人族的惩罚……

    当消息传给三眼族后，他们并没有停下来。

    继续在追击。

    但是他们越来惊心，发现坦的实力恢复得惊人。不过，坦却觉得很慢很慢……

    一个是以大帝或普通圣皇为对比。

    一个是以天尊为对比。

    ……

    ……

