    

    “哦，对，是我糊涂了。你一直在我这里学习琴技。没接到神王大人的神旨。”

    “神王大人的神旨？什么神旨？”

    “就是……嗯？谁来了？”

    叶音竹正对小舞说着话。神念感知中突然感觉到有一股强大的气息出现在他的琴神殿大门处，忙转头去看，“是森林神前辈。她怎么来这里了？”略一感知，小舞便知晓来人是森林神星露。

    “不速之客。没有打扰到你们习琴吧？”森林神星露翩跹的身姿款款走进来，对叶音竹微微一笑。礼貌地一颌首。然后对着小舞柔声问道，“小舞！你琴技学得怎么样了？”

    “前辈，您怎么来了？曲子我都学会了，正要回去向您告辞呢。”小舞一下跑到星露身边。挽着星露的手。高兴中带着一点撒娇的语气说道。对于星露的关爱，小舞心里感觉暖暖的，觉得星露就好像是她的妈妈。

    “告辞？是要回人间界吧？小舞。恐怕今天你回不去了！”星露宠溺地摸摸小舞的头，笑着说道。

    “啊？为什么呀？”小舞一听今天回不去了。恨不得即刻就回到人间界投入唐三怀抱中的她急得脚直跺，“前辈。我为什么今天回不去了？是不是出什么事了？您快说呀！”

    “看把你急得。你就没想着多陪我几天？尽想着你的三哥了！”星露慈爱地看着小舞嗔怪道。

    小舞俏脸一红，小嘴一嘟。挽着星露的手直摇。

    “好了好了，开玩笑的。是这样。我接到神王大人的神旨，要所有一级主神、元素主神以及护法和执法者务必前往神王殿开会。”见小舞害起羞来。星露没有再打趣小舞，说出原因。

    “开会？什么事要一级主神以上的都去参加？”小舞问道。对于开会，小舞半点兴趣都没有，她现在一门心思就想着赶紧回到人间界去，赶紧见到唐三。

    “呵呵，神王大人的神旨只说去开会，没说什么事。不过呢，神界每次召开一级主神以上都必须参加的会议，事情都不小。好了，去了就知道什么事了。琴神阁下，我们一起去吧！”对小舞说完，星露对叶音竹笑着邀请道。

    “好啊，能和两位森林神大人同行，是我的荣幸。”叶音竹很绅士地答应，然后侧身微一弯身，做了一个请的姿势。

    “等等。”小舞轻唤一声，放开挽着星露的手，走到叶音竹面前，对着叶音竹躬身行了一礼，“琴神阁下，小舞多谢你的教授之恩。”

    本来，作为一级主神的她是不应该对一个同是一级主神躬身行礼的，但小舞可不管这些，她只知道叶音竹倾囊传授她琴技，就是她的老师，起码是一技之师，就当得起她这一礼。

    “啊！森林神阁下，这万万不可，你怎么向在下行礼呢……”叶音竹一见作为森林神的小舞竟然对自己行礼，吓了一跳，赶忙一个闪身避开。

    “好了，咱们走吧……”星露目露赞许之色地催道。

    神王殿。

    四十余位一级主神以上级别的神祇齐聚，使一向冷冷清清的神王殿显得异常热闹。

    善良邪恶两大神王坐在最顶端的两个神王座上，修罗神、生命女神、死神三位神界执法者和光明之神、黑暗之神两位神界护法分坐在两大神王的左右两侧前方，再往下，包括小舞在内的元素主神与近三十位一级主神依序而坐。

    见殿中神祇均相继就位，善良之神轻咳一声，说道：“修罗，你检查一下人都到齐了没有。”

    “遵命！”

    修罗神释放出神念，细细查探起来。

    不多时，修罗神起身对着善良之神躬身禀道：“回禀神王大人，除了在人间界的海神唐三外，唯有风神塔莲娜没来。”

    “哦！海神在人间界，没来还情有可原，可风神塔莲娜为何没来？”善良之神面无表情地问道。

    修罗神浑身一震，“属下这就彻查此事。”

    言毕，修罗神神念一动，就寻到前去给风神塔莲娜传神王神旨的那位三级神祇，通过神念略一交谈后，修罗神面色不由自主地一抽，对着善良之神无奈地回道：“禀神王大人，听传旨的那位三级神祇说，风神塔莲娜说她正在闭生死关，所以……”

    “闭生死关？架子不小嘛！为了闭关竟然抗旨不来参加会议？今天这会她还非来不可！”听了修罗神的回话，善良之神大怒，几乎是用吼地说出最后一句话，然后超强的神念猛地涌出……

    风神谷。

    “风神塔莲娜，本神王亲自来邀请你去开会了！”

    就在风神塔莲娜即将突破神之皇境界的关键时刻，一股绝强的神念突然传入她的脑中，她当即被惊得脑子一震，一口逆血喷出。

    突破失败。

    “该死的……”突破失败的风神塔莲娜面色惨白，本就冷若冰寒的眸子里杀意顿起，可当她察觉到这是善良之神的神念时，不得不将心中的愤怒与杀意强行压下。

    略微平复一下恨恨的心情，风神塔莲娜语气冰冷地回道：“催什么催，我这就去！神王大人慢走，不送！”然后身化清风，转瞬便消失在她的神殿中。

    此时的神王殿中，四十来位神祇全都炸开锅了。

    因为就在刚才，善良之神宣布了一个神界的新规定：提高神祇传承者的考核难度。

    提高神祇传承考核难度可不是小事，它牵涉到每个神祇的切身利益，甚至关系到整个神界的未来。

    就以现在的神祇传承考核难度，已经很难完成，如果传承者对传承考核的内容尤其是第九考的内容事先一无所知的话，一百个接受神祇传承考核的传承者中，最终能成功完成传承考核成为神祇的，顶了天也就只有三四个而已。而像小舞、戴沐白、千仞雪和胡列娜，甚至罗刹神的传承者，他们无一不是因为有唐三或比比东接受传承考核的经验，知道传承第九考的大致内容，才能够成功完成考核，而并不是考核的难度不大。试想，如果你考试前就知道考试的出题范围，还知道题目的类型，甚至还知道解答方法，你还会很难过关吗？可是，能够接受到神祇传承的有几人？凤毛麟角，十个大陆没准都没有一个，谁又能告诉他们神祇传承考核第九考的内容呢？所以，现在的考核难度其实是相当难的，如果再在此难度上将难度提高的话，一百个里能成功通过一个就不错了，如此一来，别说什么新鲜血液，会不会从此断绝传承都难说。

    “神王大人，此事事关重大，为神界的未来着想，还望神王大人三思啊！”

    能够成为神的，没有一个是傻子，不用思量就知道提高传承考核难度对他们那一脉的传承以及对神界的未来影响会有多大，除了堕落天使神、光明之神、罗刹神、天使之神、邪灵兽神五个策划者和刚成就神位不久对此事还不明就里的死神苏拉、琴神叶音竹两位以及还没有在森林神殿正式就位的小舞，其他所有神祇都开口向神王求情，他们自然不会提自己的传承，当然是拿此事对神界未来的影响说话。

    小舞虽然在心里为还没有进行传承考核的那几个伙伴暗暗着急，但她知道自己在神界人微言轻，只好闭口不言。

    善良之神用严厉的眼神扫视反对的神祇一圈后，振振有词地说道：“提高传承考核的难度，其目的，就是为神界的未来着想，我们就是要严格把关，才能挑选出真正的天才来传承我们的神位，有什么不对吗？”

    善良之神这样一说，诸位神祇无不看出在此事上二位神王大人乃是下死决心的，神王殿里顿时安静下来。

    但是，森林神星露开口了，“神王大人，我的传承者刚刚完成传承考核不久，所以我清楚，现在的传承考核难度已经很大了。可以说，能够通过的传承者无一不是真正的天才，如果再把难度提高的话，恐怕就不是严格把关的问题，我神界就此断了传承也未可知，还望两位大人三思啊！”

    森林神星露不明白为什么神王会突然做出这样的决定，所以并没有第一时间反对，而是静下心来思考一番。思考中，她想到了唐三那几个伙伴，隐隐约约觉得此事跟他们可能有一定关系，于是冒着挑衅神王大人威严的风险，神情严肃地据理力争。

    “嘿！我说森林神，我这没有传承者的都没反对，你的传承者都已经通过考核你还跟着瞎起哄什么？”罗刹神怪笑一声说道。

    “我的传承者是已经通过考核了，但身为神界的一份子，我们不能不为神界的未来考虑！”星露面色一冷，对着罗刹神顶回去。

    “好了！森林神星露，说到传承考核，上次那事我还给你记着的呢！”善良之神突然淡淡地对星露说了这么一句。

    听得善良之神这貌似轻描淡写的话，星露顿时冷汗直流。她在小舞的传承考核中违反规则出手相助，按律是要受到很重的惩罚的，但二位神王大人对此事却只字未提，此时被善良之神这么略微一提，纵使她对提高传承考核难度这事有一千个一万个不赞成，也不敢再多说半句。

    森林神星露被善良之神拿小舞考核那事压下去了，但她那一席话说得有理有据，食神、九彩神女、火神和月光神女四位纷纷支持她的这一说法，再次请求神王大人收回成命。        

