    “练武之初，需要打磨气力筋骨，秀灵，真儿，你们来试试这些石锁！”

    清晨，苏家的演武场上。

    苏淳安正大声开口，督促着段真和苏秀灵练武。

    苏家虽然遭劫，但建筑和原有的东西却都还在。

    这几天下来，青渊卫们也完成了处理怪异、安稳城池的任务，运转镇命大阵暂时由另外四个家族的法相强者进行。

    听说这次大荒山脉的六座城池，也都遭受到了不同程度的劫难。

    这似乎是一次有针对性的怪异突袭。

    应当在不久之后，主城就会有主事之人来对大荒山脉的六个城池进行布置。

    隐约间，似乎有合一的可能。

    这几天苏淳安也是在了解这些事情，所以才将指导段真和苏秀灵练武的事拖延了一番。

    “石锁…”

    段真看着地上排布罗列的一块块石锁，随后拿起最轻的掂量一番，便兀自放下。

    他这十三岁的状态，力气可能还没有苏秀灵大。

    “哈！看我的！”

    苏秀灵挽起小胳膊，摇摇晃晃地抓起了一块一百斤重的石锁。

    她脸不红心不跳，甚至还能再抓一块。

    “天生神力？”

    段真知道苏秀灵体质特殊，以往玩闹之间，经常被苏秀灵抓痛。

    可他没想到一个十一岁出头的小姑娘，竟然能提起两块百斤石锁。

    她自身都还没有这一块石锁重吧！

    “哼！不好玩！”

    苏秀灵只提了一会，就感到身体疲累，便将手里的石锁丢开。

    段真默默无言，在苏淳安期待的眼神下，抓住了那块被苏秀灵丢下的石锁。

    “身体太弱了…”

    段真卯足了全身力气，手都开始颤抖，这才把石锁提起。

    而稍稍一用劲，他体内依旧残余的异种能量就开始肆虐起来。

    不过段真直接无视了这种层次的痛苦，坚持提了很久。

    练武之初都是枯燥，痛苦的。

    再加上段真必须要将这个状态也修得强大起来，这也是必经之过程。

    “真儿，可以了！”

    苏淳安见段真竟然足足提了四分之一柱香，也是一叹。

    他知道段真太想变强了，异种能量稍微驱散一些，就迫不及待地想成长起来。

    好在现在有了转机，就算天资实在不行，他便是用丹药堆叠，也要将段真推到凝血境。

    武道血气一燃，也能摆脱普通人的处境。

    苏淳安也不求段真往后能够如何强大，只愿他能平安健康。

    “苏叔叔，我还可以的。”

    段真此时双手分别也提了一块百斤重的石锁，额间都开始泌出汗水。

    可他依旧没有丝毫休息的意思。

    这点疲劳，对他而言算得了什么？

    “赵缀空”都已经自剖血肉、九幽冥火炼体很长一段时间了呢。

    段真在这一心二用之下，早就习惯了痛苦。

    渐渐地，半柱香，一炷香。

    段真终于在三炷香燃尽时，才缓缓放下石锁。

    他的双手此时都已经开始打颤，手掌上都产生了一丝丝血痕。

    这种石锁的把手也很粗糙，对于他现在细嫩的皮肤而言，抓久了自然会有痕迹。

    “苏叔叔，继续吧，那套拳法我还有很多不会的呢。”

    纵使如此，段真却毫无任何表情，脸色平静到令苏淳安都是心里一紧。

    他只觉得这短短的几天，段真似乎彻底长大了。

    “好！真儿，秀灵，你们好好看着！”

    苏淳安心里终于升起浓郁的欣慰，这么多年来，他一直视段真为己出。

    作为父亲而言，他是希望两个孩子能够平安喜乐。

    但作为武者而言，他更希望段真能强大起来。

    对苏淳安来说，女儿是用来宠的，而儿子却是要能顶天立地、独当一面。

    整整一个上午，段真和苏秀灵就在苏淳安的一番指点下，有模有样的打着这套入门的拳法。

    苍龙渡浪功，功分七式，听说龙川城建立之初就存在了。

    传承极为久远，但并无人能练出什么玄妙的东西。

    久而久之，就成了虎魔炼体拳、风狼啸月诀、明月大江功之类的大路货色。

    苏淳安教的很慢也很详细，但越是往下教，他心中的喜悦就越发强烈。

    这两个孩子，悟性实在太好了！

    苏秀灵的资质他也清楚，学东西很快，只是贪玩而已。

    这上午下来便已经把第一式练得有模有样。

    可段真的悟性，却真正让苏淳安感到惊讶。

    那一拳一脚之间，除了偶有生疏错漏之外，几乎没有什么挑的出毛病的地方。

    “真儿，你以往见过这套拳法吗？”

    苏淳安见段真一口气打完第一式的一套完整的动作，终于忍不住发问。

    “以往？那晚苏叔叔不是给我演示了一遍吗？这几天无事时我都会暗自琢磨的。”

    段真缓缓收劲，吐出一口浊气。

    其实他看第一遍时就全部会了，只不过不想表现的太惊世骇俗，于是现在才慢慢练好。

    这种程度的表现，并不会骇人听闻。

    他也不想装的太差，免得以后一下子突飞猛进、无疑更令人生疑。

    还不如现在就把悟性摆出来，等异种能量驱散之后，苏淳安还有的是惊讶的。

    “这次我要铸就最完美的道基。”

    若说段真一路走来有什么武道上的遗憾，便是在接引灵气入体时，没能达到见神不坏的境界。

    虽然肉身力量远远超出，但境界上却未能达到。

    那种身体内部最细微之处的灵气蔓延，他一直未能彻底感知。

    直到破邪王第四劫时，他才临阵突破到那种得见周天神灵的层次。

    虽然当时实在是情况危急，但他也还是有些遗憾。

    如今既然有一年的时间，那他便要尽可能弥补这个遗憾。

    “谁说炼体七重关圆满，只能有一万斤气力？”

    段真心思微动，当时他境界未能见神，便能突破三万斤的层次。

    此番他有野望将这个极限再次突破。

    基因锁的力量，他还没有展开呢。

    这十天，段真便在苏府安心的修炼起来。

    白日炼体，夜里沉入圣胎炼神。

    终于在十日之后，主城再次来人。

    “咚咚咚咚咚！”

    这一日正午，龙川城城门大开。

    剩余的三成居民和四大家族的核心人物，早早等在城门口，等待主城的安排。

    ......