    “由于异端教派的据点位于遗迹深处，且遗迹的防御设施大概率已经被完全激活，如果用军队进行强攻的话，伤亡将无法估量。”潘继续说道。

    一座阿尔法文明的城市，就算是已经严重损毁的废墟遗骸，只要它原本的防御设施能被激活十之一二，那对于人类的军队来说，这就是一座根本无法攻克的堡垒。

    打个比方，假设人类军队正面进攻完好的阿尔法文明城市，就相当于拿着长矛穿着树叶的原始人向一个现代化的坦克方阵发动突袭。那么，一座阿尔法文明的城市遗迹，就相当于是把坦克换成了十九世纪后期出现的马克沁重机枪——其结果并不会有太大的区别。

    遗迹猎人之所以能进入这些高等级的遗迹，完全是因为这些遗迹平日里处于一个“沉眠”的状态，防御机制和设施只有很小的一部分还在保持着运作……但即便如此，探索这类高等级遗迹的伤亡率还是居高不下。

    而现在，异端教派则是完全控制了一座阿尔法文明的城市遗址……别说潜入遗迹了，恐怕就连靠近它都会变成一件极其困难的事情。

    “除了第一巡航舰队之外，地面部队我们会投入十四个师，合计约十六万兵力对古铜城遗址进行合围……这场‘攻城战’，需要狩神猎团的协助。”潘以不容拒绝的口吻说道。

    十六万人……这差不多是外勤军团除了那些必须留人驻守的据点、军事基地和运输线路外，能调出来的全部机动兵力了。自从方舟在阿尔法星上站稳脚跟之后，就再也没有过这么大规模的军事行动了。

    “你就不怕这是一个陷阱吗？”柯岚说道，“到时候要是这些部队都被坑杀在了遗迹里面……异端教派说不定会趁虚而入，直接对方舟发起攻击呢。”

    “但这同样也是十分难得的一次机会……如果可以成功歼灭异端教派的有生力量，至少在未来的十几年内，方舟的外患可以得到有效的缓解。”

    “你这买卖听上去一点都不划算啊，两边的筹码和收益完全不对等啊。”柯岚长吁了一口气，继续说道，“梭哈没问题，但梭哈了还不能把对面将死，哪怕赌赢了也就吃个车马炮，万一赌输了，自己就是满盘皆输。这……血亏啊。”

    “这世上从来都没有绝对公平的交易。”

    “行吧……就算你们想赌，别把我拉上，这是战争……而我们只是遗迹猎人，不是军人也不是雇佣兵。”柯岚说道。

    “你们是军人。”潘立马说道，“别忘了，你们都已经加入军籍了。临阵脱逃，可是要按照逃兵论处的。”

    “好家伙，原来是等着在这时候阴我们一手是吧？早知道，我们还不如在安全局的号子里蹲几个月呢。”

    “难道你以为，安全局的监留室……进去了还能完整的出来吗？”

    “那也比作为炮灰进攻一座被唤醒的阿尔法城市要好。”

    “你先别怂，我可以保证，你们并不会被当做炮灰投入到最前线的作战序列之中……”

    潘还没有说完，柯岚就打算了他：“我知道，我们多半会被当做奇袭小队，从侧后方潜入古铜城遗址，然后搞搞破坏或者直接进行斩首行动——那生还率也不会比炮灰高很多吧？”

    “如果你能夺回古铜城的核心控制权，那么即便你们身陷敌阵深处，自身的安全绝对也是能得到保障的。”

    “这些都是废话……我就问一件事，我们有资格拒绝这个任务吗？”

    “没有。”潘的回答很是直接。

    “好吧，我可以参加这场战役，不过在具体行动方面，我需要足够的自主权。”柯岚说道，“我会自行判断战场局势并规划行动步骤……我可不希望将自己和同伴的命，交到一群我根本不认识的指挥官和参谋手里。”

    无论是三十三还是瓦莲京娜，亦或是老狗曾经的部队，或多或少都被军方给坑过，以至于柯岚对军方的指挥信任度无限接近于零——在指挥官眼里，每一名士兵都只是战争沙盘上的一个数字而已，他们可以无所顾忌地将这些鲜血的生命投入深渊之中，用来填平前进道路上的沟壑……但柯岚却做不到让自己的队友成为战争的牺牲品。

    ……

    柯岚、泽珞还有曹戈返回了第一舰队的新旗舰“朱雀号”，而那些士兵则是留了下来。他们的任务是打扫战场，尽管黑色木乃伊已经化作碎末消散在了风里，但是一些必要的善后步骤还是不能缺少的——要是换做研究院的人在这里，他们甚至会把这座山峰上每一条岩石缝隙里的尘土都挖出来，运回研究室去……

    “话说林启明还有诺里森博士的小组现在怎么样了？搜救人员找到他们了吗？”柯岚接过一旁勤务兵递过来的一杯咖啡，抿了一口，问道。

    “搜救行动已经结束了，得益于跳伞的窗口时间比较短暂，他们的落点都还算集中，不到一个小时所有人都被找到了。”曹戈说道，他的杯子里同样是深咖啡色的液体，但却散发着一股浓重的药味，显然和柯岚喝的不是一种东西。

    似乎是看到柯岚在注意自己的饮品，曹戈举了举杯子，说道：“抗排异药剂……每天都得喝好几杯，没办法。”

    尽管赛博格义体的技术发展到现在，义体和原生躯体之间的排异问题已经被解决了个七七八八，但人与人之间毕竟是存在着差异性的——有那么一小部分的人，身体始终会和安装的义体产生排异反应，就算进行后天基因编辑手术都没法解决这个问题——对于这些极少数的不幸者来说，摆在面前就只有两个选择：一是拆除掉身上的赛博格义体；二，就是和曹戈这样，每天服用大量带有强烈副作用的抗排异药物。

    柯岚愣了一下，立马转移了话题：“救上来的那些人里，伤亡情况怎么样？”

    “很幸运，没有人死亡，但是有两名研究员因为装备损坏受到了很严重的冻伤，还有一个人撞在了山崖上面，全身多处骨折，他们都已经被送到舰上的医疗舱里了，已经不会有生命危险了……至于后来轰炸引发的雪崩，反而没有造成多大的威胁。营救部队在定位完成之后就直接用激光武器切开了积雪，最后一个被挖出来的人，也不过是在雪堆下面被埋了十分钟而已。”

    “比我预想的情况要好，我以为至少会死几个人的。”柯岚说道。

    “救生装备里配置的安全气囊球立了大功，如果没有这东西的话，光是雪崩就足够把所有人都干掉了。”曹戈说完，一仰头，将杯子里热腾腾的药剂一口闷了下去，随后便剧烈地咳嗽了起来。

    “咳咳……虽然我已经没有味觉了，但是这东西每次喝下去，都像是喝下了一杯正在燃烧的酒精一样，这感觉……这么多年了，还是没法习惯，咳咳咳……”曹戈的脸涨得通红，义肢的五指瞬间握紧，在合金材质的座椅扶手上了留下了五道浅浅的印痕。

    “这描述，听上去就像是一种酒精度数很高的烈酒一样。”柯岚看着曹戈说道，“你以前应该不太喜欢喝酒吧？”

    “作为一名军人，我滴酒不沾。”曹戈摇了摇头，“但这东西和酒精饮料绝对是两回事，你摸摸这个杯子就知道了——对了，小心烫伤。”

    曹戈用来装药的杯子是特制的，外层是硅胶材质的隔热层，内里则是某种陶瓷材料。柯岚伸出手指，在杯子的陶瓷内壁上蜻蜓点水般地触碰了一下，顿时理解了曹戈的话。

    杯子已经空了，但内壁的温度依旧高达近两百度……这其中装着的药剂，原本温度有多高，可想而知。

    曹戈所说的像在喝燃烧酒精一样的描述其实并不算夸张……因为这杯药剂原本的温度，其实就和燃烧的酒精相差无几。

    得亏曹戈的口腔和消化道也都被替换成了赛博格义体，要不然这玩意都能直接灼穿食道。

    “这是什么药吗？一般这种排异反应，不是只要按时服用免疫抑制剂就行么？”柯岚按捺不住心中的好奇，问道。

    排异，是指异体组织进入宿主体内之后，宿主自身的免疫系统将这些异体组织视作入侵身体的“敌人”并对其发动攻击，一般情况下，抑制排异的最常用的手段就是激素类药物和细胞毒性药物……但不管是哪一种治疗方式，都不会让患者喝下几百度高温的液体……

    毕竟，也不是每一个人都有着义体口腔和消化道的，对于那些使用原生消化道的人来说，这种行为无异于谋杀。

    “这是一种生物制剂，具体配方我也不太清楚，是研究院的人帮我配制的……抗排异只是一部分作用，它最主要的用途，是压制我体内的生物毒素。”

    “生物毒素？”柯岚顿时想到了曹戈受伤的原因，“是因为那些虫子？”

    “对。”曹戈点了点头，“那些虫子在进食的时候，会将一种腐蚀性毒液注入食物的体内，这种毒素以现有的医疗手段无法彻底清除，如果我不用这种生物制剂压制住它们的话，我的身体将会被一点点地腐蚀成一滩腥臭的脓水……”

    “我可以帮你清除掉毒素。”原本坐在一旁管自己安静玩手机的泽珞突然说道。

    “你有解决的办法？”曹戈愣了一下，不知道为什么，他内心原本对于泽珞的恐惧一下子消散了许多。

    如果不是刚刚在监控摄像头里看到了泽珞手臂的变化，他甚至觉得这就是一个性格内向、不太爱说话的普通人类女孩——除此之外，她的容貌真的只能用“完美”两字来形容。曹戈见过很多漂亮的女性，朱雀号旗舰上也有着很多美丽的女性军官和士兵……但这些人如果和眼前这个女孩站在一起的话，顿时就黯然失色了。

    “我可以……试试。”泽珞点了点头，站了起来。

    “可以吗？”曹戈看向了柯岚，眼底流露出了一丝希冀。

    日日夜夜被残留毒素折磨的感觉是很难用言语来形容的，在柯岚认识的人里，估计也就只有瓦莲京娜能对此感同身受了……

    再坚毅的硬汉，在这种经年累月的折磨下也会渐渐走向崩溃……柯岚可以明显的感觉到，眼前的曹戈和他第一次见到他的时候相比，在这大半年的时间里，他似乎苍老了将近十岁。

    曹戈的真实年龄其实还不到四十岁，但看上去，就像是一个已经年过半百、即将步入花甲的老者。

    柯岚甚至怀疑，按照这个趋势发展下去，说不定再多一段时间，第一舰队的指挥官就又要换人了……

    但现在泽珞居然提出来可以帮曹戈清除掉残留的毒素，那自然是再好不过了。

    “你确定可以清除吗？”柯岚问向泽珞——曹戈的情况和瓦莲京娜其实有很大的区别，瓦莲京娜虽然同样饱受旧伤和一些残留生物毒素的折磨，但她之所以会沦落到这幅模样，完全是因为没有得到妥善的治疗……而后来她和池少校也因为经济上的原因，把伤病一拖再拖……

    说到池少校，柯岚突然觉得，借着这次机会，或许可以向不死船员会提条件放人——作为一名经验丰富的老兵和机械整备师，就这么被关在监狱里，那可实在是太浪费了。

    言归正传，瓦莲京娜的身体在交给樱井奈调养之后，情况就改善了许多，要不是因为拖的时间太久，估计现在就已经痊愈了——而曹戈，他能享受到的医疗条件肯定是方舟上最好的，但即便如此，研究院还是没法彻底解决他身体的问题，只能用药物来拖延时间。

    两者的治疗难度，完全不是一个级别的。

    “如果只是虫类生物分泌的毒素的话，可以。”说着，泽珞已经走到了曹戈的面前。

    “我要怎么做？”曹戈沉声问道——说实话，他现在对于这个“有能力毁掉整座方舟”的“女孩”已经没那么害怕了……

    就算治疗失败了，情况也没法变得更坏了……说不定，自己还能因此得到解脱。

    “伸出手臂，然后仰躺在椅子上就好。”泽珞说道。

