    吴邪转头看了周凡一眼，刚想要说话。

    胖子揣着手，似笑非笑的对着王老板说道：

    “我们得商量一下。”

    “虽然河木集放在我们手上，看也看不懂，基本上就相当于是个破旧的抹布。”

    “啧，当抹布都嫌它不够吸水。”

    “但是，我们要是不给你的话，你看都猫不着看。”

    王老板目光一闪，连声应道：

    “这位胖兄弟说得对。”

    潘子说道：

    “王老板，烦请你带着你手下的人，往后退退。”

    王老板眼睛眯起来，笑道：

    “好说，好说，我带人去村子另外一头。”

    “我们一个小时之后回来。”

    “咱们还得抓紧时间赶路。”

    “你们也尽快商量。”

    然后王老板就不再废话，挥了一下手。

    那八十多号人，就都静悄悄的跟在王老板的身后，往村子里面走去。

    周凡看着他们远去的身影，微微皱了下眉头。

    等到王老板一行人，已经走到看不见了。

    周凡，吴邪，胖子，潘子，四个人就坐进了一辆车里。

    潘子喊纨绔二代木少，拿着枪靠坐在车头。

    其他的那些，各怀心思的新伙计们，期期艾艾的想凑近乎。

    潘子连忙把他们都给轰走了。

    吴邪有一点点担心的，看了一眼靠在车前，咔咔嗑瓜子的木少。

    吴邪压低声音，不放心的问道：

    “这个木少到底是啥来头啊？”

    “潘子，你到是对他挺放心的。”

    “老周和胖子也是奇怪。”

    “平时你们俩，恨不得把‘警惕别被人下黑手’几个字，贴到自己脑门上了。”

    “怎么对着这个，垮不溜秋，二流子似的木少，倒是倍儿有信心？”

    此时，对于老派作风的小白脸纨绔二代木少，其实是由，目前代班吴三省的解连环，假扮的这一点。

    潘子和周凡的心里都是一清二楚。

    胖子则是看出来，这个木少是由吴三省假扮的。

    只不过，胖子还不知道，“吴三省”在这二十年里，一直是由吴三省本人和解连环，交替扮演的。

    这会儿，只有吴邪是真的懵圈。

    潘子有点尴尬的挠了挠头，说道：

    “小三爷，这个是三爷吩咐我的。”

    “反正我就是照着三爷的意思办事。”

    “别的我也不做主。”

    吴邪用手撑住额头，无奈的说道：

    “行吧，行吧，三叔是第一序列，我是第二序列。”

    “潘子你啥时候，能有自己的生活啊？”

    周凡从背包里面，把真品河木集的那块破旧的麻布，拿了出来，摆在了众人的中间。

    几个人都拿着手机，对着真品河木集，咔嚓咔嚓的拍了好多张照片。

    然后周凡笑道：

    “我其实挺佩服像木少脸皮这么厚的人，一看就是个能办大事的人。”

    胖子翻了翻眼皮，佩服的说道：

    “我同意小周的看法。”

    “如果人的实力，是随着脸皮的厚度而增长的。”

    “那这个木少的实力即将无敌了，呵呵。”

    “既然小周站他，胖爷我肯定也站他。”

    吴邪嘴角一抽，说道：

    “老周，胖子，你俩这是夸人呢，还是损人呢？”

    潘子连忙岔开话题，催促道：

    “小三爷，咱们别揪着这个细枝末节的事情说了。”

    “赶紧讨论讨论，要不要和这个王老板合作。”

    “我瞅着这个王老板，手底下这八十多号人。”

    “明显训练有素，还都很听他指挥。”

    “这绝对不是靠着他温和讲理，或者有个祖上传下来的铺子，就能办到的事情。”

    “必须得是心狠手辣，恩威并施，有御下之术才行。”

    “这个王老板，又能在这么短的时间内。”

    “花钱买到，三爷用了二十年都没打探出来的消息。”

    “虽然说是，有陈文锦和疗养院的人，刻意设计蒙蔽三爷的原因在内。”

    “但是这个王老板，绝对不是个简单的人物。”

    “我们要是跟他合作的话，也不知道是福是祸？”

    吴邪顿时发愁的，脸都皱了起来。

    胖子撇了撇嘴，说道：

    “陈文锦和疗养院的那些人，绝非善类，他们身上的问题大的很。”

    “也不知道他们到底在搞些什么阴谋诡计。”

    “胖爷我一想起来，这浑身的膘都颤抖了，呵呵。”

    “但是这个王老板，也不是省油的灯。”

    “按说，王老板的爷爷，都能把河木集给弄个假货出来。”

    “怎么，自己手里就光秃秃的存了一个真品？”

    “不知道多弄几个备份着？”

    “别和我说，他怕被人偷了，丢了。”

    “而且，王老板的大伯，把这么重要的东西，随随便便偷出来，就带着去了秦岭神树那里。”

    “他带个真品去干嘛？”

    “他就不能拍个照片带上吗？”

    “再一个，王老板说前一阵他爹死了，他才从遗物当中。”

    “找到了他大伯，带着真品河木集去秦岭倒斗的线索。”

    “那王老板的爹，为啥把这件事藏着掖着？”

    “既然他们家把河木集看的那么宝贝，怎么丢了都不带着急的？”

    “依胖爷我看啊，这个王老板也是个满嘴跑火车，瞎话张嘴就来的货色。”

    吴邪又是纠结的，把手指掐的嘎巴嘎巴响。

    然后吴邪又惆怅的说道：

    “这个真品河木集咱们都看不懂，我之前还问过齐老爷子。”

    “齐老爷子也表示，认识上面那种奇怪文字的人，太少见了。”

    “反正他也是没辙。”

    “你们说，王老板说的，西王母国的古都遗迹，还叠加了另外一个古墓。”

    “这两份古墓夹在一起，凶险异常。”

    “是不是真的？”

    周凡用手指在腿上敲了敲，说道：

    “这件事应该是真的。”

    “那天你们在齐老爷子家里，买武器装备食物的时候。”

    “我不是在另外一边，翻看西域那边的资料么。”

    “我看到一件和塔木陀相关的事情，很有意思。”

    众人都眼巴巴的瞅了过来。

    周凡回忆了一下，说道：

    “西域那边曾经有秘折上报给，元朝当时的皇帝。”

    “说是塔木陀那里，有人能够使用秘术，奴役鬼怪，远远的控制敌人。”

    “元朝的皇帝，把一个蒙古贵族帖木儿，给册封成了宁王。”

    “宁王带着六万五千个蒙古人，去征讨塔木陀。”

    “嗯，然后他们就全军覆没了。”

    吴邪，胖子，潘子，都是惊讶的瞪大了眼睛。

    胖子直接嘶了一声，说道：

    “六万五千人？征讨塔木陀？全军覆没？”

    “我草！”

    “这是都被西王母国的人，给干掉了吗？”

    “西王母这么牛逼呐？”

    吴邪也是倒吸了一口凉气，说道：

    “在那个年代，六万五千人，可不是个小数目了。”

    “不是，西王母国，能够奴役鬼怪，是啥玩意啊？”

    “要是有鬼，咱们还怎么打啊？”

    周凡摊了摊手，说道：

    “应该不是真的鬼。”

    “否则元朝皇帝，就直接派遣佛道儒等等大能出手了。”

    “何必还派遣六万五千个普通人，就为了去给对方加道菜吗？”

    “不过，你们回想一下王老板寄给小吴的那个，魔鬼城的土特产。”

    “脑袋里面，被尸鳖王产了满满的卵的人头陶罐。”

    “尸鳖王我记得，要是普通人被咬了，很容易就变成血尸吧？”

    “如果西王母能够控制大量的尸鳖王。”

    “西王母一个心情不好，放出一批尸鳖王去攻击敌人。”

    “一半的敌人，瞬间变成没了皮肤的血尸。”

    “另外一半敌人，瞬间被尸鳖王钻入脑袋里面，疯狂的产卵。”

    “这样惨烈的情景，被附近的人看到，是不是第一个想法，就是遇到能奴役鬼怪的人了？”

    “当然西王母国的人，或许还会有其他的攻击手段。”

    “但是这个就只能等到，咱们过去之后，才能够知道了。”

    吴邪，胖子，潘子，都是深以为然的点了点头。

    潘子点了支烟，纳闷的说道：

    “为啥哪儿哪儿都是蒙古人？”

    胖子嘿了一声，说道：

    “可不是咋地。”

    “打万奴王的就是蒙古人。”

    “跟金国过来清理门户的，斗笠男大将军合伙的，又是蒙古人。”

    “去打西王母的，还是蒙古人。”

    周凡也是一笑，说道：

    “啧，要不怎么说，蒙古人是骁勇善战呢。”

    吴邪摇了摇头，无语的说道：

    “老周，为啥我听你说‘骁勇善战’的语气，跟别人说‘傻逼’的语气那么像呢？”

    周凡嘿嘿一笑，指了指车窗外面，说道：

    “王老板带着他的人回来了。”

    吴邪用手抓起那块破旧的麻布，说道：

    “那么咱们就先跟王老板合作。”

    “一起去探一探，西王母国遗迹，以及征讨西王母国却惨败，全军覆没的宁王。”

    “不过，一路上都多留神了，小心别被人在背后捅了刀子。”

    吴邪推门下车，把真品河木集交给了王老板。

    然后又跟王老板交涉了一番。

    之后众人就都驱车离开了兰错村。

    众人沿着无人区当中的，一条枯竭的河道前行。

    王老板的车队在前，周凡等人在后。

    纨绔二代木少和潘子坐上了同一辆车。

    周凡，吴邪，胖子三个人，原本三人两辆车，现在便分别开了三辆车。

    周凡通过对讲机，说道：

    “柴达木盆地，原本是河流聚集的地方。”

    “河流干涸，河床底部有大量的沉淀物。”

    “盐壳结晶的时候留下了很多的空隙。”

    “如果河床干涸的时间还不够久。”

    “咱们这么多的车辆碾压而过，很容易把盐壳压碎坍塌。”

    潘子对着每辆车，叮嘱道：

    “地方狭窄的时候，所有车成一列。”

    “地方宽敞的地方，尽量横向分散，看着点前面王老板他们的车。”

    “不要一直反复碾压，河床上面相同的位置。”

    “避免河床不堪重负，车辆塌陷下去。”

    就这样，又往前开了三四天之后。

    起风了。

    王老板的声音，也从对讲机里面传了出来：

    “这逼地方又开始刮风了。”

    “所有人员注意。”

    胖子骂了一声：

    “草！”

    “一年只刮两次风。”

    “每次刮风，刮半年。”

    风，越来越大。

    滚滚的黄沙，席卷而来。

    能见度，0米。

    但是附近极为空旷，没有发现能够当做掩体避风的地方。

    所有的车辆，都拉开了距离。

    不得不以缓慢至极的速度，顶着恨不得把车给掀翻的风速，继续前行。

    几个小时之后。

    棕黑色的沙尘暴，裹挟着大量的沙石，噼里啪啦的拍打着车窗。

    所有人一致同意就地停下，把车辆靠拢，等待沙尘暴过去。

    潘子的声音，断断续续的，从对讲机里面传了出来：

    “滋滋。”

    “现在风速还不是最大。”

    “距离近的车辆，建议几个人同坐一辆车。”

    “万一有什么情况，也能有个照应。”

    “滋滋……滋滋……”

    外面的沙尘暴，从土黄色，变成了棕黄色，又变成了棕黑色。

    现在眼见着，沙尘暴即将要像纯黑色转变。

    王老板的声音，从对讲机里面传出：

    “四人一辆车，自由组合，带上武器和食物。”

    随着王老板的一声令下。

    他手底下的伙计们，全都在对讲机里面喊了几个代号。

    然后就都干脆的下车，互相摸索着组成四人一个小队。

    潘子带来的那些新伙计们，则冲着对讲机一通乱喊。

    吵了好几分钟，才勉强各自寻到了想要报团同车的人。

    然后就又都骂骂咧咧的，背着少量食物和武器，推开车门，各自寻求同车的临时队友。

    呼。

    猛烈的沙尘袭来，骂骂咧咧的人都被糊了一嘴的沙土。

    然后就都安静如鸡的，四肢并用的向着约定好的车辆摸去。

    周凡，吴邪，胖子，潘子，纨绔二代木少，坐到了同一辆车上。

    等到众人都各自坐好，又都通过对讲机清点人数。

    所有人都在，一个都没少。

    也就差不多十分钟的功夫。

    整个天空都变成了漆黑色。

    仿佛无边无际般的沙尘，啪啪，咔哒咔哒，噼啪，的对着车辆360度无死角的怒砸而来。

    种种极为杂乱的声音，掩盖了，从他们附近传来的奇怪的沙沙声。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

