    每一个政客都是变色龙，能做的事情就是，提供一切支持除了帮忙。

    哪像是艾伦威尔逊这种国之栋梁，刚回到伦敦就恨不得拿着算盘，计算怎么驰援印度。

    让这个已经独立有声有色的大国，再一次感受到爸爸的爱。

    这就能看出来，大臣也就是图一乐，有事真上的人，还得是常务次长。

    当然必须要经过总览全局的通盘考虑，首先驻马英军是不能动的，要防止印尼的渗透。英军不能动，难道不能动用本地军队么？一样不能动用！

    因为马来亚的军队除了英军，不论是华人的军队还是马来人的军队，都和印度的大环境格格不入，一个是和某大国同样的族群，另外一个和巴基斯坦一样是和平教徒。

    所以哪怕马来亚距离印度不远，也不能及时的给予印度援助。。

    中东距离也近，但是中东这么重要的地方，在美国和苏联较劲的时候离开，万一中东出事了怎么办？

    英国可不能承受丢了中东的损失，思来想去，艾伦威尔逊观看英国在全球的布置，画出来了一个神鬼莫测的路线，动用驻非英军跨过整个印度洋进行驰援。

    但驻非英军不能游过去，需要运输舰队再能到达战场，可非洲没有英国舰队。桑给巴尔的象征性舰队，没有负担这个任务的能力。

    经过慎之又慎的考虑，极尽升华的步骤就已经明确了，在得知消息之后，英国首先会召开内阁会议，然后以罕见的效率在几天之后决定驰援印度，让马来亚的皇家太平洋舰队赶赴非洲，将驻非英军运抵至南亚。

    在这个过程当中，必须要大张旗鼓的宣传，然后以十四节的航速疾驰，估计走到一半战争就差不多结束了。

    “简直就是天才的想法。”艾伦威尔逊觉得，就算是蒙巴顿元帅在这，也会被他天马行空的持原路线所震惊，要相信有声有色大国的能力，就算是五万头猪，共军也抓不完。

    啦啦啦……帕梅拉蒙巴顿人还没进来，愉悦的声音已经传进来，随后就看到了丈夫对着世界地图比比划划，好奇的瞄了一眼, “印度？还在谋划你天马行空的想法。”

    “身为帝国公务员, 要想到任何的可能性并且做出备案, 这样才算是对得起国家。”艾伦威尔逊朝着白金汉宫的方向拱了拱手，一副食君之禄的走狗嘴脸道。

    他知道妻子对中印必有一战的假设，那是一万个不相信, 都羞于向别人提及，没关系, 到时候就知道, 大英擎天之柱绝非是浪得虚名, 对自己另眼相看了。

    说不定现在古巴人都已经和苏联人谈上了，要知道这都已经是年中了。

    “他们不过是苏联阵营的二号强国, 怎么敢比苏联还激进？”帕梅拉蒙巴顿不以为然的嘟哝，现在连苏联都在缓和呢。

    “这你就不懂了，亲爱的, 头号强国往往被盯的紧。二号强国反而更加有自由度。”艾伦威尔逊笑眯眯的道, “所以老二会比老大更加具有侵略性。”

    冷战当中中苏的关系, 和几十年后是反过来的, 所以心里有底就显示出来了更烈的进攻性，因为它知道, 苏联活着谁都不敢把它怎么样。

    有这个心理，它甚至敢暗中坑苏联，比如说赫鲁晓夫前脚访问美国说缓和, 后脚就金门炮战，直接把苏联给装进去了。

    后来两国渐生龌龊, 只是因为联合舰队和长波电台么？这只是让本国接受的说法，本质上是一个大内宣, 表明自己没有责任，责任全是苏联的。

    莫斯科会议给苏联难堪, 金门炮战让赫鲁晓夫为难，大是大非的问题，竟然还讲事实？

    当然几十年后，那句我们不全对你们不全错，也算某种程度感觉不好意思了。

    这也是美国认为某大国比苏联更具攻击性的原因，一定要在亚洲再打一场。

    “苏联绝对是更强的那个，而且往往喜欢亮肌肉, 但其实这种思维定式也不是不好摆平。能证明我们自己也不好惹就行了。”艾伦威尔逊循循善诱道，“而且领土这么大的国家是无法用战争之外的手段覆灭的，以后有机会的话，最好不要咄咄逼人。”

    艾伦威尔逊说话的时候绝对没有开玩笑, 而是非常认真。这个极其不好惹信奉武力的国家，不断的羞辱只会引起反弹，真掀桌子是回应还是不回应？

    套在冷战的环境中，美国确实很勇，也是这么回应某大国的，打了一场越南战争。

    也就是美国真的底子厚没被拖死，就这还让苏联发起全球进攻压制了十年。

    之后美国算是老实了一段时间，一直到里根上台比比叨，使用除了战争以外的所有手段，除了开战之外，山巅之城还是很有实力的。

    处在英国的角度，一定要要大肆炒作这一次的决战喜马拉雅之巅才行。最好是将这次战争提升到古巴导弹危机的层次，塑造成苏联集团的总进攻，最好能够震动自由世界。

    当然这种舆论能骗过正在渐渐魔怔的逆子，估计骗戴高乐是不可能的。

    古巴导弹危机的发生，让戴高乐更加觉得要独立于美国之外，省的被殃及池鱼。

    这一轮舆论塑造之后，亚洲如果出现多米诺骨牌的趋势，美国下场再次显示武力的决心只会更强，而越南战争打完，要是乐观估计的话，英国就可以真真正正的从实力地位出发，做美国独立自主的盟友了，英美特殊关系不会渐渐变成跟班关系。

    总之，亚洲方向十分危险的结论，也可以通过这一战得出来。

    届时就可以顺势在印尼搞风搞雨，还能立下捍卫自由世界的人设，两全其美。

    到时候艾伦威尔逊一定会竭力阻止美国在越南大打出手的，甚至可以以朝鲜战争做例子，力劝美国收手，外面全是越共。不过美国听不听那就是另外一回事了，没准英国这个浑拓大圣不出声，美国还没觉得怎么样。

    真力劝美国别在亚洲大动干戈，美国却非要极尽升华一下，在爹地面前证明一下自己。

    “不管你了，告诉你一件事，我把白银分批投入到美国市场了，现在已经不亏了。真要是会涨的话，就可以大赚一笔。”帕梅拉蒙巴顿不再理会丈夫策划一个微小可能出现的计划，谈及了自己的白银操作。

    “这样确实更加稳妥，先保证自己不亏，到时候再看。”艾伦威尔逊笑着夸奖道。

    “但是好像在释放白银的势力不止我一个。”帕梅拉蒙巴顿有些狐疑。

    “可能是美国本土的白银党吧？”艾伦威尔逊拿着枸杞杯掩饰尴尬，可能不仅仅是白银党人，还有一些和妻子同等地位的女士们。

    现在英联邦运动会如火如荼的举行，可谓是一片祥和，艾伦威尔逊却估算着时间，应该是差不多了，算上准备时间。

    正在掐算时间的艾伦威尔逊猜得没错，劳尔卡斯特罗此时就在莫斯科。而且已经得到了赫鲁晓夫的接见，古巴现在处在封锁当中，全靠苏联在支撑。

    在和劳尔卡斯特罗见面之后，赫鲁晓夫召开了中央主席团会议，在科兹洛夫等人面前阐述了苏联现在面临的巨大威胁，意大利、土耳其部署了“雷神”、“朱庇特”等各式中远程弹道导弹，苏联已经被美国的核武器包围了。

    在这个距离之内，一旦美国对苏联发起突然袭击，苏联甚至没有还手的机会。

    “必须改变这种危险的战略劣势。”赫鲁晓夫用一贯的大嗓门，在其他委员面前阐述着自己的想法，“肯尼迪不过是一个弱势总统，被周围的小集团所控制。而起从猪湾登陆来看，他是一个优柔寡断的人，缺乏坚强的意志力。”

    如果尊敬的英国外交部常务次长在这，肯定会觉得这种描述耳熟，好像很贴切睡王。

    “这一次我准备往山姆大叔的裤裆扔进去一只刺猬。”赫鲁晓夫决心已定，然后看向中央主席团的委员们，“风险是存在的，但和目前意大利、土耳其的核导弹相比，这个风险可以克服。”

    可以克服？勃列日涅夫差点忍不住，但最终还是什么都没有说。

    “还可以巩固古巴领导人卡斯特罗的地位，从政治、经济和军事上对古巴施加影响，从而把古巴作为同美国进行政治交易的筹码，以增强苏联的威慑能力。”

    赫鲁晓夫继续阐述着自己的想法，“现在劳尔卡斯特罗就在莫斯科，正在热切的等待着我们的回复，机会只有这么一次。”

    中央主席团委员立刻讨论起来，最终拿出来了统一意见，对赫鲁晓夫的想法表达支持。

    稍晚时间，劳尔卡斯特罗抵达克林姆林宫，得到了赫鲁晓夫的亲自接见，五天之后的第二次见面，两人代表苏联和古巴签订秘密协议。

    阿嚏……艾伦威尔逊连打了几个喷嚏，伸手抚在赫本的肚皮上，贱次次的询问球花，“是不是我的孩子想早日见到父亲？”

