    鉴于这是自己从未见过的场面，洛奇没有盲目自大，而是轻声道：

    “情况都看见了，有什么办法应对这些空间裂缝吗？”

    说完，他视线先是放到长寿种族，活了不知多少年的莉安娜身上。

    莉安娜偏了偏头，不甚在意的道：

    “如果你能找到一位主修空间魔法的大魔导师，应该能很轻松找到源头。”

    闻言，洛奇侧头看向坐在地上休息的托纳。

    托纳眨了眨眼，随即苦笑着摇头道：

    “别说罕见的空间魔法，就是其他系的大魔导师都非常罕见，不是说找就能找到的。”

    顿了顿后，他认真的道：

    “如果有高级的禁魔卷轴或者装备，或许能让这些裂缝消失，但这种装备在人类世界也非常罕见。”

    说话的同时，他将目光看向洛奇和双胞胎姐妹。

    毕竟在人类世界罕见的装备，说不定在魔界就很泛滥呢？

    双胞胎姐妹被看了两秒后，同时意识到托纳在想什么，当即哼了声道：

    “看我们干嘛，我和妹妹（姐姐）身上可没有这种限制自己的东西。”

    洛奇沉吟了两秒，看向妮可莉莉道：

    “那么两位尊贵的公主，你们对这种大型空间魔法有了解吗？”

    妮可莉莉自得的笑笑：

    “当然！我们生来就拥有庞大的魔力，注定会成为大魔导师，对这种空间魔法肯定是学过的，很了解它的特性。”

    妮可娅娅也点点头，下巴高高昂起：“你以为我们是那些只配当种猪的低等魔族么？”

    莉安娜和托纳都脸上都有些意外，没想到洛奇身上的两个累赘居然会是王族。

    不过莉安娜没说话，毕竟她的生命都还在别人手上捏着，有什么想法也不敢说。

    至于托纳，已经是洛奇的魔法仆从，更不可能有其他想法，只能默默的听着。

    而洛奇则是微笑着看向双胞胎姐妹：

    “既然这样，你们有什么好的办法来解决这些空间裂缝么？”

    妮可莉莉摇摇头：“没有，我们知道的办法你都做不到。”

    妮可娅娅则是高傲的把头扬得更高，几乎是在用鼻孔看人：

    “就是。这种大型空间魔法，除非是能施展禁咒的大魔导师，普通的魔导师，就只能依靠魔法阵来施展。你有超大面积覆盖型的攻击，能把魔法阵打得显露出来吗？”

    洛奇沉吟了两秒，侧头看向妮可娅娅道：“超大面积，具体是多大？”

    “呃······”

    妮可娅娅没想到洛奇还真有大面积的覆盖攻击手段，低下头愣愣的看了洛奇两秒后，转而看向莉安娜：

    “那得看这些空间裂缝究竟蔓延的面积有多广，有裂缝的地方，都属于魔法阵的范围。”

    莉安娜摇了摇头：“森林意志无法将准确范围告诉我，所以看我也没用。”

    闻言，众人齐齐将目光看向地上的托纳。

    之前托纳掀开帷幕的画面，如果能再坚持久一点，爬到高处或许就能看到大概范围。

    刚恢复了点精神力的托纳脸都绿了，急忙朝洛奇摇头道：

    “大人，刚才已经是我的极限了，就算再来一次，我也同样只能坚持那点时间。”

    见众人或多或少都有些失望，他又尴尬的补了句：

    “如果是魔法阵的话，如果有学会了‘真实之眼’的魔法师，或许能直接看到魔法阵的范围，那是个高级魔法，魔法公会里的几位魔导师都会。”

    言外之意，他并不会这个魔法。

    “如果只是想看范围的话，真实之眼确实可以，不过我们的魔力都不够施展。”

    双胞胎姐妹也点点头，脸上丝毫不觉得尴尬。

    “真实之眼。”

    洛奇轻声念叨了一遍，想到了自己【侦查】技能的效果2，随即便闭上眼。

    再次睁开时，他双眼瞳孔越发清澈，黑的更黑，白的更白。

    世界变得不一样，色彩鲜艳而不刺眼。

    前方的密林中，大量裂缝构成了支离破碎的世界。

    能看到！

    洛奇嘴角勾了勾，出声提醒双胞胎姐妹抓紧后，脚下轻点跃上旁边的树枝。

    在树枝上一路轻点，快速攀至树冠的高处。

    看到了前方将近70米的范围，充斥着大量的空间裂缝。

    而且这些裂缝不仅存在密林中，就连这70米范围的上空，也存在着大量裂缝。

    就洛奇观察的这点时间，一只苍鹰毫无所觉的飞过，被裂缝切成了碎片。

    从树冠跳下，洛奇眉头微皱的沉思着。

    70米，超过了【战争践踏】的攻击范围。

    不过自己的力量提升后，攻击范围也在扩张，先试试看吧。

    想着，洛奇侧头看向妮可娅娅：

    “如果我能把魔法阵打出来，你们就能找到源头吗？”

    妮可娅娅狐疑的看了眼洛奇，不确定的道：“或许。”

    见洛奇露出嫌弃的神色，她当即委屈的补道：

    “这是人类世界的魔法阵，我怎么敢肯定能找到呀，如果是魔界的我就敢肯定。”

    妮可莉莉捂着嘴偷笑：

    “亲爱的妹妹，不管是魔界还是人类世界，魔力流在我们眼里都是一样的。所以放心吧，如果你能打出魔法阵，我们就能找到源头。”

    后面半句，妮可莉莉是对洛奇说的，脸上带着自信。

    “好，我进去把魔法阵打出来，然后你们指明源头。”

    妮可娅娅脸色一惊：

    “你疯了？你要进去？那里面的空间裂缝有多密集你刚才没看到，很容易就会死的！”

    妮可莉莉更干脆，松开手跳下来：“太危险了，我可不去，妹妹你也下来。”

    但妮可娅娅没下来，而是朝妮可莉莉道：

    “亲爱的姐姐，赶紧劝劝他，他要是死了我们就没护卫了，到时我们更加回不去了，留在这里很可能会被人类抓去当奴隶，那可比生育母······”

    “停。”

    洛奇及时打断了妮可娅娅粗俗的话语，并简单的解释道：

    “我有真实之眼，能直接看到裂缝的位置，所以这些裂缝伤不到我。”

    闻言，在场的人都愣了愣，妮可莉莉更是狐疑的追问道：“你？真实之眼？真的？”

    洛奇耸了耸肩，洒然的笑道：“拿我自己的生命来骗你们有什么好处吗？”

    “呃，好吧，那我也一起去。”

    妮可莉莉眨了眨眼，随即又爬到洛奇的右肩背上，并小声的嘀咕：

    “要是你不在，这两个人把我抓去卖了可怎么办。”

