    “你个变态！”

    陆晨防备地向后退了两步。

    “我没想到你还有这个嗜好！”

    “……我没有！我这不也是没办法了么！”顾炎脸有点红。“我们都不想九儿受伤。”

    万一箫九儿有个三长两短，那北慕寒肯定要发火。到时倒霉的可是他们！

    “我还没急，你们急什么？武者七阶只是上个月的情况，她现在什么实力我也不清楚。”

    陆晨一脸迷茫。“上个月跟这个月有什么区别吗？”

    灵力这东西可不是强求就能求得来的，得看天赋！

    有的人别说是升一阶，就连升一段都得用上个十年。

    短短一个月的时间，绝对练不出什么成效的！还不如指望顾炎男扮女装呢！

    对陆晨这一疑问，北慕寒淡笑不语。

    一个月，别人或许练不出什么，但他的九儿绝对可以。

    北慕寒转身去看谢景安的情况。

    陆晨身上疼得难受，回了自己房间，去研究怎么解毒了。

    顾炎则是跟在北慕寒身后。

    “北爷，我刚才回来的时候看见箫志远进宫了。好像是被老皇帝叫去的。”

    北慕寒饶有兴趣地挑了下眉，听他继续说。

    “我觉得他们狼狈为奸，准没好事！”

    苏修平向来是和箫家不合的，这次竟主动找箫志远，肯定不对劲。

    北慕寒稍微想了一下，就想了个大概。

    北慕寒连九州的面子都不给，又怎么可能把区区北陵放在眼里？

    苏修平昨晚意识到这一点，整整一夜都没睡着。

    他想起北慕寒断太子双手的事。

    太子虽不成气候，但好歹是他的亲儿子。从感情上来说，岂是北慕寒一个外人能比的？

    北慕寒做事太绝了，苏修平就没见过他这么无情无义的人。

    再加上他和苏漾那边走得过于近了，不免让苏修平开始怀疑。

    北慕寒不会是想要扶持苏漾上位吧？

    苏修平命人把箫志远叫进了宫。

    他知道箫志远一直在暗中调查北慕寒，所以想问问都查到了些什么。

    北慕寒的身份一直是个谜。

    神族天医昨晚口口声声叫他“殿下”，更是让苏修平等人听后心中震惊。

    苏修平和箫志远聊了很久，发现彼此对北慕寒的了解都差不多。

    除了北慕寒主动泄露的那部分以外，他们对他可以说是毫不知晓。

    不过他现在有了个明显的弱点，就是箫九儿。

    苏修平和箫志远一致认为，可以利用箫九儿来对付北慕寒。

    可问题的关键在于……

    箫志远最近一直派人四下搜寻箫九儿的落脚点，却始终找不到她。

    就连她的那个野种儿子都不知跑到哪儿去了！

    箫志远偷偷去国师府看过，确定箫九儿没在那儿，更不在贾府。

    现在他们唯一的希望都放在几日后的擂台赛上了。

    不管是苏修平还是箫家，都等着看顾婉凝是怎么暴虐箫九儿的。

    箫九儿最近忙得连觉都不想睡，完全不知道外面有多少人在等她的笑话。

    空间内。

    她安静坐在阴阳树下，认真看书。

    远处，箫逸和龙尘打成一团。

    随着箫九儿的灵力不断增加，他们在这空间里停留的时间也在逐渐增长。

    而且形态也稍稍发生了一些变化。

    箫逸已经完全从半人半妖的珍兽，飞升成可以自由转换形态的妖兽。

    至于龙尘……

    箫九儿觉得他比以前更凶了。

    箫逸被他追着喷火，烧得吱哇乱叫。

    星星追在两人身后凑热闹，小脸上的伤已经好得差不多了。

    箫九儿在吵杂的环境中看完今天要练的内容，然后伸了个懒腰，看向那边的‘战场’，招呼他们一起出去吃饭。

    几人出了空间，出现在国师府附近。

    因为这地方平时就没什么人来，再加上箫九儿每次进空间，都会特意选择偏僻隐秘的地点，所以完全没有人察觉。

    出了小巷，走了一会儿街上的人就渐渐多了。

    箫九儿拉着星星的小手，左右张望街边的店铺，思考今天吃点什么好。

    忽然，她眸光一暗，微微眯了下眼睛。

    身边的龙尘也感觉到了那股杀气，嗤鼻一笑，骂。

    “连顿饭都他娘吃不消停，臭丫头，你到底有多少仇人？”

    箫九儿无奈叹气。

    “长得太漂亮了，天生丽质遭人妒忌，我也没办法。”

    龙尘：“……”

    这臭丫头脸皮为什么这么厚？

    箫九儿继续往前走，她以为这群杀手怎么着也得等她吃完饭，走到偏僻一点的地方再动手。

    可她没料到他们这般心急，无所顾忌。

    箫九儿侧身躲过充满杀气的一击，回眸看那倒在血泊中的无辜群众，咬了下牙，在心里骂了句脏话。

    “去兽林！”

    她俯身捞起星星，二话不说就朝兽林方向跑去。

    龙尘和箫逸跟随其后，不多时，几人抵达目的地，那些紧追不舍的敌人也终于现身露面了。

    一共七人，穿着统一绣着龙纹的黑袍，看着就很不好惹的样子。

    箫九儿视线从他们身上依次扫过，发现他们手腕上还戴着统一的银镯，似乎是身份的象征。

    他们是什么人？

    那几人看到箫九儿后相互交换了一下视线，然后毫不犹豫地出手！

    他们同时结界，在头顶上空布下了一道无法逃脱的牢笼。

    然后召出各自的召唤兽，让敌人数量瞬间增加了一倍。

    箫九儿看到这一幕，用舌尖顶了顶腮帮，活动了一下筋骨。

    闭关修炼了这么多天，她正想找人认真操练操练。

    北慕寒实力相差太过悬殊，她也不想在他面前丢人，就放弃了这个最佳选项。

    北寅是她儿子的师父，她打输了以后也会没面子，所以也没找他。

    至于顾炎什么的……

    她都没放在眼里。

    箫九儿放下星星，星星站在她身边，小脸上满是怒气。

    他看着那群坏人，冷哼一声，问道。

    “你们又是谁派来的？敢耽误我吃饭，我今天就杀了你们，吃你们的肉！”

    “哈哈哈！”龙尘大笑：“说的好！人肉最好吃了！今天就吃了他们！”

    龙尘话音刚落，那些人便同时冲他们发起了攻击！

    肆虐的火焰随风吹来，箫九儿险险闪过，再次意识到，果然咒术才是这个世界战斗的核心。

