    东西北三方都是一输一赢，只有南方聂府，两场均败北。

    聂府这边，聂桑坐在她娘身边，捏着拳头：“他们简直欺人太甚！娘，你派我上去吧，我一定能赢一场！”

    刚才下场的弟子已经被抬下来救治了，其伤势之重，若不是有人故意为之都没人信，但毕竟没有生命危险，东西北三方若说是自己失手，那他们也无话可说。

    还给了他们机会嘲讽自己这边实力弱。

    “桑儿不要任性。”夫人道，“现在不是你胡闹的时候。”

    聂桑委屈地嘟着嘴：“我也是为了咱们聂府着想，咱们若是接着输，那可就......”

    “那你也不能上去。”夫人的脸色一瞬间变得难看起来，严厉地呵斥道，“以后这种话休要再提！”

    “桑儿，你娘不让你上去是为了你好。”大长老叹了一口气，道。

    “我知道。”聂桑叹了口气，“但我也是聂府的一份子呀，聂府现在需要我，我怎能袖手旁观，任其他人肆意凌辱呢。”

    “你有这个心呀，就行了。”大长老道，“但人要懂得藏拙，尤其你是聂府这一代天赋.......最好的弟子，若是被发现了，有人存心对你不利，那岂不更是我们聂府的损失了。”

    “哦，知道了。”聂桑低着头不说话了。

    “你也别怪你娘对你那么严厉。”大长老道，“实在是有过前车之鉴啊！”

    “大长老，什么前车之鉴？”

    “唉，不可说，不可说啊。”

    “两场已过，第三场你们聂府打算派谁出来送死啊。”东方势力的人叫嚷着，“不是怕了，不敢出来了吧！哈哈哈哈哈！！”

    另外两方势力附和：“就是，怕了就直接认输了吧，也省得出来丢脸！”

    “哈哈哈哈，南方聂府根本不配做我们灵原大陆势力之首，这个位置还是早早地让出来吧！”

    “哼，还省得给我们灵原大陆丢脸。”

    “按说，你们南方聂府也是灵原大陆的老门派了，我们不该这样的，但你们也知道，实力才是王道，为了我们灵原大陆，你们聂府还是让出玄灵大陆第一的这个名号吧。”

    “相传当年是聂府力挽狂澜，拯救灵原大陆于水火中，聂府才得的这个灵原大陆第一势力的名号，你们做了什么就要把这个名号去抢走？”

    “你也说了，是相传，是不是真的还不一定呢！”

    “多说无益，请问聂府决定好派谁出场了吗？”

    “聂怀，这一场你去吧。”夫人摁了摁太阳穴，道。

    聂怀，聂府的直系弟子之一。

    “是，夫人放心，这一场我绝对拿一个第一回来！”

    他刚要上场，一道浑厚的男音就响彻了整个比武场内：“急急急，你们 是着急投胎啊，还是急着去送死啊！”

    话音刚落，一行七八个人就落到了比武场上，刚好是聂怀要去的地方，聂府下一场的比试之地。

    人虽然不多，但气势不弱，而且还是出现在比武场上，瞬间就吸引了所有人的注意。

    不是吧，关乎整个灵原大陆的比试也有人敢来捣乱？

    这来势汹汹的样子，配上刚才说的那话，活像是来砸场子的。

    东方势力掌门沉声道：“无关人等速速下台，若想观看比试可去台下，休要阻碍比赛。”

    正是千漓雪一群人。

    千漓雪 笑道：“别动怒嘛，我们过来就是参加比试的。”

    “代表聂府？”

    “对呀，我看你们比赛用的也不都是自己势力中的人。”

    “东面的势力大部分依附于我派，那东面的势力自然可以出战。”不过事先要通过选拔，这样的大事，想要参加，实力肯定得是前几名。

    “这不就是了，那我们代表聂府参加有何不可？”

    东方势力掌门眯了眯眼睛，看向聂府：“聂府确定让他们出场？看样子他们并未事先同你们商量，是否换人上场？”

    他自然是不想让他们换人的，这七八个人里除了一个实力低的，另外几个竟然都非常 的厉害，还有一个连他都看不出深浅的。

    聂府夫人只犹豫了三个呼吸：“换人。”

    聂怀上去赢的可能性也不大，最重要的一个原因还是刚才她脑海里出现的声音：夫人，这场比试的胜利，就当是我报了您的救命之恩了。

    这声音她当然听得出，就是前些日子桑儿救的那人，但这声音能让出现在她的脑海里，就足够让她惊讶的了，足以说明对方想要她的命也不难。

    识海，是修士最重要的地方之一，若是识海受损，人就算不死，多半也傻了。

    夫人抬头看台上的七八个人，说了两个字。

    换人。

    “娘，是千姑娘。”聂桑惊喜地道，“她还带了几个人，修为竟然都不弱！”

    夫人露出了这几日的第一个笑容：“是呀，等这场比试结束，咱们得好好谢谢她。”不管输赢，都是在危难时，帮了他们聂府的人。

    聂怀道：“妹妹，这不是你前些天救的那个姑娘吗，我看她修为不是很高呀，而且怎么能结识这么多高手？”

    对呀，实力还不高，那必是有什么过人之处。夫人笑，这次比试或许他聂府还能拿下榜首。

    “那肯定是千姑娘自己的造化。”聂桑道，“能撕裂空间把千姑娘送到这里来的，肯定不是什么普通人。”

    聂怀点头：“希望她能帮我们赢回来一局。”

    千漓雪拍了拍君离墨，毫无愧疚地转头走了，把他留在比试台上。

    其他几个人眼观鼻鼻观心，低着头跟着千漓雪一起走了，极力压制着疯狂上扬的嘴角。

    刚才少主突然找到他们，还把他们吓了好大一跳，以为发生了什么大事呢，原来就是为了来参加一个比试，对这位传闻中的少主，他们的主子，他们可以说对他的每一件事都耳熟能详，对其性格更是了解的非常清楚。

    于是，来的前半路，他们非常的心惊胆战，唯恐没跟他们少主一样走路先迈右脚就被他一挥手杀死了，到了后半路他们就就是唯恐自己笑出声来被他们少主杀人灭口了。

    同时也有些怀疑，那些说他们少主心狠手辣杀人如麻的传言是不是真的了，也明明就是一个不爱说话，脾气还好的天赋异禀的少年嘛。

    除了看他们的眼神带了点杀气外，没其他毛病。

    聂府这边出了一个人，与之对战的是西方势力，派出的是一个中年壮汉，用的是一双重锤。

    “比试开始！”

    跟千漓雪他们一起来的几个人，眼神对视，暗搓搓地打赌他们少主几招能把对手大下台。

    “我赌五招。”

    “我赌四招。”

    “我赌三招之内这个什么东西必定下台！”

    跟他们说的截然相反的是台下观看比试的其他人，而且各个看起来都非常为他担忧。

    “啧，这少年真倒霉，居然遇上了张天锤。”

    “兄台，这张天锤很有名吗？”

    “当然有名，我跟你说，他本来不是西边的人，常年游走于各大角力场，西边势力的掌门起了爱才之心，才收入了麾下，张天锤那一双重锤更是令人闻风丧胆，据说以前还硬生生地砸死了一个人。”

    “唉，那这少年惨了，可惜了这好容貌。”

    “......”

    “死在我张天锤的锤下，也是你的荣幸了，受死吧！！”张天锤小山般的身体朝朝君离墨冲过来，能感觉到地面都在微微颤抖。

    砸下去就是一滩血泥，有些人已经不忍心看了，一瞬间，下面的窃窃私语骤然消失。

    “砰——”重物落地的声音。

    一个人抬头往上看，不敢置信地揉了揉眼睛。

    一时间，整个比武场响起了此起彼伏的吸气声，半晌后，讨论声才再次想了起来。

    “刚才发生了什么？”

    “那个张天锤怎么掉下了比武场？”

    “当然是被那个少年打的，难不成还能是失足掉下去的不成。”

    “但是......”

    “我刚才看了，这个少年一挥手，张天锤就砸到了比武场下了，这少年了不得呀。”

    瞬间扭转的局势，一点都不曲折，不惊心动魄的过程，却让整个比武场都安静了，连主持比试的人都没有反应过来，还是等那位少年看他的时候，他才猛然一惊，连忙宣布：“聂府胜，请下一场比试选手做好准备。”

    君离墨慢悠悠地从比武场上晃了下来，特别 的悠闲。

    下一场比试，是东边势力对战北边势力，两方人上场，连武器都没有拿出来，随意地比划了两下，最后北方势力获胜。

    又轮到聂府出人了，比试一共 分为五轮，每一轮都是一个人上场，打三场，跟其他三方的人都较量了才算结束。

    于是君离墨又轻飘飘地上了比武场，这些，他的对手是一点也不敢大意了，上来就掏出了自己的武器，以极快的速度靠近君离墨，看样子是要直接给君离墨致命一击。

    然而，依旧只有一挥手。

    对手落到台下，看了君离墨一眼，吐口血晕过去了。

