    第五百六十一章 与人结个善缘   

    再联想一下最近的游侠们的动态，其实很容易就能猜得出来，这些家伙恐怕是走了运找到了黄金！   

    几乎是一瞬间，联想到这一层的人们眼睛都亮了起来。

    

    两个时辰后，李二一行走出了女闾回到了他们的居所，因为长时间没有人住所以房间内显得有些破旧，还有一股股的冷风吹进来，不过房间内虽冷，但是他们的心却是热的。

    

    “快去看看他们是用什么付的钱。”

    有人暗中指使自己的手下。

    

    过不一会儿手下返回，而这里也已经聚集了不少的人，原本在这里的人也没驱赶，毕竟这种事只要问一问就知道了根本瞒不住，还不如借此与人结个善缘。

    

    那手下回来禀报道：“果然不出主上的预料，那些人用的是金沙。”

    

    金沙！在场的人闻听后呼吸都随之变得粗重了许多。

    

    “金沙？

    看来这伙人八成是在那一条溪流里面找到的黄金。”

    有人分析道。

    

    一个长相凶狠身材粗壮的男子直接嚷嚷道：“那伙人去了哪里？

    直接将他们绑了严刑逼供，某就不信他们不说。”

    

    瞬间，周围的人就如同是看傻子般看着他，更是有人嘲讽道：“绑架秦人？

    某看你是不想活了。”

    

    这人说得没错，哪怕是城外的秦人已经互相残杀血流成河了官府也没人管，但是一旦被官府察觉到有高丽土著敢打秦人的主意就会被追杀致死。

    

    对于高丽人来说很憋屈也很不公平，但是谁让他们太弱了呢，连国家都已经被灭了，但凡是敢跳出来的全部都已经被诛杀殆尽了。

    

    因此现在根本就没有人再敢出来质疑，就拿现在的这些人来说吧，他们原本都是卫氏高丽的贵族。

    

    那在各自的封地都是土皇帝一般的存在，对百姓他们可以予取予求，再看看现在，明显是已经被秦江下破了胆。

    

    “这样，让人在各个城门口看着，一旦发现了他们就马上回来报信，剩下的人全都跟着，我就不信找不到地方。”

    有人说道，他的这个提议得到了在场人们的赞同和支持。

    

    说来也是憋屈，这里明明是他们的地盘，但是却处处受制，最终也只是想出了这么一个不是办法的办法。

    

    不过让他们没有想到的是，就在他们在聚众商议的时候，王险城坊间也开始流传起已经有人找到了黄金的传闻。

    

    翌日清晨，游侠五人组中的老二睡醒后打开了房门，老二叫做赵木，面向老实平日里负责情报处理工作，也就是打探各种小道消息。

    

    赵木出门不久后就发现今天的氛围有些不对，大家伙好像都三三两两地聚集在一起在讨论着什么，隐隐约约得还能听到“黄金”之类的字眼。

    

    他就近来到一个摊位前，向摊贩打听道：“老刘这什么情况，这都说的什么啊。”

    

    摊贩是个大胡子而且看样子两人还相熟，“你还不知道？

    我跟你说啊，就在昨天晚上忽然有人传言说有人找到了黄金，而且啊，数量还不少呢。”

    

    最后这个大胡子还羡慕地骂道：“去他的，也不知道是哪个混蛋走了大运。”

    

    赵木听到这里脸色忽然大变，但好在很快就恢复过来，他随便搪塞了几句后就急冲冲地回了住处。

    

    当李二听到这个消息后，他的第一个反应就是有人将他们的消息出卖了。

    

    只是……   

    李二看着自己的几个兄弟们又觉得不可能，这些可都是自己的生死兄弟啊，再说了，他们凭什么将消息散播出去，这对他们又没有好处。

    

    至于狗柱，也不太可能，他了解这娃子的脾性，是个认死理的。

    而且昨天在女闾的时候，他们的两个房间都是挨着的，他记得很清楚，从狗柱进去没多久那声音就没停过。

    

    那会是谁呢？

    一个大大的疑问从李二的心中出现。

    

    “先别想太多，或许这只是一个巧合。”

    李二宽慰道。

    

    不得不说，这家伙混迹这么多年还是有一把刷子的。

    

    几人暂时静下心来，但该测试还是要测试一下的。

    

    不久后，稍作打扮的五人走出了城门。

    

    “回去！”

    说话的人叫做季丰，是一行人中的老四。

    

    话落，众人没有丝毫的犹豫迅速转身又进了城门。

    

    “咱们黄金的消息暴露了。”

    刚回到住处，季丰就说出了一个众人最不想听到的消息。

    

    顿了顿，他又道：“刚出城门不久，我就察觉到有人在后面跟着咱们，或许……我们现在就在那些人的监视之下。”

    

    季丰是团队中类似于斥候的角色，目光锐利但有些许风吹草动都逃不出他的双眼，他们朝夕相处这么久经历了无数的事情，对于他的话自然是深信不疑。

    

    “里面有人吗？

    我家主人有请。”

    有人在外面敲响了房门，随后一道中年男子的声音传了进来。

    

    果然！   

    四兄弟的脸色瞬间变得凝重起来，狗柱则是一脸崇拜地看着季丰，四哥好厉害！   

    四人对视了一眼，连房门都不开李二就对着外面喊道：“你家主人是谁？”

    

    “您随我去不就知道了？”

    门外的人瞬间回复道。

    

    “装神弄鬼，滚！”

    李二忽然对着门外爆喝道。

    

    “你！”

    门外的人似乎也没想到李二会忽然变脸，然后他厉声道：“你可不要给脸不要脸。”

    

    李二不屑，说道：“再不走某可要动手了。”

    

    “你们给我等着！”

    来人放了一句狠话后就离开了，与秦人发生争斗吃亏的永远是他们。

    

    来人走后他们并没有放松警惕，季丰还顺着门缝和屋子的其它缝隙向外面探查了一遍。

    

    一番探查下来，季丰的脸色变得更加凝重，“咱们的消息暴露无疑，门外有人在一直盯着这里，而且从他们的神色来看还不止一家。”

    

    怎么办？

    接下来的选择关乎着他们的未来，是吃香喝辣还是暴尸荒野就看他们的选择了。

    

    “要不咱们去旱地吧。”

    说话的是狗柱，他想的很简单，既然这里不安全了那去大秦不就行了，他可是经常听李二他们对自己说的话，大秦繁华，是这世间最好的地方。

    

    

    

