    “我也不清楚轮回乐园是怎么想的，居然选中了你，可能你身上有我看不见的东西吧。”

    “又或者说是轮回乐园看重你的潜力。”

    “好了，该说的就是这些，更多的东西也许你下次过来就能得知，你就在这里回归吧，我会和外界说你成为了我的弟子，在这里苦修，这样你也不用担心你的身份会暴露。”校长示意高飞喝茶，自己也将杯中的茶水喝光，这一次没有再倒茶。

    高飞举起茶杯，一饮而下，然后朝校长点了点头。

    回归之前，他和校长互留了联系方式，原来校长算是一个同行，等级LV.23，是一名三阶机械师职工者。

    “回归。”

    高飞选择回归，朦胧的传送感包裹住他，随着后脑勺遭到一击重锤，他双眼一黑，失去意识。

    ……

    【传送完成，猎杀者回归专属房间。】

    【专属房间为绝对安全点，除猎杀者允许任何人无法进入。】

    【猎杀者回归轮回乐园，开启结算任务奖励。】

    衍生世界：黎明末世

    难度：LV.7~LV.21（困难）

    获得世界之源：0%

    完成任务数量：4［主线任务：圣魂学院、支线任务：族内第一、支线任务：四组大比冠军、支线任务：三大家主。］

    综合评价：A+。（注：评分为E-到S＋。综合评价根据世界之源总和与完成任务数量计算。）

    开始收取世界之源……

    世界之源收取完成，开始发送奖励。

    获得奖励：16点属性点，20000乐园币（已包含在衍生世界内所获的属性点。）。

    综合评价A+，猎杀者等级+2，升级为Lv.9。（等级根据综合评价增加。）

    猎杀者等级已达到Lv.9，储蓄空间增至9立方米。

    结算完成，奖励已自动存入猎杀者烙印内。

    检核猎杀任务完成度，当前完成度（1/1），奖励青铜荣誉勋章×1，可在荣誉商店兑换物品。

    【世界结束已完成，主线任务奖励发放。】

    【你获得称号：漫游枪手。】

    主线任务的奖励在回归轮回乐园后发放，当时给的信息就是一个“极度契合猎杀者”的称号，如今这个称号已经获得，高飞看到这个称号的名字时，心脏在狂跳，他有些猜到这个称号的作用了。

    称号：漫游枪手

    产地：轮回乐园

    品质：★★★★★

    称号效果1：改良，称号的佩戴者可以使用一次“枪体术改良”，可以凭借合理的想象与现实结合，创造出一门新的枪体术。（提示：该效果使用的前置条件为掌握一门不低于专精级的枪体术。）

    称号效果2：漫游，称号的佩戴者动态视力+5，神经反射速度+5，身体协调能力大幅提升，佩戴者可学习职阶“漫游枪手”的所有能力，可在任何姿势任何环境下稳定射击。

    称号效果3：常驻，该称号为常驻称号，一经佩戴将永远不可更换，作为常驻称号，该称号拥有一个副称号槽，副称号槽中佩戴的称号效果亦可触发，效果不受衰减。

    评分：称号类无评分。

    简介：作为天界无法地带的暴徒，拥有无与伦比枪术的他们还具备着丝毫不弱于枪术的体术，独特的战斗风格形成了他们特有的枪体术，而他们被人们称为——漫游枪手。

    售价：无法出售。

    此时的高飞长大着嘴，眼珠子都快瞪到了地上，目瞪口呆，真正字面意思上的目瞪口呆。

    这个称号，简直就是所有枪手们最向往的东西，没有之一！

    ‘这是轮回乐园又来发福利了对吧？一定是的吧？’

    高飞此刻的心情无法用言语来形容，这个称号将弥补他作为枪炮师的唯一短板——近战！

    熟悉毒奶粉的朋友都知道，漫游枪手的体术是神枪手所有职业中最强的，而且一招一式都非常有用。

    此前高飞经常练习的膝撞、回旋踢、瞬踢和踏射可以说是神枪手们必备的基础体术，但漫游枪手在这些体术上还有着更进一步的开发。

    如最简单的移动回旋踢，可以用出回旋踢的过程中进行小幅度的移动，千万别小看这小幅度的移动，这意味着人在战斗中会更加灵活，动作也会更加流畅和连贯。

    想象一下，你在原地使出一个回旋踢，人家在你双脚能触碰到的极限范围之外看着你，你岂不是像个傻子一般？

    而且真正的近战高手们的动态视力和神经反射速度都很高，对距离可以进行入微级别的把控，他们能站在原地不动，你旋转时的脚尖掠过他们的脖子与鼻梁，却无法对他们造成任何伤害！

    为什么？因为你根本就没碰到过他们呀！近战高手们能轻易地判断出你的攻击距离，即使你的脚尖离他们的要害只有1cm，他们也不会有一点的慌乱，这就是近战中对距离入微级的把控。

    但若能掌握移动回旋踢，这种攻击距离不够就很容易给那些具有惯性思维的近战高手一种错觉，你上一次踢不到他，这一次肯定也踢不到！

    突然的小幅度移动，即使只有几厘米也能让你的脚踢上他们的脚和脖子，这种后果在贴身的近战中是极度致命的！

    而漫游枪手的体术精妙还不仅是如此，他们的身体协调能力极好，在诸多环境下和各种不可思议的姿势中都能进行射击。

    例如后跳中射击、回旋踢后立即射击、后空翻的时候射击、侧扑滑铲等动作姿态下，他们都具备精准射击的能力！

    虽然这些优秀的体术背后代表着极为艰苦的训练与苦修，不过它们所能带来的影响也是极为可观的。

    和近战打不了远距离目标一样，枪手们最让人诟病的也就是他们的近战能力。

     ADC被刺客贴脸，不整上一身肉装根本不可能存活，但选择大量的生存装备，ADC的攻击能力又会大幅度降低，对敌人的威胁程度也会降低，这是一个无法破解的千古难题！

    但轮回乐园可以改变这一切，它给予高飞的力量，只要肯下功夫努力，膝盖踢碎刀剑就不再是遥不可及的空谈。

