    99、无限剑制/潘克拉辛

    决战地外，柳洞寺。

    随着Caster与Archer两人激战正酣，柳洞寺的地板被炸的坑坑洼洼，龙息之焰与光之洪流的碰撞波动，即使隔着老远也能在外清楚的感受到。

    交战几分钟，已经炸毁了上百把宝具的Caster意识到，再这样下去是真的没完没了。

    两人都是卫宫士郎，能力基本一样，身体素质差距亦不大。

    因此，想要分出身份的话，对于两个卫宫而言已然不是实力的对决，而是意志与信念的比拼，要用心灵去与对方碰撞。

    Caster下定了决心。

    十三把剑形的宝具投影被他熟练的当手榴弹扔出，伴随着宝具自爆引发的冲击与火光，Caster猛地向后跳跃拉开距离，抬起手【炽天覆七重圆环】的深红色护盾在面前展开。

    Archer如镜像一般，做了同样的动作，同样的深红色护盾，同样的目光，吟唱出同一含义的咒文。

    “此身为剑所成”

    “I am the bone of my sword（吾为所持剑之骨）”

    ——双方的判断亦是完全相同。

    “血潮如铁心如琉璃”

    “Steel is my body， and fire is my blood（钢铁为身而火焰为血）”

    只有将信念拼到最后一点，‘自己’与‘自己’之间的战斗才能落下帷幕，胜者才有资格前去支援同伴。

    “Unknown to Death.（不为死所知）”

    “未曾一次败退”

    那么解放吧。

    最高级别的魔术，魔术师所能抵达的最巅峰，但奇特的是，掌握这技艺的存在，往往都并非是魔术师，并非是追求魔道之人，而是追求自己心中仅属于自己，而不是过往历史传承的信念者。

    其名为【固有结界】

    以心中的风景将现实覆盖，创造出最适合使用者战斗的原始宇宙之雏形

    “Have withstood pain to create many weapons.（曾承受痛苦创造诸多武器）”

    “在此孤身一人，铸剑于剑丘之上！”

    咏唱的词义发生了分歧，就仿佛有着同样起点与相似终点两人，在过程的抉择中出现了决定性的不同。

    “Yet， those hands will never hold anything.（然而，留下的只有虚无）”

    “但此身绝未抵达终点！”

    红与蓝，火与冰，熔炉与风雪，钟声与极光，相似而又截然相反，两种‘领域’分别以各自为中心扩散。

    “So as I pray（故如我祈求）”

    “斩碎细冰，赝作的此身”

    固有结界·无限剑制

    心中的景色侵蚀现实，Archer站立于炽热的熔炉之下，Caster屹立于冰雪的山丘之上，双方的领域彼此对抗又彼此交融，在这个领域内两人都能以最高的效率进行宝具的连续投影，因此到了最后能够拼搏的，就只有信念了！

    “Unlimited Blade Works（无限剑制）”

    “——为剑所制成！”

    成百上千，甚至是数以万计的宝具，碰撞、毁灭、再生，而后再度碰撞！

    信念最先燃尽的那方，才是输家！

    ☆

    “【誓约胜利之剑】！！！”

    “【亚火龙的咆哮】！！！”

    光之洪流与龙息之焰，两股颜色相似的能量碰撞并没有过多纠缠，甚至连对抗都算不上。

    准确的说是难以进行对抗。

    虽然从数据版面上来看，吞噬了星辰之光的灭龙魔导士已然超越了亚瑟王，但路兹的咆哮只是单纯的释放魔力，亚瑟王的却是连续经过断钢圣剑与埃汉古伦双重强化的。

    亚火龙的咆哮仅仅是稍作阻挡，便不可抑止的被回推，但路兹的本来目的就是为玛修稍作分担，而后趁乱冲到亚瑟王面前打贴身肉搏。

    “——明非！”

    在路兹准备冲出去之前，奥尔加玛丽的呐喊声叫住了他。

    “不要勉强自己！记住我们的计划，由我来给予亚瑟王致命一击！”

    担心路明非因为吞噬了过多魔力而精神状态暴走的奥尔加玛丽......

    “我相信同伴的力量”

    强大的灭龙魔导士背对着伙伴们，竖起了大拇指，像是在说“不要担心我”。

    “因为我是迦勒底的魔导士！”

    奥尔加玛丽一时语塞，而路兹教材红黑色的光焰，如火箭一般穿越龙息与洪流，直铺向亚瑟王！

    光之洪流的余波再度撞在了玛修的十字大盾上。奥尔加玛丽咬咬牙，举起右手，摆出了仿佛瞄准射击的姿势：

    “按计划行事！我准备完成的信号一打出，藤丸你下射击判断！”

    楚子航点点头：“因为我们是迦勒底的魔导士。”

    玛修跟着点头，藤丸立香也说：“因为我们是迦勒底的魔导士！”

    在某种气氛的渲染下，奥尔加玛丽也有了点莫名燃了起来的感觉，跟着也用力的点点头，跟个笨蛋似的大喊：

    “让亚瑟王见识见识我们迦勒底的力量！”

    穿越爆炸的风波，数百米的距离眨眼便至，埃汉古伦巨大的体积在这种距离的颤抖下反而会变成累赘，亚瑟王想都没想就将圣剑拔出，双手紧握，黑色的星光再度凝聚膨胀！

    这是这场战斗开打以来的第四发！

    “Ex——”

    “亚火龙的钩爪！”

    在黑色的反转极光凝聚之前，路兹一脚便踹在了圣剑的剑身上，硬生生的用缠绕着黑红色光焰的蛮力踹碎了圣剑上凝聚的光芒！

    “这招咖喱棒我早就看腻了！”

    而后便是连续不断的贴身肉搏猛攻！

    “你这个必杀技看上去能够连续使用，但每次都要【双手握剑】然后喊出【阿克斯咖喱棒】才能发东西！怎么样都需要一秒钟的准备时间！同样的招数别以为会一直生效！”

    力量方面是这边更占优势！通过连续的猛攻，不要给亚瑟王将那把剑挥动起来的机会！

    “亚火龙的铁拳！”

    拳头，手肘，踢腿、膝击，甚至是嘴巴全部都用上！

    这个距离下，拳头比剑更强！

    你想要在圣剑上凝聚魔力，那我就在此之前将你的光芒吃掉！

    但亚瑟王毕竟是亚瑟王，手握星之圣剑的圣剑使，在此状况下竟是不假思索的舍弃了圣剑，双臂交叉挡下了灭龙魔导士缠绕着灭龙魔力的铁拳，旋即两人便是同时一记头槌撞了过去！

    咚！！！

    两个人形巨龙的额头碰撞，竟是爆发出如高爆炸药般的冲击波，将脚下埃汉古伦的甲板炸出了个大窟窿，而后双方同时拉开了距离。

    路兹额上鲜血淋漓，却以肉眼可见的速度迅速恢复伤势，只是亚瑟王......居然毫发无损，甚至连战斗时覆盖在眼前的类似眼罩般的装甲都完好无损。

    路明非皱了皱眉，心中有困惑闪过，明明身体素质方面是自己这边占全方位的优势，但刚刚脑袋碰撞时的触感一瞬间有些不对

    “喂，搭档，让我用一下身体。”

    路明非点点头，不假思索的将身体控制权交给了纳兹。

    路兹状态下的他，对认定的同伴有着完全的信任。

    “我能够吃下对方的火焰，从中感受到对方的感情......”

    “你吃的是光。”亚瑟王提醒。

    “一个意思啦！你那个光味道重的跟水似的！”

    纳兹凝视着亚瑟王，说出了心中的疑惑。

    “很奇怪，你对我们没有恶意也没有敌意，甚至只有针对我个人的杀意......我还是第一次吃掉这么奇怪的东西。喂，你真的是我们的敌人吗？”

    亚瑟王歪了歪头，似乎是在困惑于对方为什么要问这个。显然她不知道，热血少年漫主人公最经典的名为‘嘴炮’的技能。

    “不是。”

    ......但她还是坦荡的回答了纳兹的提问。

    这让单细胞的纳兹更加不解：“既然不是敌人，那为什么要战斗？好不爽，你的火焰太让人不爽了，简直是没将我放在眼里！既然不想战斗你就不能滚开吗？你拦在我们面前是为了什么！？”

    “——为了拯救你们。”

    ““......哈？””

    别说同口同声的纳兹与路明非，就连迦勒底众人也愣住了。

    他们确实没想到亚瑟王会说这样的话。

    “离开吧。”亚瑟王淡淡的说道，“迦勒底的人，回到你们的居所，你们走后，世界的意识会指引并非你们的救世主到来，而我自然会为更合适的救世主让出道路。”

    别说纳兹跟路明非了，就连迦勒底指挥部里的众人都满脸的茫然，只有达芬奇若有所思。

    “......你到底想说什么？”纳兹凭自觉问出了当下最大的疑惑，“为什么我们不能当救世主？我们那里做的不行吗？”

    “不，你们做的很好，甚至可能比最适合做救世主的人好得多。”

    “那你还拦着我们！？”纳兹暴躁的跺脚。

    “我以为你们已经懂了。”

    “我平生最恨谜语人！”路明非也切出来抱怨。

    “——连锁召唤”

    “啊？”

    亚瑟王不动声色的举起了拳头，摆出了准备战斗的姿势。

    “雅典娜、赫拉克勒斯，神明与弑蛇之神，你觉得他们是为何而来的？你的错误不是你做了什么，而是你的存在于此这件事本身，就会唤来更大的灾厄。回去吧。”

    亚瑟王她居然......反过来对迦勒底使用了嘴炮。

    “迦勒底的善人们，回到迦勒底，等待世界被拯救的时刻到来，你们自可以安然离去，忘却这曾发生过的灾难，否则你们的所作所为，甚至是你们的努力，只会带来更大的灾难。”

    不愧是小魔鬼之前提到过的“她才是有主角光环的那边”的亚瑟王，这嘴炮说的路明非都有些哑口无言，不了解具体前因后果的纳兹一时间也不知道怎么回话。

    ——这个时候站出来的人是达芬奇

    简单的一句话，就能让路明非与纳兹抛弃踌躇。

    “那些已经死了的人呢？迦勒底里已经死了很多人，如果我们在这里放弃，等你嘴里所谓的真正的救世主拯救了世界之后，他们会复活吗？”

    “......已死之人的复活，便是世界的扭曲。”

    “那不好意思了亚瑟王，我们家明妃不打算做选择题，我们全都要，世界跟家人还有同伴，我们全都要拯救！明妃！告诉她！如果拯救家人的行为是灾难的话，那我们就来当一次世界的破坏者！”

    “对！”路明非下意识的附和道，“我们迦勒底的宗旨就是不抛弃不放弃！”

    面对在达芬奇的帮助下，仅有瞬间的迷惑，迅速便恢复了战意的路明非，亚瑟王......

    ......没有敌意，甚至还有一丝欣赏。

    “不舍弃任何人，所有人都要拯救......名为奇迹的东西，就是这样令人痴迷。”

    “那你还要阻拦我们？”

    “我不是你们的敌人，迦勒底的善人们啊。但是......你们知道这世上最大的悲剧是什么吗？

    悲剧就是在没有恶徒的战场上，正直的骑士们都在为正确美好高尚的东西而努力，但悲伤的结局却早已书写在了阴谋家们的剧本上。”

    路明非总觉得亚瑟王的话自己好像在哪里听到过类似的版本。

    “在这样的绝境中，唯一能信任的东西只有——”

    “伙伴！”纳兹插嘴道。

    “不，是力量，是能够突破一切险阻，将真正的敌人揪出来的暴力！”

    浓稠的魔力重新在亚瑟王的身上凝聚。

    “如果要踏上旅途的人是你们，那么你们需要的便是无穷无尽的力量，如果连我都无法摧毁就贸然踏上旅途，不过是增加更多的悲伤之事罢了。所以，迦勒底的善人们，若是想要成为勇者，想要成为救世主，那就在我面前用尽死力、竭尽智谋、耗尽蛮勇！”

    凝聚、膨胀、提升！亚瑟王没有捡起圣剑，黑色的光之炽焰如路兹一般缠绕己身，熊熊燃烧！

    何等令人热血沸腾的发言！可能是因为模拟纳兹思维模式的缘故，路明非只觉得自己被燃的一塌糊涂，忍不住想要会敬对方一句：

    “焚我残躯，熊熊圣火！生亦何欢，死亦何苦？为善除恶，唯光明故！”

    亚瑟王仰天长笑。画风似乎瞬间变得有些奇怪。

    “你这样的【怪物】居然会说这样的话吗？”

    所幸画风的走歪只是一瞬间，因为不列颠的红龙与灭龙魔导士，在下一刻便重新碰撞在了一起！

    “向我证明汝的暴力，足以照耀汝等的未来！”

    拳与拳！碰撞！

    灭龙魔导士没有武器，他的武器就是他的拳头！而亚瑟王也仿佛像是在回应对方似的，没有理会插在埃汉古伦甲板上的圣剑，以这传说中圆桌骑士团聚集的厅堂之上，屠龙者与恶龙展开了殊死搏杀！

    舍弃的防御，全力的猛攻！最好的防守就是攻击，最强的守护便是将威胁消灭！

    这就是拼硬实力的时候了！双方的身体素质都强悍异常，恢复能力同样迅速，但之前就说过了，同样是人形巨龙，单论身体素质的话是尼德霍格模式的灭龙魔导士更强！

    两人的战斗是如此激烈，拳头与膝盖不断的在对方的关节与脸上来回招呼，两人冲船顶打到船底而后又杀了上来！

    埃汉古伦的承受不住这等的暴力，愣是被两人从上到下打了个对穿！

    火焰在燃烧，光芒在绽放，温度在急剧上升，激烈的战斗甚至改变了周遭的环境，竟是有熔岩从地底澎涌而出！

    但是场面上的局势谁都看得出来。

    身体素质方面是路明非与纳兹这边占优势

    “——能赢！”

    一直维持着高度紧张状态的苏晓樯握紧了拳头。

    “亚瑟王毫无破绽，他的优点是均衡，缺点也是均衡！没有赫拉克勒斯跟雅典娜那种花里胡哨的棘手能力，技能也只是简单的【魔力放出】与【直感】，魔力虽然无限但一次性能使用的量却有上限！她不用那个圣剑连发宝具的话......

    ......身体素质方面是我们占优势！路明非那家伙能赢！”

    确实。

    苏晓樯的分析没有错，亚瑟王的特点是均衡，她没有命中注定的死亡作为弱点，身上的突出点基本在宝具方面，她本人虽然强大但却没有特别突出的地方，没有什么十二条性命，也没有什么石化魔眼。

    身体素质虽然高超，但只要自己这边反超过去的话，那么胜利就是理所当然的！

    苏晓樯的判断理论上是没错的。

    只是......

    “数据版面什么的只是参考。”

    达芬奇小声嘟哝了一句。

    旋即，看着场面上似乎一片大好的形式，她想起来了小魔鬼交易时说过的话。

    敌人是掌握圣杯的亚瑟王的话，即使是他也没有必胜的把握，因此这次的外挂他同意作为免费的试用品。

    真的会顺利吗？

    ——实际情况立刻便得到了反馈。

    “该死的！”

    路明非与纳兹一体同心齐心协力，明明将亚瑟王打的节节败退，但他越是挥舞缠绕着黑色灭龙光焰的拳头，就越是绝对不对劲。

    手感太差了，拳头明明命中了对方的身体，但打击感却非常糟糕，用路明非的话来说就是动作引擎反馈极差，每一拳都跟打在棉花上似的。

    并且，一连串的激烈肉搏战打到现在，扔掉了圣剑增幅的亚瑟王，居然依旧毫发无损！

    “这到底是怎么回事！？”

    “手感不对！亚火龙的铁拳！”

    纳兹猛地一拳打在了亚瑟王的面门上，作为传统王道热血少年漫的男主角，敏锐的战斗嗅觉让他发现了不对之处，只见他一拳头捶在亚瑟的下巴上，亚瑟王纹丝不动，他故意没有立刻手上，下一刻——

    路明非的身体仿佛‘打滑’了一般，整个人莫名其妙的被‘蹭’飞到了一旁！

    用胳膊撑在地面上，连续翻滚了好几次，路兹与亚瑟王重新拉开了距离。

    “是‘水’。”纳兹压低了声音，强忍着不爽与恼火说道，“这家伙身上的魔力，跟‘水’一样！”

    纳兹的话也很抽象。

    但迦勒底指挥部立刻便针对性的展开调查。达芬奇更是直接发动了技能【天赋的睿智EX】，通过技能获取了与亚瑟王同样的技能【魔力放出A】。

    魔力放出......仔细想想这个技能本身的存在就是个问题。

    理由很简单，将体内的魔力释放出去，用以增强攻击的威力这种事情，别说英灵从者了，但凡是个魔术师都能做的到，只是效率与强度的高低差异巨大罢了。

    这种程度的......连能力都算不上，只能算是‘使用魔力的方法’的东西，为何能算是技能......！？

    达芬奇立刻便理解了【魔力放出】这一看似平庸的技能的真相。

    虽然远不及亚瑟王，但在他的手中，一团魔力在释放之后没有消散，而是在他的操纵下开始了‘旋转’，以球形为基准高速旋转的魔力，比起单纯的释放魔力轰炸出去，具备强大的多的破坏力。

    也就是说——

    “【魔力放出】这个技能指的并不是单纯将魔力释放出去，而是‘运用魔力的效率’。”

    级别A的【魔力放出】技能，基本相当于......亚瑟王对魔力的运用效率，达到了这个领域的巅峰。

    “是‘水’啊。”达芬奇恍然大悟。

    而迦勒底的拉普拉斯电脑魔也立刻给出了分析结果，正如纳兹凭自觉喊出来的那样，真相是‘水’。

    在战斗的一开始，纳兹敏锐的战斗嗅觉就察觉到了，他无意识间提到了好几次‘亚瑟王的魔力就跟水似的’。

    但亚瑟王的魔力并非是水，而是近似于火焰的光，所以纳兹直觉所发现的不对劲之处的真相，是因为亚瑟王身上的魔力过于浓郁，魔力已经浓郁到了液态的程度！

    “是水......是呈现出液态物理性质的魔力在体表流动！”

    罗曼的脸色很难看。

    “路明非跟纳兹的拳头每次几种她的瞬间，都会被液态的魔力通过类似河水流动的方式‘转移’，所以他们之间的战斗才对会周围的环境造成如此夸张的破坏，因为纳兹的力量根本没能接触到亚瑟王的身体！全都被转移到体外去了！

    该死的！哪有这样挥霍魔力的！？仗着无限魔力欺负人啊！”

    这是非神话时代的魔力使用者难以察觉到的思维死角。

    现代不比神代，大气中的魔力没有当时那么浓郁，因此现代魔术远比神代魔术要精密，但神代战士对魔力的运用却远非现代人能够理解的。

    因为双方的魔力量不同，现代的魔术师使用魔力必须精打细算，用来构建精密的魔术，以最低的消耗换取最大的成果，这种放到现在只能算是‘滥用’的方法......正常现代魔术师根本无法想象，包括达芬奇也是刚刚才意识到这点。

    亚瑟王仗着自己有无限的魔力，便维持着连续不断的高强度魔力放出，流动的‘液态铠甲’伴随着的是堪比发电厂级别的魔力损耗，但她——有用不完的无限魔力就是这么乱来！

    又是一通连续拳击难以奏效，愤怒的有些受不了的纳兹干脆不用拳脚改用嘴，一口咬向亚瑟王的脸，结果牙齿啃到硬物的痛感疼的他倒退回去在地上打滚。

    伤势在瞬间就恢复，但痛觉依旧残留，整个下巴都在发颤。

    液态的流动铠甲，在纳兹试图吞噬的瞬间变成了僵硬如钢的固态。

    “你那吞食魔力的能力很棘手，但就跟我的圣剑解放要咏唱真名一般，你的吞噬必须要经过‘进食’的动作才能发动，所以我只需要打断便可，同样的招数别以为能一直生效。”

    亚瑟王淡淡的说道。将路明非跟纳兹之前的话原封不动的还了回来。

    路明非擦了擦嘴角的鲜血，重新拉开了距离。

    ......身体素质的优势无法发挥出来了。

    因为这不是‘力’的差距，而是‘技’的差距，灭龙魔导士吞噬对方魔力进而得到大幅度能力成长的能力，面对亚瑟王的精密至极的魔力运用，只能是相形见绌。

    路明非的脑海中闪过开战之前的计划安排。

    自己的任务不是打败亚瑟王，而是为后方正在准备强力魔术的奥尔加玛丽创造机会，尽量为亚瑟王制造出无法闪躲的破绽，但现在......

    实在不行就这样强行发动决胜魔术也行，但自己要是不能破解亚瑟王的防御的话，奥尔加玛丽的战术的成功率自然会大幅度下降。

    要怎么打穿亚瑟王的流动防御？

    “我是亚瑟王，是圆桌骑士团的团长。”

    亚瑟王突然开口道。那模样就像是在为勇者解释自己能力原理的魔王似的。路明非在心里暗自吐槽，但考虑到对方立场与态度，又似乎不是不能理解。

    “但我并非圆桌中的最强者。论力量我不如高文卿，论武艺我不如兰斯洛特卿，论射术崔斯坦卿在我之上——所以我也会去模仿，会去学习，虽然不如本人，但众卿的技艺我多少略懂一点。”

    “你们......知道‘圆桌最强’的兰斯洛特卿，是如何打败‘圆桌无敌’的高文卿的么？”

    ——兰斯洛特与高文

    亚瑟王率领的圆桌骑士团中赫赫有名的双雄，分别被称为湖上骑士与太阳骑士，前者是因为被湖中仙女养大的出生，但后者却是因为他具备一种特别的力量。

    本就强大无比的太阳骑士的高文，他的力量会随着太阳的升起不断上升，最终在正午时刻来到巅峰，拥有三倍于平时的无双之力，正是他被称呼为‘无敌高文’的理由。

    但如此的高文卿却不是圆桌最强，圆桌最强的兰斯洛特有过数次与三倍太阳之力的高温交手的事件，但每次均以兰斯洛特的胜利告终，除了当时他手中有传说中的所罗门之剑外，更是因为双方在武艺上的差距。

    巨大的力量与身体素质的差距被兰斯洛特的技艺所弥补，两人的每次对决，均以兰斯洛特通过防守战一直将战斗拖到太阳下山而后取胜告终。

    到底是怎样的防守战法，才能将无敌的高文卿从正午一直拖到太阳下山？

    亚瑟王给出了答案。

    那就是对魔力的精妙运用，是‘水’之铠甲。

    或者应该说是‘湖’？

    “如果是兰斯洛特卿，只需要最低限度的魔力就能做到这些了吧。”亚瑟王淡淡的说道，“我不过是依仗着无限的魔力进行拙劣的模仿罢了。”

    “你这家伙太卑鄙了！”

    “我说过我们不是敌人，但我也说过，我会倾尽全力打败你们，若是连我都无法打败，你们又有何资格踏上这条路？”

    亚瑟王之是平淡的，展现自己那令人窒息的力量。

    持续拖下去也不是个办法。亚瑟王能够无限续航，但路明非的尼德霍格模式就跟高文的太阳似的，时间到极限就会自然解除。

    只要有无限的魔力便是无懈可击的......怪不得小魔鬼当时会说，对上这个亚瑟王即使是他也没十足的把握。

    那么要怎么做？

    “破解那个液态铠甲的方法只有一个”通讯频道里的罗曼给予了提示，“一瞬间的暴力，足够强大的爆发能够穿透那身铠甲！”

    这提示说了跟没说一样。

    那么......要放弃吗？

    路明非在计划中的任务就不是取胜，而是‘尽可能的’创造机会，现在似乎已经到极限了，那么就这样进入下一步吗？

    “......”

    ——【战斗直觉·判定】——

    ——【路明非：88】——

    ——【纳兹：71】——

    ——【88+71=159】——

    ——【159＞100】——

    ——【成功！】——

    ......也不知道是谁规定的，似乎在热血少年漫中，有这样约定俗成的设定。

    心思单纯的男主角，总是在战斗方面有着敏锐的嗅觉，绝境无法摧垮他们，而是让他们逆流而以上，临阵爆发，临场突破！

    路明非与纳兹一体同心的精神高度集中，不屈不挠继续与亚瑟王迎身肉搏，过往战斗的画面在脑海中闪烁，那是......与赫拉克勒斯的战斗！

    在当时，路明非通过与楚子航的同步，与楚子航一齐正面过大力神的威压。

    那个时候，赫拉克勒斯是如何挥拳，如何挥剑，如何使用自己的力量的？

    仅凭借本能，磅礴的神气便在他的体内奔流，不断的强化着他那可怖的爆发力，射杀百头的恐怖仿佛近在咫尺。

    ——那么模仿吧

    回忆、思考、模仿，尝试掌握那种对‘力量’的使用方法。

    亚瑟王的魔力运用基础上无限供魔的圣杯，因此是路明非与纳兹无法模仿的，但赫拉克勒斯不同。

    大力神对‘力’的掌握，即使狂化，即使失去了理性，也深深地刻在肌肉之中。

    不断的思考，不断的模仿。

    路明非出错纳兹会纠正。

    纳兹出错路明非会提醒。

    路明非在亚瑟王的连续重拳下节节败退，身体关节不断的被打断又被修复，被揍得鼻青脸肿头破血流的路明非，却是全身心的沉浸于战斗里。

    学习吧

    模仿吧

    突破吧

    再现那个力量。

    抓住头脑中的灵感，再现那个技艺......

    ——【灵感·判定】——

    ——【路明非：68】——

    ——【纳兹：97】——

    ——【68+97=165＞150】——

    ——【成功！】——

    双拳碰撞，路兹的拳头瞬间鲜血直流，但是......亚瑟王手上的手甲亦粉碎！

    “我碰到你了啊！”

    亚瑟王本人直接倒飞了出去，身体素质的优势得以展现，瞬间的爆发突破了亚瑟王的液态铠甲，迎接亚瑟王的便是一套凌厉如狂风骤雨的连击！

    以摧毁对手身体为直接目的，使出浑身解数，将肉体化作兵器，呈现出人类最原始的力量与力量之对决的古希腊格斗术！

    这就是——潘克拉辛！

    流派！赫拉克勒斯流·射杀百头！

    钢拳一闪，击穿甲胄！

    防御！突破！

    ——to be continued！

