    看着这个昔日童年玩伴，有些日子不见，韩铮发现此女却是消瘦了不少！

    静静的站在床前，看着少女那有些无助蜷缩的样子，内心倒是有些微微疑惑。

    按理说，以陈谨萱的家室，在这冰城中应该不会有什么难住的事情，再者他之前也和卫杰说过，陈家若是有困难可以出手相助！

    心底有着疑惑与猜测，但韩铮也没有要叫醒对方，询问到底出了什么事情。

    只是拿过桌上的纸笔，留下了一句话，最后看了一眼这个少女，身形一个模糊消失在房间中。

    开着的窗户微风拂过，挂在一旁的风铃响了，让蜷缩沉睡的少女睫毛微动间睁开了双眼。

    一双还有点翻红的眸子，眨动了几下，忽然间一下做了起来！

    陈谨萱的目光很是有第六感之的落在了桌上，脸上带着震惊的光着脚下了床，几步来到桌前拿起了韩铮留下来的那一页纸！

    “今日要远行，思绪间，过来看看你，发现你在熟睡，应该是哭过，没有叫醒你询问，不知道是不是你家遇到困难，还是那句话，有难处可以去找卫杰，沈家，冷家都可以，他们都会给予你无偿的帮助，愿一切都好，韩铮！”

    陈谨萱静静的看着纸上简短的一句话，双眼中不经再次浮现出了一层雾气。

    “谢谢你韩铮，愿你一切都好……”

    少女脸颊上虽然留下两滴委屈和悔恨的泪水，但却浮现出一抹开心的笑容来！

    韩铮离开了陈谨萱家住的小区，便直接隐身腾空向着远方飞去。

    既然东洋人，已经不知死活的要针对他，韩铮就不会暗中前往这个国家。

    这一趟，他要用青莲帝君的身份在东洋一战成名，从此以后，青莲帝君便是他的第二个身份。

    只要青莲帝君的身份火了，人们就会逐渐将关注在剑宗无名身上的目光给移开。

    离开了冰城后，韩铮一路径直向东赶路，他要从辽省渤海横渡去东洋。

    四天后，一身休闲装的韩铮出现在了一处海边，目光望着无尽的大海，嘴角浮现起一抹微笑。

    一步迈出，就已经出现在了几百米外的海面上，接着几个闪动后就在海面上，只剩下了一道小点，最后消失不见。

    独自一人，横跨海域，韩铮没有做任何的遮掩，周身深青色帝气彭拜辉煌。

    如此张扬，为的就是让K组织发现他的踪迹，让全世界的人都知道，青莲帝君要去东洋！

    而就在韩铮离去一个小时候，和韩铮约定好的卫杰，在神话论坛上线。

    “刚刚，我兄弟在闭关前通知我，他师兄青莲帝君已经横跨大海去东洋，因为东洋人，挟持了剑宗无名的朋友，以此要挟剑宗无名，让他让自己师兄青莲帝君，将从兴安岭深处获得宝物交给东洋人，所以，此时此刻，青莲帝君已经在去东洋的路上！”

    他这个帖子直接置顶，标题为东洋修炼界，向剑宗无名师兄弟两人发出挑战书！

    他这个帖子一发出来，在最短的时间引来了几千万用户的关注！

    “尼玛，东洋小逼地方，这是要作死啊！”

    “天作虐有可活，自作虐那就是在作死，傻逼东洋，在这个风口浪尖的时候，竟然还敢主动招惹这师兄弟两人！”

    “这个脑残的民族，是想崛起称霸世界都想疯了吧！”

    “恳请K组织，赶紧找到青莲帝君的踪迹，妈的，这么激情的事旅游不去了！”

    ……

    论坛上，来自世界各地的用户，几乎想法都是一致的，东洋人这是在作死。

    虽然这个国家，在上个世纪曾给华夏带来了很沉重的伤害！

    但整个世界的人都清楚的很，这个弹丸之地，若是没有M国在背后撑腰，估计早就被灭几个来回了。

    “大家放心，我们的超级卫星正在覆盖那一处海域，会在最短时间内找到青莲帝君的踪迹！”

    K组织对此也是十分惊讶，万没想到，东洋国这个弹丸之地，竟然敢和剑宗无名师兄弟两人叫板。

    虽然K组织清楚东洋有着很多高手在，但他们也不看好这些东洋强者能是青莲帝君的对手。

    “妈的，这个民族是不是都脑残了，在这个时候，竟然敢和青莲帝君叫板作对，一群他妈的脑残……”

    M国，国会大厦最顶层一间宽大的办公室内，光头部长有些歇斯底里的怒吼着。

    神盾负责人史密斯，脸上挂着微笑做在沙发上，对于光头部长的愤怒给予淡然处之。

    “老头子，你要清楚，东洋这条狗一直都不是真心的，正好借用青莲帝君的手，让他们明白，没有M国给他们撑腰，世界上，没有哪个国家会给东洋面子，也不会把东洋放在眼中！”

    史密斯一直都保持这孤傲的神态，不管是针对K组织，还是西方教廷，又或是剑宗无名和现在的青莲帝君，他都把持着从容淡然的态度。

    而且光头部长对此也一点不介意，史密斯的傲然态度，在整个M国那都是公认的，也没有人会去在意。

    面对教廷的蠢蠢欲动，K组织的再次浮出水面，剑宗无名和青莲帝君的横空出世，这些的一切，M国都能稳坐太山，就因为有着史密斯的神盾，这个组织才是能保证M国能称霸世界的最强底牌。

    “你说的没错，就让青莲帝君点醒一下这个不知死活的垃圾民族！”

    光头部长脸上的神色终于是缓和了不少，但内心中还是有着担忧。

    史密斯却是微笑不语，在他心里，就从来没把东洋国那些强者放在心上过！

    半个小时后，K组织在论坛上公布了一份强者名单！

    东洋国强者排行《备注，这份排名只是我们单一的资料整理！》

    第一名：祖神，八岐大蛇……

    第二名：祖神，河童……

    第三名：祖神，垢尝……

    第四名：祖神，髑髅……

    第五名：祖神，雪女……

    第六名：祖神，天狗……

    第七名：祖神，黑冢……

    第八名：祖神，烟之罗……

    第九名：祖神，尻目……

    第十名：祖神，青行……

    “以上便是东洋国，不为外人所知晓最强战力，但在东洋还有着一位麻生剑圣，据我们得到的可靠消息，他已经晋升了神级，另外，还有一位传说中的人物，服部半藏，这个人，修为深不可测！”

    对于东洋国的最强战力，K组织给出了具体排名，这一份排名，让东洋本土人都震惊莫名。

    尤其是十大祖神，东洋本土的人没有不知道的，但这十大祖神可都是传说中的神，怎么会真实的出现在现实这中。

    “哼，我东洋底蕴流传上千年，十大祖神都是通天彻地神灵！”

    “青莲帝君，说到底不过是一个人，无需十大祖神出手，麻生剑圣就能秒了他！”

    “我麻生门剑圣，已经决定，要在云场池与青莲帝君一决高下！”

    “社会你杰哥出来，我们至尊会，要和你豪赌十亿，是个男人就站出来，不是就夹着软蛋不要在出现。”

    ……

    青莲帝君去往东洋，加上K组织爆出来了东洋的强者名单，这使得东洋在线用户激情澎湃，民族自信心飙升爆棚！

    这个民族，在半个多世纪的时间里，内心被挤压了太多了悲愤，这一次青莲帝君去东洋，让一些东洋极端分子，看到了东洋民族威震天下的时候到了。

    而在一些大国民众眼中，东洋民众的自信爆棚，简直就是傻逼行为，脑残的就是在作死。

    如果青莲帝君在东洋栽了跟头，所有人都坚信，E帝国一定会不顾任何压力，动用武力横压了东洋国！

    ……

