    陈丽姝忙说：“阿姨，您能看的上我是我的荣幸，我又怎么会不愿意呢。”

    通过这两天的接触，陈丽姝对贺老爷子夫妻俩的印象非常好，虽然身份显赫，但却没有一点架子，尤其处理睿睿这件事，不但没有以势压人，还处处站在孩子的角度考虑问题，试问这样的老人谁能不尊敬。

    “这么说你是同意了？”贺母难掩喜悦，站起身说：“太好了，我这就去给子丰他们打电话，明天晚上一家人正式见个面。”

    贺父：“正说着话呢，你着什么急，那电话晚打一会儿又不会长腿跑了。”

    贺母：“我乐意。”

    坐在对面的陈丽姝看向顾兴东，夫妻俩相视一笑。

    贺家三兄弟得知老两口要认陈丽姝做干女儿时反应不一。

    贺子豫和贺子丰自然是十分赞成，并且替老两口高兴，贺子年则觉得完全没这个必要。

    “妈，要不然你跟我爸再考虑考虑，他们是养了瑞瑞，我可以给他们一些经济上的补偿，要多少你让他们出个价，认干女儿什么的，实在没必要吧？”

    他严重怀疑是陈丽姝夫妻俩为了攀高枝，背后撺掇瑞瑞不说，不定给老两口灌了什么迷魂汤。

    “再说咱家什么情况，妈，你和我爸当心有些人别有用心。”

    要不是这两天事情多，公司又出了点状况，他肯定一早就把那夫妻俩打发了。

    贺母听着电话那头二儿子的混账话，心里气的不行。

    “我跟你爸还没老糊涂呢，用不着你提醒，我看你这个做人家父亲的还不如人家丽姝两口子对孩子关心，反正话我已经说了，明天你愿意过来就过来，不过来拉倒。”

    说罢，直接挂了电话。

    第二天，贺子丰一家三口早早的过来，刚一进门，贺子丰便熟稔的拍了拍顾兴东肩膀，哈哈大笑着说：“这回我可不光是你的老领导了，往后还得改口叫我一声大哥吧？”

    顾兴东从善如流：“大哥。”

    一旁的陈丽姝也跟着叫道：“大哥，大嫂。”

    贺子丰应声：“哎，往后这混小子要是惹你生气，尽管跟大哥说，有我给你做主呢。”

    “小姑姑好。”贺铭琪乖巧的站在安静旁边，嘴角隐隐露出两个梨涡。

    “也没准备什么礼物，这个红包给你。”陈丽姝说着将一个红包塞到贺铭琪手里。

    安静：“小妹你太客气了，她都多大了。”

    陈丽姝笑：“多大叫我一声姑姑，在我眼里就和睿睿一样都是孩子。”

    “妈，你听见了吧，多大我也是孩子呢。”

    贺铭琪朝着母亲安静皱了下鼻子，然后高兴的接过红包：“谢谢小姑姑。”

    “原本还觉得我是家中最小的，这回东哥你要管我叫一声三哥了一下吧？”贺子豫过来，学着他大哥的样子拍了拍顾兴东肩膀，神色中颇有几分得意。

    顾兴东一把钳住他的手腕，笑容和煦的说：“没关系，咱们可以各叫各的。”

    贺子豫嘴角抽动了下：“这不太好吧？”

    顾兴东手上的力道又加了几分：“不用勉强。”

    贺子豫顿时疼的表情都有几分狰狞：“东哥。”

    顾兴东欣慰的应道：“哎。”

    看着孩子们其乐融融的样子，老两口的脸上不禁也浮起笑容。

    这几年家里糟心事太多，好像已经很久没这么热闹过了。

    “这是我年轻时的陪嫁，原本就是准备留给女儿的。”贺母拿出一个红丝绒的首饰盒，打开后里面赫然是一只碧绿玉镯。

    虽然陈丽姝不懂玉，但也能看出来玉镯通体透亮，水光十足，绝非凡品。

    “阿姨，这太贵重了。”

    贺子豫：“小妹，难道你没看出来，我妈这是给你的改口费呢。”

    “去，别净在这儿胡说八道。”贺母瞪了眼儿子，拉过陈丽姝的手，将镯子套在她手腕上，白嫩的肌肤配上盈绿的手镯，说不出的好看。

    “我就知道这镯子最配你。”贺母端详了一番，满意的点点头。

    陈丽姝也不矫情：“谢谢干妈。”

    “哎哎。”贺母高兴的一连应了两声。

    没过多久贺子年从公司回来，一家人开始准备做晚饭。

    “干妈，我帮你。”见贺母起身，陈丽姝也跟着一起过去，大嫂安静也过去帮忙。

    女人们去了厨房，男人们则坐在一起说话。

    “今天我去医院，庆庆被人接走了，并且对方还请了律师。”贺子豫说着扫了眼贺子年的方向，虽然贺子豫并没把对方放在眼里，但事情还是应该和贺子年说一声。

    贺子年没说话，但本就沉郁的脸上更加阴沉了几分。

    “内陆律师这个职业少见，目前大多数都在南边，虽然对方找了个说普通话比较好的，不过结合你和朱莎莎认识的时间，我觉得对方多半是香江的，距离远了点可能会有些麻烦，但也不是不能把人给揪出来。”

    贺子年放在膝盖上的手指紧了紧，最后又松开：“算了，以后关于那个女人的任何消息都不用跟我说。”

    把人揪出来又能怎么样？不过是自取其辱罢了。况且贺子豫要查人势必要借助何家的人脉，他更加不愿意让他们看笑话。

    贺老爷子看着不远处头挨着头正在低声说着什么的姐弟俩，同顾兴东说：“好不容易过来一趟，不如就多待一段时间，明天让子豫带你们四处转转。”

    顾兴东坐直几分：“您要不说我和丽姝也正想提呢，孩子现在正是期末复习阶段，加上家里还有两个小的，实在有些不放心，再过一个月睿睿放暑假，不如到时候再让他过来多陪陪您二老？”

    贺子豫：“我在省城那头的工作也不能说不做就不做了，你们要是忙，等放假我带睿睿一起回来也行。”

    贺老爷子点头：“对对，别耽误了孩子学习。”

    贺子年看着大家你一言我一语，明明他才是瑞瑞的亲生父亲，现在却好像一个外人。

    “我看不如把瑞瑞的学籍转过来，京都的教学水平照比地方会好很多。”

    睿睿听见他的话，立马停下和姐姐贺铭琪的对话，紧张的侧头看向顾兴东的方向。

