    “.…..孙悟空请求您的帮助，他不想当斗战胜佛！”脑海里传来了系统熟悉的声音，而这个任务则直接让沈隆跳了起来。

    艹！《西游记》！孙悟空！虽然他之前进入过《灌篮高手》、《七龙珠》等喜欢的世界，遇到了不少自己从小就喜欢的角色，但若要论起最喜欢，那必然还是《西游记》里的孙悟空啊！这个极具反抗精神的大英雄实在是太让人心醉了！

    再加上《大话西游》、《悟空传》等作品的再演绎，这个角色变得越发迷人起来，不过绝大多数人，心中喜爱的那个孙悟空，都是那个睥睨天地、大闹天宫的齐天大圣孙悟空，而不是皈依佛门的斗战胜佛孙悟空！

    现在有机会改变孙悟空的命运，沈隆又怎么能不激动呢？接了接了，这项任务说啥都要完成啊！不过这个世界的战斗机天花板很高，幸好自己刚去了《哆啦A梦》的世界，得到了那么多神奇道具，要不然沈隆还真找不到成功的希望。

    所谓的西游，可不仅仅是师徒四人的事情，想要让孙悟空摆脱斗战胜佛的身份，也不是只击败拦在西游路上那些妖怪就能解决的！还要和如来佛祖、观世音菩萨等大佬较量，要是以前的沈隆，压根就不用想。

    他虽然在《新白娘子传奇》的世界里胜过观世音菩萨半招，可白娘子的重要性那能和孙悟空相比？估计只是观世音随便留意了下而已，而孙悟空和西游，可是整个西天灵山都关注的大计划，道门和天庭也同样参与其中。

    就算如此，沈隆也是凭借了功德之力，和人间帝王对神佛的限制才成功的，而在《西游记》的世界里，这一招可不管用！

    整部《西游记》恐怕也只有李世民一人能让满天神佛有所忌惮，其余那些西游路上的国王什么的，随便一个神仙的坐骑下去，就能干掉国王，把王后公主给睡了，他们可没办法限制满天神佛，只能靠沈隆自己。

    希望哆啦A梦那些道具在这个世界还有用吧！要不然我还真不知道该怎么办了！那么，现在就从收集资料开始吧！

    《西游记》沈隆倒是熟得很，别的不说，当初在《我们的四十年》世界里，跟着杨导拍电视剧的时候，《西游记》他可是看过很多遍，现在不用重新翻书就能倒背如流，而那些西游记背后的故事，他同样没有少了解。

    现在这方面的信息根本不用重新搜集，如今要找的应该是那些网络兴起之后，对《西游记》的重新挖掘分析，这些资料或许不一定靠谱，但绝对可以给自己提供一个全新的视角，说不定什么时候就派上用场了。

    比如这一段儿就挺有意思的，西梁女国里真的没有男人吗？《西游记》第五十四回里唐僧一行四人来到了西梁女国，女王死活非要嫁给唐僧，甚至要把王位也让给他，自己作王后，电视剧里还留下了“悄悄问圣僧，女儿美不美”的经典。

    女王原话是这么说的，我国中自混沌开辟之时，累代帝王，更不曾见个男人至此。幸今唐王御弟下降，想是天赐来的。寡人以一国之富，愿招御弟为王，我愿为后，与他阴阳配合，生子生孙，永传帝业，却不是今日之喜兆也？

    女王说自打有这西梁国至今，从没有过男人，但是在前面第四十八回里，师徒四人在陈家庄上的时候，通天河结了冰，冰面上很多人走，唐僧问陈老儿这些人往哪儿去，陈老儿说：河那边乃西梁女国，这起人都是做买卖的。我这边百钱之物，到那边可值万钱；那边百钱之物，到这边亦可值万钱。利重本轻，所以人不顾生死而去。常年家有五七人一船，或十数人一船，飘洋而过。见如今河道冻住，故舍命而步行也。

    这里能看出西梁女国并没有实行“闭关锁国”之类的政策，和周边国家也是有贸易往来的，那这些去做买卖的人难道也都是女人？没有男人？怎么可能啊。

    再仔细看陈老儿说的，“不顾生死而去”，说明去西梁女国做生意是有危险的，而且是生命危险，这危险从何而来？通天河肯定是一险，那还有没有其他危险呢？

    第五十三回里，唐僧和猪八戒误饮了子母河的水，肚子疼，四人找了一家村舍，屋里是一个老婆婆，孙悟空让老婆婆去烧汤。那婆婆且不烧汤，笑唏唏跑走后边叫道：“你们来看，你们来看！”那里面，蹼襜蹼踏的，又走出两三个半老不老的妇人，都来望着唐僧洒笑。

    后来知道了事情原委，老婆子笑道，“爷爷呀，还是你们有造化，来到我家！若到第二家，你们也不得囫囵了！”

    八戒哼哼的道，“不得囫囵，是怎么的？”

    婆婆道，“我一家儿四五口，都是有几岁年纪的，把那风月事尽皆休了，故此不肯伤你。若还到第二家，老小众大，那年小之人，那个肯放过你去！就要与你交合。假如不从，就要害你性命，把你们身上肉，都割了去做香袋儿哩。”

    听听，这是干啥啊！直接把男人绑回去当X奴啊，不答应就弄死，别以为这是啥好事儿，这么多女人，用不了多久就药渣了。

    那女儿国国王为啥这么说呢？人家可是国王啊，女儿国的人绑了好看的男人，能不想着敬献给国王享用？说不定人家早就享受过了，就算她眼光高看不上其它人，所以还木有，那她皇宫里的王公贵族、文武百官享用过木有？

    不管有木有，这事儿都不能让唐僧知道，要是唐僧知道女儿国还有这事儿，绝壁不敢留下来啊！

    翻看了半天资料，有的似乎很合理，有的则就有些扯淡了，看着看着，沈隆突然想起一个问题来。

    咦，四大名著里，《水浒传》和《三国演义》我都去过了，现在又要去《西游记》，这是让我集齐四大名著么？

