    第六百九十一章猛犸战象利用r型飞弹枪，配合脸颊不断冲出的10万伏特攻击，利用凌波微步躲闪，大约5分钟后，两只精英雪怪变成了两具热气腾腾的尸体。

    苏现在才得以长出一口气，那些从雪怪口中，不断喷出的白色冰光团实在太恶心了，单单被冰光命中身体没什么，仅仅扣除几点生命，让人难过的是立刻会被冻在雪人内。

    出来的慢一点，就要受到雪怪白骨棒的致命敲打！

    无论3只使魔还是苏，都消耗了大量能量，不过消灭了7只精英雪怪，也是值得的，这些雪怪一共掉落了两把伪闪光白银钥匙。

    装着青铜钥匙的书包，进入雪人洞时，已经交给了蓝月背着，现在收获的白银钥匙苏再次用掉，获得了16000货币点，10属性点，6技能点，让他感觉兴奋的是，一只箱子中出现了一张卷轴。

    “冰雪之光：使用时需支付15000货币点，获得c级技能冰雪之光，发出一颗蕴含冰雪能量的冰光团，命中敌人后会立刻爆发能量，将其冻在雪人中，学习此技能，必须拥有冰雪系的能量。”

    这是一个很优秀的控制技，对方被冻在雪人中，需要挣扎，或其它什么手段才能脱出，用在围攻中绝对是难缠的强大技能，可惜必须有冰雪能量才能学习，让技能的价值降低了不少。

    有些遗憾的收起卷轴，苏看向另一只闪光宝箱中出现的物品，那是一瓶解冻药剂，显然是用来救援那只猛犸战象的。

    哈克龙的能量，在飞碟内消耗的干干净净，而且用放射火焰熔化冰块，未必不会对猛犸战象造成什么意外伤害。

    苏也不吝啬这瓶药剂，扭开后倒在地面冻结的冰块中，只见液体顺着冰面蔓延，大量冰块纷纷崩裂，内部的猛犸战象，就像是解冻般，原本有些黯淡的皮肤颜色越来越鲜活。

    渐渐的，解冻药剂的效力完全发挥，猛犸战象突然睁开了两只眼睛，接着猛地一震，周围残余的冰块纷纷散落，它原本跪下的身体直立了起来，扬起长长的象鼻，发出了一声让整个洞窟震动不休的咆哮！

    这只直立的战象，身高大约2米，长度达到5米，嘴巴的两边，伸出足有一米长，锋利弯曲的獠牙，棕黑色的身体上，颈部后有一个显然是供骑乘的明显凹陷，背上挂着一道环状的链条，连接一把经过了改装的h枪。

    政府军的科研成果，和战争骆驼、战争鸵鸟一样用来当做载具，配合战斗的猛犸战象，为人类战斗的思想，已经铭记在意识深处。从长久的冰冻中解脱，发泄般的怒吼一声后，它看到了身边的苏，于是又半跪下来，温顺的低俯脑袋，示意苏坐到身上。

    一个翻身，跳到了猛犸战象的背上，坐在那处骑乘凹陷中，苏获得了这只载具的详细数据。

    “猛犸战象：特殊载具，只出产于合金弹头世界中，普通大象经过基因药剂的强化，改造而成，装载了使用0/晶石的重机枪，经过了严密的训练，能承受高强度的战斗；

    型号：sv-elephant

    高：203cm，重：426kg

    耐久值：11300/11300

    装甲值：150

    最大奔跑速度：5公里/小时搭载武器：h型重机枪改使用0/晶石转化为能量子弹，子弹链条中加装10块0/晶石，拥有普通载具10倍的子弹数目攻击力：170

    弹药量：20000/20000

    子弹最大直径：12厘米，长度：60厘米射速：1秒5发最佳射程：40米，有效射程：80米搭载道具：高能量电池充满电流的蓄电池，可以让猛犸战象进行10次电流的重弹攻击，电流会造成500点电属性基础伤害；

    说明：猛犸战象通过休息和进食，可以自动恢复耐久值，可以通过0/晶石补充子弹，弹药消耗完毕，猛犸战象也可以当做乘物使用。请注意，猛犸战象无法保护到坐在它身上的人。作为唯一性的试验品，猛犸战象装备的子弹链，拥有让人震惊的10块0/晶石，具备长时间，高强度战斗的能力。

    此载具为剧情所得，无法带出本剧情世界。”

    查探了猛犸战象的数据，苏顿时目瞪口呆，耐久值比骆驼君要高3倍还多，装甲值也高2倍多，速度很残，这也是没办法的事情，因为吨位太重。可在武器上……居然有骆驼和潜水艇之类的载具，高达10倍的弹药量？

    哪怕1秒5发，不停的开火，想要打光2万发子弹，也需要一个多小时啊！

    而且还有10个纯元素系的闪电重弹……猛犸战象看来就是为了在丧尸小镇中的战斗，而设计的，因为这个小镇的丧尸潮太可怕了，别说2万发，就是20万发子弹也能打光。

    不愧是7只精英雪怪看守的载具，确实够强。

    其实苏的飞碟ufo，和使魔联手的输出实在太恐怖了，又是空对地，一番轰击干掉了5只雪怪，只剩2只——这些雪怪每多一只，想要对付的难度都会ji增，要是没有飞碟，换做一整只实力不错的梦想者小队，比如罪恶之兽对抗7只精英雪怪，在能自动跟踪，还能用意识控制的冰雪之光牵制，配合骨棒的敲打下，即便不至于全灭，也肯定要死上一、两人！

    坐在猛犸战象上，苏沿来时的道路向回走，游戏中因为主角打开雪人洞，以至于丧尸什么的也跟随着进来了。而这里，智代一行人，就在外部用4辆玉米加农炮清除丧尸，哪里还有多余的丧尸来到雪人洞。

    所以回去的路完全无惊无险，只是途中还有冰块阻挡，反正现在的子弹足够多，苏按动乘坐处前端发射子弹的按钮，将一块块冰块全部打碎，清出了通过的道路。

    骑着猛犸战象，离开了雪人洞，苏发现外部到处都是丧尸的尸体，向远处查看发现极远处的街道上，不时传来一阵猛烈的炸响，那是玉米导弹爆炸发出的声音。

    现在众人所在之处，还没进入浣熊小镇的中心区，反叛军的军队没有出现，以智代一行人的实力，有玉米加农炮在，清除丧尸自然不会有任何危险和意外！

    苏乘坐猛犸战象奔跑了过去，这只大象的战斗力确实惊人，路上偶尔看见几只没有被消灭的落单丧尸，根本不需要苏命令，也不需要浪费子弹，战象直接冲撞过去，一脚将丧尸踏成肉泥！

    别说丧尸的爪子牙齿，就是最强的攻击手段：呕吐，对猛犸战象接受了基因药剂改造，变异过的黑褐色皮肤，也无法造成任何伤害。

    不一会，苏看到了智代一行，在单调的战斗中，一行人都十分的疲惫，发现苏出现智代招了招手，接近后打量了一番猛犸战象，点点头道：“看来比战争骆驼强壮的多。”

    她将手放在战象上，利用徽章的能力查探，顿时呆滞了5秒才反应了过来，难以置信的说道：“19972发子弹？”

    “本来是2万发子弹的，打冰块用掉了28发。”

    苏摊摊手，从猛犸战象上跳下，看到背上的人跳下去，这只圆柱般的象腿上，还沾染着踩死丧尸后的肉泥，凶猛无比的大象，温顺的半跪在了地上，等待着人类坐到它的背上去。

    清理掉周围的所有丧尸，功夫大师们围了过来，这些人还是第一次见到这种天竺国常见的大象，都不由得啧啧称奇，苏也给智代介绍在雪人洞内的遭遇。

    在变异丧尸小镇中，苏和智代一行，虽然和丧尸战斗比较恶心，和雪怪战斗比较危险，但直到目前为止可以说都一切顺利，没有遇到反叛军，也没有遇到叛军一方的梦想者。

    远在南美洲的亚马逊流域，古代死神遗迹场景中的王凌，就没那么顺利了。要知道，这可是a+级难度的场景，主线任务2的五大场景中，死神遗迹又是最危险的地方！

    端掉了外部数个据点村落后，王凌获得了一大堆财富，原本叫做一文字百太郎，现在叫做贝尔的老头收获了骷髅诅咒套装，可以说皆大欢喜，但他们的举动，引起了死神部族的注意。

    外部的树林充满了危险，众人一番战斗消耗极大，于是在一个村落据点中的地窖休息。似乎死神部族，可以收到冥冥中死神的指引，要不然就拥有掌管预言的祭司，躲藏在地窖中休息的众人，居然受到了死神部族派遣大部队的偷袭。

    5名土著长老，配上100多名土著战士，哪怕王凌等人的实力再强，也要被撵的屁滚尿流！这些杂兵，可不是实力普通的低等杂兵。

    贝尔老头的野性召唤，能召唤出5名土著战士，力量、体力都在100点以上。而真正打起来，5人也对付不了对方的2名土著战士，实力有巨大差距。在这么多敌人的围攻下，召唤的人物被斧头一阵砍瓜切菜，剁成了可以包饺子的肉酱。(未完待续！！！

