    李世民最终基本上同意了李宽的改革方案，并且很快就让房玄龄负责制定具体的改革方案。

    这个速度，有点超出大家的意料。

    “无忌，下个月各个衙门的机构改革方案就会正式公布，这一次陛下为何那么着急？”

    高士廉很是郁闷的跟长孙无忌在那里喝着闷酒。

    “那个李宽，花言巧语的，太懂人心了。陛下是什么心思，他猜的非常清楚，然后对症下药的抛出一些观点，很快就把陛下给说服了。

    特别是陛下这两年也确实觉得自己的身体情况在变差，所以也不希望这个改革的问题遗留到后面。”

    长孙无忌发现自己当初抛出来的阳谋，不仅没有给楚王府带来多大的难题。

    反倒是引出了这么一个改革方案，心中也是非常郁闷的。

    用搬起石头砸自己的脚来形容，可能不是很贴切。

    但是提前引发了李宽抛出机构改革的方案，却是基本上可以肯定的事情。

    “主要也是太子殿下实在是太过弱小了，陛下很担心他百年之后，太子殿下能不能将大唐的江山好好的发展下去。

    所以现在已经在开始考虑提前为太子殿下将来登基去除一些障碍了。”

    高士廉虽然也能理解李世民的做法，但是理解归理解，不爽归不爽。

    “真的要去除障碍的话，那个李宽不应该是最大的障碍吗？”

    长孙无忌条件反射似的冒出了这么一句话。

    不过，这却是突然给了高士廉一丝灵感。

    “无忌，你说我们在一旁鼓动太子殿下跟楚王殿下斗争，你觉得怎么样？

    虽然太子殿下在朝中没有什么影响力，但是楚王殿下在朝臣中的影响力其实也不算特别大。

    那种商业领域的影响力，现在看起来很大，但是如果太子殿下要进入的话，肯定会有很多商家响应。

    到时候跟楚王府一争高下，也未可知啊。”

    高士廉越说越觉得自己的这个提议非常的不错。

    只要李宽跟李治斗了起来，不管最终的结果如何，对于他们来说都是一件好事。

    现在，只要能够给楚王府带来麻烦的事情，对高士廉来说，都是好事。

    “舅舅的这个提议似乎不错。陛下既然已经有意识的在给雉奴登基扫除障碍，那么李宽就是无法避免的一个存在。

    不过雉奴打小就跟李宽的关系很好，这样做有效果吗？”

    长孙无忌思索了一会，有点心动，有点担忧。

    “在皇位面前，什么自小一起长大都是没有任何意义的。再说了，无忌你怎么就觉得太子殿下现在就一点想法也没有呢？

    难道你忘记了，有一段时间我们因为对付狄仁杰的事情，跟楚王府的关系闹的很僵。

    但是背后似乎还有其他的势力在推波助澜，这股势力，会不会是太子殿下呢？”

    猛然之间，高士廉抛出了一个非常新奇的观点。

    最关键的是，长孙无忌想了好一会，居然找不到反驳的理由。

    “按照你这个说法，雉奴其实没有我们想象的那么简单？”

    李治是小白兔一样人畜无害，这是长孙无忌脑中停留的印象。

    作为长孙皇后的哥哥，长孙无忌是看着李治长大的。

    在他看来，自己这个外甥是懦弱的，没有志气的，没有魄力的，更不懂什么权谋的。

    现在被高士廉这么一提醒，他发现自己以前的认知，居然是错误的。

    这让他有点不能接受啊。

    “无忌啊，你好好想一想，历朝历代，又有哪一个太子是真的那么简单的？

    出生在帝王之家，哪怕是再无知，再天真，也是有几把刷子的吧？

    再说了，陛下现在也把于志宁等人安排给太子殿下做助手，这些人为了从龙之功，自然也是不会在那里无动于衷。”

    高士廉越说越觉得自己今天的这个思路非常正确。

    这相当于给大家打开了一片思考的新天地啊。

    虽然这对长孙党来说，不见得就是好事。

    但是相对来说，对楚王党来说，威胁更大。

    毕竟，自己这边再厉害也是不会跟李治争夺皇位。

    “按照您这个思路，那我们是不是要考虑跟雉奴联手，好好的打压一下楚王党的势力？”

    “有何不可呢？至少在一些领域，楚王党是占据优势的，我们单打独斗，不一定能够搞过他们。

    这就像是李宽自己在《三国演义》之中展现出来的联吴对魏一样，大家可以合起来对付实力最强大的一方。

    这对于大家来说，都是有好处的。”

    “嗯，也可吧。陛下现在不是倾向于接受李宽提出来的机构改革方案吗？那我们就把其中一部分的权利送给雉奴，让朝中多一个太子党。”

    长孙无忌权衡利弊了一番，觉得对上楚王党，自己还真是没有十足的胜算。

    与其一些部门落到了楚王党手中，倒不如让太子党插手其中。

    反正在长孙无忌看来，自己最大的威胁是李宽，不是李治。

    如果没有李宽，哪怕是李治登基了，他都有信心可以掌控朝政，成为事实上的宰相。

    ……

    “王爷，这是今年下半年观狮山书院的扩招方案。按照这个方案，我们每年将会招募超过三千五百名学员，并且继续扩大书院的建设，在明年的时候，扩大到每年四千人的招生规模。

    未来五年，将达到每年五千人的招生规模。”

    刘界抱着一份文件，亲自来到楚王府给李宽汇报观狮山书院的事情。

    这些年，观狮山书院一直都没有停下自己扩张的步伐。

    学院的数量也在不断的增加，在大唐的地位更是不断上涨。

    特别是如今朝廷机构改革的风声传递出来之后，许多人对于进入到观狮山书院学习就更感兴趣了。

    因为新成立的那些机构，注定了会对观狮山书院学习的许多内容有需求。

    这么一来，到时候书院毕业的学员，将会有更多的机会进入到这些机构。

    特别是最终又通过了科举这个门槛的话，可谓是前途无量。

    “其他书院是不是也在扩大招生规模？”

    “是的，不管是曲江书院还是渭水书院，都在扩大规模。

    好在由于这些年蒙学和小学的建设，让长安城多了不少的生源，要不然一下子那么多书院扩招，要想招募到足够数量的合格学员都是有困难的。”

    如今的长安城，绝对是这个世界上识字率最高的一个城市。

    新生的孩童，至少有一半已经具备了学习的条件。

    虽然这些人大部分都是停留在识字的阶段，但是已经是一个历史性的进步了。

    这基数大了，书院的发展自然也就方便了。

    “回头你跟王富贵商量一下，书院下属的各个作坊，所有的收益都直接投入到书院的建设之中。

    不需要额外的上缴利润了。特别是对于各个实验室的发展，一定要全力支持，不要怕花钱。”

    李宽可是很知道，不管是化学实验还是物理实验，都是需要花不少钱财的。

    很多实验从短期内，甚至是看不到挣钱的希望的。

    但是搞基础科学研究，这些实验又是必不可少的。

    好在楚王府现在真的不差钱。

    既然如此，那就烧钱咯。

    试错的次数多了，总是会有收获的。

