    “褚总，您在家吗？”

    “褚总？”

    助理见门没关，小心的推开门。

    屋里光线暗沉，无端的给人带去压抑。

    助理咽了咽口水，视线扫过客厅，看见地上碎裂的瓷器和已经干涸的血迹，脸色顿时一变。

    这怎么跟凶杀案现场似的？

    褚总不会被人给……

    “褚总？”

    助理叫半晌，没人回应，他看看客厅里的场景，心底直打鼓。

    客厅的血迹呈拖拽痕迹，往楼上去了。

    助理深呼吸，在客厅找到一根棒球棍，拎着上楼。

    “褚总……褚总您在吗？”

    “褚总？”

    走廊上只有助理的声音，阴暗幽深的环境，让助理心底发毛。

    他跟着血迹，一路走到书房门前。

    助理颤抖着手，推门。

    “褚……总？”

    助理第一眼没看见人，第二眼就看见倒在地上的褚戊。

    他手中的棒球棍掉在地上，三秒钟后，拔腿奔过去。

    “褚总，褚总，您没事吧？”

    褚戊被送到医院。

    医生检查一遍，说没什么大事。

    助理吓得不轻，褚戊身上全是血，他差点以为褚戊死了。

    “嘶……”

    “褚总你醒了。”

    守在床边的助理，立即上前。

    褚戊眼前模糊，好一会儿才看清。

    “这是什么地方？”

    “医院。”助理道：“褚总，发生什么事了？”

    褚戊想到自己经历过的事，激动的抓着助理的手：“报警，报警……不，不能报警。”

    “褚总？”助理懵逼，到底是报警还是不报警？

    “没事，我没事。”

    “……”

    助理担心不已。

    这瞧着可不像是没事。

    褚戊神情有些恍惚，一惊一乍的问：“公司没事吧？”

    “没事啊。”助理道：“就是一直打不通您电话，我就过来找您，真的不用报警吗？”

    听见公司没事，褚戊松口气。

    “不用，你先出去。”

    “……好的。”

    助理离开房间，褚戊瘫软在病床上，手背搭在额头，阴沉的眼神盯着天花板。

    褚戊身体虽然没有大事，但还是需要养着。

    “褚先生，不好了，出事了。”

    助理连门都没敲，直接闯进来。

    褚戊心头一跳：“出什么事了？”

    助理急急的道：“有人传咱们公司的婴儿奶粉有致癌物。”

    褚戊脸色一变：“怎么可能？”

    “我也不知道怎么回事，刚才我来的路上，接到上面的电话，要对我们进行检查。”

    褚戊极快的镇定下来：“别慌，我们的奶粉没有问题，不怕检查。”

    “可是这消息传出去，就算最后真的没有问题，也对我们的不利。”

    现在婴儿这一方面的东西，一沾上就完了。

    褚戊这些天的不安，此时仿佛得到印证。

    褚戊在医院待不下去，带着助理赶回公司。

    上面的人已经到了，要对他们的产品进行检查。

    上面部门说话，褚戊哪里能拦着。

    让人先压住网上的消息，陪着人去进行检查。

    褚戊本来觉得应该没什么问题。

    可是当结果出来的时候，褚戊就傻眼了。

    网上的消息也是瞬间爆发。

    网友们的谴责讨伐，如雪花片似的飞来。

    熟话说：福无双至，祸不单行。

    奶粉的事还没出个结果，子公司的药品也出现问题。

    “怎么会出现这些问题？”

    褚戊气得砸了办公室。

    办公室里站着的人瑟瑟发抖。

    “褚总……我们也不知道。”

    “不知道，你跟我说不知道，我花钱请你们来做什么的？！”

    “褚总……”他们真的很无辜，他们的产品是没有问题的。

    “褚总，我觉得是有人搞我们？”有人出声。

    褚戊当然知道是有人搞他。

    “是谁，我要知道这个人是谁！”褚戊拍桌子怒道：“你们跟我在这里说，有什么用？去查啊！查清楚是谁陷害公司！”

    “还杵着干什么，还不去！”

    办公室的人，如获赦令，迅速离开办公室。

    褚戊撑着桌子喘气。

    难道没有守护天使的翅膀，他就真的什么都要失去？

    桑梦……

    桑梦到底在哪里！

    褚戊公司陷入四面楚歌中，民众舆论和上面的压力，不断的冲击着公司。

    偌大的产业，开始摇摇欲坠。

    庞然大物倒下的时候，四周寄生的虫子，便开始蠢蠢欲动，随时准备一拥而上，将其吞灭。

    -

    阳光落在阳台上，越过玻璃窗，倾泻进里面。

    落地纱随风拂动，在地面投出阴影。

    沙发上，拥有纯白羽翼的女孩，慵懒的躺着，翅膀被他压在身上，沙发在翅膀的衬托下，无端的小了一圈。

    她怀里抱着雪白的小团子，和她的翅膀几乎融为一体。

    “喵~”

    小团子软软糯糯的叫一声。

    “叫什么。”初筝没好气的道：“你铲屎的还没回来。”

    “喵~”

    福宝用脑袋拱初筝。

    “别叫。”初筝凶它。

    “喵~喵~”福宝饿得直叫。

    初筝索性松开它，抱着自己的翅膀尖，冷漠的看着福宝跳下去，在自己的饭盆那里嗅来嗅去。

    初筝被它叫得烦，翻身背对着它。

    楚雾开门进来，小团子屁颠屁颠的跑过来，围着他脚边可怜巴巴的叫。

    他连忙去给福宝投喂。

    然后走到沙发边，他先看一会儿，确定初筝没有睡，这才将她转过来：“怎么不喂它？”

    “为什么要喂？”

    “它饿了。”

    “我也饿了。”初筝理直气壮。

    “……”

    楚雾顿时说不出话。

    他脱下衣服，一边挽袖子一边问：“我不是告诉你，今天突然有一台手术，所以要回来晚一点，让你叫外卖吃吗？”

    “外卖不能送进来，我得下去拿。”初筝冷漠脸：“我怎么出去？”

    出去吓死他们，然后让人来把我拖去解剖吗？

    她也不知道是怎么回事，翅膀一直收不回去，守护天使的能力也没有回来。

    自然不能隐身什么的。

    她现在就是个长着翅膀的……鸟人？

    好愁哦。

    小东西一摸她翅膀，她就想把小东西压在身下好好宠爱一番。

    愁死个人。

    “……抱歉。”楚雾听初筝那么一说，心底顿时涌出愧疚，在她额头亲一下：“我这就去给你弄吃的。”

    楚雾进厨房去准备吃的。

    初筝从沙发上坐起来，抱着她的翅膀尖，走到厨房门口。

    她倚在门口，看着在厨房忙碌的男人。

    楚雾回头，见她站在门口，嘴角忍不住扬起细微的弧度：“马上就好。”

