    原来当张飞率领十万大军昼夜兼程赶路之时，从云中方面送来了急报。云中的局势已经非常危急，于是张飞当即下令全军改变方向加快速度赶往云中。张飞这十万大军原本是打算到五原的，但由于云中的局势紧急，所以张飞临时决定改变行程。

    全军以急行军的速度赶到了云中，稍作休整时，张飞从羌渠那里了解了云中战事的具体情况。

    目前云中战事分两部分，一是羌渠单于与休图王及须卜古都候之间的战事，在这里，羌渠单于占有一定的优势，但如果想在短时间内解决问题的话，可能性不大；另一场战事是发生在云中以北的草原上，那里的具体情况羌渠并不清楚，他只知道征北军的赵云将军已经率领不到五万的骑兵拖住了鲜卑人五天之久，否则鲜卑人早就应该到达云中了。

    得知这些情况，张飞当即决定亲率五万虎啸营铁骑北上支援赵云，而留下樊稠率领五万步卒协助羌渠尽快解决休图王等。

    张飞在率军离开前，用命令式的口吻要求羌渠尽快解决休图王的问题。赵飞的心里着急啊，如果羌渠单于这不尽快解决问题，他可没有把握能单凭虎啸营的骑兵就击溃鲜卑大军。

    面对张飞这种以上级对下级的态度，羌渠并没有露出丝毫不满，相反态度还非常恭敬。到此时此刻，羌渠感到自己已经没有丝毫骄傲的资格了，所以心甘情愿地接受了张飞的命令。

    樊稠率领步卒留在云中协助羌渠，张飞则率领五万骑兵迅速北上。

    在行进了大约三十里时，张飞率领的虎啸营便同鲜卑主力遭遇了。

    一看到漫山遍野的鲜卑军骑兵，张飞的心不禁一沉，鲜卑主力出现在这，周围却没有赵云苍狼营的身影，难道他们全部都已经阵亡了！？

    来不及多想，张飞便指挥虎啸营铁骑列开阵势准备冲击。

    虎啸营列阵在一处缓坡上，静静地等待着，就如同一群伺机而动的猛虎。

    鲜卑大军缓缓前进到距离虎啸营约三百米的距离上停了下来。他们也列阵在一处缓坡之上。

    两军遥相对峙，之间是一片微凹的草地。

    张飞在军前稍作停顿，打量了一眼对方的军阵，然后便策马奔驰过去，一直到达双方之间的中心区域，才按马立住。

    张飞当即举起蛇矛指向鲜卑大军，只听他大喝道：“我乃燕人张翼德，鼠辈谁敢与我一战？”

    张飞的嗓门大的吓人，双方大军都清楚地听到了他那极其骄傲的咆哮声。

    直罗候不禁眉头一皱，心中升起怒火，立刻问身边诸将道：“谁去给本帅斩了这个狂傲的汉人？”

    当即有一员部将出列请命道：“末将愿斩此人之头献于帐下！”

    直罗候一看，原来是麾下骁将禹羌。这禹羌是鲜卑人中的著名勇士，虽然算不上最厉害，但也是勇力非凡了。直罗候当即命他出战。

    禹羌策马出阵，在张飞战马前约十米处立定，便自报姓名道：“我乃……”，不过还没等他报完家门，便被张飞粗暴地打断了。

    “谅你不过是一无名小卒！何须废话！既然敢出战，便上来送死吧！”，张飞不屑地说道。

    禹羌一听这话，当即被气得七窍生烟，想他在鲜卑人中也算得上是少有的勇士了，何曾被人如此轻视过！

    当即什么也不顾了，挥舞着弯刀吼叫着朝张飞冲了过来。

    张飞露出一丝不屑的冷笑，也不催动战马，就这么立马在原地，右手挟持着张飞的标志性武器——丈八蛇矛。

    眨眼间，那个叫禹羌的鲜卑大将便冲到张飞跟前。只见他猛地大叫一声，手中弯刀随之斩出。

    在这一瞬间，张飞突然动了。只见他猛地用矛尾磕开对方的弯刀，然后以迅雷不及掩耳之势顺势横扫。

    一道寒光闪过，随即血泉冲天而起，伴随这景象的还有一颗圆圆的物体飞上半空。原来，这员叫禹羌的将领竟然被张飞一击斩首了。

    失去头颅的尸身还随着战马冲出好远才从马背上栽下去。

    张飞首战告捷，五万虎啸营将士立刻一起大喝一声，本来就很高涨的气势更拔高了几分。

    而鲜卑人则人人露出震骇的神情，他们想不到己方的大将竟然败得如此干净利落。在他们的想法中，己方的大将即便赢不了，也至少能僵持个几十回合吧。

    战失利，这对军队的士气是有很大影响的。直罗候急于扳回一局，于是立刻又命一员大将出战，然而这员大将的命运并未好多少，只撑过了一招，在第二招时，便被对方结果了性命。

    直罗候心中气恼，他就不相信自己麾下没有人能胜得了对方。于是，直罗候又派出一员战将，但这员战将仍然落得个身首异处的下场。然后直罗候又派出一员战将，………

    此时的直罗候就如同一个输疯了的赌徒，不断地想翻本，结果是输的越来越多。

    在一连损失了六员战将后，直罗候派出了他手下的王牌，豕猛。这豕猛雄壮非凡，体格与张飞相若，是鲜卑人中最强的三位勇士中的一位，他曾与有南匈奴第一勇士之称的土浑比过武，还不到五十招，他便击败了土浑。轲比能将手下最强的勇士派了一员到直罗候麾下一同南下，可见轲比能对此次云中之战的重视。

    当豕猛策马来到张飞对面时，张飞没有再像之前那样露出轻视之色。只见张飞微皱着眉头，神态显得有些凝重，他直觉地感到这一次的对手不简单。

    而豕猛的神情则更加凝重，虽然还未交手，但他知道，面前的这个汉将极有可能是他一生中遇到的最强对手。

    两员猛将并未立刻开战，而是隔着十几米的距离遥相对峙，磅礴的气势在无形中升腾弥漫。虽然只是两个人，但给人的感觉却彷佛是两支大军在对阵一般。

    双方观战的将士不禁都屏住了呼吸，每一个人都紧张地注视着场中的两人。

    空气仿佛都凝固了，此时给人的感觉就像是暴风雨来临前短暂的宁静。

    突然，豕猛动了。只见豕猛猛地大喝一声，随即便高举大刀催马朝张飞冲了过来。气势汹汹，威势赫赫，就如同远古猛兽一般。

    见此情景，鲜卑大军的情绪顿时被点爆了。只听鲜卑大军猛地爆出惊天动地般的呼喊声，鲜卑将士的激昂情绪已经上升到了最顶点。

    不过，鲜卑大军中的武将们却并未露出欣喜的神情，反而人人紧皱眉头，脸上显然有阴郁之色。身手不弱的他们明白一个道理，那就是在气势的对抗中，首先忍不住先出手的往往是处于劣势的一方。

    豕猛一动，随即张飞也动了，虽然他对自己有信心，但这个对手太强，他可不敢像刚才那样托大。张飞虽然粗豪勇猛，但他并不是只长肌肉，不长脑子的白痴。

    随着张飞的行动，虎啸营的骑兵们也情不自禁地狂呼起来。

    双方将士的呼喊声此起彼伏，一浪高过一浪，这俨然成为了另一场较量。

    张飞与那豕猛迎头对冲，只几眨眼的功夫便相错而过，几乎同时，‘砰’的一声大响骤然响起，那是两人在相遇之时拼了一记发出的响声。

    两人调转马头然后继续对冲，如此反复......

    了几个回合之后，两人缠战在了一起。

    远远的只见张飞和那豕猛枪来刀往，打得激烈无比。两人的吼声即便在这十几万人的呼喊声中，也能清晰可辨。

    张飞和那豕猛在很短的时间内便交手了三十多回合，互有攻守，不分胜负。这豕猛能同猛张飞打到这种程度，倒是够让人吃惊的了。

    面对强大的对手，张飞不仅不紧张，反而越打越兴奋。只见张飞手中的丈八蛇矛舞得越来越快，气势越来越盛；反观他的对手豕猛，只见他紧皱眉头，似乎越来越感到吃力。

    又交手了将近三十个回合，豕猛已经明显地露出不支之相。随着张飞的优势越来越明显，虎啸营的呼喊声也随之越来越响，而鲜卑人的呼喊声则越来越显得有气无力。

