    楚离摇摇头，叹一口气，最终决定还是罢手。

    夜色已然朦胧，他下一刻出现在国公府自己的小院。

    “公子。”雪凌迎上来。

    她正在院内练功，看到两人出现，好奇看一眼李萌。

    “去给她做些吃的，别让外人看到了。”楚离道：“我明天再来接她。”

    “是。”雪凌点头道：“不知这位姑娘是……？”

    “让她自己说便是。”楚离道。

    说罢蓦然离开。

    他下一刻出现在了十万大山的冰潭旁。

    暮色笼罩，整个十万大山热闹非凡，站在冰潭边，能听得到远处传来的兽吼与清鸣，听其声音，楚离便心中颤，隐隐戒惧。

    这些兽吼仿佛从天边传来，依旧让他寒毛竖起，可怕程度可见一般。

    “呜……”孽幽龙轻吟着冲出冰潭，跃到了他的身边，身体越修长，通体如墨玉所雕成，温润的光华流转，美不胜收。

    它已然长成十五米长，比从前多了两三米，显然这半年来精进不少。

    楚离翻身上了它后背，御龙诀内力源源不断的注入。

    孽幽龙顿时轻吟，身体颤了颤。

    楚离感受到它身体内部涌动着冰冷气息，比从前的气息强烈数倍，注入他身体之后，顿时精纯着御龙诀的内力，虽然圆满，仍旧精进了一分。

    御龙诀的内力进入孽幽龙身体后，对它刺激格外大。

    楚离能清晰感受到，御龙诀内力仿佛是一根火柴，进入它身体就像落到了油海里，顿时滔天大火涌起，生出狂暴的力量在撕扯着孽幽龙。

    楚离皱眉有些担忧，这情形从前没出现过。

    孽幽龙被这狂暴的力量撕扯着，但见鳞片开始一片一片的脱落，墨玉般鳞片尽数脱落之后，露出了雪白的鳞片。

    这些鳞片显得格外细腻，好像白玉所铸成，还带着奇异云纹，有光华若隐若现在云纹内流转。

    龙爪从原本的三趾变成了五趾。

    龙头的胡须变长了一截。

    身体外形没有变化，仍旧十五米长，两人合抱粗，在冰潭边痛苦的鸣叫。

    楚离心下担忧，却没停止御龙诀的注入。

    枯荣经撷取的天外天灵气浓郁而充沛，精纯而醇厚，使得御龙诀内力源源不断，无穷无尽。

    而孽幽龙仿佛无底洞一般，一丝不剩的吞噬着御龙诀内力，任凭楚离拼命注入仍没有满足之兆。

    时间流逝，它仍在生着细微的变化，变得越来越美丽，最终化为一只优雅的白龙，身体微微一动，周身月白光泽流转，月光之下宛如一只白玉雕成。

    楚离讶然不已，没想到它竟然生如此之大变化。

    “轰隆！”一声炸响，楚离汗毛倏的竖起来，对这种感应极为熟悉，顿时知道要生什么。

    他脑海里出指令：“进水！”

    孽幽龙虽不知为何，仍旧一翻身滑入水里，无声无息的钻进冰潭，即使身在水中，仍抬头看向天空，只见天空骤然出现一个裂口，一道“之”字型的电光出现。

    “喀嚓！”一声巨响，电光瞬间落到冰潭里。

    冰潭内顿时电光闪烁，满池的雷霆。

    楚离咬着牙，身体僵硬不动，拼命的运转着御龙诀，与孽幽龙一起抵挡着这雷霆。

    这乃是天劫。

    看来孽幽龙是彻底化为龙，化龙必受天劫，这是老规矩，十条龙有九条死在天劫之下，因为龙太过强大，金龙能够成为品灵兽，牵动天机。

    “喀嚓！”“喀嚓！”

    雷霆一道接着一道降下，冰潭内旧的雷霆没消失，新的已然出现，把冰潭彻底变成了雷池。

    楚离与孽幽龙沐浴在这雷池中，越来越虚弱。

    雷霆乃至刚至阳之力，霸道无比，肆意破坏着两人的生机，但雷霆也同时蕴着强大的生机，就看能不能利用这生机。

    楚离有了应对的经验，忽然放弃了御龙诀，脑海里观想枯荣树。

    通过无尽虚空的枯荣树缓缓出现，岁月的沧桑弥漫在四周，楚离脑海里的佛魔金刚们全都闭上眼睛，只任由枯荣树巍然悬立在虚空。

    雷霆之下，楚离与孽幽龙开始衰弱，然后渐渐变了模样，楚离变得枯槁如老树，孽幽龙也如此，周身的玉白鳞片开始黯淡无光，接着开始脱落。

    楚离要借用雷劫中的生机，趁势强化孽幽龙，只能用枯荣经，否则凭着御龙诀与孽幽龙硬挺，很难挺得过，因为太过突兀，根本没有一丝准备。

    他很想直接把孽幽龙挪移到一座铁塔内，甚至到青铜楼中，可惜这天劫太过巨大，那些青铜楼与铁塔根本不管用，在这样的雷劫之下只能灰飞烟灭。

    两人近乎死寂，雷霆之力仍旧轰个不停，冰潭被染成了蓝色，电光闪烁，整个潭水似乎都减少了一分，一龙一人在电光里载浮载沉，一动不动。

    渐渐的，一龙一人从衰弱变得强盛，生机越来越强，到最后，孽幽龙化为的白龙变得越温润，仿佛水沁的白玉一般。

    它忽然探出冰潭，仰头朝着雷霆怒吼一声。

    龙吟声在夜空中回荡，传出很远。

    雷霆慢慢散去。

    楚离不由咋舌，这雷劫比他救萧诗可厉害了数倍，若非现在有枯荣经，必死无疑，若没枯荣经，孽幽龙也是必死无疑。

    龙吟声再次响起，孽幽龙忽然腾空而起，一股若有若无的云气从四面聚拢而来，托着它慢慢浮起，越来越高。

    楚离坐在它背上，看着冰潭离自己越来越远，不由浮起兴奋之感。

    能够飞腾，才真正踏入龙的行列，而不是先前的仅是龙种非真正的龙。

    孽幽龙再次出一声龙吟，透出兴奋与自豪。

    楚离拍拍它后背，让它加快度。

    孽幽龙顿时身体游动，周围的云气变得浓郁，顿时度大增，宛如离弦之箭射出去。

    它在空中再次出龙吟，傲啸四方，志得意满。

    “呜……”远处传来一声怒吼，似是狮子，又似是猛虎。

    楚离听得顿时一悸。

    孽幽龙也跟着一颤，似乎被吓了一跳，扭头看向远处，小心翼翼的调转方向，重新往冰潭方向飞腾。

    楚离看得失笑，纵使它化为了真龙，在十万大山也不能放肆，灵兽之上还有灵兽。

    楚离沉吟，估计着它的实力。

    二品灵兽噬灵龟比起孽幽龙如今的实力怕是不逊，所以孽幽龙未必是二品灵兽，甚至可能是三品，不过孽幽龙刚经历雷劫，还尚虚弱，彻底恢复的话，差不多达到二品。