
“大人，若没两把刷子，哪敢在康安清平江开妓馆？琼宇阁跟别家没什么两样，他们只不过是挂着卖艺不卖身的招牌，专门伺候那些想玩乐又要名声的伪君子罢了。”姜二爷压低声音道，“有件事您恐怕还不知道，琼宇阁的头牌琼芷可不只是琼宇阁的歌姬，她手里握着琼宇阁的两成的一份呢，琼宇阁内的五大招牌，哪个都不简单。”

顾应贤脑中闪过数个与他一同上下朝、经常去琼宇阁对弈、赋诗的同僚，顿觉三观被刷新了。

姜二爷怕吓坏了老人家，咳嗽一声道，“当然，琼宇阁也有真正的清倌人，诗词歌赋样样精通，专门接待登门的才子书生，扛起琼宇阁的招牌。”

一定是这样，一定得这样，顾应贤用力拽着花白的胡须，感慨道，“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。幸亏有姜大人，否则今日的争端还不知该如何收场。”

姜二爷真诚道，“诚如大人所言，学问和本事先要从纸上得来，再躬行才能融会贯通。如下官这样读书少的，就只知胡干蛮干，难解其中精髓。”

顾应贤激动道，“老夫肚子里的墨水加上贤侄的练达，咱们何愁不能成事！”

姜二爷笑着拱手，“所以说还是万岁英明，让顾叔您和陶大人主持大局，让小侄为您二人跑腿，管保能让这些使节们在康安城中见足了世面，流连忘返！”

顾应贤与姜二爷一番畅谈后，放下心来不再跟着琼宇阁的画舫，下船回鸿胪寺忙碌。姜二爷得知儿子已经去了书院，便乘车慢悠悠地返回西城衙门。回到衙门后，他立刻招来衙门内负责刑狱的典史瞿伦学，“审得怎么样了？”

昨日搜查孟家时，姜二爷命人将孟府的三个仆从孟宁媳妇、孟怀和秦福抓来了西城衙门，交给了瞿伦学。瞿伦学连夜审问三人至今，已得了三份厚厚的口供。

他将口供呈上，然后道，“秦福虽是竹九的表哥，但他只知竹九前年大年夜逃走之事，却不知他的下落，这一年多来竹九也未跟他联络。秦福说，竹九走之前亲口说，如果他不逃走，只有死路一条。秦福追问发生了什么事，竹九只说让他不要问，他知道了也得死。”

姜二爷点头，“那婆子可招了什么？”

“尚无，那婆子的嘴严实得很，不动大刑是不会招的。但此时还不能动刑，请大人容属下三五日，三五日之后必见分晓。”瞿伦学回道。

他拜在康安有名的大状师陆雪明门下，深谙大周律法。孟家婆子虽为奴籍，但孟回舟尚未定罪，此时若对她动刑审问，若被外人知晓，西城衙门会落下严刑逼供的罪名，待日后查明巫蛊案的真相，这也会成为被人诟病的瑕疵。姜大人必定也想到了这一点，才让人把孟家婆子的独子孟怀抓了来，只要利用好孟怀，不愁孟家婆子不开口。

三五日太迟了，孟家被抄，当年为孟家制巫蛊术的术士必定已经得到消息，不能让他逃了。姜二爷吩咐姜猴儿，“立刻去把裘叔找来。”

姜猴儿走后，姜二爷又对瞿伦学道，“让裘叔与你一起去，一个时辰内务必撬开婆子的嘴。”

“是。”瞿伦学惭愧道，“属下无能，让大人失望了。”

姜二爷摇头，他对瞿伦学还是非常看重的，“你已经做得非常好了，只是还缺少些历练。等此案了结后，我安排你去京兆府，跟在法曹曾大人身边学几个月。”

瞿伦学又惊又喜，跪地就给姜二爷磕头，“多谢大人栽培，属下定不负大人众望！”

京兆府法曹掌京兆理狱、刑法、捕盗、追赃等，曾显志居此位二十余年，莫说京兆府尹，便是最爱骂人的大理寺卿萧大人提起曾显志，都赞誉有加！瞿伦学越想越激动，小白脸都红了。

姜二爷叮嘱道，“你读了十几年书，又跟着陆雪明学了诉状的事儿，只要你好好跟着曾大人学些真本事，将来不可限量。”

瞿伦学立刻道，“属下学成之后必回大人身边，您在哪儿，属下就在哪。”

这小子还真认死理儿，当初自己请陆雪明帮他家打官司，看得可是他老丈人的面子。姜二爷笑了，“以后的事儿以后再说，现在最紧要的事，是先撬开孟家婆子的嘴。”

送少爷去书院的路上被少爷教育一顿，顺道去六姑娘的铺子理了理账册，然后又去东城衙门打探了一番消息，正想派暗卫去城外羽林卫大营打探消息的裘叔，被姜猴儿火急火燎地叫到了西城衙门，立刻跟着瞿伦学去了大牢，审问孟家婆子。

裘叔除了善韬略外，最厉害的就是嘴皮子。他进牢不过一个时辰，姜宝就急匆匆地跑到了姜二爷面前，“二爷，裘叔说那个帮着孟家做坏事的术士应该在城东五里的寒山观。今天早上老夫人说要带着二夫人出城去烧香，您可知她们去的哪家？”

母亲和妻子去的正是寒山观！姜二爷立刻跳了起来，“快，点人马、抄家伙，走！”

城东五里的寒山观内，姜老夫人让丫鬟消息扶着儿媳，目光里尽是欣喜。雅正欢喜又不安，“娘，儿媳入门还不到一个月，哪就这么快……”

“正是因为日子短，脉象上才看不出来。”姜老夫人笑中带泪，“虽然溶日道长说是男胎，但不管是儿是女咱们都喜欢，你只管安心养着，你现在正是生养的好年纪，只要不磕着碰着，孩子都能平安生下来。”

丈夫已经有两个女儿，雅正也希望自己这一胎是儿子。她与婆婆商量道，“娘，还是等郎中把出喜脉，咱们再与家里人讲吧？”

“怀胎满三月之前，不能对人说。现在除了咱们俩，也只能告诉孩子他爹了。”姜老夫人握着儿媳的手，越看越觉得她有旺夫相，嘴都合不拢了。

“娘，儿媳想等把出喜脉再跟二爷说。”雅正怕万一溶日道长看错了，让二爷空欢喜一场。

“好，依着你。”儿媳把儿子放在心上，姜老夫人怎么会不依着她。

这时，景秀端着茶壶进来了，给老夫人和二夫人斟了两杯白水，然后抿嘴笑道，“老夫人，二夫人，请用。”

孕妇是不能吃茶的，姜老夫人乐呵呵地端起茶杯，吹了吹热气，与儿媳道，“寒山观的古井六百年不枯，井水香甜甘凛，你也尝尝。”

“是。”雅正端起茶杯，轻轻吹着热气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68645117"  chaptername="第448章  寒山观">加入书签</a>
</div>
