    第3章 女神也脸红？

    

    云蝶语虽然漂亮，可是，她毕竟比自己大一届，而且，云蝶语只是打赌输了而已，又不是真正的喜欢自己。

    

    让她走的话操场上那些男生肯定会冲过来撕了他，这个险冒不得。

    

    蓝凯也不想这么快就成为所有男生的公敌。

    

    “哦，那我走了，学弟再见。”

    

    “学姐再见。”

    

    “我叫云蝶语，你可以叫蝶语。”

    

    蓝凯：“……”   

    呜哇……   

    这赤裸裸的秀恩爱，看的一旁的男生着实想吐。

    

    云蝶语居然让蓝凯叫她蝶语，这不是看中了他吗？

    

    还真的是千防万防，防不住一个女人对新生春心荡漾啊。

    

    那娇俏的眼眸，那温柔的嗓音，真是所有男人可遇不可求的待遇啊。

    

    云蝶语云淡风轻的说了一句话之后从蓝凯手里拿过西瓜皮，慢慢的挪动了她婀娜的身姿。

    

    蓝凯点头，目送云蝶语。

    

    蓝凯宿舍的几个哥们，狠狠的用力拍了蓝凯的肩膀，轻声质问蓝凯。

    

    黄军：“可以啊你，居然跟校花搞到一起了。”

    

    苟非：“是啊，坦白从宽啊，什么时候的事儿？”

    

    王立：“改天你帮我问问她身边的那个小念有没有男朋友，那个长的也挺水灵的。”

    

    叽叽喳喳的声音让蓝凯不知道怎么跟他们解释，他确实是不认识云蝶语。

    

    解释了，他们信吗？

    

    还得防备着自己的脚下有没有人故意设置什么陷阱。

    

    哎！蓝凯觉得，他被云蝶语的西瓜害惨了。

    

    苟非：“沉默就是默认啊，我告诉你。”

    

    王立点头表示赞同：“对！你不能只想着自己，不想着哥们我，你快点给我打听一下小念的微信。

    我要来一个美丽的邂逅。”

    

    蓝凯摇头苦笑，只能闷头解释：“事情不是你们想的那样的，我跟语根本就不认识。”

    

    王立调笑道：“信你个鬼！都叫人间语了，还说不认识。

    

    你这个糟老头子坏的很。”

    

    蓝凯满脸无辜，这次他就算是长了一百张嘴也说不清楚了。

    

    因为刚刚他不是不想说云蝶语的全名，只是，他已经忘记了她的全名是什么。

    

    看来他以后就要天天跟这云蝶语栓在一起了。

    

    蓝凯虽然没有那么想抗拒，但是，还是觉得自己十分的委屈。

    

    王立见蓝凯不说话，立刻就说道：“哎，什么时候教兄弟几招？

    怎么能在一个月之内把美女拿下。”

    

    蓝凯真想给王立解释一下的，可是刚开口，王立又打断了：“哎，别说你不会这类的，我不信，你才转来学校三天，就搞定校花，我就花你十倍的时间吧，这样可以了吧？”

    

    蓝凯觉得还是要杜绝一下几兄弟的骚气。

    

    所以，他开口说道：“你是不是傻啊？

    我们刚转来学校3天，不，准确的说是2天半，这学校哪里是哪里我都不知道，我在哪里去找学姐？

    还谈恋爱，你脑子瓦特了？”

    

    几兄弟茫然一想。

    

    确实，这几天蓝凯一来学校就跟他们在一起，基本上除了宿舍就是操场，要么食堂，确实是没有什么时间泡妞，而且那还是一个全校公认的冰山美女。

    

    可是，刚刚云蝶语对蓝凯的态度又尤其热烈……   

    “别想了，人家说了就是打赌输了而已。

    “蓝凯看出了几个男生的小心思，赶紧制止道。

    

    几个男生看着蓝凯还是一副十分茫然的样子。

    

    他们还是不信，一切都是巧合，是巧合为什么校花选中的不是他们呢？

    

    难道就是因为他比他们帅了一点？

    

    而已？

    

    苦于没有证据，他们还是放过了蓝凯。

    

    回想起刚刚，蓝凯觉得恍然如梦。

    

    小媳一口气，蓝凯微信响了。

    

    云中花语：“老公，在干嘛？”

    

    “我在休息呢，准备吃饭。”

    

    云中花语：“今天有什么好玩的事情吗？

    我一天都闷死了。”

    

    “嗯……我说了你不要生气哦。”

    

    云中花语：“保证不生气，你说。”

    

    “嗯。

    今天一个校花学姐给我送了一块西瓜。”

    

    云中花语：“好啊，你居然跟别的女人勾勾搭搭，还送西瓜，你是不是喜欢上别人了？

    嘤嘤嘤……”   

    “不是啊老婆，我心里只有你，那学姐说是她跟好姐妹打赌输了，所以才送的。

    

    别哭了，乖。”

    

    云中花语：“我不信，那么多男生，为什么偏偏找你？”

    

    “那不是碰巧我天生比较高冷吗？

    她就找我了。

    再说了，我可一点不觉得她送西瓜给我是什么好事，我差点就被我们男生给暗杀了。”

    

    云中花语：“哼！那么漂亮的女生给你送西瓜还不美死你？”

    

    “漂亮吗？

    在我心中，老婆你最美了。”

    

    云中花语：“你都没有见过我，还美呢。

    你跟所有漂亮女生是不是都这样说？”

    

    “冤枉啊老婆，虽然美见过你 ，但是我心里已经幻化出你美丽动人的模样，我对天发誓，我只对你好，情话只说给你一个人听。”

    

    云中花语：“哼！说不定我是一个丑八怪呢？

    那你还爱我吗？”

    

    “爱啊！你就算是一个老太婆我也爱。”

    

    女生宿舍606，云蝶语放下手机，脸上浮现出一抹满意的笑容。

    

    宿舍其他三个女孩都投来惊讶的目光。

    

    他们在一起这么久了，从来见过云蝶语这般笑过。

    

    就算是之前号称校草兼学霸的于风，每天给用999朵玫瑰摆成心形在楼下为她弹吉他唱歌，也没让她开心过。

    

    难道是……云蝶语恋爱了？

    

    几个女生简直不敢相信自己的眼睛，也不敢相信自己的判断，她们把目光再次放在了云蝶语的身上。

    

    云蝶语那抹笑既高贵，有美艳，既大方，又娇羞。

    

    更奇怪的是，她脸上还挂着一抹红晕。

    

    这不是坠入爱河是什么？

    

    “蝶语，你谈恋爱了？

    

    云蝶语别舍友小念叫醒，赶紧回过神，收起刚刚的那抹表情。

    

    “没有啊，我你还不知道吗？

    一般男人，怎能入的了我的法眼？”

    

    云蝶语淡定的解释着，可是，眼睛里出现了一抹她们都没有见过的光。

    

    欣然，小念，玲儿手里的书都没有放下，立刻都围了过来，二话不说，开始打量起了云蝶语。

    

    一边打量，一边盘问。

    

    

