    她淡淡一笑，站起身道：“才艺不敢当，本公主会一些古琴技法，虽然在诸位才女面前，只是雕虫技，但今载歌载舞尽兴而归，便献丑了。”

    这番话又是谦逊，又大大方方，还把刚刚表演过的贵女都夸了一遍。

    女子们纷纷满意，目光友好起来。

    皇帝也微笑着点头应允。

    喻楚提着裙摆走到大殿中央，却又回头看向那名挑事的贵女，“只不过，只有古琴未免单调，这位姐不如给本公主伴舞吧，也好主客尽欢。”

    皇帝如今本就宠她，听完，便看向那名贵女，含笑道：“准。”

    那贵女一愣，只好站起身来。

    宫女取来古琴，少女坐在琴前，调了音后，素白双手平放琴弦上。

    “准备好了？”她笑着问。

    那贵女轻轻哼了一声。

    少女指尖便在琴弦移动起来，刚开始的琴音舒缓，慢慢跟随着贵女舞蹈的步伐，如潺潺流水，琴声叮咚。

    跳了几拍之后，喻楚勾了勾唇。

    琴音陡然加快一些，合着之前的潺潺流水，像是溪水冲进河，翻转着，声音清脆而欢快起来。

    贵女的舞步乱了一下，连忙调整。

    五公主的琴音却再次加快，河水欢腾着冲下山崖，形成瀑布，不断流淌着冲进大江，汇入江海。

    一声声越发激昂。

    贵女的舞步已经完全跟不上了，琴音调整太快，她根本抓不住节奏。

    而且这样激昂的音乐，已经不适合女子柔美的舞蹈了。

    她尴尬地停下来，心里咬牙。

    喻楚瞥她一眼，琴声跟着停了下来，微笑对皇帝道：“女儿失策，这首曲子前面柔美，后面却大气磅礴，让这位姐伴舞，有些不合适了。”

    皇帝笑着点头。

    在场的人精们谁能看不出来，这是贵女给公主下套，公主故意整人呢。

    谁也没有不识趣地开口话。

    毕竟这位公主，如今可得宠了。

    只是，给了人难堪后，场子还是要圆一圆的，不能恃宠而骄了。

    喻楚继续微笑道：“不如请哪位青年才俊舞剑，配一下这首曲子？”

    她的目光最终落在自己的席位上，没敢点右边的人，对左边的巴莫王子微笑，邀请道：“王子觉得可否？”

    巴莫民族本就争强好斗，何况美人相邀，王子立刻兴致勃勃地走下来。

    少女安然低头，继续弹琴。

    场中一人舞剑一人奏琴。

    异常和谐。

    只刺痛了一人眼眸。

    本就喝醉的人，再次垂眸，没有去看场中的两人，只是沉默倒了杯酒。

    都懒得再碰心口了。

    反正也管不了，索性一直疼。

    如果这世上可以倒回时空，此时让他拿什么换都好。但是倒回不了，也因此，改变不了……他就是，被丢了。

    曾经还有利益关系。

    如今她有父亲护着，也有爱慕者，却连忙也不用他帮了。

    当初是他两人没有可能。

    现在，果然没有可能。

    将军眸子微微茫然了一下，随即站起身，什么也没，迈步淡淡离开。

    其他人都惊了下，皇帝叫了他一声，那人却像没听见一样，径直走了。

    喻楚停住琴音，挂念着他喝醉了，心里担忧，停了一会儿便告辞回宫。

    她准备暗中去将军府看一看。

    回到宫殿后，她屏退了侍女，走到里间，却闻到了一丝淡淡酒香。

    喻楚愣了下，走到床边，看着里面抱着被子静静躺着的人。

    长长的鸦发混乱铺在身下，有些遮住他容颜上的银面，绯薄唇瓣微启，将军睡颜安静，白皙手指抱着被子。

    喻楚看他一会儿，才伸手轻轻戳了戳他的脸：“将军，你没事吧。”

