    司靳的五官是偏立体的那种，很深邃的漂亮，像是混血，侧颜俊美白皙。

    但是极其清绝俊逸的长相，带着几分不经意间的邪异，确实能让很多人在一瞬间怦然心动。

    但是他身上宛若深渊般自有独特的冷酷危险气息，以及那双永远如死水般波澜不惊的黑眸，像是西方神话中才有的恶魔贵族。

    总会让人感觉太过高冷，难以接近。

    染白没有躲避视线，很平静的和他对视，良久，唇角扯出一抹笑，冰冷中略带邪气。

    司靳微微眯了眯那双淡色的眸，然后就收回了视线，眸底是如深潭般的死寂，是他一贯的冷淡漠然。

    修长少年转身，似乎看到染白只是一个意外，朝着另外一个方向走去，那背影修长挺拔，却又带着难以接近的压迫气场。

    但是……

    司靳的确没有想到，

    自己还能在院落内再一次看到女孩的身影。

    “司靳，想什么呢？”影冠奇怪的看了他一眼，随即笑：“这可不是你第一次走神了啊。”

    司靳平静的看着那轻而易举的坐在树木上，被郁郁葱葱的树叶几乎遮掩住半边身形的身影，血色的衣摆垂下，清风吹过，墨色发丝同衣袂微扬，女孩苍白精致的容颜就遮掩在树冠分割下来的阴影中。

    她就那么靠着身子，单手撑着树枝，低着眸，那双妖异的血瞳就能直直的看得到司靳。

    太阳洒下来的光，斑驳的落在女孩的发顶，睫毛上，肩膀上，意外的惊艳。

    司靳指尖微微顿了下来，他拧了下眉，随即波澜不惊的收回了视线。

    “真奇怪。你到底在看什么？”影冠顺着司靳的目光看去，什么也没看到，只有一颗百年老树在风中树影婆娑。

    司靳知道。

    只有自己才能看得到她。

    她身上没有活人的气息。

    “什么事？”修长少年很平淡的问了一句，他站在那里，墨色衣袖下露出一截白皙的手腕，那双手干净修长，像是莹白的月光，漫不经心的把玩着手中的匕首。

    刀刃翻滚间寒光乍现，锋利无双。

    影冠还没来得及说话，外面已经走进来了一道身影，同时传来了一声清脆的话：“哥！”

    影冠顿了一下，他转身，看向走过来的身影，不羁的脸上带着许些笑意，“呦呵，你怎么也来了？”

    来的人是一个女生，大约二十岁左右的模样，神情高傲而张扬，带着世家贵族的傲气，她那张脸很漂亮，那一身气质更为她加分不少。

    影槐雪。

    影冠的妹妹。亲的。

    司靳就那么侧身，视线漫不经心的落在了影槐雪的身上，眸色深了许些。

    那张脸。

    九分像。

    余下的一分，就是气质问题。

    司靳漠然抬起眉眼，将视线放在那还靠着树的血衣身影上，那双漆黑的眸看似没有任何情绪波动。

    影槐雪走了过来，撩了撩头发，笑，“怎么，没事就不能来了？”

    “司靳也在啊。”顿了顿，影槐雪又笑眯眯的跟少年开口。

    修长少年没有任何回应，一贯的冷淡。

    影槐雪也不在意，她眼神顺着院子转了一圈，不知道是不是她的错觉。

    总感觉到了这里之后好像格外的冷。

    影槐雪眯了眯眸，唇角露出一抹可爱的笑意来，“我听说今天生死猎场来了一些新鲜的货物，正好我哥也在这里，特意来找你们的，要不要一起去看看？”

    影冠啧啧了两声，来找人就直接说找人，非要扯上他当借口。

    树干上的身影已经消失了，司靳原以为她是走了，谁知道染着血的女孩就一步步走向了影槐雪身旁的位置，那一身衣裳颜色渐渐发深。

    两个女孩站在一起，只不过一个在明，一个在暗。

    那容颜完全相同，像是从一个模子里刻出来的。

    只不过影槐雪身上的气质明显偏向天真无邪一些，然而那道处于阴影出的血色身影更像是邪恶的一面，充满了冰冷和幽暗。

    “仇恨值者？”染白弯了弯泣血丹唇，似笑非笑的，对封落开口：“惩罚世界也有其他任务者？”

    封落轻咳了一声，模糊道：“也不抛出这一种可能嘛。”

    染白轻呵了一声，就那么漠然的打量着影槐雪那张与原主十分相像的脸蛋。

    挺碍眼的。

    像让人……亲手撕下来。

    封落：冷静！！！

    司靳一向不关心外界的事情，自然也没有情绪和不熟悉的人出去做些什么，他刚刚要拒绝，却见那个血衣身影貌似很感兴趣的站在影槐雪身旁的模样，指尖微顿了一下。

    静了几秒，他微微颔首，没有任何情绪的嗯了一声。

    影槐雪眼底划过一道惊喜和诧异，按照她以往的了解，这个神秘孤僻的少年从来都没理会过任何人，包括她。

    原本这一次也不过是抱着希望说了一下，没想到……竟然同意了。

    说不惊喜是不可能的，影槐雪唇角的笑意深了些，“好啊。”

    包括影冠在内，其实都有些惊讶，不过……他也不太相信一直我行我素，神秘莫测的少年会因为自己妹妹才同意的这件事情，毕竟影槐雪喜欢司靳是很多人都知道的事情，但是司靳从不和任何人走近也是人人皆知的事情。

    那问题出在……生死猎场？

    影冠端着茶杯，喝了一口茶，心底琢磨着想。

    通往生死猎场的路，尤其是进入的入口，都是有人严密把守的。

    司靳漫不经心的走过，看着某位一直在影槐雪身边徘徊的模样，无端的有些碍眼，他眸色微微深了下去，不过很快就恢复了无欲无求的模样。

    就像是一滩死水突然之间泛起细微的波澜，不过片刻就沉寂了下去。

    染白多打量了几眼影槐雪，发现也没有什么有意思的地方，就是这张脸……有点让她手痒。

    这绝对不是一个巧合。

    世界上哪里有那么多巧合？

    看来原主的身份……可以从影槐雪这边开始排查了。

    一直在走的影槐雪感觉有一种如影随形的冷意，明明是大热的艳阳天，偏偏她却觉得身上都有些发冰，这明显不太正常……影槐雪步伐突然之间顿住，然后向四周看了一眼，什么也没看到。

    那么多走过的人，在熙熙攘攘的人群中影槐雪也无法分辨到底是谁在偷窥或者监视着自己。

