    第五层……

    这应该是最后一层了吧？

    楚白呼了一口气和小雪儿睁开眼睛。

    眼前，不大的空间中，一只BOSS抖了抖身子，然后通红的眼睛盯着他们怒吼了一声。

    这是一只通体黑红色的如老虎般的怪物！

    身体超过五米，双眸血红，额头还有两个尖利的长刺，四肢极其粗壮。

    【黑血战虎】：等级：20，品级：黄金BOSS，生命值：80000，具备着强大战斗血脉的可怕存在，速度，防御，攻击十分强大，为一方领主。（深渊难度怪物BUFF加成：所有攻击均有10%几率触发即死】。

    技能：【兽王闪击】：闪烁到一个目标身后进行攻击，伤害翻倍。冷却时间：20秒。

    【兽王怒吼】：怒吼一声，击飞身体周围10米范围的所有目标并造成巨大伤害。冷却时间：1分钟。

    【百兽丧魂】：怒吼一声，所有单位除生命值外全属性下降50%，防御下降100%，持续三十秒。冷却时间：三分钟。

    【飞虎断魂】：锁定一名目标，瞬移到其面前，随后在0.5秒内快速造成5段伤害，一旦被命中，将进入一秒僵持时间。冷却时间：五分钟。

    楚白眉头紧皱。

    “这应该就是最后一层了吧。”

    毕竟说了，为一方领主。

    而且这属性，这技能简直夸张的不行。

    “这不幸好我获得的【雷电化身】没用吗？”

    楚白笑了一声。

    这一层，简单！

    “小雪儿，撤。”

    楚白毫不犹豫的带着小雪儿与这黑血战虎拉开距离，而一边拉开距离，楚白一边使用雷霆化身技能。

    “叮…你已使用雷电化身，伤害提升五倍，攻击化为雷霆伤害。”

    0.5秒蓄力，楚白顿了一下，身体缠绕着雷电。

    然后继续跑。

    “急速！”

    吼——

    黑血战虎怒吼一声，百兽丧魂直接使用。

    “叮…你免疫属性下降效果。”

    小雪儿在楚白的示意下也是使用了圣灵之光，她也免疫了这个属性下降效果。

    一追，一跑。

    距离稍微拉开。

    “叮…你已使用雷电化身，伤害提升五倍。”

    又是0.5秒蓄力。

    这次，黑血战虎追上来了。

    一爪子直接拍向楚白。

    楚白侧身一闪，顺势攻击了它一下，续了一下战斗状态。

    然后撒腿就跑。

    还需要再来一次增幅！这样伤害才够秒。

    没错！

    为什么楚白要硬留这个技能！？

    因为这个技能介绍里面未明确一点，那就是效果不能叠加！

    没有说效果不能叠加，那就是可以叠加！

    事实证明，确实可以！

    如果只释放两次还有小雪儿的神圣时刻，也能秒，但小雪儿的神圣时刻冷却还未完毕！

    “烈焰三连劈！”

    楚白一边跑一边释放。

    第一段，第二段。

    兽王闪击。

    黑血战虎直接来到了楚白的身后。

    “刚好！”

    第三段！

    命中，击飞！

    “雷电化身！”

    “叮…你使用雷电化身，伤害提升五倍。”

    三次增幅已经使用。

    “到我了！利刃华尔兹！”

    -51250，-51250

    爆炸伤害直接从黑血战虎头顶冒出！

    秒杀！

    410的攻击力，翻了五倍那就是2050，再翻五倍就是10250，再翻五倍就是楚白打出来的51250。

    如果只释放两次，利刃华尔兹每次伤害一万，五次如果不触发双倍效果伤害才五万，接下来楚白是危险的。

    不如多释放一次直接秒。

    “呼——通关！”

    楚白长舒了一口气。

    很累，精神也很累，但还好，这最后一关幸好有之前获得的大招，也是特别轻松的通过了。

    小雪儿开心的在那里叫来叫去。

    “叮…恭喜你成功通过深渊难度试炼之塔第五层，四大基础属性+10。”

    “什么？”

    楚白顿住了！

    “这个BOSS不是最后一层？”

    楚白眉头紧皱站在原地。

    二十级黄金BOSS，八万血，致命的技能，理论上进来的就一个十级玩家，那么高的难度，这都不是最后一层？

    然后，楚白和小雪儿身影再次消失在原地。

    “叮…你来到了深渊难度试炼之塔终极试炼。”

    系统提示传来。

    楚白：“……”

    出TM大事了。

    不过还好，幸好刚刚没有自信到让小雪儿直接用无敌的天狐之光。

    他的大招风舞天翔也还在，还有一颗炎火珠。

    楚白警惕的扫视着四周。

    这是一个十分平坦的地方，除了有三根几米高的石柱之外什么都没有。

    甚至你都看不到一粒小石子。

    前方的一个角落里，有一只怪物趴在那里睡着觉。

    就一只BOSS吗？

    “不会是三十级的黄金BOSS吧？”

    毕竟上一层是二十级黄金BOSS。

    楚白探知术释放出去。

    【七恶——暴食】：等级：20，品级：魔玄，生命值：500000，本是一种神秘的力量，因力量过于强大，化为兽形，能够吞下万物，体内仿佛有着永无止境的空间，万年前，三大女神发现了暴食的存在，将其打入77777新手村，并放入深渊级别试炼之塔成为终极试炼的存在，多年来，暴食的力量被不断地蚕食，现已不如以往万分之一（深渊难度怪物BUFF加成：免疫雷属性攻击，免疫即死效果。）

    技能：被动技能【暴食】：可吞噬一切力量，不会受到任何伤害。

    【厄运】：诅咒一名目标，接下来的五分钟，受到的所有攻击均无法被命中。冷却时间：五分钟。

    【暗由心生】：诅咒一名目标，使其全属性（除生命值）降低50%。持续一分钟。冷却时间：五分钟。

    【无尽吞噬】：张开血盆大口，释放出强大的吸力，将敌人吞噬到嘴中，持续十秒，造成即死效果。冷却时间：5分钟。

    【殊途同归】：降低自身血量，选择一名单位失去与自己相同血量。冷却时间：十分钟。

    【七恶——暴食】：选择一名目标，若该目标等级低于自身，无视品级，无视等级，直接吞噬。冷却时间：十五天。

    楚白：“……”

