
　　仙灵，背后还有仙尊！

　　江长空消化妖帝带来的信息，取出散修玉牌。

　　这是仙灵给的，散修神王，是不是仙灵在背后推动？

　　或者，散修联盟，全是一群仙灵，聚集而成。

　　天界还有些混乱，各大势力还在摸索这里。

　　江长空决定现在去散修联盟看看，是不是仙灵，体内的天道碎片，会给出答案。

　　拿着玉牌，江长空来到一颗神星之上。

　　这是一颗金色的神星，里面散发着浓郁的庚金之气。

　　虚空之中，蕴藏着仙阵，足以威胁到仙帝顶峰。

　　不过，有散修玉牌在手，这些仙阵没有攻击他。

　　神力波动，江长空御空而下，仙阵无声无息分开。

　　玉牌泛着光芒，轻轻震动，告诉他，这里有不少散修。

　　嗡

　　虚空波动，一位仙王出现，看着江长空，带着一丝惊讶：“司法天神？”

　　“正是本神，此地便是散修联盟？”江长空淡淡道。

　　“没错，没想到，司法天神也是我们散修联盟的人。”

　　仙王惊喜出声，连忙道：“天神，请随我来。”

　　江长空跟着仙王，进入身形内部，这里有浓郁的庚金气息，交织成一座座宫殿。

　　一座巨大的宫殿，上面写着散修宫三字。

　　里面一位中年男子，一身金袍，神色淡漠。

　　“仙帝大人，这位就是司法天神江长空。”仙王恭敬地道。

　　仙帝目光抬起，打量着江长空，看起来只是神仙初期。

　　但这显然不可能，加上之前的事迹，取出一个金色光球：“这是你的神殿。”

　　江长空收起圆球，也在打量仙帝。

　　仙帝初期极限，这实力还算不错。

　　天道碎片没有反应，应该不是仙灵。

　　“司法天神，随我来，我带您去宫殿。”仙王客气地道。

　　江长空点点头，金色圆球，融入他的体内，是一道开启之法，还有属于他的宫殿牌号。

　　“不知如何称呼？”江长空问道。

　　“天神叫我北魔便可。”仙王道。

　　北魔？

　　江长空体内天书展开，多了一丝惊讶：“你是魔族？”

　　“是啊，魔族被人追杀，活不下去了，只能来这古天界。

　　现在古天界重组，本以为性命到头了，没想到还能加入散修联盟。”

　　北魔笑道。

　　江长空笑了笑，道：“本王和你差不多，也是以为要活不下去了，对了，你是怎么加入的？”

　　“当然是响应仙帝们的号召才加入的，难道天神不是？”

　　北魔奇怪地看着他。

　　“本王遇见一个人，他推荐的。”江长空淡淡道。

　　以他的实力，也不需要隐瞒。

　　北魔恍然道：“那肯定是哪位仙帝了，有些仙帝觉得实力不错，也会加入，说起来，这里还有天神的两位老熟人。”

　　穿梭在宫殿群中，江长空疑惑道：“本王的熟人？”

　　“对，孙离，孙青，他们两兄弟，可是没少说，你的事迹。”

　　北魔笑着，在一座金色宫殿前停下：“就是这里了，想取什么名字，天神随意。”

　　江长空看着宫殿，取出一瓶丹药扔给他：“有劳了，另外，劳烦你通知孙离和孙青一声，本王找他们。”

　　“多谢天神。”

　　收下丹药，北魔一喜，连忙保证道。

　　江长空看着宫殿，匾额空白，殿门紧闭。

　　金光涌出，殿门打开，匾额之上，也多了几个字：司法神殿。

　　之所以叫司法神殿，并非是怀念司法天神的职位，只是他不知道该取个什么名字好。

　　进入宫殿内，里面空荡荡的，只有一个神力凝聚的座位。

　　江长空一挥手，桌椅出现，又拿出一些仙王级灵果什么的。

　　刚做完这些，两道熟悉的笑声传来。

　　“司法神王，真是没想到，会在这里遇见你。”

　　两兄弟同时进入神殿之内，笑容满面。

　　江长空严重闪过一丝异色，孙离已经是仙王极限了，孙青也到了顶峰。

　　“看来二位机缘不小，短短时间不见，进步居然如此大。”江长空笑道。

　　“说起来，还是托了你的福啊。”两兄弟感激地道。

　　江长空挑眉，这两人不是恭维，应该是真的，这让他有些奇怪：“和本王有什么关系？”

　　孙离道：“因为有你，我们才能得到神器本源，才能做交易。”

　　“交易？找你们要神器本源？”江长空皱眉道。

　　“只是一缕气息，不是什么大事，对方给的条件无法拒绝。”

　　孙青解释道：“对方给了一个遗迹，我们在里面收获很大，都进了一步。”

　　“你们遇见的，可是仙灵？”江长空询问道。

　　“是的。”孙离道：“我们能加入散修联盟，也是仙灵推荐的。”

　　江长空皱眉问道：“对于仙灵，你们了解多少？”

　　“只知道在远古之后，活跃了一段时间，具体我们也不清楚。”

　　两人摇头道，顿了顿，孙青道：“还是别管仙灵了，这里才是宝地。”M.23sk.com

　　“哦？”江长空来了一丝兴趣：“这散修联盟，算什么宝地？”

　　孙青道：“这里有无数遗迹，无数宝物，我们都能去探索，唯一要付出的，就是收获上交一半。”

　　“无数遗迹？”江长空惊愕：“你们没有说笑？”

　　“没有，我们正准备前往一个神星之内的遗迹，正愁没有帮手，你来的正是时候……”

　　两兄弟没有隐瞒，江长空才知道，这散修联盟，知道很多遗迹的消息。

　　而且，这些遗迹，是天界重组后出现的，不是以前的那种，十个遗迹九个假。

　　八成是真的！

　　但这些遗迹里面，危险重重，仙帝也可能受伤。

　　他们想要去遗迹，去找仙帝们讨要遗迹地点就行。

　　遗迹的收获，仙帝们要一半，若是有仙帝级物品，仙帝们要先挑选，若只有一件，就归仙帝，多的话，会给他们留一些。

　　这散修联盟的仙帝不少，有十四位，其中两位，是仙帝顶峰，一位仙帝极限。

　　十四位仙帝，都知道遗迹，他们找谁接的遗迹任务，到时分给哪位仙帝。

　　而那些仙帝，是不会插手遗迹中的事情，这点江长空不清楚是为什么，有实力，居然不自己去取。

　　孙离兄弟两人同样不解，但也没多问。

　　仙帝不插手最好，一旦插手，就没他们什么事了。

　　这次他们接的任务，根据仙帝透露的消息，里面十分危险。

　　一不小心，仙帝也可能陨落。

　　江长空只能说，仙帝是不想冒险，利用他们取宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百八十章：散修联盟（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 