    随着沐辰等人的离开，药老等人也终于有机会过来了。药老来到萧炎的面前后，急忙从纳戒里拿出了一枚丹药，喂给了萧炎。

    “呼，还好，有着万兽灵火的保护，倒是保住了他最后的生命。

    只是....因为异火被强行抽离了身体，加上他现在又身受重伤，恐怕就算是能恢复过来了....他也就止步于此了。”

    闻言，古薰儿刚刚松了一口气，还没来得及高兴，便听到了一个让她痛苦的事情.....

    如果萧炎知道他，一生止步如此？九星斗尊巅峰？他能接受的了嘛？

    没错，因为没了三千焱炎火和骨灵冷火后，萧炎的功法在次变成了玄阶，自身实力已经再无提升的可能了。

    就在几人哀叹之时，身后的空间微微一动，随后古元出现在了众人的眼前。

    古元其实在古南海捏碎玉简的时候，便就动身了，奈何这里的地方被沐辰做了手脚。

    虽然古元很快就发现了其中端倪，可赶来看情况似乎还是晚了。

    “薰儿？发生了什么事，古南海如何死的，你们这一年多都在哪里？”

    闻言众人一愣，虽然刚刚他们都在关注萧炎，可就算是如此有人靠近，也应该可以感觉到，但是没想到....这个中年人出现的时候，他们竟然谁都没有注意到。

    “父...父亲？”

    看到中年男人之后，古薰儿微微一愣，短暂的失神后，古薰儿微微开口道：“我们被困在妖火空间.......父亲，求你救救萧炎哥哥好不好？”

    古元得知这些天的事后，微微叹息了一口气。

    “我的好女儿啊！我古族辛辛苦苦寻来的异火，几代传承下来，就因为这个小子，你便将其送人了？”

    不得不说，古薰儿的败家程度几乎让古元都有些微微抓狂了。

    看虽然有想要打死她的心，但最后终究也只不过是一声长叹。毕竟这是自己唯一的女儿，古元做不到像魂天帝那般心狠。

    “随我去花宗！”

    话落，也不管古薰儿同意不同意，古元随手一挥一处空间裂缝出现，随后一股强大的斗气便将古薰儿包裹住了。

    .......

    此时花宗内，因为炼化了净莲妖火之后，所以吸收“金帝焚天炎”以及“三千焱炎火”和“骨灵冷火”特别轻松。

    不过半个时辰，加上之前的战斗，沐辰便直接突破到了九星斗圣中期的实力！

    这般提升速度，可谓是天下间第一人了。

    而也在就沐辰刚刚吸收完了异火之后，花宗的外，出现了一股强大的气息。沐辰一瞬间便就注意到了，随后一起身。便离开了这里....

    而这时，刚刚来到了花宗外围的古元，看到眼前一层结界还没有动手，便感觉到了一股不弱于自己气息的人？

    虽然之前古元来这里是抱着一丝夺回“金帝焚天炎”的想法。毕竟只有这样，回了古族才能堵住一众长老的嘴，不然就凭损失了古南海这件事，古族必定会消灭了星陨阁。

    当然古族自然也不会放过沐辰，只不过引起这些事的萧炎也是必须死。

    古元清楚自己的女儿性格，如果说要萧炎死，那么自己的女儿岂还有活着的可能？

    “没想到，古族族长竟然亲自来了？”

    就在这时，秦枫出现在了古元的面前。随之一起来的还有紫研和云韵以及小医仙。

    古元不看不知道，一看自己都是微微一惊！不说九星斗圣中期的沐辰，就是那个七星斗圣巅峰的紫衣女子，古元竟然也感觉到了丝丝的威胁感？

    “阁下，古族与花宗从来没有任何纠葛，你杀我古族长老，又抢我古族的异火，难道不需要一个交代么？”

    虽然因为沐辰等人的气息，感觉到了威胁，可是古元好歹也是九星斗圣巅峰大佬，怎么能怂了？

    “噗～哈哈哈哈啊哈哈.....”

    沐辰听了古元的话后，便是一阵狂笑。

    古元一脸懵逼，他不明白沐辰在笑什么，而古元身边的古薰儿虽然对沐辰恨意满满，可是此刻她却感觉到了害怕。

    因为，她总感觉，沐辰会比她想象的还要可怕？

    “古元，妄你也是一方大佬，做事之前就不会动动脑子么？你不会是认为自己天下无敌吧？还是认为你古族是这斗气大陆上的霸主？所以，不论什么事都不需要问，便来兴师问罪！”

    沐辰狂笑了一阵之后，直接出言怼道。

    古元好歹也是一方大佬，被如此辱骂，他自然不能容忍。

    “你.....狂妄小儿，不要以为你突破了九星斗圣，就可以和老夫相提并论！”

    话落，古元便直接出手，一掌袭击沐辰而来，沐辰自然不惧，一个瞬两人间便出现在了半空中。

    “砰～！”

    “轰～！”

    一掌对轰之后，古元和沐辰两人便各自分开了。

    这一击的对碰，古元有些不敢相信，毕竟他可是九星巅峰斗圣，而沐辰才不过是中期罢了。

    可古元既然感觉到了，沐辰的实力竟然丝毫不弱于自己？

    “古元，是不是很不可思议？是不是不敢相信？明着告诉你，你和你女儿自认为天下无敌的古族，其实不过就是一个笑话罢了。

    而且，异火是你女儿亲自给我的，我和古族的纠葛不也是由你这宝贝女儿开始的么？”

    沐辰一掌罢后，不断的嘲讽了起来，毕竟古元是九星斗圣，就算沐辰不惧，但沐辰也不想和他拼个你死我活，毕竟这个世界上可不只是他们两个九星斗圣！

    魂族的枭雄，怕是在他和古元一战的时候，便就感觉到了吧？

    古元虽然生气，但就和沐辰一样，他也不敢真正的和沐辰拼个你死我活。毕竟如果真的和沐辰拼个你死我的话，再有一方介入，那么不止是他，就是整个古族怕是也会有致命的威胁吧？

    “吼～！”

    就在两人停手的时候，紫研也一跃而上，并且直接幻化出了龙凰本体，一声怒吼响彻了天空！

    龙凰本体！？

    当古元看到紫研真身的那一刻，他确实有了丝丝的慌乱。毕竟龙凰那可是真正的远古魔兽霸主！到达九阶巅峰的龙凰，就算是斗帝也未必敌的过。

