    根据目击者所述，当时有人见到小娟哭哭啼啼跑到桥边，一头扎进河中。

    虽是冬天，但河水依然很深，很湍急。

    小娟一跳下去便被河水淹没。

    有好心人不顾天气严寒，外套都来不及脱便跃入河中救人。

    结果却没摸到人。

    于是，又有人顺着河边跑，想到下游去试试。

    没曾想，过了一会儿小娟却自己从水中浮了起来，脚上缠着不少水草，而且浮起的地点距离落水地点并不远。

    想来是落水之后被水草缠住，这才没被河水冲走。

    等好心人将小娟打捞起来之后，却发现她已经没了气息。

    陌子鸣走近看了看，小娟的尸首直挺挺躺在桥边，看模样年约二十四五，眉目清秀，娇小玲珑，令人心生怜惜。

    “姐姐，她还有得救么？”

    小青观察了一会，不由小声询问了一声。

    白素贞摇了摇头：“已经没气了……”

    这时，一个年约三十的妇人匆匆跑了过来。

    人一到，居然站在小娟的尸首边跺脚咒骂起来：“你个死丫头，说你几句就跳河寻死，存心不让好好过年是不？”

    此话一出口，当即便惹怒了几个乡亲。

    “曹大嫂，不管小娟是否做错了事，人死为大，你俩毕竟是妯娌，怎能这么说话？”

    “就是，人都死了，不想法子往家里抬，在这里冷嘲热讽做啥？”

    “大妹子，赶紧找人把小娟抬回去……”

    没料，乡亲们的好心却被当成了驴肝肺。

    那个人称曹大嫂的妇人明显不是个善茬，居然一叉腰，如泼妇骂街般冲着一众人嚷嚷起来：“这是老娘的家事，与你们何干？要你们多嘴？

    再说了，这死丫头死有应得！

    是她自己做了不要脸的事，见不得人，这才跑来跳河……”

    “曹家嫂子，小娟都已经死了，你还在泼脏水？

    小娟嫁到咱们镇里十来年了，一向规规矩矩的，你说她与人有私情，谁信啊？”

    一个身着碎花袄的妇人不服气，走出来替小娟申辩。

    “哟哟，我当是谁……”曹大嫂一脸嘲弄的表情：“我说刘家嫂子，你还是先管好你自家的事，听说你家的墙都快被人爬塌了……”

    “你……你胡说八道……”妇人气得一脸涨红，说不出话来。

    都说打人不打脸，骂人不揭短。

    这曹大嫂偏偏就要揭人伤疤。

    这个刘家嫂子守寡七八年了……都说寡妇门前是非多，一些老光棍经常在刘寡妇墙边转来转去，由此引来了不少流言蜚语。

    “咋的？冤枉你了是不？”

    曹大嫂一副得理不饶人的样子。

    “曹家嫂子，这话可不要乱说。刘家嫂子守寡多年，为人如何乡亲们心里有数。

    倒是某些人，男人一不在家便四处招蜂引蝶……”

    “汪老三，你个不要脸的老东西说谁呢？泼老娘脏水是不？

    今天你要不把话讲清楚，老娘跟你没完……”

    不得不说，这曹大嫂的确是个泼妇，以一己之力成功挑起了一众乡亲的怒火，一个个出声指责。

    结果这娘们居然不怯场，叉着腰，口沫飞溅与人对骂。

    从双方的争论与喝骂声中，陌子鸣渐渐听出了一点名堂……

    这个跳水的小娟与曹大嫂乃是妯娌，曹大嫂为长嫂，丈夫叫曹大名，小娟是老二曹大化的妻子。

    兄弟俩并未分家，长年跟着一个长辈在外面走乡串户做木匠活。

    小娟几岁的时候失去了双亲，最终被舅舅收养。

    她有个表哥小名山子，表兄妹俩从小一起长大，情同亲兄妹一般。

    后来小娟出嫁了，因为距离舅舅家比较近，所以山子时不时会抽空过来探望一下表妹。

    没曾想，就因为这桩事，导致了小娟的悲剧……

    按照曹大嫂的说法，小娟与其表哥早就有私情，所以山子才会经常过来私会。

    还说她早就发现了二人之间的私情，但本着家丑不可外扬的心态，只是警告了二人。

    没曾想这次又抓了个现行，这才忍不住闹将起来……

    结果小娟自觉没脸见人，这才跑出家门投河自尽。

    “曹家嫂子，这些只是你的一面之词，山子呢？把山子叫出来当面对质。”

    “对，总之我们不相信小娟会做出如此荒唐的事。”

    “山子？哼，那个不要脸的早就跑了……”

    “大妹子，就算小娟真的有错，但她已经死了，你又何必再落井下石？”

    “罢了，乡亲们，不要和她多讲了，来搭把手，先把人抬回去再说。”

    “等等！”这时，白素贞突然走到小娟身边，并道：“依我看来，这姑娘还没死透，或许还有得救。”

    “啥？没死透？”

    “难不成还能死而复生？”

    “呵呵，这位姑娘，老夫行医三十余载，还真是头一次听说这样的稀奇事。

    之前老夫便已经把过脉，小娟身体冰凉，脉搏、气息全无。想救她，除非神仙下凡……”

    “素贞，难道她真没死？”

    陌子鸣也忍不住上前耳语了一句。

    “应该是死了。”

    “啊？那你刚才……”

    “一会再给你解释……小青，你过来。”

    “哦~”

    小青应了一声，走到白素贞身边。

    白素贞冲着她耳语了几句，随之蹲下身抓起小娟的手细细把脉。

    “怎么样姑娘，老夫诊断的没错吧？”

    之前说话的那个郎中抚着长须，一副笃定自信的神态。

    “嗯，没错，她的确没气了。不过，没气并不一定意味着她真的死透了，也有可能是假死。”

    “假死？”郎中愣了愣。

    “行了，先不要打扰，我试试看能否救活她。”

    “哟，这哪里来的姑娘？想出风头是不？老娘可警告你……”

    曹大嫂斜眼瞟向白素贞，又待展示她的毒舌。

    没等她说完，陌子鸣却双眼一瞪，怒道：“泼妇，闭上你的乌鸦嘴！”

    “你……”

    “怎么？还想撒泼？”

    陌子鸣的眼中掠过一丝寒光。

    一股无形的威压释放而出，顿令那泼妇不由自主打了个寒颤，张开的嘴唇抖了抖，结果却没蹦出一个字。

    小青也早就看不顺眼了，冲着曹大嫂冷冷道：“再敢耍泼，信不信本姑娘将你扔到河中去？”

    “你……你……你……”

    曹大嫂连接说了几个你，终究没敢冒出后面的话。

    她是真的有些被吓到了……

