    凌霄宝殿内。

    道佛双方各执一词，吵得火热朝天。

    讲道理这种事，似乎神仙也脱不了俗套。

    渐渐地，殿内的气氛有些怪异，这些神仙该有的仙神气质也开始逐渐拉胯。

    光头金身的降龙罗汉单手结印，冷哼道：“李灶尘他一介凡修，竟敢对圣佛下杀手，实在是大逆不道。此子戾气太重，当镇压之。凡人就是凡人，就该有当凡人的觉悟，对待佛陀要心存善念和感恩。若是长此以往下去，那还了得？”

    而作为天庭的老牌仙神，同样是人修封上来的武财神赵公元帅，一向以脾气火爆出名。

    一身珠光宝气，全身仙物至宝的他，指着对面的降龙尊者大喊道：“降龙罗汉，你少指桑骂槐。”

    言罢，他走出队伍，向上方的玉帝拱手道：

    “禀玉帝，降龙他如此诋毁我人族，请陛下批准我跟降龙罗汉单挑！”

    降龙罗汉也是个好斗的暴脾气，当即虚手一晃，一根法杖握在手中，踏前怒喝道：“来呀~赵财神，你以为你财大气粗了不起啊！”

    四周的仙神佛陀同僚，赶紧上前劝架道：

    赤脚大仙手持一把蒲扇，拽着赵公明小声道：“赵公~赵公，消消气，咱们忍他一手，那降龙尊者听说佛法修为即将晋升菩萨，不好惹！”

    对面的伏虎罗汉也拉着降龙劝道：“降龙，别跟赵公明斗气，如今下界人族财富聚集速度惊人，供奉给他这位财神的财气气运无比雄厚。”

    “来呀～出来单挑啊！”

    “贫僧怕你不成？够胆下朝后别走，东天门谁不来谁轮回下畜生道！”

    “......”

    双方这眼看便要吵起来，坐在金銮宝座上的玉帝大天尊绷着张脸，似乎对此已经见惯不惯。

    身为三界执掌大帝的他，此刻也是左右为难，内心连连感叹很是茫然。

    这左边道修一脉，很明显是支持后土皇圣尊的。

    后土皇不但是他的四御之一，还是娲皇的干妹妹，他连呵斥她都不敢。

    毕竟后土皇已经对他这个玉帝很尊敬、很给面子的了，从不以娲皇的身份压他。

    可这右边西天势力吧，又是他上任玉帝后的得力团队，可不能寒了他们的心。

    道修那边三清圣尊、太乙天尊、斗姆元君等一个个实力强悍不说，地位也甚是崇高，他可使唤不了。

    当初孙猴子大闹天宫，最后还是如来佛祖帮他镇压收服的。

    也就在双方争执不休时，心明如镜的如来佛祖开口道：“陛下，贫僧还是觉得不太对劲，后土皇刚说她神魂被镇压，只能借身寄托法力于那凡人身上。”

    “既然只是法力寄于其身，那区区一个凡修的神魂之力，又是如何抵挡住圣佛的威压，西天的威压的？此事恐另有隐情吧！”

    露出祖巫本体的后土皇，闻言也是脸色隐隐一顿。

    她自己其实也是一头雾水，搞不懂那李灶尘到底是哪里来的实力能击杀得了圣佛的。

    不是她没有问，而是李灶尘故意避而不谈。

    如来佛祖此话一出，大殿之内众仙神佛陀的目光，很自然地就落到了后土皇身上。

    单单有后土皇的法力支持，那确实足够击杀，可凡人的神魂可抵挡不了仙神威压的。

    这时，一直没有开口的三清之一，身为道修一脉天庭领袖的太上老君，一挥他手中的拂尘，面带微笑地侧向前迈出一步，开口道：

    “陛下，你可曾还记得前不久的地府与人间阴阳两界相连的囚龙空间发生的地魔神事件？”

    “当时祖龙元魂逃脱，至今一直下落不明。其实，就是被李灶尘救走带入人间的。”

    “那李灶尘的神魂有祖龙之元魂相助，虽然本身实力不济，但单论神魂威压，区区西天威压算的了什么。”

    太上老君此言一出，大殿之内一片哗然。

    竟是祖龙元魂！

    那可是先天三大圣兽之首的祖龙啊！

    “原来是有祖龙的龙魂相助，难怪能以区区人修的神魂，无视天界仙神威压斩杀圣佛。”

    “真相了嘛，祖龙可是先天圣兽啊！区区西天圣佛威压，自然可以视如无物。”

    “......”

    其中排在道修一脉队伍后中段的四位龙王皆是龙须一震，眼中满是赫然。

    四兄弟你看我我看他的，内心同时惊呼道：

    “老祖宗的祖龙元魂竟跟着人修李灶尘！？”

    ......

    天庭凌霄宝殿内的躁动情况，一直持续了好一阵子。

    直到金銮宝座的玉帝思索下定决心后轻咳了一声，大殿才算彻底肃静下来。

    “好了，此事既已查明，后土皇也亲口承认是她杀的，那就与那李灶尘无关，无需再争辩。”

    “虽然双方产生冲突事出有因，但后土皇你下杀手实属有些过于心狠手辣不留情面了些。”

    “传朕旨意，罚后土皇前往锁魂崖，面壁思过五千年。”

    “后土皇，你可愿认罪受罚？”

    后土皇闻言，便从祖巫本体恢复神形，拱手道：“回陛下，吾甘愿受罚！”

    锁魂崖面壁思过？

    不过是换过地方恢复伤势罢了，只要不牵扯到他......

    听到这个处罚，如来佛祖自然也明白过来，这算哪门子的处罚，不就跟没处罚一样？

    最重要的是西天的圣佛和护法神圆寂，少了两员大将不说，还什么都没讨回来。

    舍利子、灭世黑莲以及帝释天那把至宝级别的剑，一样都没讨回来。

    念及于此，他当即一步上前道：“阿弥陀佛，禀大天尊，那人修李灶尘呢？那人才是击杀圣佛的凶手，即便不是主凶，那也算是帮凶。手上沾染性命，且夺走了西天的佛修黑莲，又应当如何处置？”

    玉帝还没开口，后土皇闻言眉头一皱，当即冷哼道：“处置？处置尼玛......，如来，本座已经认罚，尔等还想怎样？”

    “圣佛，是本尊的法力杀的！”

    “你西天的护法神，也是本尊的法力杀的！”

    “既然他们选择对本尊动手，那他们就要有被击杀的觉悟！”

    “李灶尘不过是本尊手里的一把刀，一个工具人而已。”

    “就如同下界惩罚罪犯一般，难不成还要连武器一起惩罚关进牢狱？尔等这般揪着不放，不就是想要灭世黑莲么！”

    “那无天魔佛即是本尊所杀，那他手中的灭世黑莲便是本尊的宝物了。如来，你也想跟本尊抢是吗？”

    “后土，你……胡搅蛮缠！”

    一向心静如水的如来佛祖，此刻也是被说得哑口无言。他一个佛祖指着后土皇，竟还讲不赢道理了。

    后土皇冷声道：“你什么你？如来，你要真想抢呢，那就等五千年，等本尊从锁魂崖出来，届时你来找本尊单挑便是！”

    “堂堂西天领袖佛祖，连个无天魔佛都收拾不了，还要本尊亲自出手。”

    “如来，你这现在佛的佛法感悟要是不行呢，就早点圆寂算了。换未来佛阿弥陀佛和观音大士他们早点接替你，来掌管西天。”

    宝座上的玉帝见如来佛祖虽还面带着微笑，但隐隐要发作的样子，于是便开口道：

    “行了，人修李灶尘不必去理会。此事就此作罢。”

    “后土皇，速速去锁魂崖受罚吧！五千年，一刻都不能少！”

    “如来，既然你说西天没了法宝，那便带着朕的法令去仙武宝库，任意挑选几样补上吧！”

    ……

    玉帝开口散会，众仙神佛陀自然也就没再逗留，纷纷离开凌霄宝殿。

    只剩玉帝和王母娘娘以及一众天宫的宫女。

    玉帝又私下传了一道圣喻给西天如来佛祖，特地解释不处罚李灶尘的原因。

    不多时，王母娘娘开口道：“陛下，本宫小姨她……”

    玉帝闻言，心中闪过一丝无奈。

    身边与他同台的这位王母娘娘虽然跟他一条阵线，可却不是他的夫人。

    王母娘娘，曾经的西王母，上一任玄圃主。

    究其原因，是因为她是娲皇的干女儿，因此玉帝也不敢小觑和糊弄。

    他摆了摆手，笑道：“王母放心，朕已经派太白金星给后土皇送去疗伤圣药九转紫金丹。”

    “区区五千年光阴，后土皇她恢复伤势也需要些时日，再闭关一阵，很快便会过去的。”

    “朕身为玉皇大帝，明面上总得给西天一个杀佛的交代不是？”

    王母娘娘闻言笑道：“倒是陛下想得周到！那本宫便替小姨她谢过陛下。”

    玉帝回过头来，嘴角微微升起一丝无奈。

    呵！周到吗？

    朕这玉帝，当得有够憋屈的！

    表面三界主宰，实际却不是那么回事儿。

    三界之上，五行之外，多得是强者。

