    常医师阴冷的眼眸看了半晌，突然抬步朝着圣德堂的柜台走去。

    一到周彦安面前，常医师就扬着下巴，冷冷道：“给我来一瓶极品丹药！”

    周彦安诧异地抬头，还没认出来人，后面的人却不干了。

    纷纷叫嚷起来，“你谁啊，没见我们大家都在排队吗？”

    “就是，以为自己是什么人啊？没看到各大世家的人都在排队吗？”

    常医师还没说话，跟在他身后的济生堂于掌柜已经冷着脸怒道：“放肆，这可是我们济生堂的常医师，医师协会认证过的四品医师。你们难道想对一个堂堂四品医师放肆？”

    此话一出，叫嚷的声音顿时沉寂下来。

    四品医师的身份，那可是跟金陵第一医师一样高，而且医师身份特殊，得罪了医师，可能会遭到无休止的追杀。

    常医师看着周彦安，清了清嗓子道：“怎么？周掌柜，大家都是学医的人，连这点面子都不愿卖给老夫吗？”

    周彦安还没来得及说话，奚三已经毫不客气地打断了他的话，“常医师是吧？真不好意思！我家主子说了，想要丹药必须按顺序排队购买。毕竟我们的丹药数量有限，但是购买的人又多，如果优先卖给你，安对后面的人就太不公平了，你们说是不是？”

    奚三和周彦安不同，他对医师等级没概念。

    在奚三的心里只认定一点，自家的小姐才是最牛的，什么狗屁品级医师，在他眼里给纥溪提鞋都不配。

    奚三这话一出，后面排着队敢怒不敢言的武者们顿时心情无比畅快。

    而常医师的脸色却是变得极其难看，可医师的体面到底让他不好发作出来，只得狠狠拂袖离去。

    临走前，常医师回头阴冷的目光看着被众人包围的圣德堂，暗暗咬牙：“圣德堂，很好！竟然敢如此下我的面子，那就别怪我不客气了。回头有你们好受的！”

    奚三不屑地看了常医师离去的背影一眼，朝着众人朗声道：“大家放心，我们圣德堂是济世救人的药堂，行的就是公平人之事，任何人想要在我们这里开小灶走后门，还要看看我圣德堂的护卫们同不同意！”

    奚三的话引起了一阵热烈的欢呼。

    圣德堂一直承诺着公平公正，这几天来也一直是这么做的。

    无论是皇亲国戚还是豪门世家，任何想要插队抢药的人都被圣德堂的护卫狠狠教训了。就连金丹期的武者也不例外。

    这样的强势势必会得罪很多豪门权贵，可圣德堂却夷然不惧，正气凛然。这让圣德堂在许多普通武者心中留下了极好的印象，也是的后来只要有人站在圣德堂的对立面，舆论都会呈现一边倒的势头。

    当然，这是后话。

    ===

    常医师被气走的第三天，突然一群人气势汹汹地冲进了圣德堂。

    甚至不等所有人反应过来，为首的那人竟狠狠掀翻了柜台桌子。

    另外几人则把已经进店准备登记购买丹药的武者们狠狠推开，大声嚷嚷道：“走开！走开，没看到谁来了吗？不长眼的东西，这可是我们慕容家的三少爷！”