    真是可塑之才啊！

    　　九叔在知晓沈默已经能够制出金刚，神速，神力三种符箓之后，脸上虽然没有什么表示，心中却是对沈默越发的认可。

    　　如此璞玉，

    　　怎么就跟着西洋人学了西洋的驱魔术呢

    　　要是早一点儿被自己相中，那自己这一身衣钵便后继有人！

    　　哎！

    　　九叔再次长叹一声，心中念叨，传授沈默的茅山道术也就只能教这么多了！

    　　教一点是情分，

    　　点到为止是本分。

    　　沈默也是有自知之明，从九叔这里“偷师”到符箓术后，再也没提过继续修习道术的想法。

    　　因为就在今日，酒泉镇来了一群天主教的传教徒。

    　　沈默站在道观门口，这群身着亚麻色戒服的教士们一边念着歌颂天主的赞歌，一边向四周的街坊领里散发关于信奉天主教会的宣传单。

    　　很快，一名带着老式老花镜，满头白发的老者向沈默递上一份传单，

    　　沈默抬手接过，低头一瞧，单页与现代花里胡哨的单页相比，只是简单的写着一句话。

    　　“信天主得永生！”

    　　嚯！

    　　这可就厉害了！

    　　大家快来看，信天主得永生了嘿！

    　　啧!啧！啧！

    　　多么简单粗暴的宣传语，要是搁现代绝对是邪教没跑。

    　　可是为毛这宣传语让沈默心中不由的想起春哥呢？

    　　那张沐浴在圣光之下的春哥复活图，久久浮现在沈默的脑海中。

    　　咦····

    　　不能再想了，再想下去整个人的世界观都要被重塑喽。

    　　哎，网络文化熏陶的强大之处呀。

    　　老者见沈默接过单页又是点头又是摇头，表情极为复杂，不由心生疑惑，右手在自己身上比划出十字架的轨迹，说道。

    　　“年轻人，你是罪人，只有信封天主才能赎掉你的罪行。”

    　　“·····”沈默脸上大写着尴尬，开口问道，“请问你是？”

    　　“我是天父之子吴修士，只要你相信我，你将成为天父的儿子。”老者一脸慈祥的向沈默洗脑着。

    　　“额，你这糟老头子坏的狠，

    　　好端端的占我便宜，

    　　你意思我信你，就多出来一个爹喽。”

    　　“····”吴修士一愣，没想到沈默会这么回答自己，连忙解释道，“不要误会，我没有占你的便宜，我们都是天父的子女，天父会一视同仁的对待我们每一个人，他会宽恕我们的罪行，洗涤我们的罪恶，让我们死后得以升入天堂，获得永生。”

    　　“然后呢？”沈默继续追问道，

    　　“啊，然后？”吴修士有些不解，

    　　“我是说永生之后呢？”沈默强调道，

    　　“这个····永生之后嘛····”吴修士一时语塞，他还真没想过永生之后怎么样，想来应该是幸福的生活在天堂吧！

    　　“天父将会与我们同在，让我们在天堂获得永生。”

    　　“这样啊····”沈默微微颔首，陷入沉思中，

    　　沈默自然是不会相信老者的鬼话，他是在想自己有没有必要与这些传教士深入交流。

    　　瞅一眼支线任务简介

    　　【请协助九叔击杀特殊吸血僵尸，并解决酒泉镇的吸血僵尸之祸，消灭所有吸血僵尸】

    　　根据支线任务的描述，

    　　自己需要等到吸血鬼转化成特殊的吸血僵尸之后，才能出手击杀吸血僵尸。

    　　如此说来，那座重开的教堂就成了吸血僵尸的狩猎场，

    　　这些教士将负责放出吸血鬼，并帮助吸血鬼完成血祭。

    　　自己好像没有必要过多的跟他们接触，

    　　至于他们的驱魔能力···

    　　咳咳，沈默一个人可以完爆他们一群。

    　　自己加上九叔的力量就足以应付吸血僵尸，

    　　跟这些半吊子的传教士学习驱魔术，还是算了吧！

    　　“年轻人，你一会儿可以到教堂聆听天主的教诲····”

    　　“对不起，没兴趣，告辞！”

    　　沈默果断的拒绝老者的邀请，“哦，不对，这里是我的地盘，走你！”

    　　“····”面对沈默三百六十度的急转弯态度，吴修士有些摸不着头脑，自己哪里有说错话么，

    　　这里的民风真是不够淳朴。

    　　“上帝会宽恕你的罪行的。”吴修士鼓囊几句便是再没有跟沈默纠缠，继续向别人散发单页。

    　　等到吴修士走后没多久，

    　　九叔寻声出来。

    　　“阿默，外面怎么这么吵？”

    　　“一群半吊子的传教士在导人迷信。”沈默言简意赅的回道。

    　　“传教士，他们是要重开教堂么？”九叔脸色一沉，微怒道，“绝对不行，酒泉镇的教堂万万开不得。”

    　　九叔说罢便是抽身挤入人流，向着教堂的方向而去。

    　　沈默看着九叔离去的背影，犹豫一下，也是跟了上去，

    　　虽然心中早已经知晓，以九叔一人之力，根本没有办法阻止教堂的重开，

    　　但自己作为九叔的粉丝，怎么也得过去为九叔撑撑场面。

    　　毕竟九叔不会英语，

    　　面对那些半土半洋的传教士刁难，有沈默在身边自然能避免很多尴尬。

    　　念及此处，沈默不由的加快了脚步，

    　　装逼怼人的事情，他可是很乐意干呢！

    　　·····

    　　这是世界太恐怖了！

    　　朋友不相信朋友，亲戚不相信亲戚，人不相信人。

    　　所以你们要相信我，因为我是天父之子。

    　　····

    　　沈默还未走到教堂，就看到刚刚为自己散发单页的吴修士，正在教堂门口宣扬自己的教义。

    　　沈默懒得听这些陈词滥调，在人群中四下寻找九叔，很快便看到一脸怒意的九叔。

    　　看样子，九叔是要阻止出面阻止教堂的重开了。

    　　“你们是什么人，谁让你们重开教堂的，知道这里是什么地方么？”

    　　九叔的暴喝声立刻让其成为人群中的焦点，

    　　“这里可是酒泉镇最邪性的三煞位，你们要是开了这里的门，酒泉镇随时会死人。”

    　　面对九叔的呵斥，那吴修士还未开口，迎面便是走来一位身着西装的年轻人，

    　　沈默在茶馆见过此人，他就是与黄鹤谈论收购酒厂的镇长儿子大卫。

    　　“九叔，你不要误会，教堂的重开是为了造福我们酒泉镇的村民，你看神父过来带了多少礼物，这些都是免费分发给大家的福利。再说，天主跟道教的祖师一样都是神圣之地，怎么会有邪性呢。”

    　　大卫的话明显是站在神父一边，挤兑者九叔的无知。

    　　“哼，我不管，这教堂说什么也不能开，要不然死了人谁负责。”九叔不愿跟大卫多言，这个小子的面相猥琐不善，一看就不是什么好人，一心想开教堂还不知道打什么坏心思。

    　　“我负责！”神父说着，便是做出祈祷模样，“我会为死者做弥撒。”

    　　“弥撒？”九叔不知晓何为弥撒，正诧异之际，背后响起一声怒喝。

    　　“弥撒？一场弥撒就能抵一条人命么？什么时候人命如此卑微了？”

    　　众人寻声望去，说话的正是沈默，

    　　九叔也是看向沈默，眼神中流露着欣赏，自己果然没有看错人，沈默不仅天赋极佳，品性也是上上之选。

    　　哎，可惜了！

    　　沈默缓步向前，一脸英气地挺身而出。

    　　像是在告诉在场的所有人，

    　　你们小心，我要开始装逼了！

