
　　朱静急忙扑了过去，“小菲，你怎么样，你可千万别吓我，救护车，我这就给你叫救护车！”

　　	苏菲强笑，安抚道：“静姐，没事，你别着急，我就是摔了一下而已。”

　　	朱静语气愧疚，“可是你……”

　　	苏菲想要站起来，可腿上不敢用力，随着她的动作，就连嘴唇也多了几分苍白，“没事，刚才被停车桩刮了一下，蹭破了一点皮，不碍事。”

　　	朱静慌了，“可是怎么流了这多血？”

　　	话音落下，她试着检查了一下，会馆门口有一排防止乱停车的铁桩，碰巧其中有一个铁环脱落，苏菲刚才就撞在了上面，裙子被划出一条食指长的破口，血也出了不少。

　　	围观的人多，朱静也不方便查看，一边急忙脱下外套替苏菲遮住裙子，一边帮她压住伤口，说话的时候，眼眶霎时就红了，“小菲，对不起，都是因为我……”

　　	苏菲安抚，“静姐，不用说了，如果是我遇见这种情况，你会眼睁睁的看着不管么？”

　　	朱静紧咬嘴唇，“可是……你好好的跟着我出来，我怎么跟赵东交代？”

　　	苏菲噘嘴，“原来你是担心不好跟赵东交代，不是心疼我这个姐妹啊？”

　　	朱静又哭又笑，“都什么时候，你还有心情开玩笑？”

　　	苏菲也跟着笑，“不开玩笑就更疼了。”

　　	朱静擦了擦眼泪，急忙起身道：“我这就去拦车，你等着！”

　　	正说话的功夫，不远处有车刹停，下车的人正是李朗，看见苏菲跌坐在地，他的脸色浮现一抹不加掩饰的担心和心疼，人也急忙跑上前，满是关心道：“这是怎么了？”

　　	朱静松了口气，“你来的正好，刚才小菲为了救我被车撞了，腿也被刮伤了，赶紧送她去医院！”

　　	李朗觉着事情不简单，这里是商圈内部，车流量不大，人流量又多，好端端的怎么会被车撞到？可眼下情况危急，他也来不及询问，二话不说，顺势就要将苏菲拦腰抱起！

　　	结果没等靠近，苏菲做了个闪躲的动作，礼貌的回绝道：“不好意思，李总，我自己能站起来，你帮我打开车门就是了。”

　　	李朗愣了下，随即反应过来，“都什么时候了，你还顾忌这些？”

　　	倒不是因为别的，而是感觉到自己被苏菲区别对待，那种感觉让他心里很不痛快。

　　	苏菲严肃道：“我没开玩笑，我已经结婚了，我是有丈夫的人，除了我的丈夫，我不会让任何男人碰我，对不起李总，谢谢你的好意！”

　　	李朗饱含深意道：“苏小姐，我很敬佩你对爱情的忠贞，可你的丈夫呢？你觉着他能做到跟你一样的程度么？”

　　	朱静察觉到李朗的情绪有些不对，满是嫉妒和醋意，按理说他跟苏菲不过只是刚刚见了一面而已，可他现在的语气完全不像一个普通朋友应该说出来的话！

　　	不想让李朗将事情闹大，朱静急忙给了李朗一个警告的眼神，结果没等她开口，就听苏菲问道：“李总，你这话是什么意思？”

　　	察觉到朱静的眼神，李朗也不愿意多说，“我没有别的意思，虽然只是第一次见面，但是我很敬佩苏小姐，可我觉着不是所有人都配的上你，你出了这么大的事还在顾忌丈夫的面子，可他现在又在哪里？”

　　	苏菲的情绪瞬间低沉下来，俏脸寒霜道：“你是在影射我的丈夫？”

　　	不给李朗开口的机会，苏菲正色道：“虽然我不知道你为什么这么说，但是李总，我可以很明白的告诉你，在感情的问题上，我绝对我相信我的丈夫！”

　　	“我之所以跟其他男士保持距离，不仅仅是我对丈夫的尊重，更是我对自己的尊重！”

　　	“至于我的丈夫能不能做到同样程度？说真的，我不强求，不是因为我不在乎，而是因为我了解我的丈夫，他是侠义心肠，也不拘小节，如果真要因为这种事情生气，我怕是早就气死了。”

　　	“所以你也用不着含沙射影，更用不着在我面前说这些风凉话，哪怕我的丈夫前一秒钟在为其他女人逞英雄，我也对他有着绝对的信心！”

　　	“没办法，我就是喜欢他身上的侠义，如果遇见一点事情就顾首顾尾，犹豫不决，那我苏菲还真未必看得上他！”

　　	“当然了，我最欣赏的也是他弱水三千只取一瓢的专情和克制。而且他今天之所以不在这里，是因为他联系不上我，要不然的话，他绝对放下手头的一切事情赶到我的身边！”

　　	“最后提醒你一句，别说我的丈夫没有做出什么背叛我的事，就算他真的做了什么，那也是我和他之间的事，我这个做妻子的都没有说什么，什么时候轮到你这个外人来说三道四？”

　　	李朗深深鞠躬，真诚说道：“我是真的很羡慕赵先生，苏小姐，为我刚才的话跟你道歉！但我不得不再说一句，苏小姐，你真的是一个非常有魅力的女人，今天这件事你放心，不管是谁做的，我一定会给你一个交代，我李朗言出必行！”

　　	苏菲笑了笑，“李总好像记性不好？我是有丈夫的女人，如果我出了什么事情，自然是由我的丈夫替我讨个公道，就不劳你费心了，也轮不到你费心！”

　　	“静姐，麻烦你扶我站起来，再顺便帮我拦一辆出租车，我不想坐他的车！”

　　	李朗站在原地，也没说什么。

　　	朱静将苏菲扶上车，关上车门，绕着车头走向另一边。

　　	路过李朗身边的时候，她正色提醒了一句，“李朗，你今天做的有点过了！”

　　	李朗目光穿透风挡玻璃，落向苏菲的侧脸，视线炙热道：“姐，我觉着我可能爱上她了！”23sK.com

　　	朱静眼下不方便多说什么，给了李朗一个警告的眼神，然后从另一侧坐上出租车。

　　	不知道为什么，她忽然觉着让李朗插手这件事，好像不是一个明智的举动。

　　	她现在已经后悔了，而且经由今天的事，朱静忽然觉着有些愧疚，想找个机会把一切跟苏菲摊牌，想把苏菲当成真真正正的姐妹，没有半点秘密那种。

　　	可眼下李朗贸然搀和进来，她还有的退么？

　　	朱静目光落向跟在出租车后面的李朗座驾，一时间进退两难！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1678章 进退两难免费阅读。https://xs.23sk.com 