    羊皮卷上面画的的确是山脉。

    都是山。

    而且是分两边的，左幅和右幅感觉应该不是同一个地方，她看了好一会儿才看出来，那应该是两座不同的山。

    旁边写着极小的标注。

    江筱在看到那标注的字时眼睛就瞪大了。

    她看出来了，这是符图那一本册子上的文字！

    因为她之前研究的都是关于符图的说明，所以如果是说明没有的字，她还不认得，这几个字恰好就是她不认得的。

    一时间她也看不出来这到底是写着什么。

    但是江筱已经明白了，这羊皮卷肯定是一直跟这幅画一起传下来的，因为它们是同个地方关乎同件东西的线索。

    江夫人得了一幅画已经给她带来杀身之祸了，更别提她同时还得到了这羊皮卷！

    江筱本来想要再研究一下这羊皮卷的，可是想到现在所处的地方不太合适，丁海景等会也快要回来了，她没有太多的时间研究，便只好把它先收了起来。

    但是现在她十分庆幸这两件东西都被六少找到了，而且送到了她这里来！

    江筱出了厕所，回到角落的那个位置，给江六少写信。

    “爸爸，你为什么说那羊皮卷有点怪异？”

    她看得出来那上面的文字是符图册子一样的，但是六少哪里能看得出来？

    所以她不知道这羊皮卷到底有什么怪异。

    六少很快给她回了信，“右边标注的那一座山脉是百骨山，你没有看出来吗？”

    什么？

    那是百骨山？

    江筱惊得差点儿就要蹦起来了。

    她毕竟没有六少那么博学，也没有学过看这样古早的地图，所以她是真的没有看出来那是百骨山。

    “如果右幅是百骨山，那左幅是哪里？”

    “我还没有看出来，但是我已经记住了，等我好好想想。”

    江筱没有再回信。

    因为丁海景已经回来了。

    江筱看了他一眼，发现他已经换上了一套很普通的旧衣，头上也戴上了一个草帽，把他英俊的脸挡了挡。

    丁海景过来，递给她一个袋子，“找个地方把衣服换上。”

    他们穿的衣服是京城时尚的款式，来到这个小镇实在是太引人嘱目了，要是去了草边村更甚。

    特别是江筱，本来就是肤白如玉，唇红齿白的，衣装再出色，那真是像会发光。

    “哪里弄来的衣服？”江筱打开袋子看了一眼，是一套灰扑扑的土布衫。

    “跟一个老乡买的，放心，应该是洗得很干净，我特意挑的人买的。”

    他就是看人家衣服虽然旧，但是浆洗得干干净净才出手买的，否则让江筱穿人家那种一股味，后衣领那里还磨出了一道黑色油腻来的旧衣，江筱敢穿，他都过了自己这一关。

    为了这身衣服，他也费了点时间。

    江筱望了一眼，这小饭馆生意还不错，她坐这角落里没什么人关注，便点了点头，再次去了厕所，匆匆把衣服换了，并把自己的单马尾解开，编了两条时下常见的辫子。

    她走出来的时候丁海景一见她，眸光便是一暗。

    看来要她完全不引人注目，还得把脸给抹层灰啊。

    