    九十多万年之后。

    那悬浮在云海的大殿之中，吴潜端坐在王座之上，神色间带着笑意。

    “乾阳，这乃是老师为你炼制的‘荧原兵’，拿去吧。”

    吴潜大袖一挥，一对散发着金色耀眼光芒的羽翼便落在乾阳身边。

    “多谢老师。”

    乾阳一脸激动之色，双手捧着那羽翼至宝，仔细地端倪着。

    这“荧原兵”外表是一对金色羽翼，实际上乃是靠虚化神力控制羽翼上的十万枚金色羽翼进行攻击，其本身也有加快飞行速度的效果。

    “这荧原兵是目前阶段最适合你的兵器，好好使用它。”

    吴潜脸上带着淡淡的微笑说道。

    当初乾阳去求匠神之主炼制荧原兵，不过那时匠神之主被吴潜说服加入人族，正忙着搬家，而乾阳本身又被诸多强敌围剿，这事情自然也就不了了之。

    至于那次围剿的结果，却是乾阳杀了三位顶尖霸主之后，在诸多强者的围攻之下，飘然离去。

    毕竟，乾阳可是有着高等宫殿类至宝，无论如何也不可能陨落。

    而吴潜也兑现承诺，帮助乾阳炼制了这柄荧原兵。

    “如今自己的这三位弟子，倒也都还算满意。”

    乾阳离开大殿之后，吴潜微微一笑，缓缓踱步至大殿的尽头，望向那无边的云海。

    数百万年来，乾阳、巫宇、方尧都充分消化那传承所得，更是先后跨入顶尖宇宙霸主的行列，成为人类族群的超级存在。

    相比于乾阳在宇宙中大杀四方，巫宇和方尧似乎都低调了许多。

    “方尧这几百万年来，似乎都隐居在塔纳帝国吧？”

    吴潜心中暗道。

    塔纳帝国，是乾巫宇宙国的其中一个属国，也正是山海界所在的中等宇宙国。

    可能是因为山海界的构造特殊，被毁灭之后，短短百万年便有了重新凝聚的趋势，如今更已经开始了生命的起源，大约处在原核微生物的远古生命阶段。

    “嗯？”

    这时，吴潜神色微微一变，却是收到一封混沌城主发来的虚拟宇宙邮件。

    “乾巫，吾等即日便前往原始星，我鸿盟宇宙之主在编号05321号原始星汇合。”

    阅读完，吴潜神色没有丝毫变化，身形略微变幻，下一刻便消失在大殿之中。

    。。。。。。

    苍茫的星空，无尽的黑暗、冰冷，没有生机。

    一道身影突兀地出现在这片星空之中，神体散发出来磅礴、凶悍的气息，让人忌惮不已。

    “我却是有五百多万年没有来此地了。”

    “这次前来，怕又是一场血雨腥风。”

    吴潜银色的星辰袍无风自动，那袍子上的一颗颗星辰宛若真实，酝酿着无穷的星辰之力。

    不远处，星空中有着一个巨大的漩涡，直径约有百亿公里，散发着绚烂的七色光彩，令周围的空间都产生扭曲。

    “嗯？”

    吴潜刚要跨入漩涡之中，空间中一阵波动，紧接着三道极其强悍、血腥的气息便降临此地。

    “哦？是星空巨兽联盟？”

    吴潜神色微微一变，心中颇有些奇怪。

    在人类族群的情报中，这星空巨兽联盟可没得到那“玄谷印”，这次来凑什么热闹？

    “乾巫之主。”

    金角之主那硕大的身躯悬浮在星空中，血红的眼睛盯着吴潜，微微点头。

    “上次在原始星遇到你，乾巫之主却还只是宇宙霸主，没想到如今便可以和吾等并肩。”

    金角之主声音粗犷，语气倒还算平静。

    吴潜轻轻点头。

    当初在原始星，他和混沌城主得到那顶尖宫殿类至宝“海神殿”，算是和金角之主有着一面之缘。

    这百万年来，金角之主的实力却也有了巨大的进步，据说在宇宙海曾一举力敌三位第二轮回时代的四阶宇宙之主。

    “若是我没猜错，金角之主已然跨入了五阶宇宙之主的行列。”

    吴潜心中暗自猜测着。

    “金角之主，你星空巨兽联盟可没得到玄谷印，来这原始星干什么？”

    吴潜随即露出微笑，直截了当地问道。

    金角之主摇摇头硕大的脑袋，沉声说道：“这‘玄谷’谁都有机会得到，只是持‘玄谷印’者几率更大一些罢了。”

    “那只希望到时候不要和金角之主刀兵相见。”

    吴潜轻轻颔首，轻笑着说道。

    “希望吧。”

    金角之主随意点了点头，便带着和另外两位宇宙之主进入原始星。

    不过，临跨入那巨大漩涡之前，吴潜的耳边却传来金角之主传音。

    “乾巫之主，若是有空，可以去我星空巨兽的宇宙坐一坐。”

    金角之主这话倒是带着几分善意。

    吴潜微微一笑，当即也跨入那巨大的漩涡中，进入了原始星之中。

    。。。。。。

    编号06891号原始星。

    一处空间漩涡中，出现三道无比巨大的身影，宛若小岛般遮蔽大半个天空。

    正是星空巨兽联盟的三位宇宙之主。

    “金角，何必对那人类这么客气？”

    炎星之主鼻孔中窜出一道炽热的火焰，不解地说道。

    “对！人类乾巫成就宇宙之主不过百万年，就算在宇宙尊者阶段便有着极强战力，可现在最多不过媲美三阶宇宙之主。”

    丘壑之主也跟着应和道。

    如今敢来原始星争夺“玄谷”的，哪个不是四阶宇宙之主，甚至连五阶宇宙之主都有几个。

    人类的混沌城主、妖族的嫦鹫之主、北疆联盟的星河之主······都是叱咤整个宇宙的超级存在。

    在这些强者面前，吴潜就显得十分不起眼了。

    谁知金角之主却摇摇头，淡淡说道：“出发之前，始祖曾对吾言，若是遇见人类乾巫，应当多释放善意，最不济，也不要得罪。”

    这下，炎星之主和丘壑之主都瞬间不说话了。

    毕竟，星空巨兽始祖，那可是整个星空巨兽联盟最伟大的存在。

    “人类乾巫自突破宇宙之主后便极少在宇宙中出手，我看吾等还是不要小瞧了他。”

    金角之主给另外两位宇宙之主传音道：“更何况，那乾巫之主还是宇宙中有名的炼器大师，据说可以和匠神之主相媲美。”

    “既然连始祖都极为看好他，我等确实不应掉以轻心。”

    炎星之主和丘壑之主都点点头。

