    “领域还是结界？”

    江枫立刻反应了过来，他用真气包裹住全身，抵抗周遭冰冷的寒意。

    同时眼神敏锐的扫视着周围，面前的空间微微有些扭曲，和外界仿佛两个世界，每一处都透着淡淡的猩红之色。

    为了印证自己的猜想，江枫又后退了几步，退出了神秘空间之后，那种排斥感立刻消失的无影无踪。

    这个小小的农家乐中竟然有类似结界的领域存在，怪不得那些刑事巡捕没办法深入调查。

    这结界内存在莫名的排斥力量，普通人根本不可能进得去。

    能创造出这种能量的结界，其创造者的能力必然不低。

    江枫神色肃穆的再次走进赤红的结界内，随后顶着排斥力朝内部走去。

    整个农家乐唯一的住所，银山民宿。

    这里能体验到城市内不曾有的生活和氛围，价格，价格也非常的亲民。

    门外的三层石阶上躺着一个中年男人，后者浑身没有任何生命迹象，四肢弯曲成怪异的角度，地上也有着一滩刺眼的鲜血。

    这个人应该在案发当时遇到什么可怕的事情，还没等他掏出民宿大门就被杀害了。

    从后者的扭曲五官，和惊骇的神色中能看出，在他死前一定看到某种恐怖的一幕。

    民宿大门敞开着，木门上有被风化的痕迹和历史。

    江枫跨过门槛缓缓走了进去。一楼有客房登记处、行李房、和六个民宿客房，二楼和三楼分别是八个客房同时配备洗手间。

    柜台早已空无一人，不过从凌乱的桌面，和已经翻到在地的电脑不难看出，在案发当时，这里一定经历了恐慌和暴乱。

    只是不知道为什么，现在这里连个人影都看不出。

    江枫拿出通讯器将整个一楼的景象都录下来传回基地。

    现在是上午十一点半，明明外面艳阳高照，但在这个未知的结界内却依旧阴暗无比。

    通往二楼的木梯踩上去嘎吱嘎吱作响，明明只是两天时间没有开放，楼梯的扶手上却积了一层薄薄的灰尘。

    转角，地上又出现了两具女人的尸体，鲜血撒了一地，经过三天已经干涸变成了暗红色。

    两人的躯体都出现了残缺，左边稍胖一点的女人断了三根手指和一条右腿，右边的女人则双腿齐齐被削断，看着凄惨无比。

    而且断口平整，好像是被利器瞬间切开，就连白森森的骨茬都是平整的。

    “这些人究竟是被谁杀死的，为什么之前的几个武者又消失不见了。”

    江枫缓缓站起身来，有些不解的喃喃道。

    二楼的八个房间大门紧闭，江枫暂时找不到钥匙只能破门而入。

    他将部分真气灌入五指当中，随后立刻刺入木门周围，将整个锁芯拔了出来。

    大门打开，里面是一张单人床，由沙发电视机和卫生间组成的。

    不过这里面并没有发现尸体，只是地上洒满了垃圾，能看出来当时的房客非常匆忙。

    三楼客房同样如此，江枫一一检查过来，最后在三零七客房中，找到一张放在电视桌上的纸条。

    “我不想死，我不想死！为什么我逃不出这种鬼地方，等到了晚上那东西一定会来的！该死该死！我一定要活下去”

    潦草的水性记号笔，上面记录着几句重复的话，好像这位幸存者在写下这句话的时候，精神状态已经濒临崩溃。

    只是上面并没有江枫想要的信息，目前唯一能够知道的，只有当夜晚降临时那个未知的东西才会出现。

    “看来只有等到晚上了。”

    江枫把纸条收好，随后找了个还算干净的房间，准备休息一下等到晚上再说。

    他的精神力在结界内会受到干扰，现在就连五十米之内的东西都观察不清晰。

    躺在冰凉的炕上，江枫把到目前为止收集的所有资料全部汇总了起来。

    目前能够知道的便是，这里在三天前的晚上发生了异变，导致大部分住客都被杀死，而幸存下来的人也活不过第二晚。

    至于从基地中派出的武者为什么会无缘无故消失，应该也和这个结界有关。

    江枫相信等到晚上，一切应该都会有结果。

    搜完整个三楼也才十二点多，为了保存体力和恢复精神力他打算休息一会儿。

    呼吸重新稳定下来，江枫缓缓进入到修习状态，与此同时他的五感也在观察着周围的风吹草动。

    楼下的杂草被风吹得微微摇晃，天空中好像有抹不开的乌云挡着阳光，四处都是灰蒙蒙的。

    年久失修的民宿房门，偶尔被风吹动会吱嘎吱嘎的响着。

    天花板上时不时穿出一阵弹珠滚落的声音。

    周围有些冰冷，空气中弥漫着一股说不上来的臭味。

    江枫就这样盘腿坐在床上一直待了一下午。

    转眼间时间到了下午五点五十。

    外面原本就阴暗的光线，变得彻底黑了下来。

    六点钟整。

    江枫猛的睁开双眼，他神情严肃的环视着房间内的每一个角落。

    耳边好像隐隐约约听到一声钟声。

    “来了！”

    突然间，周围的墙壁家具以及一切都变成了猩红色，就像是厚重的血浆涂满了墙壁。

    外面的走廊传来一声急促的脚步声，江枫立刻从床上跳了下来。

    准备拉开房门去看个究竟。

    正当他准备打开房门的时候，角落的缝隙突然塞进来一张纸条。

    “你今晚的任务是，找到藏在你房间里的手！”

    白色的纸条上写着这么一行字，江枫下意识读了一遍，耳后立刻感受到一阵恶寒。

    “装神弄鬼！”

    他可不会傻傻的听纸条上面的话，当下骂了一句，随后立刻推开了房门。

    他刚走出房间便看到一道黑影从不远处的楼梯口走下去，那速度极快完全可以用飘来形容。

    江枫也不含糊，立刻唤出弑神刀，森白的刀芒给了江枫无尽的安全感，他脚下一点整个人化作一道闪电直接冲下了楼。

    他倒要看看那个给他递纸条的家伙究竟是人是鬼。

    追到二楼，走廊上的每一个房间都紧闭着门，并没有黑影的下落。

