    “扑通！”

    话音刚落，一名刘家子弟便是褪去衣物，身上只留下一条裤衩，随后一跃跳入天元池中。

    整个天元池的面积很大，差不多约有数百丈方圆，此刻由于池水内部充斥着巨量的灵气和元力，因而生出腾腾白雾，仿佛人间仙境。

    “哗啦哗啦....”

    不一会儿，这名率先入池的刘家子弟便是游到了池水边缘一处，同时运转功法，开始吸收池内的精纯元力。

    在天元池中，越靠近池水中心的泉眼位置，其中喷涌出来的精纯元力便是越多。

    不过由于此次刘家排名垫底，这名刘家子弟也不敢过于靠近池水中心，因此十分自觉地游到天元池边缘，将空间让出给剩下的曹家以及林家众人。

    “要脱衣服？”

    看着眼前升腾着白雾的天元池，费仁讶异道。

    “这倒也不是，只不过褪去衣物之后，更容易吸收池水中的精纯元力。”

    “费兄，在下也先入池了！”

    闻言，一旁的林帅解释道，随后同样飞身遁入池水中，开始吸收其中蕴含的精纯元力。

    天元池水中的精纯元力十分玄妙，不仅可以提升武者的修为，而且还能锤炼身躯体魄。

    因此，林帅自然不会错过良机，早一点入池便可以多吸收一些精纯元力。

    “唰！唰！”

    看到林帅入池之后，旁边的曹欢和林秋水等人也同样纵身跃进天元池，身形没有丝毫的犹豫。

    “这么刺激的么....！那岂不是可以？”

    此刻，看着陆续遁入天元池中的三大家族子弟，费仁心中突然生出一个猥琐念头，脸色玩味。

    “哼，那可让你失望了。”

    似乎是察觉到了费仁的小心思，不远处的曹灵也是冷冷一笑，随后莲步轻移，踏至天元池边缘。

    “唰！”

    只见曹灵轻轻褪去身上的紫色衣裙，然而下一刻丹田中却是涌出大量的元力，将其妙曼身躯尽数遮挡，如同白色的光团笼罩，令人根本看不清其中的景象。

    “如果你继续胡思乱想，这天元池的机缘便与你无关了....”

    再度瞥了一眼不远处的费仁，曹灵脸色微冷，下一刻飞身落入天元池中，同时玉臂轻轻摆动，游到了池水靠近中央处，开始缓慢吸收其中的精纯元力。

    “费仁小哥哥，我也先走一步咯。”

    就在曹灵入池之后，耳边也是缓缓传来一道女子娇笑声，随后便见林家的林月也是如法炮制，运转护体元力遮挡住自己的娇躯，同时飞身遁入天元池中。

    而费仁先前心里所希望看到的“美景”则是化为泡影。

    “......”

    “算了，还是提升修为先吧....”

    见此情景，费仁也是耸了耸肩，当即收回自己那点小心思，同样脱去灰袍遁入池水中。

    由于此次帮助林家夺得天元池比试的第一名，面对眼前的天元池机缘，他倒是也不客气，径直便是游到了池水中央，同时盘腿而坐，准备吸收池水中蕴含的精纯元力。

    “吸收！”

    脸色微凛，下一刻便见费仁运转达摩化千功，同时双手掐作法决，开始吸收其中的精纯元力。

    “哗啦...哗啦...”

    在功法的牵引下，周围原本平静的池水也是逐渐泛起波澜，一阵阵白雾升腾，同时大量的精纯元力也以肉眼可见的速度在朝着费仁所在的池水中央汇聚，如同万水归海。

    “哈哈哈！好磅礴的元力，这个天元池果然是个不可多得的宝地！”

    察觉到不断汇聚入体的精纯元力，费仁的脸色也是由惊转喜，语气兴奋。

    不过短短几分钟的时间，他的体内丹田便是逐渐接近满溢，达到了突破的临界点！足以可见其脚下这处天元池中蕴含的精纯元力有多庞大。

    而且，费仁所处的位置还是池水的泉眼所在，差不多是整个天元池中元力汇聚最充沛的地方。

    因此，其吸收元力的效果也远甚于其他人。

    “高星境九重！”

    数息之后，原本寂静的丹田也是传来一道鸡蛋破碎声，下一刻便见费仁身上的气势再度拔高一截，元力波动大大增强，达到了高星境九重的层次。

    “这小子在干嘛！”

    “池水中的元力密度竟然变得稀薄了....！这家伙是怪物么！”

    此刻，面对费仁身边如同鲸吞一般的奇异景象，池内正在运功吸收元力的众人也是脸色一愣，神情大惊。

    就在刚刚，天元池中的精纯元力也是纷纷朝着费仁所在的中央泉眼处靠拢，同时池水中的元力密度也是大大削减，远不如之前，似乎大部分都被费仁一个人所吸收。

    虽然中央泉眼处的元力较为充沛浓郁，不过像费仁这种以一己之力吸光全部池水元力的场景还是见所未见。

    因此，众人也是难掩脸上的震撼神情。

    “除了元力修为之外，身体的强度也是不断提升，天元池水果然是个好东西....”

    “这次没有白来！”

    修为突破之后，费仁并没有停下吸收速度，而且无视了周围众人的惊愕目光，再度运转达摩化千功，加大了吸收速度！

    一时间，众人只看到大量的磅礴元力依旧在朝着对方所处的中央泉眼处靠拢，如同神龙吸水，景象奇特。

    “汰！”

    又是半炷香的时间过去，费仁终于是收回功法，同时大喝一声，脸上露出难以掩饰的激动神情。

    高星境十重！

    感受着身体四处蕴含的磅礴力量以及元力气息，费仁也是重重吐出一口浊气，黝黑的眼瞳中精光闪烁。

    经过了漫长的吸收之后，他的元力修为竟是再进一步，踏入了高星境十重！同时实力大大提升，距离武躯三境中的武师境，也仅有一步之遥！

    在玄星大陆上，武师境算是修炼之路的一道门槛，而大陆上自古以来也有这么一则传言，武师境以下皆是蝼蚁！

    对于寻常武者来说，想要跨过武师境这以道瓶颈十分艰难，大路上接近九成的高星境武者最后都会倒在关键一步，从而突破失败，前功尽弃。

    然而费仁却和寻常武者不同，自从其体内丹田融合了炼仙神鼎之后，他的修炼之路便不存在任何的武道瓶颈，只要元力充足便可以顺利突破！

    虽然他刚刚突破高星境十重不久，不过以其目前的修炼速度来看，至多一年时间便可以正式突破武师境一重！

    ....

    除此之外，在天元池水的浸泡之下，费仁的身躯体魄也是小有增强，此刻双臂浮现一块块肌肉，腹部马甲线明显，同时散发着健康的小麦色光泽。

    虽然费仁的身材不似那些西南蛮族人一般壮硕夸张，但却张弛有度，美感和力量共存。

    此刻，在阳光的照耀下，更增添了一丝属于男性的魅力。

    “好帅....！”

    池水另外一边，看着费仁那一身完美的肌肉，林月亦是愣了一下，随后下意识地俏脸微红，似乎有些不好意思。

    “这个混蛋，竟然把天元池水中的元力全部吸收干净了....！”

    和林月一样，曹灵也是收回目光，脸蛋上的隐约浮现熏红之意。

    她原本是打算借助天元池的力量，再度巩固自身的元力修为，同时伺机突破武师境二重，如今却是落空了。

    正如其所想，在费仁如同神龙吸水一般的恐怖吸收速度之下，此刻原本充沛浓郁的天元池水也是变得十分稀薄，其中蕴含的元力所剩无几，似乎沦为了寻常的温泉池水。

    而天元池内的精纯元力想要再度恢复，重新化为一处宝地，按照以往的例子，起码还要等待一年的时间。

