
　　“我现在冷静不了的原因，是因为我不仅从那只恶魔身上，感受到了恶魔独有的讨厌气息，竟然还感应到了我的气息！”

　　凯普莱特的话，让李道弘也无法淡定了，凯普莱特话中究竟什么意思？凯普莱特难不成还认识对面的恶魔不成？

　　李道弘还未张口仔细询问，凯普莱特就彻底爆发了。

　　“看来我遇到了老熟人！应该是二千二百余年前的老熟人，是毁灭了德雷克斯勒巨龙帝国，无数恶魔中的一员。”

　　“要不然他也粘染不上我的气息，我们巨龙对自己的气息极其敏感，哪怕过了几千几万年，近距离也能感知到。”

　　“这是我们独有的识别方式，能够快速辨别出是否认识对方。不会有错了，那绝对是我的气息没错，很好，昂吟～”

　　凯普莱特仰天长啸，爆发出无与伦比的威势，凯普莱特也不再隐藏，也不再那么悠闲，而是直接恢复到了原本六百余米的体型。

　　“亲爱的国王陛下，在我背上坐稳了，看我怎么灭了他！”

　　正所谓仇人见面分外眼红，对于仇人，巨龙的做派不是一样的，那就是直接拔刀杀过去就对了。

　　凯普莱特也没等李道弘回复一句话，就直接撕裂了面前的空间，直接空间跨越而去。

　　李道弘终于感受到了，与传送阵与众不同的空间传送方式。

　　李道弘在做传送阵的时候，感觉就是眼前一晃，再次回过神来的时候，就已经到达了目的地。

　　而凯普莱特使用破宇级的力量，直接撕裂空间的跨越，李道弘能清晰地感觉到空间破碎后的无穷伟力。

　　随后李道弘感到一阵眩晕，眼前一阵花花绿绿，分不清东西南北。

　　李道弘知道这还是在凯普莱特的保护之下，要不然李道弘，早就被空间破碎后的力量撕成碎片了。

　　时间回到十几分钟之前，血海殿中，哈尼库特在横刀立马，坐在血海殿中央的宝座之上。

　　哈尼库特的宝座，全是由人类骸骨所组成，宝座的外表则是由人皮所铺垫，哈尼库特代表着恶魔的恐怖，完美的在血海殿上体现了出来。

　　“嘿嘿，战争前沿线快消散了，我现在只需要坐在这等就行了，无知的敌人，快来迎接血海的怀抱吧！”

　　“刘元琥还真是会耍些小聪明，直接将血海殿放在最前沿的位置，生怕我不出力一样。”

　　“反倒是自己带着亚利雷因王国的各大军团，龟缩在奥特森山脉两边的城池之中，生怕自己的军队受到重创。”

　　“胆小就是胆小，人类就是这种天性，永远无法改变怯懦的事实，我们恶魔才是勇者的象征。”

　　哈尼库特现在可谓是一副怡然自得之像，好似天下第一高手，对任何的敌手都表示轻蔑。

　　哈尼库特，并不想主动出击，而是准备在这原地守株待兔，等待敌人送上门来。

　　哈尼库特已经迫不及待的欣赏敌人，看到自己的表情，那一副惊恐无助，渴望逃生的表情。

　　哈尼库特最是喜欢看到人类临死前痛苦的模样，那股绝望，那股不甘，那股愤恨，那股对生的怀念。

　　以及对美好的向往，如此多种情绪，只有在人类死前，才能看到如此精彩的画面，哈尼库特这些恶魔，最喜欢的就是这种场景。

　　很快，战争前沿线消散了。

　　此时哈尼库特用一个巨大的、类似于碗状的器皿，在血海殿的血池中，舀起了大一碗鲜血。

　　哈尼库特痛快的喝着血液，如同喝着琼浆玉露，哈尼库特一边露出陶醉的表情，一边露出邪恶的笑声，哈尼库特同样是迫不及待了。

　　“快来吧！我亲爱的血食，这些平民的血液，根本没有身为职业者的战士美味！”

　　“美味的鲜血，‘香气扑鼻’的味道，我的最爱！”

　　哈尼库特两眼如同放出两股猩红的血光，哈尼库特周边邪恶的气息越发的浓厚，就像混世魔王坐立于山脉之间。

　　就在这时，一股恐怖的威压，笼罩着整个奥特森山脉。

　　这股威压根本无法形容，如同整座天塌了下来，有如同无尽的汪洋大海，突然倾倒而来。

　　恐怖的压力让哈尼库特呼吸困难，哈尼库特开始剧烈的喘息着。

　　“这怎么可能？这是什么级别的强者？莫非是突破了天穹级的存在？破宇级的存在，怎么可能出现在这种鬼地方？”

　　哈尼库特心中念头百转，哈尼库特那双独特的猩红双眼中，头一次露出了惊恐的表情，头一次显得人性化了。

　　哈尼库特虽然是残忍的恶魔，但是一样对强者感到惧怕，对死亡感到恐惧。

　　“昂吟～”凯普莱特的狂暴龙吟之声，刹那之间，伴随着威压，传到了奥特森山脉。

　　在血海殿中的哈尼库特，同样听到了这声排山倒海之势的龙吟声。

　　“这是……龙吟！龙吟声？不可能，绝不可能！”

　　“在二千二百多年前，瓦吉·赫米斯菲亚恶魔领主大人，还有我们毁灭了邦德席斯世界凡海西域最大的巨龙国度。”

　　“我记得很清楚，我那时候还是一位小小的见习五级血魔，我亲自参与了那场战争。”

　　“我差点死在了一只红龙手上，我差点被烧成了灰烬。”

　　“那个巨龙国度的名字，如果我没有记错的话，应该叫做德雷克斯勒巨龙帝国！”

　　“巨龙这种生物，应该在凡海西域灭绝了才对。”

　　“怎么还有巨龙的余孽？而且还是老年龙境界的巨龙？有没有搞错啊？”

　　“当年那一场清剿活动，因为我身受重伤没有参与，那些大人们，究竟漏掉多少巨龙啊？！”M.23sk.com

　　“该死的愚蠢货，欺骗了赫米斯菲亚恶魔领主大人，你们都不得好死！”

　　“不行，我得赶紧逃，我得赶紧回去禀报赫米斯菲亚恶魔领主大人，这样我还能得到丰厚的回报和奖赏。”

　　“真是一场让人难忘的旅行，我得赶紧布置跨岛传送阵，利用恶魔血脉赶紧传送回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第182章：老熟人免费阅读。https://xs.23sk.com 