
狮吼功，又叫“狮子吼”。

是武术界一种传说中的功夫。据说修炼成功的人，能够以声音伤人。

用现代科学的术语解释就是咽喉部肌肉极度发达，通过特殊的方式能够产生出普通人无法承受的声音，甚至形成强大的音波！

不过，这只是武术界的一种传说。因为大家都没见过。

而且，就算是一些武道宗师、甚至武道大宗师，都断言人类的咽喉无法达到能够产生伤人音波的强度。狮吼功，只能是传说……

然而，今天的武道大会海选上，居然有人施展出来了！

轰！！！

整个赛场都沸腾了。

毕竟，这是一场武道大会，在场的全都是武术圈子里的人。对于“狮吼功”的大名，简直如雷贯耳。是传说中的绝技啊！

现在居然亲眼所见，怎么能不激动呢？

那主持人激动得话都说不清楚了：“天啊，天啊！传说中的狮吼功居然现世了。我们见证了传说啊。本来以为跺脚宗师已经够厉害了，没想到还有一位修炼狮吼功的。”

“这一次的西南武道大会，注定将载入史册！这是一次激动人心的大会。我看看啊……这位年轻参赛选手的身份……唔，他身上没有穿武馆的服饰。也就是说，是一位民间武术爱好者。民间宗师！难得难得。”

“他叫林无双，大家为他欢呼吧。”

主持人带动的整个体育场馆的气氛都嗨皮起来。

傅洋面带微笑，饶有兴趣地看着这个叫林无双的年轻人。

这时候，熊爷那死胖猫的神识传音过来了：“嘿嘿嘿……傅小子，你看，逼都被人家装了。你的风头出的不够嗨皮啊，是不是很不爽啊？要不爷帮你，把这个什么林无双的，来玩弄一下？”

呃……

傅洋无语。

“拉倒吧！你以为我像你那么小心眼儿？更何况，我还真不在乎出风头什么的。毕竟我很低调，不喜欢装逼。这就像奥运会冠军来参加小学生的运动会，怎么都没感觉的。哪怕有个小学生被吹上天了，但在奥运会冠军面前也不过是厉害一点的……小学生。我，就是奥运冠军。这里所有的人，都可以算小学生运动员。”

靠！还说不喜欢装逼！

光是这一番话，就有一股强大的装逼气息扑面而来啊。

熊爷还想再怼他几句，但傅洋懒得再理熊爷这死胖猫，神识传音和维可聊了起来。

他有点怀疑，这个年轻人是不是修炼者了？但是在对方身上却没有法力波动。

最后，还是维可告诉了他其中奥妙……

“傻瓜，你用灵觉仔细看看他的喉咙。”

傅洋照办之后，就恍然大悟！

因为这林无双的喉咙肌肉，居然和普通人完全不一样。强度极高，还闪烁着淡淡的金光——普通人绝达不到这种地步。

傅洋眉头皱了皱：“嗯？有点像是佛门神通啊？但没有法力波动，奇怪。”

维可笑着解释。

“傻瓜，这都想不到么？这小家伙明显是机缘巧合之下，吃了某种奇珍异宝啊。据我所知，狮吼功本来就是佛门神通——狮王灭魔神吼的一种民间流传极简版。就像整个华夏武术本身，就是丹道一脉的某些功夫简化出来的一样。武术的源头，本来就是法术炼体的低配简化版。”

“所以啊，我推测这小家伙应该是吃下了一种能够强化喉咙部位肌肉的奇珍异草。所以部分达到了可以进行灵异界修炼炼体之法的地步。这种情况下，再修炼武术里的一些功夫，当然简单。”

原来如此！

傅洋明白过来。

这个叫林无双的小家伙，运气确实和不错啊……当然咯，和修炼者一比却是没啥大不了的。毕竟狮吼功这种东西，本质不过是咽喉肌肉的强大。随便一个境界高深一些的修炼者——只要肉身不是特别弱，都能够轻而易举的做到。

不过，在武术界被人当做“传说”的东西，在灵异界修炼者们眼里，只是喝水吃饭一样简单罢了！

这也是为什么一些邪道修炼者，总是会自以为是高高在上的神仙，把普通人当成蝼蚁般的凡人——因为，实力差距太大！

要不是科学技术的发展，各种威力难以想象的重型热武器甚至超常规武器的出现，彻底打碎了许多修炼者的骄傲。恐怕……

伴随着在场几乎所有人的欢呼，林无双缓缓走下了擂台。

他所在的三号擂台，就自己一个入围者！也算是奇葩了。

仿佛有一种直觉，林无双一扭头，就看见抱着胳膊站在擂台下嚼着口香糖的傅洋。见他看自己，傅洋微笑着点点头：“小家伙，实力不错嘛。”

嗯？！

林无双表情一凛，眼中闪过一丝锋利的精芒——这个人，刚刚见自己施展了“狮吼功”之后还敢叫自己小家伙？

不过他性子冷傲，所以懒得理会傅洋。瞪了他一眼，转身走了。

傅洋不以为忤，嘴角一勾：“呵呵，有点意思。如果待会我心情好，说不定可以指点指点他。或者看看，有没有修炼天赋吧。”

而到了这个时候，武道大会的海选也就接近了尾声。阿龙所在的四号擂台，狼王武馆的“血狼”——叶强所在的七号擂台，也都相继落下帷幕。他们当然各自都是顺利入围了……

叶强表情冷漠，如同一匹草原上的孤狼般回到了观众席上。目光环视，却没有发现自己的师父。

他随手抓过一个同门，沉声道：“师父去哪儿了？”

直到这个时候，狼王武馆的人才发现自己的馆长（师父）叶狼不见了。

“师父呢？大师兄刚才以碾压同擂台参赛者的姿态入围，他都不来看看么？”

“是啊！师父他平时最喜欢大师兄了，不应该错过的啊。去哪儿了？”

“说去上厕所了好像，但也太久了吧……”

他们七嘴八舌的议论纷纷。

叶强心里莫名的闪过一丝不安，手一挥：“走！去后面看看。”

于是，这“血狼”带着一帮同门师兄弟，赶紧走出观众席，往后面的男厕所过去。还没走到，就看见门口围了几个清洁工，正在指指点点、议论纷纷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10163516"  chaptername="第1976章  奥运冠军和小学生">加入书签</a>
</div>
