    第61章小饼干

    余康泰是刚从衙门回来的，身上官服都还没来得及换，听闻姜家二爷来了，就直奔书房而去。

    谁知他刚走到书房门口，就听到了余晟说的那些话。

    原来，余晟是被姜则给害了！

    是因为姜则，余晟才会平白遭受这么一场牢狱之灾，险些把小命都给搭进去。

    未等姜氏开口，余康泰便大步跨入书房。

    他的面色极其难看。

    “反诗案已经被查明，皇上也已经给姜则定了罪，这件事再无转圜的余地，你们莫要再白费心思。”

    姜二爷急切地道：“阿则还是个孩子，即便他真有什么错，也罪不至死，你是阿则的姑父，你能不能帮忙想想办法？”

    余康泰冷笑一声，讥诮道。

    “他都十九了，还是个孩子呢？！”

    他原本对姜则的印象还挺好，那孩子嘴甜会来事儿，很会讨长辈喜欢。

    可只要一想到姜则差点把余晟给害死，余康泰就恨得牙痒痒。

    余晟可是他唯一的儿子，是他费尽心血培养的继承人。

    谁敢动他儿子，就等于是在动他的命根子！

    他恨不能现在就掐死姜则，哪里还愿意花心思救人？

    不等姜二爷在说什么，余康泰就一甩衣袖，下令送客。

    赶走了姜二爷后，余康泰对姜氏说道。

    “你以后不要再跟姜家的人来往。”

    姜氏为难地道。

    “就算阿则犯了错，也不至于牵连到整个姜家，他们毕竟是我的娘家人，平日里多少都得走动一二的。”

    娘家就是她的依仗，倘若跟娘家断绝关系，以后她要是遇到什么困难，连个帮忙搭把手的人都没有。

    她不想陷入那种孤立无援的境地。

    余康泰的态度非常强硬。

    “怎么就不至于了？

    皇上都已经下令，要将姜家满门流放，永远都不能回京。

    这说明什么？说明皇上已经彻底地厌弃了姜家人！

    你这个时候要做的，就是跟姜家彻底划清关系，以后老死不相往来。

    如此放来保全你我、保全我们的儿女！”

    姜氏如遭雷击，脸色瞬间变得煞白。

    她难以置信地道：“你说什么？皇上要将姜家满门流放？你是在骗我的对吧？这不是真的对吧？”

    余康泰双手交叠，朝着皇宫所在的方向做了个见礼的动作。

    “这可是皇上亲自下的圣旨，我怎敢作假？！”

    姜氏的身体摇晃了两下。

    余晟急忙扶住她：“娘，您没事吧？”

    姜氏哭出了声：“怎么会变成这样？怎么就变成这样了？！”

    待到天色擦黑，土烤箱才算是正式完工。

    趁着烤箱内还有余温，余袅袅将分割成小块的面皮放了进去。

    当归负责控制烤箱的温度，免得饼干烤焦了，余袅袅继续去忙活她的晚餐。

    热油将配料炒香，加入芡汁儿，再将切成小块的嫩豆腐、腌制过后的牛肉片下入汤中。

    出锅时撒上葱花芝麻和蒜末，再浇上热油。

    滋啦一声，香味被彻底激发出来。

    当归忍不住深深地吸了口气，陶醉地道。

    “好香啊！”

    余袅袅走过去，拉开烤箱看了看。

    一块块小饼干整整齐齐地摆在烤盘里，因为加了红糖的缘故，饼干带着点儿红褐色。

    她用夹子将烤盘拉出来，尝了块小饼干。

    咬下去时，发出嘎嘣脆响，有种酥酥脆脆的甜味。

    (本章完)

