    叶蓁蓁听从崔维桢的劝导，在府里耐心等待消息。没让她等多久，许志明那边传来消息，骗子上钩了。

    许志明是在书局购书时被找上的。

    近日书局新得了不少新书，其中有一本《诗选》备受士子们追捧，书中辑录了大周朝以来在文坛上备受赞誉的诗词歌赋，还附有宿儒名士们的点评和剖析，价值之高，在文人间引起了轰动。

    在周围人有意无意的提醒下，许志明也得知了《诗选》的盛名。他虽然受百善堂的生活资助，还能额外支取购书银子，但他取之有道，除非迫不得已的情况下才花银子买书，其他时候都是采取抄书的形式来获取新书。

    当然，这也是大部分贫困士子都会有的选择。

    这日，许志明熟门熟路地去书局询问新书的情况，因为经常抄书买书的缘故，书局掌柜与他相熟，一见面就招呼起来：“许郎君，近日新出了一本《诗选》，大受士子们追捧，一时间洛阳纸贵。您是我们的老客户了，如若想买，只收您一两银子。”

    许志明囊中羞涩，窘迫地笑了笑：“林掌柜，这月银钱不多，我愿意以抄书相抵，不知林掌柜意下如何？”

    作为贫困人士，许志明这副窘迫的表情实在是太熟练了，林掌柜没觉得有什么不对，脸上露出了为难之色：“许郎君有所不知，最近我东家银钱周转不开，急需现银用作周转，已经明令拒绝抄书相抵的行为，我实在不好做主。特别是《诗选》这本书乃书局主推，局里的抄书先生已经抄了不少备用，实在不缺书了。”

    “那我抄其他书也不行吗？”许志明又问。

    林掌柜摇头，眼神带上了别样的意味：“许郎君，你我已经是老相识了，当初你还未得朝廷资助之时，我就对你多有接济，让你接一些抄书的活计补贴家用，如今东家危难，我也不指望你能帮什么忙，只希望你能帮衬一下生意，好教我们挣一些薄利吧。”

    虽然只是平平淡淡的一句话，却让许志明羞得满脸通红，周围不断有人朝他看来，指指点点，仿佛在讨论他的忘恩负义。

    若是许志明是后世人，肯定知道这是“道德绑架”，他此时虽不知这个词，却也体会到了进退两难的窘境。

    许志明暗暗心惊，若是对事情的真相毫不知情，他肯定无法承受这样的心理谴责和压力，最后如愿地上了对方的圈套。

    但他今日就是来入套的。

    故而他本色出演，窘迫又为难地看着林掌柜：“承蒙东家恩泽，如今东家有难，我自然愿意帮忙。奈何我囊中羞涩，实在是心有余而力不足啊。”

    林掌柜眼中闪过一抹喜色，但还能稳住表情，故作不解地说道：“不是可以向百善堂申请购书银子吗？你我已经是老相识了，我可以先给你开条子，你拿条子去取来银子，再来书局交银子买书就行了。”

    大冷天的，许志明背后生生冒出了一层冷汗，脸上也不自觉地带上几分后怕的苍白，惹来林掌柜孤疑的视线：“许郎君，您怎么了？身体不舒服吗？”

    许志明打了个激灵，连忙调整好心态，磕磕巴巴地撒着谎：“没，没，只是这些银子日后是需要还的，我已经欠了朝廷不少银子，却不好一而再再而三地向朝廷借银子。”

    林掌柜失笑，暗道自己多心了，许志明单纯可欺，又没有什么见识，被负债吓到也是正常的。

    他没再怀疑，反而笑着劝慰道：“在银钱赊欠这一点上，许郎君就不如我们商人有发言权了。我们东家银钱周转不开的时候，经常会向钱庄赊一笔银子，日后等到银钱回手了，再把利钱和本金一同还给钱庄。这看似亏了利钱，其实不然，因为有了周转的银子，东家可以用来做买卖，其间挣的银子已经远远超过所还的利钱了。东家挣了银子，钱庄挣了利钱，说白了，这是双赢的局面啊。”

    许志明神色有所松动，但还是有些犹豫，道：“荒、荒唐，皇上以国库银子赈济天下士子，士子以真才实学报朝廷，怎能个与生意经相提并论呢？”

    林掌柜朝皇宫方向抱了抱拳，但依旧坚持自己的观点：“您现在赊借银子买书，提高的是自己，若是日后考中进士在朝为官，不仅有俸禄偿还欠银，还能报效朝廷，这不就是双赢吗？我眼见不高，说话难免粗俗了些。但话糙理不糙，难道许郎君觉得自己日后一事无成，无法偿还欠银不成？”

    这怎么可能！

    别说许志明了，所有士子都觉得自己日后必定可以凭借一身才华功成名就，富贵荣华，届时想偿还朝廷的欠银，岂不是轻而易举？

    是的，他们就是如此地自信。

    许志明仿佛也被未来的憧憬所感染，摇摆不定的态度终于坚定了下来：“林掌柜所言极是。只是我平日里要在书院学习，只有休沐日有空，区区一日的时间不足以办理购书银子的申请手续，这事有点难办啊。”

    林掌柜露出了笑容：“这有何难？许郎君有所不知，许多士子与您存在同样的困扰，于是便有专门的中人应运而生。他们只需极低的中人费，就能替你们把所有的手续办好，不知给你们省了多大的功夫呢。我正好认识这门的中人，许郎君如果需要，我可以介绍给你。”

    终于来了！

    许志明心口怦怦直跳，紧紧地攥住了袖子里的手，故作惊喜地问道：“真的吗？太好了！以往我请假去办理手续，夫子很不高兴呢，若有可靠的中人帮忙，那就再好不过了。林掌柜，那中人姓甚名谁？家住何方？我这就去找他！”

    林掌柜道：“许郎君时间宝贵，哪能让您亲自登门找人？我给对方捎一句话，让他亲自去找郎君就好了。”

    许志明呆愣了一下，不动声色地往某处看去，很快就回过头，道：“如此也好，劳烦林掌柜费心，那我就静候佳音了。”

    “客气了。”

    林掌柜脸上的笑容殷勤热切，却无端地让许志明出了一身冷汗。

    果真是，知人知面不知心啊。

    【作者有话说】

    前阵子看新闻，诈骗团伙桌面放满心理学的书，所以他们深谙受骗人心理，一步步攻克对方的心理防线，从而达到的目的。骗子有文化，这就很可怕了。

