    招募完增殖兵种，林佑的目光，便落到另一边，两个从未见过的植物上面。

    那是他在突变过程中出现的新兵种，所以就特地留了下来。

    一个，是漂浮在空中，长得像灯笼的发光植物。

    另一个，是和银边草相似，却布满硬化尖刺的苔藓。

    本来林佑是想把它们遣返掉换成战斗植物的，但看到它们的属性介绍，他又放弃了这个打算。

    【名称：灯笼草】

    【种族：植物】

    【等级：六阶（0/500）】

    【力量：0】

    【体质：295】

    【敏捷：295】

    【精神：295】

    【技能：无限增殖、荧光（灯笼草散发的光辉，拥有群体治愈伤痛的功效。）、静谧（吸收周围的一切声音，并阻断声音的传播。）】

    【介绍：可以漂浮在空中的植物，似乎可以用来营造气氛。】

    ......

    【名称：装甲苔藓】

    【种族：植物】

    【等级：六阶（0/500）】

    【力量：60】

    【体质：60】

    【敏捷：60】

    【精神：60】

    【技能：无限增殖、共生（附着在其他兵种身上，使其获得自身全部属性，共享经验。）、装甲（化身护体装甲，大大提升宿主的防护能力。）】

    【介绍：一种与其他植物共存的苔藓，能大大提升宿主的实力。】

    这两个植物，都不是能用来直接战斗的兵种。

    但技能却非常特别。

    灯笼草不必多说，照明加收声，还附带群体治疗。

    对领地还是挺有帮助的。

    而且林佑的领地里面也没什么光源，一到晚上就会变得黑漆漆的，很不方便。

    所以他就把这个灯笼草留了下来。

    然后一顿增殖分裂，灯笼草变成了八个。

    漂浮在领地上空的各个位置，向四周洒落下柔和的光芒。

    果然跟介绍上说的一样，很适合用来营造氛围。

    而另一个植物，装甲苔藓。

    就更是奇特。

    它本身的属性不高，甚至低到令人发指的程度。

    但技能却很古怪，可以跟其他植物共生，还能让那个植物获得它的所有属性。

    全属性+60，对于一个六阶兵种来说，绝对是非常强悍的。

    最重要的一点，它还继承了无限增殖技能，直接从一个分裂成了八个！

    考虑到装甲苔藓的技能比较偏防护。

    林佑就叫来八个刚刚突变出来的树精将领本体，让装甲苔藓附身上去。

    收到命令的装甲苔藓，顿时快速生长，蔓延到树精将领身上，在树精将领体表覆盖上一层厚厚的苔藓。

    就好像穿上了一件装甲一样，看起来更加威武霸气了许多。

    林佑看了一下树精将领的四项属性，果然全都提升了60点，直接超过稀有兵种的木影龙！

    “还不错。”

    林佑满意的点头。

    虽然这样会多消耗一个兵种位置，但却能造出八个强力的近战兵种，也算不亏。

    接着。

    林佑再次招募了五个银边草，将兵种位置拉满。

    现在有无限增殖在，他暂时不缺兵种了。

    也是时候该着手黄沙城周边环境的改善问题了。

    而作为增殖能力最恐怖的银边草，自然就成了他的首选。

    想到这，林佑就骑上木冉狮离开领地，朝黄沙城的城门外赶去。

    此时的黄沙城内。

    已经有不少人收到林佑回来的消息。

    他刚出现在城门附近，就马上引起那些旅人和商客们的注意。

    “你们快看！是黄沙城的领主！”

    “黄沙城领主？听说他不是刚从万界战场回来吗？这是准备要做什么？”

    “我还是第一次见到真人，果然和城里的雕像长得很像。”

    “他好像朝这边过来了！”

    城门口内外的旅人商客惊呼连连，纷纷避让起来。

    几个负责驻守城门的卫兵，则是急忙迎上骑着木冉狮出现的林佑，朝他恭敬行礼。

    “见过领主大人！”

    “你们是......负责驻守这个城门的？”林佑从木冉狮背上翻身下来，疑惑道。

    “回.....回领主大人，我们是刚刚成立的护卫队新兵，魏统领安排我们在这驻守城门。”

    其中一个新兵激动回道。

    他是前段时间刚从双叶城那边过来的流民，因为实力尚可，就被选拔到护卫队里面，专门负责黄沙城的治安。

    这还是他头一次，如此近距离跟林佑说话。

    紧张得差点连话都说不利索。

    边上的其他新兵也是如此，面对林佑的注视，一个个腰杆站得挺直，满脸涨红。

    因为他们心里都很清楚。

    若不是林佑的话，他们恐怕早就饿死在荒郊野外，或者死在魔物的口中了，哪还会有今天的风光日子？

    所以他们对林佑既是惧怕，又是尊敬，不敢有任何怠慢之心。

    林佑并不知道他们在想什么，只是恍然大悟的点了点头：“原来如此，这魏刚办事效率还挺快，你们来得正好，帮我去把薛长贵叫过来，叫他顺便带点人跟挖土的工具，就说我要在城外种树。”

    “是！我们这就去通知薛总管！”

    几个新兵大声回应，然后马上匆匆离去，跑向城中，引得那些路人更是好奇的小声议论起来，不知道林佑要做什么。

    没多久，薛长贵就出现了。

    身边还带着上百个手拿各种工具的领民，急忙来到林佑跟前。

    “领主大人，听说您要在这城外种树？”

    此时的薛长贵，依旧满脸的疑惑。

    虽说黄沙城的水源问题已经解决，但冰冻三尺非一日之寒。

    以黄沙城周边如今的干燥土地，想要变得适宜种植，恐怕还需要很长一段时间。

    除了林佑给的那些种子以外，普通植物根本没办法种植，更何况大部分地方还沙化得这么严重。

    若不是林佑亲自传召的话，他估计都要以为有人在拿他开玩笑了。

    林佑看到他这副表情，也大概猜到他在想什么，笑道：

    “人都到齐了，先在这里等一下吧。”

    然后他就在薛长贵等人疑惑的注视下，望向自己领地的方向。

    城门外的旅人商客也停止议论，面带好奇之色。

    “你们快看！那是什么？”

    忽然，一声惊呼打破了城门外的寂静。

    所有人内心震了一下，便看到一大片绿色，正从林佑领地的方向，不断朝黄沙城周边蔓延过来。

    速度之快，竟是转眼就来到黄沙城附近，而且还在以一个极为恐怖的速度向外扩张。

    “是草！地上开始长草了！”

    “这......这怎么可能！”

    “这沙地上竟然能长草？”

    “我不会是眼花了吧？”

    众人议论纷纷，一双双眼睛更是直接瞪大起来。

    而就在他们震惊莫名的时候，那片草地已经蔓延到城门这边，将整个城门外的荒地都变成了一片绿色！

