    逃！

    妖神山前恶浪击天，各种神圣异象齐现，众妖王、妖帝甚至顾不得悲呼哀恸，因为九天之上的诸人族天命出手了，没有了众妖皇护持，强如妖王，在一群超凡入圣的存在面前，也脆弱如蝼蚁。

    轰！轰！轰！

    一众五国元神强者凝视远方海域，二十来具庞大的妖皇尸首坠落，将虚空都撞碎了，生出一道道狰狞的裂口，激起了万重黑浪，被吸扯，吞入洞虚世界。

    这一幕将永恒烙印在每一个人心灵深处，这一天也将铭刻在五国史册上，成为继往开来的一页。

    紧接着，妖神山前空气微漾，七道身影浮现，立在半空中，众五国元神目光汇聚，除了五国国主之外，还有当代天帝，以及那位……光明龙皇！

    尤其是一些纯阳绝顶人物，精神意志强大，足以窥见星空古战场，现在再看向那一袭粗布白袍的身影，就只剩下深深的震撼，他们很清楚刚刚到底发生了什么，尤其是其手中握着的那口古朴的银色长剑，虽然锋芒气机不显，实则蕴藏着无限恐怖，那是九大妖圣之一的鲲鹏妖圣所化，一位真正屹立在圣境绝颠之上的存在。

    ……

    看前方的妖神山，屹立在这片四海绝域已逾五千载，九色山体沧桑且巍峨，耸入九天之外，这是四海妖族的圣地，但在眼下的苏乞年眼中，就没有丝毫隐秘，不过是昔日九大妖圣的法则交织，混杂了少许圣界残片淬炼而成，或许对于未至大成的圣者而言难以撼动，诸妖皇联手催动，甚至可短暂抵御绝颠圣人，但眼下就成了无根浮萍。

    半炷香后。

    妖神山之巅，苏乞年眸光深邃，透出几分异色，看那一处深达尺许的刀孔。

    “大夏龙雀刀……不见了！”

    南诏天子脸色很不好看，昔年大夏三大镇国重器，《人皇经》主传承，大夏玄黄鼎主造化，大夏龙雀刀主杀伐，甚至可以说，而今闻名天下的李家飞刀，最初的刀道起源，也是自大夏龙雀刀而来，作为人皇的兵刃，其拥有着非同一般的意义，某种程度上，还要更在失落的《人皇经》，以及而今人王手中的大夏玄黄鼎之上。

    “九大妖圣不出，谁能拔出这口绝颠圣兵？”

    大元天子皱眉，按理说，就算是诸妖皇都不可能做到，九大妖圣被放逐之日，妖神山巅曾经惊鸿一瞥，这在五国皇室秘典中都有记载，而今五千年过去，刀却消失了，这就极不寻常，难道是之前潜伏在暗中的那些异族强者？

    也就在这一刻，苏乞年一只手轻轻抬起，印向刀孔处。

    嗡！

    有时光雨绚烂，自掌心喷薄而出，在这妖神山之巅，像是升起了一挂晶莹的水幕，水幕上铅云变幻，映照出那孤零零的刀孔处，隐隐有锋芒重聚。

    这是……

    “追溯时间！你居然到了这一步！”

    不周天子忍不住深吸一口气，禁忌法衍化到了这种境地，所拥有的伟力，已经超出了这方大地上流传的寥寥无几的诸道之力，就算是法则也难以比拟。

    紧接着，一口晶莹的长刀，渐渐在刀孔之上显化出半截虚幻的刀身。

    嗯？

    几乎在一瞬间，苏乞年挑眉，有些错愕，因为那若隐若现的半截刀身，竟有些近似于休命刀衍化路上的某一种状态，只是那缠绕在刀镡上的真龙姿态不尽相同，但那种气韵，却是有九成神似。

    “这是大夏龙雀刀，龙皇也发现了吗。”

    这时，汉天子开口，目光深邃，带着几分莫名的意味，看向苏乞年道。

    念动间，一口看上去古拙，若白金琉璃铸成，却又弥漫石质光辉的长刀自神庭中坠落，落入苏乞年掌心，他凝视手中的长刀，那刀镡上盘踞的，早已不是最初的龟蛇，一步一步衍化，现今盘踞其上的，已是远古天龙。

    五国天子目光一震，看苏乞年手中的休命刀，看那刀镡上盘踞的真龙，却生有三根龙角，尤其是两根如虬曲如鹿的真龙角之间，一根龙角如天刀倒悬，直插九天，像是可以洞穿万古长夜，撕裂九天十地。

    这还是真龙吗？

    即便是汉天子，也感到了骨髓深处滋生的颤栗感，真龙一族乃天生神圣，血脉强大，但眼前的苏乞年身上，分明生出了某种不为他们所知的变化，这种变化令得其一身龙脉蜕变，达到了一种远远凌驾于他们之上的境地。

    嗡！

    倏尔，那晶莹的水幕剧烈波动起来，映照出的大夏龙雀刀的虚影，也一下变得模糊，在水幕中的妖神山巅，一股清濛濛的光辉浮现。

    砰！

    时光水幕破碎，苏乞年眼中神光迸射，一下刺穿白洞，贯穿进混沌深处，刹那间透出的威严气机，除了天帝之外，强如汉天子，景唐女武皇也身形微晃，其它三位天子更是忍不住后退数步，面露震动之色，只有真正接触，才能体会到当初的鲲鹏妖圣的绝望。

    是他！

    苏乞年轻吸一口气，眼中神光敛去，当初的时空之心一分为三，将他们三人送来了这方玄黄大地，除了最初作为实验体的他与参与科研的刘清蝉之外，最重要的核心碎片，却是落入了那位佣兵之王的手中，其也因此得悟时空禁忌，这一诸天万道之皇。

    当年真临剑帝登圣，鲲鹏皇横击蜀山，这一位也曾惊鸿一现，其时对于时空禁忌的领悟，就已令他动容，这些年过去，其对于时空禁忌的把握，怕是已经去到了一个惊人的境地。

    只是令苏乞年不解的是，能够感受到其身无妖气，却偏偏与四海妖族似乎牵扯颇深，这其中到底蕴藏了怎样的隐秘，而今，其带走大夏龙雀刀，又到底身在何处，于眼下的苏乞年而言，这是一个巨大的变数，也是他唯一没有把握推演的变数，因为对方领悟时空，哪怕在这道缺之地，万道之皇也依然有横压诸道之力。

    逝去的，终将归来，存在的，终将永恒！

    我欲成仙！

    念及过往，苏乞年不禁有些怀疑，这位佣兵之王对于浩瀚星空，是不是真的一无所知，若是知道，为何当初又言及我欲成仙，浩瀚星空众所周知，百族之一的仙族，最初乃是从人族走出，他们自认为仙，超脱于红尘之上，不沾烟火，与道合真。

    “玄黄人族的路，还有很长。”

    这一刻，天帝开口了，语含深意，目光悠远且深邃，他看一眼苏乞年，白发微漾，既而转身迈步，裂空而去。

    “不错，”汉天子也长吸一口气，语气郑重道，“再长的路，也要走过去！”

    “亿万子民，容不得吾等懈怠。”

    “江山万里，烟火人家，烈火烹油是人间！”

    “南诏无陵，国门为墓！”

    不周，大元、南诏三位天子接连开口，都心生感叹，他们能够有幸活在这个年代，见证了继大夏末代人皇之后，又一位人族神圣强者的诞生，窥见太平盛世一角，这该是留给后世子孙最好的东西。

    只有景唐女武皇不语，这是一位绝丽而又雍容的女子，岁月没有在其身上留下太多的痕迹，反而凝聚了更多的神韵与气质，哪怕在诸人族天命中，也没有人能够掩盖其风华，如非是在这道缺之地，苏乞年相信，若是其成长在浩瀚星空，不说祖禁，至少也能跨入半步祖禁之列，就算是现在，只要脱离此地，进入真正的星空，补全道缺，哪怕九转超脱，成就圣人之位，不过是一些时月罢了。

    ……

    赤霄历五千四百四十三年冬，这一年注定铭刻史册，列传无数。

    这一年，五国真龙船入四海绝域，与妖族决战于九色妖神山前。

    这一年，光明龙皇自星空中归来，成就先天纯阳之体，先毙六大妖皇，再于诸妖皇，逾两千妖王、妖帝面前，摘走妖族星空护道人神圣首级。

    这一年，潜藏的异族强者现身，星空古战场，光明龙皇连毙异族圣人，惊退诸族圣者。

    也是这一年，星空古战场，光明龙皇镇压接引归来，化身为剑的鲲鹏妖圣，截断八大妖圣归途，最后扫灭众妖皇，震惊天下。

    同样是这一年，四海诸妖国溃灭，妖神山一役，陨落在诸人族天命手中的妖王、妖帝逾两千之数，侥幸逃脱的，不过寥寥数十人，自此深藏四海，不敢现身。

    而从这一年起，四海诸妖国尚存的妖族妇孺老幼，皆被锁入妖神山上的圣界碎片中，不得出世，人族五国开始入驻四海，清绝妖气，重造天地。

    ……

    赤霄历五千四百四十三年冬，腊月。

    与往年不同，这一年的武当山长明灯不熄，暗夜不临，诸多弟子出入山门，各种采办的年需不断运进山中，甚至负责押运的，是十堰州护龙山庄之主，一位大汉正四品的一流强者，因为其中不少东西，都是自京城长安而来，出自紫禁城内库，乃当今汉天子谕旨钦点，赠予武当。