    “姆~！还没消息啊，看来这边世界官方审核的有点慢。”

    看到自己提交的高达资料还显示在「审核中」，林有德随手就关掉了网页。

    再次进入游戏，林有德又开始继续玩《机战》。

    这回林有德并没有急着开始对战，而是简单的了解了一下初级频道的功能。

    和新手频道里只有1V1对战不同，初级频道解锁了不少功能。

    除了普通的1V1对战的PVP之外，还有5V5的组队战，10人无序大乱斗，20人据点争夺战，50人大逃杀，100人舰队大战。

    可以说，初级频道中PVP的选择相当多，总有一款适合玩家挑选的。

    而除了PVP之外，还有PVE模式。

    PVE模式和穿越前地球上很多网游一样，就是一个个小副本。

    完成副本任务或击破副本BOSS，就可以通关，获取奖励。

    和PVP只享受纯粹对战不同，PVE是《机战》这个游戏中，获取大部分奖励的主要途径。

    通关PVE后，除了能够获取一定的军功积分，用于在军功商店兑换道具和装备、机体之外。

    每次通关后，每个玩家都会些许代币，和获得6个战利品箱子进行自行挑选1个作为奖励。

    箱子中能开出来的东西是随机的，但副本中随机的奖励有限，因此可以在知道随机奖池里的奖品后，针对性去一些副本刷取特定奖励。

    除了PVE和PVP之外，《机战》还有纯娱乐休闲用的娱乐模式。

    林有德之前在商城里买的吊线，就是在这个模式使用的。

    不过娱乐模式玩的人不多，林有德也没有深入去了解。

    根据林有德的了解，《机战》玩家大多数都是在游玩PVE和PVP模式。

    喜欢和人打就去PVP，喜欢和NPC打，就去PVE。

    简单明了。

    而刚刚获得了新的武装，林有德也不打算直接就去PVP。

    武装的效果都还没了解清楚，冒然去PVP不太合适。

    打开PVE模式，林有德随便看了一下副本选择，林有德很快就在一众副本任务中，看到了显示着大大NEW字样的「白色木马·起航」这个任务。

    “居然是白色木马相关的副本？”

    林有德有些诧异，又觉得有趣。

    “反正这个世界PVE模式还没玩过，就先拿这个试试手吧。”

    “好歹我是开元祖高达的阿姆罗，去白色木马逛逛，也很名正言顺。”

    打定主意，林有德就打开了副本。

    因为是单人游玩，林有德得进行匹配，将副本人数凑齐才能进行游玩，不能单刷。

    这些林有德早就知道，并不在意。只是林有德简单的看了一眼副本任务要求，表情有些怪异，因为这个任务要求实在是……

    —副本界面—

    副本：白色木马·起航

    任务要求：击坠白色木马

    副本固定奖励：军功积分点*500，代币*1

    随机战利品箱奖励图鉴：？？？

    最大人数：5

    ——

    看着这个任务要求，林有德看着自己眼前的元祖高达，表情有些微妙。

    “让我开着高达去击坠白色木马，是不是有点不太合适？”

    嘟囔中，林有德忽然发现，这个副本的标题上有个闪亮的切换按钮。

    有些好奇的林有德按了一下，忽然发现这个副本名字变了，连带着任务要求也变了。

    —副本界面—

    副本：白色木马·起航——高达出击！

    限定：驾驶高达，以固定武装出击

    任务要求：保护白色木马不被击坠，并击落敌方5台机体。

    副本固定奖励：军功积分*1000，代币*5

    随机战利品箱奖励图鉴：？？？

    最大人数：1

    ——

    看着这个变更后的任务，林有德有些诧异，但又觉得这才合理。

    “这才对吗，开高达击破白色木马叫什么事，保护白色木马才是高达正统起源故事吗。”

    嘟囔了一句，林有德随手打开了改造界面。

    既然是一场1V5的战斗，那机体的改造就很有必要了。

    需要保护白色木马，那就不能和新手频道里一样，单纯躲在后方玩狙击了。

    对方有人数优势，必要的中距离、近距离战斗，都是会发生的。

    考虑到之前和利昂·V的战斗中，高达装甲被破防。林有德觉得，自己的防御还不够高，必须得继续叠才行。

    所兴将机体的装甲（防御）也改到最大的10段，将机体防御拉满。

    看着剩余的13个代币，林有德想了一下，决定把机体的机动性（移动）也拉到了最大值的10段。

    “这副本是宇宙地形，对方有人数优势，如果我移动速度不够快，在狙击·光束步枪能源耗尽的情况下，可能被对方放风筝放到死，所以移动力必须点上。”

    —机体资料—

    机体：高达

    改造奖励：未取得

    耐久（HP）：0改

    能源（EN）：0改

    装甲（防御）：10改

    运动性（反应）：0改

    瞄准性（命中）：0改

    机动性（移动）：10改

    固定武装威力：10改

    固定武装：头部火神炮、光束军刀*2、光束步枪、抗光束盾牌、流星锤、超级火箭筒

    ——

    改装完毕，林有德随手打开了昨天领到的奖励「随机武装部件箱」。

    【恭喜，获得武装：多弹头飞弹】

    “看样子在副本里是用不上了。”

    关闭页面，林有德定了定神，进入高达驾驶舱，开始进入副本。

    环境一阵变换，林有德发现自己的高达似乎变成了一个比较老旧样式的机械弹射通道。

    “通道清空，舱门打开，高达请出击。”

    友军频道中，传来通讯员的提示音，林有德定了定神。

    “阿姆罗·雷，高达，出击！”

    白色的流星从白色木马中飞出。

    战场的另一端，5台扎古正在向白色木马飞来。

    其中，一台鲜红的扎古中，一位金发的男子控制着红色扎古的独眼，对周围几台绿皮扎古说到。

    “兄弟们，都准备好了吗。练了这么多回，这次给基地里那帮人开开眼，让他们明白，什么是赤色彗星的速度。”

    男子的话，很快得到了众人的回应。

    “卡斯巴尔队长，直播模式已经开了。”

    “放心吧，队长，都已经排练过这么多回了，保证没问题的。”

    “就是，这次有队长带我们，咱们一定能刷出个最快通关速度，让其他人干瞪眼。”

    “没错，不过是一台孤零零的战舰。以我们的技术，怎么可能会被战舰击破？哪怕只是开第一代的扎古，也不可能啊。”

    卡斯巴尔笑了笑：“很好，就要有这个气势。”

    “今天新副本刚开，就让咱们再刷个让其他人追一年都未必追得上的最速通关记录。”

    “所有人各就各位，我们……”

    滴滴滴！

    急促的警报声，让卡斯巴尔下意识的操纵红色扎古一个俯冲，进行规避。

    还没等卡斯巴尔反应过来，他就看到了一道粉红色的光束呼啸而来，将他刚刚身旁的一台扎古击破。

    宇宙空间无声，但扎古爆炸的烟花，却仍旧令卡斯巴尔傻眼。

    “什、发生了什么？哪里来的攻击？”

    远方，白色木马甲板上，高达单膝跪地，端着狙击·光束步枪。

    “很好，成功解决一台扎古，还有4台。”

