    这标准绝对是按照国内最高规格标准来的。

    飞龙集团在生产安全这一块，绝对是下了功夫的。

    这也不是一时半会就能够做成的。

    他们也用相关的设备拍摄记录下来。

    “孙队长，怎么样，我们的各项标准应该都符合要求吧？”

    宋潜笑着问道。

    “嗯，目前我们没有看出那里有问题。”

    孙队长道：“宋总叨扰了，没什么事，我们就先走了。”

    一行人匆匆来，匆匆走，忙活一上午，什么也没查出来。

    陈紫衣走之前恋恋不舍的看了一眼宋潜。

    可宋潜全程都没有跟她眼神交流，让她心里微微失落。

    而此时，网上也跟宋潜猜的一样。

    飞龙集团被查的新闻再度上了热搜，这一次倒是没有明着说飞龙集团那里违规了。

    但是软文全篇都在引导观众往不好的方向去想。

    一些点评新闻实事的自媒体，也模棱两可的发表评论。

    这种软性的伤害，更持久，更深入人心。

    而今天，已经是零单量的第二天。

    退单却超过了四百单。

    好在程明悦的补救方案还是稳住了大部分的客户，毕竟他们又不傻。

    网上也有不少客户在夸赞飞龙集团。

    同时收看飞龙集团装修的观看人数达到了五百万。

    支持的人不少，但单量反应一切。

    谁也不希望自己辛苦积攒的血汗钱打水漂。

    客户不怕花钱，就怕花了钱还的不到好的服务，最后弄得身心俱疲。

    “那边还没有发表申明吗？”宋潜碾灭了雪茄，看着张诺如。

    知道宋潜心烦，张诺如也乖巧的没有惹他生气，“说是在开会商讨！”

    “他们商讨个屁，无非就是拖延时间！”

    硬刚不行，开始玩这种恶心人的套路了。

    拖个三五天，飞龙集团的名声全臭了。

    “宋，宋总，要不您揍我两下出出气吧？”

    张诺如扭捏道：“你不高兴，我也不高兴！”

    “你当我暴力狂？”

    宋潜斜睨了她一眼。

    “不是，就是想让你高兴。”张诺如走过来，转过身去。

    宋潜想了一会儿，最终还是没有揍她，“把程总叫上来！”

    “哦！”

    张诺如闷闷不乐的离开。

    不一会儿，程明悦上楼。

    “这样，他们不是喜欢玩套路吗，陪他们玩，一千万不行就砸一个亿，砸到他们服软为止！”

    宋潜那股子倔脾气上来了，“他们怎么玩，咱们就怎么玩，全面推广飞龙装饰app，上线幸福之家门店，全国不敢说，在西江我非要争个第一！”

    “宋总，这样一来资金.......”

    “资金不是你要考虑的问题，你只需要想好，怎么打赢这场战！”

    宋潜道：“去看一看有没有十八层以上的大楼，咱们直接卖栋大楼下来做集团公司！”

    程明悦愣了愣，“宋总，那需要好几个亿！”

    “我都说了，你不用考虑钱的问题。”

    别人骂的越凶，他就要更高调。

    低调做人，高调做事，他不惹事，也绝对不怕事！

    “好，我去找！”

    “他们不低头，不用来找我！”

    砸钱嘛，宋潜玩得起，系统里还有小一个亿的资金可以提取。

    反正以后也要搞这些，那就提前搞了！

    盘子大又怎样，他撑得住！

    说完，宋潜拿着公文包离开了公司。

    程明悦也是斗志满满，“我一定要打赢这场战。”

    飞龙集团跟伟业集团的这场博弈，也进入了白热化的阶段。

    不少人都在猜测，到底谁会低头。

    一家私人会所内，陈建东跟许有福正在泡澡。

    “老王这两天也砸了不少钱，动用了不少人脉资源，可飞龙集团没有松口的意思，猛扑更凶了。”

    许有福抽着烟，“姓宋的小子还真是凶，这种人很护食，要是抢了他的东西，他要跟你拼命！”

    陈建东笑了笑，“他不一般，小瞧他要吃大亏的！”

    当初的建筑师大赛，宋潜说翻脸就翻脸，根本没把他当回事。

    脾气傲的很。

    之前张波等人被他整的还不惨？

    刘福生吴德贵更是直接锒铛入狱了。

    外界不了解情况，他还能不清楚？

    好处全让这小子搂走了，结果张波站出来当了挡箭牌。

    “我赌这小子会低头！”

    “我不这么认为，应该是握手言和，这件事闹成这样，两边脸上都不好看。”

    陈建东笑着道：“应该有人会出面调停这件事。”

    “你赢了，那个小明星归你！”

    “你赢了，我秘书归你！”

    “好，一言为定！”

    两人碰了碰拳头，相视一笑！

    此时，希尔顿餐厅内，宋潜约了蓝盈盈。

    十天没见，蓝盈盈越发的妩媚，看着宋潜，眼波流转。

    她穿着蓝色的深V长裙，头发盘起，看起来格外的端庄。

    她脖子上戴着的，是宋潜送她的卡地亚项链。

    哦，还有宋潜送的耳环。

    这几天可害苦了蓝盈盈。

    回昌南后，又连做了五天相同的梦。

    第六天倒是没有再做相同的梦，但是梦里的人还是宋潜。

    这几天她想给宋潜发消息，却找不到理由。

    直到新闻爆出来，她才借机给宋潜发消息加油打气。

    这不，晚上宋潜就把她约出来了。

    “蓝总，这次请您吃饭，是有件事想拜托您！”

    “宋总，咱们都是老朋友了，就不用尊称了。”

    蓝盈盈眼中闪过一丝失落。

    “好！”

    宋潜笑了笑，“是这样的，我想把我手上的鸽血宝石送到京城拍卖！”

    为什么不放在飞龙拍卖行。

    太贵重了。

    昌南也没几个人买得起。

    必须放到京城这样的世界级城市才能拍出最高价格。

    宋潜心中最低价是十三亿，封顶二十亿。

    如果保力吃不下，他就送到国外的拍卖行去。

    宋潜手里的鸽血宝石蓝盈盈看过。

    那绝对是最顶级的宝贝。

    她心中微微失落。

    原来是因为这件事找她。

    “可以的，你是打算共同宣传还是.......”

    “共同宣传。”

    宋潜道：“而且我要保障合同，我的心里最低价是十五亿，要是没达到这个价格，我宁愿流拍！”

    “十五亿？”

    蓝盈盈惊讶道：“会不会太高了点？”

    “总不能贱卖吧？”

    宋潜直接道：“实在不行，我就送到国外的拍卖行，我相信那些外国富豪，应该会对这宝石感兴趣！”

