    四月的黄昏仍带着些冷意，清水县第三中学已经敲响下课铃声，学生们脚步欢快冲出小门，不到半个小时偌大的校园空空如已！

    学校以南地区的废弃仓库，平日放置些不用的桌椅板凳和活动用到的旗帜彩球之类的杂物，此时仓库大门已锁，门卫简单巡逻一番离开，却因此错过被同学关在仓库惊吓过度频临死亡少女最后的求救！

    苏苓在窒息中憋醒过来，刚融合这具身体记忆，虽说脑袋昏昏沉沉，却不能阻止她此刻复杂的心情！

    被师傅背叛同门逼迫，愤怒的她自爆身体以最快度逃奔而去，却被空间裂缝吞没！

    记忆中她经过一段漫长的黑色甬道，再次醒来就来到这里，恰好看到这具身体刚死不久便乘机而入，本以为需要磨合一段时间，不料原身竟主动放弃残识，她也顺势得到这句身体所有记忆！

    可能是巧合原身竟也叫苏苓，只是比起苏苓这个修仙大6备受瞩目天才相比，她却是个极端相反。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    被人欺负不敢反抗，这次也是被某位看她不顺眼的同班同学拖来这里暴打一顿关在里面，诱了身体疾病才死在这里！

    回想记忆中不止一幕被欺负被暴打的场景，苏苓都奇怪她是怎么做到这么惨的！

    不过如今她已代替原身，这样的事情就不会再让它生！

    黄昏渐落，唯一的窗户隔绝最后一抹光线，整个房间落入一片漆黑，苏苓终于意识到要赶紧离开了！

    学校放学一个小时大门就会关闭，到时候离开就更难了。

    仓库大门从外被人用棍子挡着，原身病前拉扯过没拉开，苏苓从门缝看了一眼，旋即后退几步，眼底幽光闪动，下一刻单脚猛踹过去！

    哐当一声巨响，整个仓库都仿佛颤抖一番，门外棍子受力生生挤了出去，苏苓淡然拉开大门走了出去！

    她的身后变形的大门吱呀作响摇摇欲坠……

    走出校门时间不算太晚，门卫正要关大门，见苏苓出来提醒下次不能这么晚，苏苓察觉对方并无恶意，点了点头！

    按照记忆路线回到家里，刚开门迎接她的竟是劈头盖脸一通谩骂，好心情瞬间消失的干干净净！

    “……你爸妈把你放我这就是要我帮着管教你，可不是要你跟着那些不三不四的人到处混的，我可说好了，下次再这么晚回来别想我给你开门，你就直接睡大街！”

    面无表情的看了眼面前吐沫横飞的女人，她是苏苓的大舅妈蒋艳！

    苏苓从初中便借住这里，苏爸苏妈每月会打来相应的生活费，除去必要花费其余的钱几乎都进了她的口袋，起先私吞这笔钱蒋艳还觉得有些不安，随后现苏爸苏妈根本对苏苓不管不问时，干脆变本加厉，稍有不开心就拿苏苓出气！

    苏苓唇角勾起一抹讽刺的笑容，果然不管哪里都是强者为尊！

    却不想她这一笑正好被蒋艳看到，敏锐现对方眼中火光跳动，苏苓连忙道，“我知道了舅妈！”说完不等蒋艳开骂，度走回房间。

    她现在还没那个能力和这家人撕破脸皮，该退让还是要退的！

    “老婆别这样，苓苓她……”

    “你拉我干什么，真不知道你是怎么做爸爸的，自己的女儿没见你疼，对这小蹄子倒是照顾的狠，下次再让我看到你给他钱，你就准备单过吧！”

    房门隔音不好，加上外面的人根本没想过要避开苏苓，两人对话都清晰传了过来。

    苏苓沉默！这个舅舅，原身很喜欢他，但苏苓却看不起他，作为一个男人竟然连老婆都管不住，算什么男人！

    外面的吵闹好一会才消停，苏苓终于有机会打量新家，记忆中蒋艳为了节省将卫生间旁的杂物间收拾出来给她住！

    房间面积很小，只放了张床和桌子几乎占满，好在前身勤快，房间虽小却被她收拾的整整齐齐，唯一美中不足的是空气不流通，唯一窗户在头顶上方，记忆中原身从没碰过！

    “苏苓，谁让你锁门的，把门打开我找你有点事！”

    房门被人拍的哐当直响，不难想象长久下去这道门会不会出现事故！

    苏苓刚刚试着按照以前心法修炼，却迟迟没动静，此时心情正差，听到声音她面色微寒走到门口。

    房门刚刚打开，冲进一个身影，来人是大苏苓一岁的表哥苏英！

    将四五个练习册甩在苏苓房间桌子上，苏英威胁她道，“我答应那几个哥们明天按时交还，你就熬个夜做吧！”自顾说完仿佛很忙的样子匆匆离去！

    苏苓脸色很差，看都没看那些练习册关上房门！

    盘腿坐下，吃力的运转心法一遍又一遍，那股气感却怎么都找不到，苏苓不死心继续死磕下去！

    半个小时过去依旧毫无进展，反是肚子饿的叫了起来，想到现在也到了苏家晚饭时间，走出了房间却看蒋艳已经收起碗盘，

    苏家几位吃饱饭都会在一块看电视，这是雷打不动的习惯，此时隔壁就传来电视声音，显然都吃过了！

    蒋艳看到她，立刻阴阳怪气起来。

    “哟，真把自己当大小姐了，饿了知道出来吃饭了，只可惜已经没饭菜了！”蒋艳一副恶毒后妈的样子，顺势将手里擦了一半的抹布扔到苏苓手里，趾高气扬道，“正好把桌子擦干净，厨房里碗筷还没洗，顺便一起洗了吧！”

    说完摇着屁股走了，话说蒋艳这人长得旁不说偏爱艳丽衣服，今天就穿了个大红裙子，一眼看去红艳艳一坨，这么扭着走即使见惯丑人的苏苓都忍不住嫌弃几分！

    神色不明看着手里沾满米粒油渍的抹布，苏苓转身去了厨房！

    果不其然在壁橱找到刚盛起来还热乎的米饭和剩菜，虽嫌弃上面不知沾了多少人口水，但为了肚子苏苓还是将就吃了几口！

    记忆中仙门弟子，凡过筑基期都会脱离食欲，这么多年她甚至快忘了饭菜是什么味道，此时吃到熟悉的味道，苏苓竟也有些怀念。