    第74章 布局谋划封神，申公豹再回陈塘关！

    敖魅在申公豹身侧静静看着他与突然出现的几人在那聊天。

    这些人当中龙宫随便一个虾兵蟹将都能直接碾压！

    这就是申公豹所说的外援吗？

    敖魅心中不由嘀咕，满满不解。

    申公豹拱手左右一礼：“贫道见…见过诸位群友。”

    “客气了客气了。”

    “不知，申道长可否将地图传达给我等。”

    岳不群直奔主题，向他要地图。

    “好。”

    申公豹点了点头，抬起手虚空一点射出几道流光进入群员们眉心。

    “诸位慢聊，我先去了。”

    岳不群闭目吸收信息，明了自己想要去的位置后，召唤雪獒铠甲顺带召唤出一辆帅气的摩托车，岳不群骑上摩托车随着轰鸣声化为残影飞向天空。

    “那是什么法宝？速度居然快要和我龙族媲美。”

    敖魅原本懒散的目光不由收回，有些吃惊看着那远去的光点。

    “申道友尽管放心，西伯候姬昌第一百子将由我吕布来当，它日封神大战，我必在战场上取义父首级。”

    “某去也，告辞！”

    吕布也不想和申公豹这个衰神待太久，得到西岐的位置，骑上赤兔驾马奔腾而去。

    赤兔马可是吃过长生不老药的，其体力也已是永不知疲倦，行奔千万里也不在话下。

    “申道友，我们三人实力弱小，需要去寻找机缘，也不多停留了。”

    高要对申公豹说道：“待得机缘法宝必定会来助阵。”

    “是啊是啊。”

    叶问与朱厚照在申公豹数十步的距离连连点头，生怕走得太近，被申公豹霉气传染。

    高要都是得到了爱卿加油光环，才敢硬着头皮上来说话的。

    “诸位寻找机缘也要多加小心。”

    申公豹给了一句关怀，送他们一些飞行符纸，目送着远去。

    “申哥哥~~”

    敖魅见他们都已离去，娇吟一声，上前一步单手抱住申公豹脖子将其夹住。

    “呃……”申公豹不仅感受到了敖魅的“博大精深”，还感受到了窒息。

    敖魅牢牢锁住他，任凭他挣扎也雷打不动，一手轻捏申公豹下巴，敖魅贴脸轻吐热气笑道：

    “好哥哥呀，你找的这些帮手还真是实力强悍啊~有的甚至小龙虾都能镇杀。”

    “我感觉你在戏耍我们龙族……”

    敖魅话语一顿，下一刻的举动让申公豹身体变得僵硬了。

    “吸溜~”

    敖魅小舌一舔，娇媚的脸上无比严肃冷声道：

    “这个味道……是撒谎的味道！”

    “不…不！是我…我的豹毛发被你舔了！”申公豹一脸豹子头，写满了无语。

    被锁到喘不过气来，原形又出现了。

    “呸呸呸！”

    “你这小豹子好歹也是圣人门徒，怎么化形之术这么不稳定！稍微一调戏就暴露。”

    敖魅连忙松开他，转身在一旁干呸不止。

    这一舔，满嘴的毛发呀！

    申公豹给了她一个大大的白眼，调整不平稳的呼吸，再次恢复人脸。

    敖魅再次面向申公豹一改原先玩闹姿态，正色道：

    “申公豹，你找的这些人有什么用？他们当中连修炼者都没有，顶多就比凡人厉害一点，在封神大战上根本起不了多大作用。”

    “这样的盟友根本无法让我龙族赌上全族助你对敌。”

    敖魅双手合拢伴于身前，螓首微抬，目光深邃冰冷不见原先娇魅，自身带着的龙王气质显现出来，如同高傲的女皇。

    申公豹对她突然的转变一时间没回过神来，呆了足足两三息。

    “咳~”

    申公豹干咳一声，缓解走神的尴尬。

    “敖魅…魅龙王莫要着急，盟友可不止这些，我说过要以万…万军碾压之势斩除敌人，自然是有强者无数。”

    申公豹负手而立，自信十足。

    “哦~？”敖魅不言，面色平静凝视他许久。

    申公豹毫不心虚直视着她那带着审视的眼神。

    截教直系弟子的战斗力可是需要圣人下场才治得住的。

    这样的盟友还不够强大的吗？

    “噗嗤~”

    敖魅与他对视许久，忽然扑哧一笑。

    “申道长那眼神还真是火辣辣的，看的人家小心肝一颤一颤滴~”

    敖魅身体扭捏，低头羞涩道：“大白天的不太好嘛~晚上人家可以给你康一些好康的，嘤……”

    仿佛刚才出现了幻觉，此刻敖魅再次变回了那秋名山老司机，车技依旧稳的一批。

    车轱辘都撵到脸上了。

    申公豹泰山坍塌不崩面色，一手指向远在万里的陈塘关说道：

    “道友且看！陈塘关就在眼前不远，我们快点前去吧！”

    没给敖魅在说什么的机会，申公豹化为一道流光飞去。

    空中申公豹心中暗暗为自己捏了一把冷汗。

    这磨人精神的龙女，谁娶了，身体都吃不消的。

    每天都要听到一句——肘，跟我进屋。

    保证像个豆浆机，磨到一滴都没有。

    “切~不禁撩的小豹子，跑的倒是挺快。”

    敖魅嘟嘴一哼，化为一道流光跟上。

    ……

    陈塘关，李府。

    本该干净整洁的房屋却如同遭到了土匪洗劫，桌翻门烂，房梁上的牌匾断裂倾斜摇摇欲坠。

    “唉~！”

    李管家抬着一小盘点心来到屋内，见到此番景象没有大呼府邸进强贼，只发出一声愧疚的叹息。

    李管家摇了摇头甩掉不好的心情，面露微笑和善呼唤着：

    “小少爷小少爷，你快出来吧。”

    “我给你带来了最爱吃的点心。”

    “小少爷，你又在玩躲猫猫了吗？”

    李管家的呼唤并没有得到回应，耳朵一动，听到了有气无力十分懒散的啍歌声。

    “关在府里无事干……”

    “翻墙倒瓦摔瓶罐……”

    “来来回回千百遍……”

    “小爷也是很疲倦……”

    李管家循着声音来到李府高墙一角。

    只见这近乎三米高的墙角上侧身睡卧着一红衣兜裤小孩，额头正中央有阴阳红鱼印记，眼圈漆黑、嘴含杂草，神态懒散。

    小小年纪，整个人却散发着与成年人相同的忧郁气息。

    “哎呀，小少爷，你怎么又爬上墙头了？高处很危险的！”

    李管家大惊失色，点心也掉落地上。

    那红衣小孩没有在意，一直望着这墙外的大好河山，懒散回应：

    “怕什么？小爷的身法好的很，再说了摔着了，痛的也是我自己。”

    “没人会在乎……”

    “没人……”

    ?  ?吸溜~这个味道……是又要断更的味道。

    ?  

    ????  

    (本章完)

