    没有出乎任何人的预料，吕布来了，不加任何掩饰，横冲直撞，仿若蒙学的时候没有学会“转弯”两个字是怎么写的。

    像是在给“全世界都会给你让路”代言。

    得到吕布冲关消息的大鼎一群人，都可以想象吕布听到消息后，一跃而起，在陈宫无奈、幽怨的眼神中大踏步离开的场景。

    一想到这位武道天狂会和贾蓉撞上，他们都有些小激动，甚至想要去观摩一番。

    不过想想，还是算了，吕布就算了。

    大家好歹知道这头蛮牛要怎么引导才不会伤到自己。

    可贾蓉，从头到尾，他的行动都透露着一股难以捉摸的感觉，让人无法判断他下一步会干什么。

    大家以为他大胜卢俊义后会班师回朝，结果他完全无视十二道金牌，直接进攻大殷。

    大家以为他干掉宋江后会宣布大殷已完，甚至有可能直接称帝，结果他要还政于程。

    他到底要干什么？

    不懂，真的不懂。贾蓉迷惑行为是最近这段时间很多人在研究的“课题”。

    诸葛亮、荀（xun）彧（yu）、郭嘉、周瑜、陆逊等等军师、谋士都对贾蓉报以很大的关注。

    收集其生平事迹，进行研究。

    结果一看，更加迷惑了，这个人……什么情况？

    当了二十多年的废物，然后一夜崛起，从此一鸣惊人，一飞冲天？

    这不对啊！

    哪怕诸葛亮号称布衣，躬耕南阳的时候也已经名声在外，只不过想要找一个“好老板”所以才迟迟没有出山，后续在黄巾军之乱的时候相中了刘备。

    结果两人都“如鱼得水”。

    贾蓉呢？他的“前半生”不是诸葛亮这种未出世的“卧龙”。

    他是真的废物，根本没有名气的那种，有的也只是一些浪荡公子的糟糕名声。

    令人迷惑的贾蓉。

    不仅行为迷惑，崛起之路要让人迷惑。

    反倒是传出来只言片语的那个什么《六欲分魔章》，无上魔功，是最为合理的解释。

    让不少人对此武功上了心。

    还有贾家女所练的《大力猴王拳》，让她们短短时间内从手无缚鸡之力的女流之辈，变成武道高手。

    据传，贾家十三太保中的不哭死神林黛玉，笑面阎罗薛宝钗两人已经步入了炼神之境，宗师可期。

    她们还不到二十，练武才不到一年，以前顶多是练过一些拳脚而已。

    除了本身天资卓越外，还有最重要的一点，就是她们所练的武功。

    《六欲分魔章》、《大力猴王拳》。

    这两门武功，和贾蓉的变化，崛起息息相关。

    想要再深入一些了解此人，就要看这次吕布和贾蓉会发生什么样的碰撞了。

    大乾皇城，开元帝顾凌得知吕布冲关，扬长而去之事，眉头皱成了一个“川”字。

    此事虽然完全不给大乾面子，但实际上的损失，少之又少。

    也就坏了关口城墙大门，没几天就能修好了。

    让顾凌为难的，是他应该用什么态度去对待此事。

    贾蓉“将在外”，十二道金牌都彻底无视，让人一度怀疑他想要打下大殷后自立。

    顾凌甚至都做好了表面问责，实际上商量的准备。

    因为他发现，如果贾蓉真的入主大殷，成立了一个新国，对他来说还真没有坏处。

    当皇帝和比武练武不同，要复杂太多。

    贾蓉不可能今天称帝，明天出兵，后天横扫寰宇，大后天一统天下。

    他真的称帝，未来的几十年内，只能以守成为主，要占领吞并一个国家可没那么容易。

    在他开元帝在位期间，新国和大乾肯定会保持良好的盟友关系。

    可贾蓉偏偏还政于程，这种说出去的话，便是泼出去的水，不可能收回。

    所以现在，贾蓉依然是大乾的人。

    吕布踩着大乾的国土，前往去找大乾臣子的麻烦，你开元帝连个屁都不放一个？

    国威何在？

    没办法，开元帝只能派人去追击吕布，一边大喊：“有本事你别逃！”，一边心里祈祷：“你千万不要停下来啊！”

    好在吕布的关注点全在唐洛身上，也没有折回来再给开元帝一耳光的兴趣。

    入了大殷境内，吕布和他的一百骑兵依然横冲直撞，让开元帝欣慰不少。

    也让大殷的有志之士非常愤怒，先是贾蓉，现在又是吕布，你们是把大殷当什么来？你们比武的擂台吗？

    开比之前还要清理无关人员？

    而很多大殷的武者在愤怒中还夹杂着激动，同样前往皇城。

    武道天狂吕奉先的强大，这十多年，大家的耳朵都听出老茧了。

    如果世上有无上宗师，那么就一定是吕布。

    如果没有，吕布就是最接近无上宗师的那位。

    后来者便是贾蓉，和战绩赫赫，名声斐然的吕布不同。

    贾蓉只出过两次手。

    一是两军对垒，其人坐在车辇之上，随意挥手，卢俊义、李逵、索超等一百零八星中有名之人，尽数重伤濒死，直接在军阵中清理出一大片空地来。

    第二次就是在大殷皇城之外，手握扈三娘，一拳破城。

    后续有小道消息传出，那个时候吴用还准备了毒计，苦肉下毒，甚至以皇城百姓的性命为代价，也要阻拦贾蓉的步伐。

    结果被对方一拳破之。

    吕布、贾蓉，到底谁更强？谁才是无上宗师，或者谁更接近无上宗师？

    这是每个武者心中都想要知道的答案。

    甚至有一些浪漫主义色彩的武者，觉得两人都只是接近无上宗师这个境界。

    然后两人一战，说不定会有人直接晋升到无上宗师境界，最后白日飞升。

    啥，为什么要白日飞升？

    不白日飞升，有这么一座泰山压在头顶，其他武者还混什么？

    白日飞升是最好的结果，再不济也要来个两败俱伤。

    而大殷的前皇族程家的人，也混在诸多涌向皇城的队伍中前来，打算看看情况。

    “踏踏踏踏！”

    平整的官道上，没有扬起什么浓烟，只有一点点的尘土。

    明明只是百人骑兵，却奔腾出了万军之势。

    这支队伍的“吕”字旗飘扬着，没有大鼎的“鼎”字，只有“吕”。

    另外的三王也是如此，他们的旗帜从来都只是“魏、蜀、吴”，那个“鼎”一直都被忽略。

    队伍之首，一匹赤红色的高头大马，体型足足是正常马儿的一点五倍。

    骑在马上的武者，背负着凶器方天画戟，红黑色的铠甲着身，带着红缨头盔，剑眉之下的双目，散发着一股夺人心魄的精芒。

    武道天狂，吕布！

    在官道两边，已经有不少武者聚集，吕布带着他的骑兵经过的时候，都一阵心惊肉跳。

    感觉到过去的似乎不是一支骑兵，而是一群凶兽。

    很快，大殷皇城的城墙遥遥在望，可以看到那个巨大的缺口，如同盘踞在大殷这个国度上的伤口，无法结疤。

    没有马儿的嘶鸣声，沉重的马蹄声几乎在同一时间停止。

    吕布沉默地看着缺口之上的那个人。

    那人，不是贾蓉。

    而是焦大，根据探子们的情报，此人疑似宗师。

    “见过温侯。”猪八戒笑眯眯地朝着吕布拱拱手。

    “贾蓉在哪？我来与他一战。”吕布说道。

    “我家主公已经知晓温侯来意。”猪八戒笑道，“所以，特命我来此等候。”

    “今晚月圆之夜，紫禁之巅，我家主公与温侯一战。”猪八戒停顿一下，看向附近聚集的人群，“诸位也可以来观战，不过有一点，不要闹事，要守规矩。”

    “哼，这里是大殷，不是你们大乾——”

    有人冷哼一声，躲在人群中想要煽动。

    猪八戒凌空一抓。

    人群不由自主分开，将那人暴露出来。

    猪八戒伸手一甩，那人飞起，砸在城墙上，直接镶嵌进里面，动弹不得。

    “要守规矩。”猪八戒依然脸上带笑，笑眯眯地强调一遍。

    这个时候，就没有人敢小觑这个老头子了。

    吕布看着猪八戒，赞了一声：“你不错，有没有兴趣投靠我？”

    “多谢温侯抬爱，不过我年纪大了，喜欢安稳。”猪八戒说道，将一个忠心老仆的形象演绎得非常完美。

    论演技，师徒几人中，只有沙悟净是菜的，就连孙悟空需要的时候也能把人耍得团团转。

    哦，唐洛这方面也有点偏科，在“让别人觉得他很菜”上面是影帝级。

    其余的，也就是大师吧——至少他说的话，别人都会相信。

    “月圆之夜，紫禁之巅……”被拒绝的吕布也不生气，“好，今晚子时一战，希望贾蓉不要让我失望。”

    猪八戒拱拱手，转身离去。

    吕布他们没有进城，而是下马休息，哪怕是休息，也只是站在战马旁边，阵势不变。

    散发着铁血之军的气息。

    有人说吕布这只精心打造的骑兵，在他的带领下，可以将十万大军凿穿，纵横数个来回。

    也有人说，光吕布一人就足够了。

    吕布和他的骑兵不进城，其他人则是陆陆续续进入大殷皇城，并且提前去了皇宫外墙之外占据良好观战位置。

    大殷皇宫名为“紫禁城”，高大的城楼，便是紫禁之巅。

    月圆之夜，紫禁之巅！

    今晚，将会决出当世第一武道高手！