    正阳大陆！残阳城郊外！一晃过去好多年，东方白看着熟悉的景色，脑海中回忆不断，一件件事不停闪现。

    那时候还很弱小，弱的连只蚂蚁都不如，夹缝生存，一步走错，面临灭门之灾。

    心中无限感慨。

    “夫君，眼看到门口了，我们快些走吧。”

    “嗯！”

    元帅王府还是老样子，一成不变，东方白来到门口，侍卫先是一愣，随之惊喜万分。

    “是少爷吗？”

    声音颤抖，激动无比。

    “嗯，我爹娘在吧。”

    东方白和煦一笑，待人宽厚。

    “在呢，小的这就带您过去。”

    “好！”

    “咱们家少爷回来……”话刚刚喊出口，被东方白制止了，“低调些，别大喊大叫。”

    “是！”

    “少爷，您走了那么长时间，老爷和夫人可想您了，夫人经常嘴上念叨，儿子咋还不回来。”

    “甚至有一天夜里做梦，梦到少爷回来了。”

    “大半夜穿上衣服就跑去大门口开门，结果空无一人。”

    “小人看的清清楚楚，夫人眼角含着眼泪，小声抽泣。”

    下人一边走，一遍嘀咕。

    东方白心中五味杂陈，不自觉流下眼泪。

    “如今少爷回来了，夫人肯定开心的不得了。”

    转眼间，来到两老口居住的院子，下人识趣，转身走开。

    东方白走上前，敲响屋门。

    “笃笃笃！”

    “谁啊，是不是阿生？

    告诉你了，中午不用预备我们的午饭了。”

    说着，屋门被人在里面打开。

    “娘！”

    东方白看到熟悉的身影，脱口喊出。

    梦寒雪还是那么漂亮，身姿婀娜，不曾有半点变化。

    毕竟她也是修炼之人，几年岁月不会轻易将她改变。

    “哎呀！”

    梦寒雪惊叫一声。

    “大呼小叫做什么，快过来继续下棋。”

    一道浑厚声音传来，带着不耐烦。

    “不凡，是……是儿子回来了。”

    “什么？

    儿子？”

    东方不凡起身，大步流星。

    “爹，你还是那么帅。”

    “儿子！”

    梦寒雪一把抱住至亲骨肉，眼泪不由自主的下落，哭的稀里哗啦。

    “娘，你勒死我了。”

    东方白幸福道。

    “再说，您儿媳妇们也来了，您这么大大咧咧的抱我，不怕她们吃醋啊。”

    “吃醋什么，我们是母子。”

    梦寒雪喜极而泣，脸上的晶莹没来得及擦，赶紧招呼，“快，大家都快进屋。”

    几女没有拘谨，之前相处过，都比较熟悉。

    最紧张的莫过于清幽了，总觉得站也不是，坐也不是，那种感觉神态，无法表达。

    中平神州的仙相，一人之下万人之上，文武双全，智慧超群，多大场面在她面前都面不改色，从容面对。

    奈何到了东方家，却放不开，扭扭捏捏，紧张到不行。

    “爹，娘，我给你介绍一下。”

    东方白抓住清幽的小手，“这位是清幽，也是你们的儿媳妇。”

    第一次见面，第一次登门，自然首先介绍一下。

    “好，这姑娘长得真俊。”

    梦寒雪毫不吝啬夸赞道。

    “伯父伯母好。”

    “清幽妹妹，我们都叫爹娘的，你咋搞特殊化呢。”

    令狐小涵嘻嘻笑道。

    之前确实改口了，这是不争的事实。

    “啊？

    没有，我……”“不急，慢慢来！”

    梦寒雪不介意，俏脸笑成一朵花。

    随之转身对着东方不凡道，“愣着干什么，快让下人去准备饭菜啊，我儿子和儿媳好不容易回家一次，怎么能让他们饿着呢。”

    “天天就知道杵着，脑袋有毛病啊。”

    东方不凡笑呵呵的走了出去。

    一代军神，统领百万雄兵的大元帅，被婆娘呵斥，一点脾气没有。

    看来好男人大多数都怕自己媳妇。

    “娘，你这么说爹，不怕他生气啊。”

    “不生气的，你爹没那么小气。”

    “儿子，娘感觉你瘦了。”

    梦寒雪摸着儿子的脸颊。

    “哪有，我一直都这样。”

    “儿媳们，走，娘带你们去王府大厅，这里太小，显得拥挤。”

    梦寒雪笑颜如花。

    今天是她这几年来最开心，最高兴的日子。

    通过慢慢接触，清幽不安的心也放了下来。

    梦寒雪时不时的给她说说话，聊聊天，和蔼亲切。

    饭菜一会上来，酒是少不了的，几女也一一倒上。

    一顿饭吃的别提多舒心了。

    “儿子，咱们聊点实际话题，虽然会破坏气氛，但我不问出来实在憋的慌。”

    东方不凡放下酒杯，经过三思说道。

    “爹，您问！”

    “儿子，你这一走就是好多年，我和你娘整天挂着，在家过的也不是滋味，特别无聊，爹想问问你还走不走了？”

    “如果要走，准备在家待几天？”

    东方白沉默一下，讪讪一笑，“爹，孩儿要走。”

    果然，气氛一下冷了下来，大厅安静一片，鸦雀无声。

    “东方不凡，你这个人是不是故意的？”

    梦寒雪怒瞪丈夫一眼，“儿子回来第一天，你就扫兴。”

    “儿子有儿子的打算，他长大了，有自己注意，我们不给他添麻烦就行了，什么都问问问。”

    “感觉无聊了？

    是不是对老娘不感兴趣了？

    要不我主动给你娶两房小妾？”

    “夫人，我不是那个意思……”“不是就闭嘴，吃你的饭，喝你的酒。”

    东方白抬起头，“娘，你别骂爹，他又没错。”

    “孩儿这次回来要待一段时间，不着急走。”

    “真的？

    多久？”

    梦寒雪惊喜道。

    “嗯，最少两个月。”

    “那实在太好了，你在家多待一天，娘就每天给你做不一样的饭菜，保证不重样。”

    “儿媳们也吃，别愣着，菜凉了就不好吃了。”

    “娘，你不是一直吵着嚷着抱孙子吗？

    孩儿这次满足你的愿望。”

    这个决定是东方白深思熟虑的结果，并不是一时兴起，也不是哄骗。

    老人有抱孙子的想法，天经地义，实属正常。

    年纪大了，儿子又不在身边，老夫老妻孤苦伶仃，确实过得没滋没味。

    每次回来都是东方不凡夫妇主动提，东方白一次没有应下。

    这次，在没提的情况下，东方白反而提了出来。

    这次回来，不知为何，深刻体会到老人的心酸。

    或许这就是成长吧！ 

