    她不可置信地看着云倾。

    怎么也无法相信，之前那个怯弱善良的，受到伤害与冤屈连反击都不会的云倾，会忽然变得这么狠。

    她怎么忍心……当众让她这么难堪？

    “倾倾，”简凝露深吸一口气，似乎也被激起了怒意，“你只记住了我对你的坏，难道我对你的好，你都已经忘得一干二净了吗？”

    根本不给旁人说话的机会，简凝露继续说了下去，声音里满是伤心与悲愤，“你被你同父异母的姐姐欺负，是我冲出去维护你，你生病没人管，是我不顾大雨，连夜跑去照顾你，你的亲人，你的未婚夫都不记得你的生日，是我专门组织了大家，为你准备生日礼物……这些你都忘了吗？”

    简凝露知道，云倾母亲死得早，父亲和未婚夫都是人渣，她从小就十分缺少关爱，因此才更重情。

    旁人对她的一点儿恩惠，她都会记得很清楚。

    这也是简凝露笃定，云倾会念旧情的原因。

    她这个时候提起那些事情，情绪越大，就越能激起云倾的恻隐之心。

    简凝露闭了闭眼睛，似乎是不想让自己表现的太过失态，但声音里尽是伤心与失望，“而我为什么对你说那些……你也忘了原因吗？”

    似是而非的话，让人觉得，定然是云倾先做了过分的事情在前，才会逼的简凝露说出那些残忍的话。

    也是在变相地指责，云倾忘恩负义。

    云倾按住了想要冲出去暴揍简凝露的云娆，目光冰冷，忽然就笑了。

    她确定了，简凝露后来定然是跟云千柔勾搭上了，不然怎么会话题行间，都带着云千柔的影子？

    而她折腾云倾的那些手段，定然也是云千柔教的。

    那位云大小姐，为了折磨云倾，还真是阴魂不散，无孔不入。

    云倾清艳的容颜倏然盛放出一抹压力，“简小姐，你确定，要跟我提那些情分？”

    简凝露脸色微微一白，心里徒然生出一抹忌惮与不安，“倾倾……”

    云倾居高临下地看着她，眼底隐带一抹不屑，“没有那些情分，你有什么资格站在这里，跟我说话？”

    简凝露面色骤变，只觉得面前的云倾，变得无比陌生。

    陌生到她在她身上，竟然都看不到丝毫之前的影子。

    从前的云倾，善良，怯弱，沉默，压抑，而现在的云倾，冰冷，倨傲，尊贵，完美的像是高高在上的女神。

    无视简凝露难堪至极的脸色，云倾看着云娆，温柔地说，“云娆是我妹妹，关心我，爱护我，无论发生了什么事情，我都只会向着她，更听不得旁人说她半点不好。”

    她双眼一凛，冷冷地瞥了眼简凝露，“而简小姐，你只是个外人，纵然过去与我有那么点儿情分，但也别想越过我，利用旁人去教训我妹妹。”

    简凝露被戳穿了心思，脸色蓦地冲红，声音多出了一抹尖锐，“我是真心买礼物给你赔罪的，你怎么可以这样想我？”

    云倾眉眼倨傲，淡淡地撩了下眼皮子，“那简小姐，请你听好了，我不需要你的赔罪，也不想要你的礼物，这样……够清楚了吗？”

    简凝露咬着嘴唇，脸上难看至极，布满了伤心和耻辱。

    僵持了片刻之后，她低下头，压下心底的怒火，伤心地说，“倾倾，真的不是你想的那样……如果你不想要，那我不买了就是。”

    说完，转身将那枚项链重新放回到了架子上，

    云倾低头看云娆，脸色温和下来，“还生气？”

    云娆仰着洁白的小脸，“云倾姐姐，这个女人太讨厌了，你应该让我狠狠揍她一顿！”

    云倾失笑，小姑娘显然是能动手绝对懒得动口的类型。

    云倾倒没觉得有什么不好，无论是什么方式，只要能保护自己就好。

    她牵着云娆重新坐了下来，继续看镯子，“不急。”

    云娆皱眉，一脸气鼓鼓地说，“云倾姐姐都这么说了，她为什么还要跟着我们？”

    云倾拿起一枚血红色的玉镯，随意把玩了一下，“她不会轻易放弃跟我重修旧好的机会的。”

    简凝露已经大四了，即将毕业，她没有背景，成绩也不是特别出众，进不了物理研究院，前程未卜，面临着工作和婚姻的压力。

    她手上握着大把的好资源，对于简凝露那样一心只想往上爬的人来说，为了钱，在她这受点儿委屈算什么？

    尤其是今天看到了云娆，知道她跟京城云氏有关系，她就更加不会放弃她这颗摇钱树了。

    再不济，从她这里套点儿情报，卖给云千柔，也能赚一笔不小的数目。

    所以，简凝露不到万不得已，是不会跟她彻底撕破脸皮的。

    云娆板着漂亮的小脸，“她要是再敢欺负你，我一定要揍她一顿！”

    云倾拿起一枚玉镯交给老板娘，示意她包起来，宠溺地摸了摸云娆的头发，“那就揍得狠一点。”

    老板娘似乎没有听到姐妹两的对话，将玉镯包起来，笑意盈盈地交到云倾手上。

    云娆把玉镯接过来，装进自己的书包里，然后问，“云倾姐姐，我们接下来要去买衣服吗？”

    云倾应了一声。

    云娆眨了下眼睛，更加好奇，云倾给她找得舞蹈老师是谁。

    小姑娘甚至开始严肃地思考，等会儿要怎么“让”着那位舞蹈老师了，不能让云倾姐姐太辛苦了。

    说话间，云倾牵着云娆，简凝露跟在两姐妹身后，三人走进了一家专门卖舞蹈服装的店。

    店员看到这一身贵气的两姐妹，眼睛就是一亮，“三位小姐，请进，你们想要买什么样的裙子？”

    云倾看云娆，“云娆看看，喜欢哪件。”

    云娆背着书包，在店里逛了一圈，最后抬手指向一件白色的连衣裙，“这个，有我穿的号吗？”

    想了想，又加了句，“还要有配套的鞋子。”

    店员仔细看了下云娆的身高，笑着说，“有的，稍等。”

    没过一会儿，对方拿了件小号走出去，放在云娆手上，“这位小姐，您可以去试试。”

    云娆拿着裙子走进了试衣间，云倾在店里转了一圈。

    没看到中意的，她低下头，坐在沙发上边等云娆，边玩手机。

    云倾很久没有关注云城最近的新闻了，翻开微博，就看到好几条关于国际调香大赛的预热新闻。

    云倾才骤然想起，距离调香大赛开始，只有不到一个月的时间了。

