    帝王无情，帝王为尊。

    顾奕看着疯狂的黑袍男子，不自觉的皱了皱眉，是不是不太对。

    千年之前？血族殿下？

    究竟是什么？

    忽然之间，

    黑袍男子后退了几步，笑道，“纵你千百遍算计，可是如今，却也逃不过这一片天罗地网！”

    或许是黑袍男子信誓旦旦一定可以将染白抹杀，更是口口声声说出了一切。

    “你还记得你屠杀的那个位面吗？仅仅只是你的一念之意，却是血海茫茫，我以为，我也就死在哪里了，哪里知道，竟然被你忽略逃了出来，我多恨你啊！”

    “当初你为了逆天改命，设下的祭血大阵，千万亡灵之魂魄，我呀，就冲了进去，你身边的，每一个人，血魂，亦或者是血妖，亦或者是其他人，都在输送魂力，阻止不了我。

    我啊，就是奔着你魂飞魄散的目的，上去杀了你，那一剑，就刺中了你，遗憾的是，你居然没有魂飞魄散，

    可是，那有如何？被你身边最信任的人背叛的感觉，不好受吧！他那一剑，直接刺向你的胸口。

    啧啧啧，想起当时那个场景，我都替你感到可悲。

    本以为你就这样被他杀死了，却没有想到，竟然成功的设下了祭血大阵。

    当时所有的人为了保全你的神魂，耗尽了魂力，血魂降落在低级位面之中，我就特意把他放在了奕王府，我能感受得到你的行踪，设计了一切。

    如今的这个位面，无论是血魂，还是血妖！都会死在你面前！！”

    最后一句话，黑袍男子加重了口吻，几乎是嘶吼着说道！

    染白神情平静，漆黑如墨的眼眸毫无情绪，“那真是让你失望了。”

    看着染白毫无情绪的神情，黑袍男子眼神阴骘。

    最厌恶的！

    最厌恶的！

    凭什么永远一副漫不经心的神情！

    这一次，我会让你跌落神坛！生不如死！

    看着黑衣人疯狂的样子，染白的眸色深了深。

    她最后的记忆，那一剑，是黑袍男子刺伤的。

    没有，黑袍男子所说的那一个男子。

    所以，

    她的部分记忆，是被封印了吗？

    墨宸，秦辞，楚言，夙逸，夙夜，景衍，这些世界所出现的同一个人，又是否和她所失去的记忆有关？

    忽然之间，黑袍男子退出丛林数百步，留下一声大喊，

    “染白，去死吧！”

    原本一片荒芜之地，忽然之间，阵法丛生。

    顾奕和月落初神情慌乱，这是怎么回事！

    主人要做些什么！

    黑袍男子看着一层血色结界，将所有人隔绝在内，干裂的嘴角扯起一抹疯狂的笑意。

    这是斩魂阵，

    所有进去的人，会经历魂魄被一刀刀切开的痛苦，伤痕累累，直到最后，魂飞披散！

    永远消失于天地间！

    血妖，就在这个斩魂阵之中！

    还有血魂，

    祭血大阵丧失了所有的魂力，如今，应该抵抗不了吧。

    不知道你，看着你所在乎的人，一点点的在你面前，死去，是什么心情呢？

    而顾奕和月落初。

    不过是他要启动斩魂阵的引子罢了。

    都于染白有过近距离的接触，而且，都对染白有恨的执念！

    所以，最合适。

    用他们的精血，启动斩魂阵。

    让斩魂阵对于，

    染白以及维护染白的人，更加暴虐！

    而他，就看着，这幅画面！

