    【宿主，你就不问问赤阳宫凶险不凶险？】系统似乎愣住了。

    “你不是有鸿蒙宇宙各大势力的详细资料吗？给我调出来我看看，而且，这不是有张鸿蒙帝尊体验卡吗？实在不行的话，你就给我一张鸿蒙道尊体验卡！”叶松似乎极为放心。

    【雾草！！！宿主你以为鸿蒙道尊是大白菜啊？现在鸿蒙宇宙中，都不见道尊的踪迹，出现一尊大帝已经是当世顶尖了。】

    “我知道你有的，反正你的任务就是给我物品奖励，不如大家都看开点，你把那些好东西都给了我，然后咱们就充能签到即可，岂不省事？”叶松嘴角挂着笑容，循循善诱说道。

    【确实省事啊，这是一个好主……宿主你休想骗狗子！】系统差点着了叶松的道。

    叶松哈哈大笑，往赤阳宫的方向前去。

    ……

    而公子沧与李伯等人，在前往太沧宫的路上，闲聊着趣事。

    之前李伯担心公子沧出现意外，运用了一枚十分珍贵的帝级虚空传送符篆，直接抵达公子沧的位置。

    而现在，并没有太过着急，选择慢悠悠地回归太沧宫。

    “帝子，你身旁那位白衣青年，也是混沌世界孕育的生灵吗？”李伯似乎对叶松很有兴趣，问道。

    公子沧在叶松面前狠狠地装了一波之后，内心很是舒畅，答道：“他并非算是混沌世界中孕育的生灵，而是洪荒世界的生灵。”

    李伯微微诧异：“哦？洪荒世界？”

    公子沧点了点头，向李伯解释了混沌世界与洪荒世界的关系，还顺道讲了叶松创立洪荒宇宙之事。

    “洪荒宇宙？这位青年真是惊才绝艳啊，对了，他可有道号？”李伯又问道。

    公子沧道：“他的道号为叶松老祖。”

    “叶松老祖……什么！？”李伯苍老的面容上浮现震惊的神色，“帝子，你说他叫叶松老祖？”

    公子沧眉头微皱，嗅到了一丝不同寻常的意味，点头说道：“正是叶松老祖。”

    “帝子，你们在此等候，我去去就来。”李伯猛然停下脚步，随后快速向着身穿漆黑盔甲的肃穆将士们发号施令，“诸位随我前去迎接一个重要人物！”

    “是！李伯！”肃穆的将士们齐声高呼。

    一枚珍稀的帝级虚空传送符篆，被李伯毫不心疼地祭出，带领着将士消失在原地。

    他们的目的地，赫然是最初见到叶松的地方。

    呜呜的冷风中，只留下公子沧、断刀圣尊、天枯道人，天命老人，寂灭圣尊等面面相觑。

    “他们不是来迎接公子的吗？”断刀圣尊不合时宜地发出了疑问。

    但周遭都静悄悄地，公子沧脸上浮现了几根黑线。

    我擦咧。

    我才是帝子好吗！？

    你们不是专程来迎接我的吗？

    怎么还没回到太沧宫呢，你们就这么快移情别恋了？

    公子沧人都傻了。

    太沧大帝记忆中的李伯，可是忠心耿耿，绝无二心的啊！

    怎么现在直接丢下自己就跑了呢？

    而且，李伯他丢出的那枚帝级虚空传送符篆，那可是天圣符门研制的符篆，一枚符篆只能使用一次，但是价值却相当于一件鸿蒙祖级极品至宝，用价值连城俩形容一点也不为过。

    公子沧可以想象，李伯使用帝级虚空传送符篆来接送自己的时候一定是犹豫了。

    但是现在李伯说要去迎接叶松道友，使用这枚符篆那可是眉头都不带皱一下的！

    难道……就因为那叶松道友比自己帅一点点？

    这些追随公子沧前往太沧宫的圣尊们，看向公子沧的眼神，多了些许异样。

    估计他们心里在想：若是跟随叶松圣祖，会不会更好呢？

    ……

    在叶松与公子沧等人分别时的地点。

    李伯率领着一种墨黑盔甲的肃穆守卫，神色焦急地现身，举目四望，此地已经静悄悄空荡荡的一片，毫无半点叶松的身影。

    “叶松老祖——”李伯气势一震，将喉咙中的声音震荡开来，席卷周遭上千万里的距离。

    然而，声波在周遭的虚空中荡漾，泛起涟漪，却没有一丝回应。

    “叶松老祖——”

    又是一声嘶喊，结果一如之前。

    在鸿蒙宇宙之中，想要感应到对方的呼唤，必须要达到鸿蒙大帝的境界，也就是鸿蒙帝尊九重的境界。

    因为，鸿蒙宇宙规格非常之高，鸿蒙大帝（鸿蒙帝尊九重）境界之下，根本无法捉摸到鸿蒙道的变化。

    所以即便现在李伯呼唤叶松的道号，叶松也无法感应到。

    没有找到叶松，李伯略带黑斑的脸上，显出落寞的神色，似乎是叹了口气说道：“难道是命中无缘吗？”

    他的脑海中，浮现出当年的记忆“太沧大帝陨落之后，曾有一英姿飒爽的神秘女子降临太沧宫，威压四方。

    那英姿飒爽的神秘女子直言，李伯今生会遇到一名中带有“叶松”二字之人，并勒令李伯将名中带有“叶松”二字之人带回太沧宫，那么她将会赠送李伯一个超越大帝级别的机缘。

    若是寻常人之言，李伯定然不信，但是那女子直接取出了太沧大帝鸿蒙帝级极品至宝的道兵，然后置于太沧宫正殿之中，便了无踪迹。

    这让李伯不得不信！

    因为他知道，那女子能在那一场可怕的风暴中，取回太沧大帝的道兵，足见其恐怖之处。

    “李伯，还找吗？”有一守卫悄声问道。

    李伯沉默不言，他在演算着叶松的去向。

    但是随着演算的加深，他根本就无从探查叶松的下落。

    “竟然是屏蔽了玄机。”李伯摇了摇头，随后向守卫摆摆手说道：“不找了，回去吧。”

    “护送帝子回归太沧宫。”

    ……

    此时的叶松，已经落在鸿蒙宇宙主位面之上。

    这一片疆域无边辽阔的世界，仿佛绵延至无尽的虚空之中，仿佛没有尽头一般。

    无数世界如同一颗颗琳琅满目的奇异宝石，镶嵌在鸿蒙宇宙主位面之上，让鸿蒙宇宙显得更加奇异与绚丽。

    鸿蒙圣祖三重的修为，这个不算特别高但也绝不算低的境界，倒没有让叶松经受太多的麻烦，直直地往赤阳宫的方向前去。

    赤阳宫所在之地，乃是赤精阳气浓郁之地，阳精之气浓郁，让无数人趋之若鹜，想要在此修炼。

    行进了约莫十余天，一袭白衣的叶松感受着浓郁的赤精阳气，远远地眺望着将有数千万里的赤阳宫。

    云雾之中，朱红色的主体建筑，辅以七彩流光，如一轮炽热的骄阳立于群山之上。

    在一路上，叶松已经在狗子系统那里，将赤阳宫的资料看个通透。

    赤阳宫，在太古时期，曾诞生过一位惊才绝艳的赤阳帝尊，实力已达鸿蒙帝尊八重天顶峰，可以说是半步鸿蒙大帝。

    如今虽说赤阳帝尊不再，但底蕴仍旧深厚，也有着数尊鸿蒙帝尊坐镇，实力不容小觑。

