    “王八蛋，牛劲山，你跑什么？”原本牛劲山与商无缺两人联手，已经压制住崔柳，周昱，郭静雨三人完全压制住，并且一举重创了崔柳。眼下已经破局，只要稍加施以手段，便可击杀崔柳。双方实力平衡一旦告破，便是一面倒的屠杀。可谁知牛劲山竟然在没有丝毫征兆的情况下，放弃了唾手可得的胜势，选择夺路而逃。

    “还能有什么原因，无非是那黑袍人已经被陆兄杀掉了。商无缺，你今天死定了！”周昱闻言哈哈大笑，手中赤焰狼牙棒一晃，如附骨之蛆地紧咬商无缺，不让商无缺脱身。

    “陆兄！”果然，郭静雨与身受重伤的崔雨面色一喜。对面陆小天正快速而来。

    商无缺顿时亡魂皆冒，能让牛劲山不战而逃，说明牛劲山的师兄实力绝对在其之上。方才一通大战之下，商无缺已经见识到牛劲山的实力，绝非自己能敌，牛劲山这两师兄弟一死一逃。他还打个屁。

    “想逃？没门！”郭静雨冷叱一声，控制自己的法宝配合周昱全力对其进行拦截，挡淮牛劲山，也也无完全阻止商无缺，可只是对其进行阻拦，她们两个还是办得到的。

    嗖！一道剑光一闪。方才挡下周通一击的商无缺，身体顿时一怔，首级已经一蹦三尺来高。那剑胎一举击了商无缺便没入陆小天体内。

    此时阵法内，已经只剩下高挑女箭士与披头散发的男子两人。另外一个已经被诛杀在阵内。

    “便由队长你用阵法将剩下的两人诛杀吧，这几人身家不菲，足以弥补阵法消耗的灵晶了。”虞紫陌还未开口，陆小天已经直接盘膝就地打座调息。崔柳早已经服下疗伤用的丹药。而郭静雨与周昱两个在方才的斗法中也消耗不小，两人也盘座下来，服下帮助恢复法力的灵丹。

    “也好，你们抓紧时间恢复，这剩下的两人便交给我了。”虞紫陌见陆小天面色苍白，气息极不稳定，身上时不时暴发出强弱不一的杀气。从认识陆小天开始，像眼前这样连气息都控制不住的情形，虞紫陌还是第一次见到。还以为是陆小天击杀黑袍人动用禁术造成的反噬。也不再过于强求。

    此时大局已定，阵法内残缺的两人已经是强弩之末，逃不出她的手心了。

    约摸半个时辰后，水隐蛟龙阵缓缓停蠍下来，里面原来的三个人，已经变成了三具血肉模糊的尸体。虞紫陌也累得直喘粗气，像她这个对阵法不甚了解的人，控制这套阵法一连诛杀三人，确实有些吃力。

    不过好在一场大战，虽是有人受伤，可终没有出现减员。五人小队依旧完整。

    “跑了牛劲山，倒是麻烦不小，若是知道商无缺死在咱们手里，惹得商家报复，恐怕咱们几个还难以承受住商家的怒火。”周昱一脸忧色地道。

    “这个你勿需担心，那牛劲山恐怕已经不敢回元灵城了，被商无缺招入队伍之中，商无缺死了，他还敢回去？再说我已经用留影石记录下了之商无缺追杀咱们的过程，就算商家真凭着一些蛛丝马迹查找起来，我也能让他们打落牙齿往肚里吞。”虞紫陌冷哼一声道。

    “不错，我悦风丹坊也不是好惹的，商家势力虽是不小，但也不至于为了这种理亏之事同时得罪虞家与我悦风丹坊。”郭静雨想到差点被商无缺翻盘便有些后怕，此时提及商家，更是没有半分好感。

    “哦？队长原来还有这种算计，这样就太好了。”周昱闻言一喜。

    “陆兄情况如何？”虞紫陌见陆小天睁眼，连忙问道。

    周昱，郭静雨，乃至伤势稍微好转一点的崔柳同时向陆小天看来，虽然方才这一战每个人都发挥了应有的作用，虞紫陌的阵法更是诛杀了三人，可没有谁怀疑到陆小天作为小队战力的核心。如果不是陆小天施了些手段，那三人绝不会如此轻易地进入阵内。

    牛劲山更是被陆小天吓走的，要是陆小天再迟片刻赶回，此时他们几个伤亡必定惨重，能活下来几人还着实不好说。而牛劲山那个更厉害的黑袍人师兄，也是被陆小天所击杀。可以说前后两战，都是陆小天起到了主导作用。若是陆小天这边战力折损太过，后面整支小队的实力无疑受到了沉重打击。再想像之前那般动则灭杀掉其他小队无疑是天方夜谭了。

    “尚可，不过我压制体内的伤势也不容易，不宜与人动手过多。”陆小天出了口浊气。他的情形太过复杂，无法说与外人听。便是说了，一般人恐怕也不理解。毕竟这劳什子剑诀委实让人菲夷所思了一些。

    “还好，陆兄你是不知道，你这边要是出状况，后面跟人动起手来，我都得再三考虑。”虞紫陌闻言稍松了口气。虽说陆小天的情况不太乐观，可只要还有一战之力，情况便不算太坏。

    “队长，方才斩杀的几人，东西都清点了一下，这些家伙还真是富有，看样子，应该也击杀过其他的小队，很可能还不止一支。”

    周昱与郭静雨分别将缴获的须弥戒指给集中起来，虽是逃了牛劲山，加上陆小天这边贡献出的须弥戒指，鲲妖血丹的数量竟然达到了两百多颗，至于下品灵晶亦有四万之数，尤其是商无缺的须约戒指内。财货远超其他几人。还有一些其他珍惜的灵材，亦价值不菲。

    “以商无缺这支小队的实力，若不是遇到咱们，别的小队碰到他们确实是凶多吉少，商无缺是商家的嫡系传人之一。加上他们的缴获，能有这个身家，也算是情理之中。此战虽是凶险，不过收获也是甚大。”

    虞紫陌满意地道，也顾不上立即恢复消耗的神识，只是服下了一颗帮助恢复神识的灵丹，然后便道，“此地方才大战过一场，波动颇大，也不知是否还会有其他小队，或是岛上的妖物闻风而来，咱们还是找个安全的地方休整吧。”

