    ……

    狄青在收编牧守城之后，对清风寨现有的所有军队进行了整编和统合。

    在这里不得不佩服蛮族强大的恢复能力。

    近乎伤筋断骨的恐怖伤势，在充足的食物加成下，仅用二十天便已经痊愈。

    他们和鲜于辅重新训练出来的六千蛮族士卒，组成了一支由郭昕为主将，屠痴，朱武为副将的一万两千人蛮族重装步兵。

    此外，还有由麴义的八百先登为核心，马忠为副将的一万两千弓弩手。

    由赵括为主将，孟达，邢道荣为副将的两万骑兵。

    而狄青则为整支大军的统帅，同时麾下下直辖四万清风寨的重装长枪弩兵。

    总共七万两千大军。

    王坚和霍峻带领着牧守城收编的两万大军，驻守城池。

    这些士卒基础实力都是锻体高阶，只不过他们的训练程度和清风寨的士卒，还是有着很大的差距。

    狄青统领的大军士气差距越大，强化就越高，这些人反而会拉低大军的整体加成。

    大军出征，骑兵开路，向着西南方向疾步前行。

    那里有姜山一直心心念念想要消灭的存在。

    此时，郎猈的十万狼骑兵和蒙武的四十万大军，正在此处进行着绞肉机般的战争。

    在淮野之地的中下游化为了一片泽国后，郎猈的所有辎重尽数毁灭。

    而当前的淮野之地，已经无法再收刮出一批足够供应十万狼骑兵的食物了。

    所以郎猈只有两条路可走，第一，退回金狼王朝，第二，攻破一座城池，以此获得足够的粮食。

    郎猈选择二者并进，直奔淮野之地外围三座防御城市之一，由蒙武驻守的田裕城而去。

    淮河下游的泽国完全不适合骑兵作战，所以郎猈能够选择的行军路线也就只有田裕城了。

    坚固的城池之下，无数狼骑兵以一种极为诡异的方式，开始了他们的攻城之战。

    一个个狼骑兵腾空而起，随后用强大的力量将无数巨大的石块嵌入到旁边的城墙之中。

    随后便见紧随其后的狼骑兵，在纵身一跃后，竟然在这些石块上再次跳起。

    再这样接连几次之后，他们便成功登上了城墙，直扑守城的人族士卒而去。

    这些基础修为是凝穴期的狼骑兵，在屠杀无数人族平民后，又获得了无比恐怖的加成。

    以他们的修为，纵然无法凌空飞渡。

    但体内源源不绝的血气，却足以让他们在可借力的情况下，短暂腾空而行。

    狼骑兵就如同狼入羊群，面前的人族士兵在那强大的力量下，几乎没有一合之敌。

    而蒙双则带领着一万狂战军顶在了战线的最前方。

    以特殊兵种的力量，勉强挡住了对方前压的阵型。

    但狂战军只有在可以杀死对方后，才会展示自身的恐怖。

    面对着无比强大的狼骑兵，他们最大的优势被彻底掩盖。

    索性蒙武的大军因为位于淮河的上游，所以受到洪水波及相对较少。

    四十万大军除了缺少粮食补给以外，基本的战力还是没有受到什么损失。

    无数的狼骑兵冲入城墙，随后被蜂拥的人族士兵斩杀。

    后勤压力同样巨大的双方，此时在战斗的一开始便进入了没有丝毫试探的全力状态。

    牧守城距离田裕城的直线距离大约有四百多公里。

    此时，作为先锋官的赵括在急行军的情况下，第二天便成功赶到了田裕城之下。

    但他并未急于进攻，而是在离城四十公里的地方选择了一处山坡安营扎寨。

    蒯通说的很对，凡战事，合于利则动，不合于利则止。

    姜山和蒙武之间只不过是私交，而清风寨和燕国目前的关系仍是暧昧不清。

    用清风寨士卒的性命，为燕国的大业拼死搏杀，那简直是一种白痴般的决定。

    除非……

    其中有利可图。

    赵括的眼中闪过一道精光，他来此地可不仅仅是在旁边观战，更多的是收集情报。

    他的天赋对于情报的需求是巨大的。

    ……

    演武

    赵括作为主将或者军师时，提升自身与主将统帅4点。

    如果战局按照帛布推演发展，提升麾下所有士卒行动力300%。

    ……

    只要赵括可以把握住郎猈的战略意图，那么大军的胜率便会向上飙升一截。

    “这些狼骑兵到底是怎么突破防线，进入淮野之地的。”

    赵括看着眼前的地图，有些疑惑。

    这淮河之地的上游可没有任何一处浅滩，大部分都是悬崖戈壁。

    这些狼骑兵居然可以神不知鬼不觉的潜行过来的。

    旁边的孟达却若有所思的摸了摸地图，随后在其中最陡峭的两处悬崖上轻点了两下。

    这里的悬崖相距最近的只不过两百米，如果有人可以在两处悬崖之间搭建铁索桥，那道路的问题不就解决了吗？

    此话一出，赵括脑海中瞬间通畅，手中的布帛演化出一道道清晰的行动路线。

    郎猈大军进攻和退守的部分布置，被迅速的标注了出来。

    二人对视了一眼后，很快便明白这一场大战，其中关键的节点在哪里。

    但他们暂时还不能轻举妄动，大军还没带来的他们，是不可能和对面贸然交战的。

    此时，无数的狼骑兵再次被打退，但郎猈却能明显感受到对方的士气和抵抗力都要小了不少。

    燃烧的篝火旁，郎猈大口吞咽着口中不知名的肉块。

    而旁边的郎灭也同时用战刀，从眼前的腿上削下一片片血肉，塞入嘴中。

    还未完全煮熟的血肉，滴落粘稠的血液。

    但二人却并未对此感到丝毫的不适。

    “我们的补给最多还能撑十五天，过了这段时间肉就会变质了。”

    郎灭用一片帛布将嘴角淋漓的鲜血擦干净，神色淡漠的说道。

    丧失所有补给的狼骑兵，可并没有什么理智。

    在这种情况下做出一些丧心病狂的事情，并不是一件让人意外的情况。

    “时间够了，不过这只新到来的骑兵，应该就是那只击败了狼牙，同时拥有命星强者的清风寨军队。”

    郎猈直接将旁边大块的肉块拿起，贪婪的咀嚼着。

    食物的残渣，顺着他的口水以及说话的声音喷射而出。

    “有他们在旁边看着，即使我们攻进城池，也很难将物资和人口进行转移。”

