    时间一点一滴地过去。某一刻，一个浑身散发金色光辉的人影从黑雾中露了个头。

    阴华藏吼道：“轰祂！”

    铺天盖地的光束从战舰群中射出，瞬息间便到达金色人影附近。就差一点！就差一点他们就打中这个人影了，哪怕祂犹豫一秒钟！可祂仿佛有预知能力似地一探头就又飞快缩了回去。

    轰！！！！！

    密集的光束群击中黑雾，平缓翻滚的黑雾上骤然荡开深紫色的诡异涟漪，这些涟漪层层叠叠，像鳞片一样覆盖在黑雾表面。光束打到这些涟漪上全被弹开，只有极少数与命中点呈垂直角度的光束射了进去。

    所有人望着阴华藏，等待命令。

    躲了？

    阴华藏思索道：“执行丙计划，派人进去捕捉祂。祂不敢直面我们的攻击，说明祂现在很弱小。”

    “是！”

    三艘灰色飞船飞出战舰群直扑方才金色人影沉没的地方。此时黑雾表面的紫色涟漪已然消散。他们在外围略微试探了一下，确定黑雾没有任何攻击举措后便下沉冲进黑雾。

    呲呲呲——

    通讯频道里传来不正常的电流声。阴华藏心中一沉，这是通讯被阻断后才会发出的声音。原来这黑雾除了能抵御高能光束还能隔断通讯。

    通讯员说：“将军，联系不上了。”

    阴华藏沙哑地说：“等一个小时。”

    通讯被阻断是相互的，被派出执行任务的三艘战舰现在应该也知道自己的通讯被阻断了。他只等一个小时，如果一个小时之后，三艘灰色飞船依然没有和旗舰联系，那就说明他们遇害了。他会毫不犹豫地使用空间炸弹把这里抹平。

    然而，仅仅半个小时，三艘灰色飞船便缓缓驶出黑雾。不用阴华藏说话，通讯员便自发地联系他们。

    通讯员：“汇报情况！收到请回答！”

    呲呲呲——

    嗡！

    一个宽厚的男声从通讯频道中传出：“报告，我方已经成功捕获目标，正按照计划前往拘束舰，准备将其关押。汇报结束！重复一遍，我方已经成功捕获目标！”

    数万艘战舰漂浮在太空中就是一个特殊的国度，有不少战舰被分配了特定的任务，比如类似监狱的拘束舰。

    阴华藏从频道里听到一阵嘈杂的背景音。

    他皱眉询问：“你们那里为什么这么吵，你们是怎么捕获祂的？”

    “这个家伙嘴里一直在嚷嚷，我听不懂。”这个男声自己也有些困惑，“说来也奇怪，祂刚才哪也没去，就在下沉坐标的正下方，浑身发金光非常显眼。我们抓祂的时候，祂也没反抗。如果不是浪费了很多时间在探测根本不存在的陷阱上，我们只要十分钟就可以把祂带回来。”

    （欲知古神在说什么，戳此展开）

    阴华藏攥紧拳头：“你们按计划把他送进改造过的拘束舰，然后全体离舰接受检查。”

    男声坚定道：“是！”

    笃、笃、笃......

    阴华藏用手指轻轻叩击椅背，他的心情是激动的。对他个人而言，这是人类有史以来一次捕捉到活的古神，足以使他名垂青史；而对于全人类而言，将曾经的奴隶主抓作俘虏，彻底与历史告别，同样意义非凡。

    这是一场革命的开端！

    短暂的激动过后，阴华藏的思绪恢复冷静，开始思考疑点与纰漏。

    古神停留在下沉位置原地不动，而且还不抵抗。这是他之前没有预料到的情况。难道这个古神已经虚弱到完全无法反抗了吗？

    认命了？

    阴华藏觉得这个猜测应该不成立。

    作为曾经奴役过人类的古神，即便是出于捍卫自尊的角度，祂也不可能毫不抵抗就让自己被人类俘虏。除非祂认为人类是和祂对等的存在......阴华藏微微一怔，他忽然想到这个古神该不会是把他们当成别的古神的奴隶了吧？

    很有可能是这样。

    古神的时代是没有科技的，这个家伙有可能是把刚才的光束齐射看成了另一位古神对祂发动的攻击。这个家伙刚刚苏醒还很虚弱，所以就选择放弃抵抗了。

    如果是这样，祂应该还保留着一部分力量，只是觉得打不赢其他‘古神’才不抵抗。如果让祂发现这里根本没有别的古神，祂很可能会剧烈挣扎。

    阴华藏有点儿头疼。

    因为没有发生战斗，他根本不知道这个古神的能力是什么，所以无法做出有针对性的防范。

    拘束舰真的能关住祂吗？

    阴华藏忽然感到左右为难，他既想抓活的带到联邦做研究，从而增进人类对古神这一群体的认识，以便在日后的战争中取得优势；但另一方面又担心这个古神从拘束舰里跑出去，万一造成什么乱子，反倒不如直接炸死祂，毕竟杀死也能获取一部分信息。

    在他思考的时候，三艘灰色飞船已经靠近了拘束舰，并且开始转移古神。

    阴华藏全程没有出声阻拦。

    过了一会儿，阴华藏说：“联系领袖，告诉他我们捕获了古神，让他派人来这里做研究。”

    他提前在附近埋设了上百万颗空间浮标来加固附近的空间，以此防止古神使用空间跃迁逃离。既然古神没有使用空间跃迁逃跑，说明空间加固的确限制住了祂的移动能力。阴华藏相信他只要不把这个古神带出这片区域，这个古神就逃不掉。为此，研究人员多跑点路是值得的。

    ......

    唐煊握着游戏板坐在床上。

    画面中，银发小萝莉头顶的饥饿条已经顶满，而满意度则与之相反。她的长发无风自动，冰蓝色的眼睛里散发着死寂的寒冷，额头处亮起一道耀眼的光芒，仿佛是某种神圣力量的印迹。

    被唐煊操作了一番后，她暴走了。

    整条街道都停滞了下来，连空气都变得异常沉重。行色匆匆的路人们纷纷停下脚步，满脸畏惧地看着银发小萝莉。

    银发小萝莉轻轻抽动了两下鼻翼，然后目光如炬地锁定了不远处的一个男人，她缓慢地走到这个男人身前，一把揪住他的领带把他的腰拽得弯下来，然后用史上最最最凶恶的声音一字一顿地念道：“给！我！吃！的！”

    ——————

    加更计划如下~

    发布二十四小时内，两章合计满一百章说加一更，要不水的哦！

    单日推荐票首次破两百加一更！

    投资数每破一百加一更！

    不需要氪金！

    不需要订阅！

    动一下手就好！

    桀桀桀，快来投喂你的心魔吧！

    （心魔没有水字数哦，正文是超过两千的！）

