
　　月泉庄园中。

　　白千丈和徐晔也在。

　　看到凌云出现，两人先是目光阴沉，接着就冷笑。

　　他们不怕凌云出现，就怕凌云不来。

　　“你这小子。”

　　张铁牛则是松了口气。

　　半个月时间，凌云终于归来。

　　他眼睛里，有着异光闪烁。

　　从气息上来看，凌云并没有多大提升。

　　毕竟，武宗修为在其他人眼里，实在太大。

　　二阶武宗和九阶武宗，都是武宗，并没有多大差距。

　　但张铁牛绝不这样认为。

　　只有他知道，凌云是进过星门，去过其他位面。

　　不过，他同样不清楚，凌云究竟得到了多大的造化。

　　“你是凌云？你还有胆子出现？”

　　严宏景看向凌云。

　　凌云面无表情：“你们七星学院大费周章，不就是先让我出现吗？”

　　看来张铁牛说的没错，只要大荒学院有半点崛起苗头，七星学院都不会容忍，会立即以雷霆手段扼杀。

　　他才加入大荒学院半个月，就引来了七星学院如此强硬的手段。

　　七星学院知道，普通弟子哪怕是徐晔，都无法对付他，竟将妖魔秘境里的高手都给叫回来。

　　对于这妖魔秘境的存在，凌云并不意外。

　　很早的时候，萧宁就和他说过，荒古大陆面临着妖魔入侵的危机。

　　而三大超脱势力，就是为了应对妖魔危机而存在。

　　“很好，果然像白长老说的那样，你这个人很是嘴硬。”

　　严宏景目光一寒。

　　接着，他转身朝正前方，主席位最中间一中年男子拱手道：“襄王大人，晚辈要向凌云，发出挑战。”

　　这中年男子气息不凡，乃六阶武圣。

　　但更重要的，还是他的身份。

　　他是当今天子的胞弟，大周襄王赵瑞，长宁郡主正是他的女儿。

　　赵瑞微微颔首，然后看向凌云：“凌云，你可愿接受严宏景的挑战？”

　　“愿意。”

　　凌云淡然道。

　　“好，那你们便战斗吧。”

　　赵瑞道。

　　严宏景语气轻狂，实际行动却没有丝毫轻视。天籁小说网

　　锵！

　　他直接拔刀。

　　顿时，一柄金色宝刀，出现在他手里。

　　这金色宝刀散发出来的气息，赫然是八品圣剑。

　　不仅如此，严宏景还率先出手。

　　当凌云一登上擂台，他的身体就宛若闪电，以惊人之速掠向凌云。

　　他当真不凡。

　　来到凌云身前后，他双手握刀，刀势如惊世奔雷，绽放出昊日般的金色刀光。

　　刹那间，这金色刀光，就仿佛一条金色长河，对着凌云落下。

　　看到这一击，四周很多人都动容失色。

　　显然，严宏景此刻展现的力量，远超与余宛央较量时。

　　此刻的他，才是动了真格。

　　在那金色长河上方，四万五千颗颗远古星辰投影降落。

　　可见严宏景一击，有着四亿五千万斤之伟力。

　　这力量，已超越了霍管家和绝阴老人那种半圣，甚至可以比肩一些武圣。

　　顿时，人们都紧紧盯着凌云，想看凌云如何应对。

　　他们知道，凌云实力其实也不凡。

　　只是不知道，凌云和严宏景究竟谁更强？

　　面对闪电般袭来的严宏景，凌云却是岿然不动。

　　这严宏景，实力真的不弱。

　　如果没有他，此人在荒古榜，也能名列前五。

　　就算是去大罗上界之前的凌云，想要击溃严宏景，估计也要花费一番手脚。

　　可惜现在，凌云的实力，已发生翻天覆地的变化。

　　仅仅是灵力，他就从两千三百万道，提升到了四千五百万道。

　　可以说，即便是凌云，此前也没想过，大荒学院里会隐藏着直通中武世界的星门，从而让他的实力，发生这样的蜕变。

　　按照正常情况，他只是在荒古大陆修炼的话，想要达到这个地步，至少要半年。

　　这也能看出，低武位面和中武位面的差距。

　　两者之间的资源，实在太巨大。

　　荒古大陆不可能有浮屠营那种级别的重力山，也没法让凌云遇到雷晶。

　　其他人不知道凌云的想法，见他这番举动，都一阵惊愕。

　　在人们看来，凌云这未免太托大。

　　“这小子，必败无疑。”

　　白千丈冷冷一笑。

　　“他肯定以为，击败了我这个七星学院第一真传，就能无数我七星学院所有弟子。”

　　徐晔同样面露讥讽，“但他不知道的是，我们七星学院的底蕴，远超他想象，真正最恐怖的精锐，并不在学院内，而是在妖魔秘境。”

　　就两人说话时，严宏景的刀光，已降临到凌云头顶。

　　对此，凌云直接一拳打出。

　　这让人更觉得他太托大。

　　严宏景更是目露讥讽。

　　但下一刻，所有人的表情，就全部凝固。

　　凌云这一拳，没有动用任何武技，甚至连肉身的力量都没怎么动用。

　　只是纯粹的灵力释放，便有四亿五千万斤之力，不逊于严宏景这全力一击。

　　轰！

　　接着，严宏景的刀光破碎。

　　凌云瞬间洞穿一切，来到严宏景身前。

　　“不可能……”

　　严宏景瞳孔扩大。

　　迎接他的，是凌云的一脚。

　　砰！

　　严宏景直接被踹翻。

　　然后，凌云冷漠的俯视他：“口气很大，没想到这么垃圾，就你这点实力，是怎么有脸面，说出要向人证明我不堪一击这种大话的？”

　　严宏景的脸色，霎时变得无比难看。

　　凌云没理会他的心情，再度一脚将他踹飞，他就坠落在七星学院众人所在的区域。

　　顷刻间，四周众人都神色惊骇。

　　怎么可能？

　　这凌云的实力，怎么会这么强大？

　　那可是来自妖魔秘境的精锐，居然瞬间就被凌云碾败？

　　先前断言凌云必败的人，在震惊之余，脸庞也是一阵火辣辣的。

　　长宁郡主同样惊呆。

　　以前她虽然听过凌云的名声，却并没有亲眼见过凌云出手。

　　如今，她才知道，凌云竟这么强。

　　这让凌云在她眼里，变得越发有魅力，让她的眼神，都不由为之痴迷。

　　“不错，不愧是少年天骄，看来大荒学院，是得到了真正人才。”

　　襄王满脸赞叹，“可还有人，想要与凌云切磋？”

　　“我来。”

　　“凌云，我要向你讨教。”

　　连续几道声音响起。

　　这些人都是七星学院，在妖魔秘境里的天才。

　　他们的气息，比严宏景只强不弱，都是傲然之辈。

　　所以，即便凌云击败严宏景，也吓不到他们，反而激发了他们的好胜心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第487章 不堪一击免费阅读。https://xs.23sk.com 