    那场突如其来的爆炸，出现在一个阳光明媚，生活个悠闲的周末上午。

    整个世界上，不论国家，不论地区，不论年龄与人种，所有人，都忽然之间感受到了激烈的动荡，看到了火光，听到了强烈的爆炸声，感受到了大地的震颤与整个世界的撕裂。

    他们看到太阳变得黑暗，看到大地开裂，恐怖的存在爬出了地面。

    堆尸如山的尸体就在眼前，城市仿佛脆弱的薄纸被巨大的手掌轻易的揉碎。

    末日的降临，没有任何征兆。

    但短短数秒过去，所有人猛得睁开眼睛，却发现眼前的一切都毫无变化。

    阳光依旧明媚，建筑完好无损，喷泉里喷出来的水花，仍保持着优美的造型。

    刚才那一场剧烈的爆炸，仿佛只是自己的一场幻觉。

    只是，全世界的人，都产生了这样的幻觉。

    于是，袭卷世界的恐慌蔓延了开来，人们议论、争吵、囤粮、冲撞，各地行政机构极力稳定秩序，全世界各行业的专家学者集中到了一起，试着给这场神秘爆炸一个解释。

    最终他们经过了无数的研究与论证，给出答案：这是一场罕见的集体性幻觉。

    但很明显，这个答案，根本无法让所有人满意。

    一时间，网络，民间，各种各样的议论与猜想层出不穷。

    有人认为这是一场来自宇宙的信号，代表着某种外星人进攻的倒计时已经开始。

    有人说是太阳黑子的爆发，影响了所有人的脑电波。

    也有人说爆炸真的产生过，大家都在那一瞬间，集体死去。

    现在，全世界都变成了死人。

