    辛丑牛年，农历正月十五，元宵节！

    华国，万家灯火，共聚元宵。

    马洲位于华国东部，长江下游，襟江近海，东、西、南三面临江，南至东南与梁溪隔江相望，东与静海相邻，西北与济川相连，是新兴的港口工业城市，拥有优质长江岸线数十公里，水陆交通便利。

    以上优质条件，催生出了一座十八线的小县城，县城不大，人口不少，可见城市寸土寸金。

    值此元宵佳节，本应放放鞭炮，热热闹闹，可是地方出台《禁烟令》，让这个年，过的有些冷清，委实少了一些童年乐趣。

    索性宅家，刷剧、打游戏。

    “浩浩？浩浩？出来吃饭了，一会儿就凉了！”

    江浩昨晚熬夜打游戏到凌晨4点，直到第二天中午才被母亲叫醒过来。

    江浩迷迷糊糊的转醒，揉了揉睡眼惺忪的双眼，拿出旁边充电的手机。

    发现已经是中午11点了，可是昨晚确实熬夜太晚，实在困的不行。

    赖床癌晚期综合征爆发之下，扔掉手机，使出洪荒之力，拉上被子捂头继续睡。

    江浩的妈妈叫顾兰芳，是一名普通的工厂职工。

    今天元宵节放假在家，做了满满一桌子江浩爱吃的菜肴，想要犒劳一下江浩。

    毕竟一年忙到头，单位放假的时间真不多，而且儿子长大了，在父母身边的日子也不多，也就是过年或者放长假，才在家里待了一段时间。

    “孩子他爸，别看电视了，去，把儿子叫起来，也不知道把家里收拾一下，一天到晚不是看手机就是看电视，真是一点家务也不知道帮分担一下。”

    江妈妈一边从厨房里往外端着菜，一边指挥着江父，嘴里叨唠着。

    “得，得得，我这就去喊那小子起床，老婆大人你辛苦了！”

    说罢江父关掉电视，起身往江浩的房间走去。

    咚咚咚~

    “浩浩，起来没有？出来吃饭了，你妈妈忙活了一上午，再不出来，你妈要生气了！”

    江父一边敲门，一边往房间里喊道。

    “嗯~知道了，这就起来了。”

    房间里传来了江浩懒洋洋的呻吟。

    江父听到答复后，又乐乐呵呵的走向厨房：“儿子马上出来，老婆你辛苦了，你先坐过去休息休息，我来盛饭、盛汤。”

    江妈妈白了他一眼：“早干嘛去了，现在来拍马屁，晚了，我还不知道你肚子里想的是什么？无事献殷勤，非奸即盗。”

    “嘿嘿，还是老婆大人明察秋毫，真是什么都瞒不过你，这个，刚刚老李来电话，约我下午去公园下棋，你看...是不是...”

    江父一边推着江妈妈往桌边坐，一边双手在江妈妈的肩膀上按摩，一脸恳求的看着老婆。

    江妈妈被他半推半就的坐下后把头一扭：“休想，什么家务都不做，我辛辛苦苦做好了吃的，你就想吃完就出去下棋，长得巨丑，没想到想的到挺美的。”

    江父一听老婆居然说自己长得丑，立马不服气了！

    “我怎么就丑了，相当年，我也是壮志在胸、理想在怀，潇洒是我本性，帅是我命中注定，放荡不拘爱自由，要不是栽你手里...”

    江爸爸还沉浸在昔日的辉煌中，猛地听到江妈妈一声“栽我手里怎么了？”

    冰冷的语气瞬间让江爸爸遁回原形！

    “栽你手里我一千个、一万个愿意啊！要不是栽你手里，我还不知在哪里蹦跶呢，还是要谢谢老婆大人这些年为这个家无私的奉献！”

    “这才像句人话，既然你这么懂事，一会吃完饭把碗刷了，地拖了，就特批你出去玩一会儿吧，但是说好了，六点前必须回家！”

    “得嘞！”江父喜形于色的跑去厨房盛饭去了！

    这时江浩也穿上衣服走出了房间门！

    “浩浩，快去洗脸刷牙，然后过来吃饭，你说说你，都睡到几点了，不知道熬夜对身体不好吗？”

    顾兰芳是一个传统的家庭妇女，继承了东方传统母亲的优良品德‘唠叨’，唠叨是不分时间，不分场合，随时随地，只要她觉得对，就会说到你也同意她说的对为止。

    不要试图抵抗，负隅顽抗只是自找苦吃。你要学会的就是享受，这份沉甸甸的母爱！

    “妈！你说的都对，下次不会了！”

    嘴上敷衍着，心里却想，‘你也就管到今天，明天我就回去住了，耳根子又能清净一段时间。’

    一家人其乐融融的吃着午饭。

    “浩浩，你也老大不小了，去年你说换工作，工作找好了吗？”

    去年江浩在一家地产公司做业务员，因为行情不好，开不了单，新人三个月的保护期眼看就要过了，万般无奈之下，只能自己花钱贷款买了一套，自己出了五千，父母拿出了半辈子攒出来的积蓄五十万，交了个首付，25年期，月供2500元。

    写的是老妈的名字，因为有公积金，可以省不少利息，江浩刚毕业出来工作，也没什么积蓄更别说交公积金了，但是月供自己还。

    因为自己的这一单，在地产公司又拖了两个月，社会经验太浅薄，实在开不了单的江浩，只能离职，正好又赶上过年，干脆在家歇歇，过了正月十五再出去找工作。

    “再看呢，也不知道做什么好？到哪都要问工作经验，你说我这刚毕业的，上哪有经验呀！我看这些HR脑子有问题！”

    “你才脑子有问题呢，你还小，不要好高骛远，眼高手低的，要脚踏实地，既然咱没经验，就到单位好好实习，先从端茶倒水开始。”

    江妈妈喋喋不休的教江浩如何与人相处，如何做人做事~

    听得江浩一个头两个大，这些话，江浩从小听到大，可以说倒背如流，可是老妈就是乐此不疲、好为人师。

    这时父亲出来解围了！

    “好了、好了，先吃饭，饭菜都凉，赶紧吃完一会我好收拾。”

    “吃你的饭，饭都堵不住你的嘴，我教育儿子呢！”

    “好的。”被江妈妈冲了一句后，父亲连忙端起饭碗，往嘴里扒拉了两口饭。

    江浩看着这对欢喜冤家，莞尔一笑。

    父母感情很好，母亲好强，父亲也处处让着她，在江浩的印象中几乎没有红过脸。

    有时候母亲已经到了爆发的边缘，却被父亲的太极劲轻松化解，让她感觉自己像是一拳打在了棉花上。有气也没法撒，然后在父亲的巧言令色下，‘噗嗤’一笑泯恩仇。

