    视频继续播放。

    奥丁带着托尔和简·福斯特找到了一本书，奥丁边翻着书边说道，“有些东西的历史可以追溯到宇宙成形之前，她体内的东西就是这样的古物。九大王国并非永恒的，它们有诞生的黎明，也将有坍塌的黄昏。在那黎明之前，黑暗势力黑暗精灵独霸宇宙，无人匹敌。”

    “诞生自永恒之夜，黑暗精灵将盗走你的光阴。”一旁托尔读着书上的记载，“小时候母亲跟我说过他们的故事。”

    “他们的首领马勒基斯用那黑暗创造了一个武器，叫做以太粒子。”奥丁看着书页，又开始说道，“其他古物大都是固体，以太粒子却是不停变化的流体，它能将物体变为暗物质，它寻找宿主寄生并汲取宿主的生命力。马勒基斯想利用以太的能量让宇宙重归黑暗，但是经历了漫长的血战，我的父王包尔终于取得胜利，从此开启了和平年代。”

    “怎么个取胜法？”一旁的简·福斯特问道。

    “他消灭了黑暗精灵。”奥丁说道。

    “你确定吗？”托尔问道，“传说以太粒子跟他们一起被摧毁，但如今却出现。”

    “黑暗精灵已经灭绝。”奥丁很肯定的说道。

    “书上提到怎么把它从我体内取出来吗？”简·福斯特问道。

    “没有。”奥丁转身离去。

    “居然是以太粒子！”答题空间内，托尔有些震惊，“我一直以为以太粒子已经被摧毁了呢！”

    “现在看来不仅仅以太粒子没有被摧毁，就连黑暗精灵，也极有可能没有被消灭，就如同我们认为已经被铲除的九头蛇一样。”史蒂夫·罗杰斯说道，“这世界上真的是没有绝对的事。”

    “按照刚刚奥丁的解释，如果黑暗精灵还在，这可不是一件好事情。”布鲁斯·班纳有些担忧的说道，“以前他们就想让宇宙重归黑暗，那么现在呢，这种野心会不会卷土重来？就像九头蛇，不管是以前，还是现在，他们从没有停止搞事情的脚步。”

    “一定会的。”托尔用极其肯定的口吻说道，“黑暗精灵是黑暗中孕育，黑暗中诞生，黑暗才是他们的沃土，黑暗才是他们最适合的生存环境。如果黑暗精灵还在，他们一定不会放弃将这个宇宙归于黑暗的脚步，这于他们而言，是崇高的使命。”

    “宇宙都归于黑暗，地球也就完了。”布鲁斯·班纳不禁揉了揉太阳穴，“为什么宇宙中总是有这些不安分的家伙，洛基、奥创、灭霸、海拉，这些敌人一个都没能解决呢，现在又冒出来一个。”

    “班纳博士，黑暗精灵如果还在，他们最先进攻的应该是阿斯加德，应该不会盯着地球。”托尔沉声说道，“毕竟当年我爷爷消灭了他们，好吧，其实并没有完全消灭。”

    “这个以太粒子，到底是什么东西？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “具体的我也不太了解，因为一直都认为黑暗精灵和以太粒子一起被消灭，所以小时候我也只是当故事听了听。”托尔说道，“我只知道那是一种极为强大的武器，强大到可以吞噬九界，可以让整个宇宙重归黑暗。”

    “那太好了。”托尼·史塔克耸耸肩，“地球就是属于九界的，恭喜地球又迎来一次危机！”

    “不过这种毁灭性的武器居然会在地球上，这可是我们没有想到的。”山姆·威尔逊说道，“既然是那个简·福斯特发现了以太粒子，并且被其寄生。那么如果现在就派人盯着简·福斯特，是不是就可以先一步找到以太粒子了？”

    “不，以太粒子未必在地球的。”托尔摇摇头。

    “简·福斯特难道是在地球之外发现了以太粒子？”詹姆斯·罗德斯道，“她只是一个普通科学家，她怎么能到地球之外？”

    “是啊托尔，那个叫黛西的姑娘不是说简·福斯特消失了5个小时吗？”山姆·威尔逊说道，“难道五个小时就足以让人出一趟地球再回来吗？”

    “你们这么认为，那是你们不知道天体汇聚。”托尔说道。

    “那是什么？”托尼·史塔克问道。

    “九界有九大王国，九大王国在世界之树中游走，像地球环绕太阳那样环绕米德加德，也就是地球。每过五千年，这些王国列成一条直线，这就是天体汇聚。”托尔解释起来，“在此期间，九大王国在彼此之间穿过，重力、光、甚至物质都会从一个世界挤入另外一个世界，各个王国的界限会非常模糊。简·福斯特一定是到了这样一个模糊点，她即在地球，又不在地球，所以海姆达尔才会看不见她。”

    “即在地球，又不在地球，这让我想到了某只猫……”托尼·史塔克感觉挺有意思，“这么说天体汇聚正是时候，让我们能够找到以太粒子？”

    “不，这是非常糟糕的时候，天体汇聚也是黑暗精灵实现他们邪恶计划的最好时机。”托尔面色严肃，“以太粒子、天体汇聚几乎同时出现，我看一场灾难不可避免了。”

    “从时间上来看，以太粒子也好天体汇聚也好，都发生在纽约大战之后，现在还有时间。”史蒂夫·罗杰斯说道，“找到黑暗精灵的余孽，彻底消灭他们！”

    视频继续播放，托尔和简·福斯特一起走在宫殿中，而视频中的托尔也向简·福斯特解释了一遍天体汇聚。

    “我会想办法救你的。”解释完又占完人家妹纸便宜后，托尔深情的说道。

    “你父亲说没办法……”简·福斯特口气中有些绝望。

    “我父亲也并非无所不知。”托尔说道。

    “可别让他听见你说这话。”一道声音传来，一个优雅的妇人面带微笑走了过来。

    “简·福斯特。”托尔先向妇人介绍了简·福斯特，又向简·福斯特介绍对方，“这位是弗丽嘉，阿斯加德的王后，我的母亲。”

    画面到此暂停住，新的问题出现。

    【请问是谁杀了雷神托尔的母亲弗丽嘉？】

    【A诅咒战士】

    【B马勒基斯】

    【本小问答对，奖励寿命五年。回答错误，扣除寿命一年。】

    “什么？我母亲被杀？”托尔一看这个问题就不淡定了，“不！不！这不可能！”

    “托尔，冷静。”史蒂夫·罗杰斯说道，“这事情还没有发生，还有时间阻止。”

    “对，最少还有一年，还有时间，还有时间。”托尔拳头紧紧握了起来，“黑暗精灵，这一次，我一定要彻底消灭你们！”

    “马勒基斯和诅咒战士又都是谁？”托尼·史塔克说道。

    “马勒基斯是黑暗精灵的首领，诅咒战士是用诅咒之石制造出的强大的战士。”知道大家可能听不懂，托尔又补充道，“所谓诅咒之石，就是用以太粒子碎片做成的，专门制造诅咒战士的一种石头。”

    “所以诅咒战士的力量来源是以太粒子？”史蒂夫·罗杰斯问道，“如果以太粒子是足以毁灭宇宙的武器，那么诅咒战士岂不是也很强大？”

    “具体多强大我并不清楚，但有一点是可以肯定的。”托尔沉声说道，“至少比我要强大。”

    “那么到底是强大的诅咒战士杀害了你母亲，还是黑暗精灵的首领？”山姆·威尔逊说道。

    “我的母亲不会出阿斯加德，如果他们要杀我母亲，就必须来阿斯加德。”托尔大脑疯狂的转动，“诅咒战士，他更加像是一个死士，他杀我母亲的话，应该是渗透潜入阿斯加德，暗中搞刺杀。而马勒基斯，他是黑暗精灵的首领，他如果出现在阿斯加德，那就只有一种可能，就是黑暗精灵攻入阿斯加德……”

    “那么黑暗精灵会不会进攻阿斯加德？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “在我的认知中，在我父亲的认知中，在所有阿斯加德人的认知中，黑暗精灵都是被剿灭了的。”托尔沉吟道，“现在我们知道了，实际上他们并没有被剿灭。但他们一定也被打得很惨，一定被屠戮得差不多了，要不然我爷爷也不会认为已经把他们全杀光。所以他们现在实力肯定非常有限，我想他们不具备攻入阿斯加德的实力。”

    “而且，他们的武器以太粒子还在阿斯加德。”特查拉补充道，“虽然现在看来阿斯加德也没办法将以太粒子从那个女孩体内取出，但是那个女孩在阿斯加德，就等同于以太粒子也在阿斯加德。”

    “当年他们拥有以太粒子的时候，尚且被我爷爷‘消灭’。如今，他们只是一些余孽，又没有了以太粒子，所以我认为他们不可能攻入阿斯加德。黑暗精灵如果攻不进阿斯加德，那么他们的首领就不会出现在阿斯加德，不会对我母亲下手。”托尔做出了选择，“我选A！”

    【回答正确！奖励发放！】

    “看来情况果然如我所料。”托尔不禁松了一口气，“黑暗精灵们并没有成气候。”

    “诅咒战士潜入阿斯加德的话，不知道都有哪些方式？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “阿斯加德虽为九界主宰，但是没有战事的时候，轻易也不会到其他王国去，所以他们想潜入阿斯加德的话……”托尔脑子里冒出一条条的伪装途径，每想出来一条，便会说出来和史蒂夫·罗杰斯等人一起分析。

    激烈讨论进行了一会，视频又开始了。

    最先出现的居然是洛基！

    只见洛基躺在一张床上，无聊的将一个瓶子抛上天又接住。

    这房间比较奇怪，看上去很简陋，除了一张床就没有别的东西，而且房间的一面还是金色的光幕。

    “这是洛基的房间吗？这么简陋？”詹姆斯·罗德斯道，“洛基虽然不是亲生的，但怎么说也是奥丁的孩子，住这种地方？”

    “这是阿斯加德的监狱。”托尔说道，“洛基被关进了监狱。”

    “这事情是纽约大战之后，也就是说洛基是因为纽约大战才身陷囹圄的。”托尼·史塔克不禁冷笑起来，“在地球犯下这种罪孽居然都不判死刑，阿斯加德的律法可真宽松。”

    “史塔克，阿斯加德的律法还轮不到你去质疑！”托尔哼道。

    “因为洛基是奥丁的孩子吧？”托尼·史塔克再次冷笑，“王子犯法和庶民同罪，果然这种事情只能出现在影视作品中。”

    “一人少说一句，看视频吧。尤其是你托尔，你这个时候敢和史塔克吵，就不怕遗漏什么细节吗？”史蒂夫·罗杰斯看托尔和托尼·史塔克有吵架的苗头，连忙说道。

    这视频可是关系着母亲的死亡，托尔自然是很关心的，史蒂夫·罗杰斯这么一说，闻言便不再理会托尼·史塔克，专心看起视频来。

    视频中洛基躺着躺着，光线突然开始明暗不定起来，而且外面也传来嘈杂的声音，好像是呐喊声吼叫声惨叫声等等诸多声音混杂在一起的声音。

    洛基坐起来看去，就发现一个牢房里有一名犯人浑身冒着红光，好像身体往外流岩浆一样，而且身体还在不断的膨胀，最后变成一个戴着牛头面具的家伙。

    “是他！诅咒战士！”托尔眼睛一眨不眨的盯着视频，“原来他是伪装成了阿斯加德的囚犯！”

    诅咒战士非常强大，一拳就把牢房那金黄色的光幕轰碎，走了出去。

    守卫也非常尽职，第一时间就发现了诅咒战士，拿着武器前去制止，但是诅咒战士太强大了，那些守卫根本不是对手，轻而易举的就被干掉。

    轰！轰！

    然后，诅咒战士开始轰击其他牢房的金色光幕，将牢房里的犯人释放出去。

    最后，诅咒战士来到了洛基的牢房之外，也许是洛基的形象和其他犯人相差太远，也许是基妹的妖娆冲击的那颗大脑袋无法思考，诅咒战士就那么看着洛基，并没有像释放其他犯人一样把洛基放出来。

    诅咒战士站在牢房外和洛基“深情对视”一会之后，转身便要离去。

    “走左边的楼梯吧。”诅咒战士正要离去时，洛基突然说道。

    诅咒战士扭头瞥了洛基一眼，依言走了左侧楼梯。

    “该死的洛基！！”答题空间中，托尔看见这一面气得直咬牙。

    而在视频中，和弗丽嘉、简·福斯特待在一起的托尔也已经察觉到阿斯加德的动乱。

    “是监狱。”弗丽嘉说道。

    “是洛基。”托尔还以为是洛基搞的鬼，某种意义上来说他认为对了，洛基确实搞鬼了。

    “去吧，我会照顾她。”弗丽嘉对托尔说道。

    托尔纵身一跳，锤子飞过来，他一手抓住锤子，就飞向了监狱。

    “派一队人去武器库，不惜一切代价保护那里，守住地牢。”奥丁也在处理监狱的混乱事件。

    “奥丁。”这个时候，弗丽嘉带着简·福斯特走了过来。

    “就是点小乱子，不用担心。”奥丁走到弗丽嘉身旁。

    “你一向不会撒谎。”弗丽嘉说道。

    “带她去你房间，等安全了我去找你。”奥丁说道。

    “奥丁不在，托尔不在，就弗丽嘉和简·福斯特在一起，这就给了诅咒战士可乘之机。”看到这里，史蒂夫·罗杰斯已经可以预见接下来的剧情了。

    “以后要给母亲配备贴身的护卫专人保护！”托尔眼皮直跳，“不管她走到哪，都必须有人跟着！”

    “托尔，我理解你担心母亲，但是你最好别这样做。”布鲁斯·班纳说道，“没人喜欢一直被跟着，即使你是为了她好。”

    “是的托尔，这样做非常不妥。”史蒂夫·罗杰斯也说道。

    镜头一切，海姆达尔酷酷的站在那。

    但是突然，海姆达尔就好像感应到了什么一样，转过身去，疯狂的在彩虹桥上奔跑起来。

    就在众人不知道海姆达尔在干什么的时候，他纵身一跳，人在半空便是用剑猛然一刺。

    一刺之下，原本空空如也的地方，突然就多出来一艘飞船来！

    海姆达尔就挂在飞船外侧，再劈一剑，将那飞船给废掉。

    用来进攻阿斯加德的飞船，让人用一把冷兵器两剑就玩废，也是离谱。

    轰！轰！

    飞船在空中发生了大爆炸，开始坠落。

    但是海姆达尔的脸上却没有丝毫放松的神色，因为，他看见了更多的飞船。

    “黑暗精灵正面进攻阿斯加德！”看到这里，托尔脸色一变，“他们居然有这等力量！”

    “之前还说马勒基斯出现在阿斯加德一定是在他攻入阿斯加德的情况下，现在他真的开始进攻阿斯加德。”布鲁斯·班纳说道，“就是不知道他们能不能成功了。”

    “他们会成功的。”托尔脸色难看的要命。

    “托尔，这可不像你。”山姆·威尔逊说道，“不可能，不会发生，这种词汇才像是你从嘴里说出来的。”

    “阿斯加德王城是有防护盾的，坚不可破，没有敌人能够成功突破。”托尔气得身体都开始发抖了，咬牙道，“但是偏偏，洛基给那个诅咒战士指了路！防护盾无法从外部攻破，但是却可以从内部破坏！”

    托尔伤心，真的太伤心了，就算被深爱的女人背叛也不过如此了吧。

    心痛，真的好痛。

    “如果我是阿斯加德的国王，早把洛基给斩了。”托尼·史塔克不禁说道，“真不知道你们留着他干什么，嫌没人祸害阿斯加德吗？”

    托尔瞥了托尼·史塔克一眼，罕见的没有反驳，显然洛基胳膊肘子外拐帮助别人入侵阿斯加德的行径也深深的伤了他的心。

    “难道就没人对黑暗精灵的飞船说些什么吗？”托尼·史塔克又发话了，他这个科学大拿只是看了那飞船的外形就感觉一肚子是槽不吐不快，“那到底是个什么外形啊？把飞船造成一把剑的外形到底闹哪样啊？难道是要用飞船当剑去砍人？真想让飞船有攻击手段加装上激光炮之类的发射武器不好吗！”

    视频中继续播放。

    一艘艘的飞船跨越彩虹桥，而阿斯加德一方，也派出了一艘艘的飞船哒哒哒的射击，与此同时，城墙上还有一架架的武器，也在不断的向着空中喷射火力。

    发生在阿斯加德的这场战争，传说中神域的战争，看起来居然和科幻电影里那些科技战争差不多。

    在那漫天炮火之中，海姆达尔站在一个金碧辉煌的地方，他用剑一插，一个圆环形的部件飞快的旋转，顿时一团金黄色的光芒盛开。

    与此同时，硕大的王城周围，也缓缓升起金色的防护盾来。

    黑暗精灵的飞船撞上了这尚未完全封闭的防护盾，就好像鸡蛋撞上了石头，当时就爆开了。

    这防护盾，果然坚不可破。

    但是下一刻，诅咒战士的身影却是出现在了那个金碧辉煌的地方，他抡起双拳，对着那团金色的光芒一锤，金光顿时爆炸开。

    而在王城周围尚未封闭的金色防护盾，也一点点缓缓的消失。

    嗖嗖嗖！

    那些突破第一层火力的飞船再无阻碍，长驱直入，飞入王城。

    这些飞船原本是“站”着飞的时候，这时候有一艘飞船“横”了过来，宛若利剑一样，轰轰轰的声音不绝于耳，将支撑那座宫殿的柱子根根斩断。

    这一幕让托尼·史塔克吃惊的张大了嘴巴，居然，居然是真的！

    居然真的把飞船当成了剑来使用！

    这尼玛什么脑回路？

    镜头一切，马勒基斯缓缓的推开了一扇门，一步步走了进去。

    在门的对面，有两个女人，一个是原本应该是托尔女友的简·福斯特，另一个则是托尔的母亲弗丽嘉。

    “快逃啊，母亲！”答题空间内，托尔忍不住大声喊道，“你不是他们的对手！快逃啊！”

    “退下，怪物。”但是视频内，弗丽嘉丝毫没有逃跑的意思，她拿着剑走向马勒斯基，“我可以饶你一命。”

    “我命大的很呢，女人。”马勒斯基说道。

