    “你到底去不去！”

    史密斯搏比也怒了，放在鹰国，他的命令谁敢不听。

    “不去，怎么了？”

    林辰唰的一声站起，神色冷漠。

    “搏比，你个老糊涂，这里是华夏！”

    史密斯欧文连忙骂了一声：“早知道你这么不懂礼貌，我就不带你来了！”

    史密斯搏比被骂的咬牙切齿，深吸一口气后，露出笑容道：“林先生，我刚刚是激动了，还望你原谅，我记得你可是说过，医生的职责是治好病人，我们现在就是病人，你可不能违反自己的原则啊！”

    “身为医生，我是不会违反自己的原则，但是，我在华夏也有许多的病人，所以爱莫能助！”

    林辰依旧拒绝，说完挥手道：“好了，你们走吧，别耽误我的时间！”

    史密斯搏比急的团团转，想发脾气又不敢，毕竟还得求人呢。

    “林先生，求求你了，帮帮我们吧！”

    “我知道，史密斯家族与你有着摩擦，但我们知道错了，这一次是真的出大事了，要死很多的人！”

    “我给你跪下了，看在仁慈的上帝面子上，救救我们！”

    说着，史密斯搏比真的跪了下来。

    林辰微微皱眉，当然不会轻易答应了，毕竟如果是鸿门宴呢？

    在国外，想杀他的人可不少，没有华夏为后盾，他也未必能挡得住。

    “我说了，华夏有许多病人等着我治，我没空出国，你另请高明吧！”

    林辰说完转身就走。

    史密斯搏比更是大急，拿出手机播放视频：“林先生，我实话说，我们家族出事了，许多人接触了基因药剂，形成大面积病毒爆发，任何的西医都没用，我听说林先生医术高超，所以才想着请林医生的！”

    视频中是一处巨大的庄园，并且是在晚上，但火光冲天，大量惨叫声，嚎叫声响起，而且有很多人在奔跑。

    随后在庄园城堡中，冲出大量疯子般的人物，见人就咬。

    “丧尸片？”

    林辰眼帘微眯。

    “不是丧尸片，这是真的，据说是药剂泄露引起的，现在整个庄园都乱了！”

    史密斯搏比急道。

    “如果是真的，你们官方不管？”

    林辰问。

    “官方也在帮忙，但是这事牵连太广，所以官方也不敢怎么插手，只能封锁了我们家族！”

    “不管是真是假，这是你们自己的事，药剂从哪来，你们就去找那个人！”

    林辰依旧拒绝，虽然他是医生，本该救死扶伤，但他不喜欢史密斯家族，更不喜欢鹰国。

    特别是见到视频后，这种感觉更强烈。

    毕竟，如果不是破了海伦这案，这样的事很有可能发生在华夏。

    天作孽尚可活，自作孽不可活！史密斯家族也是全球科技的股东之一，有此下场也活该。

    “欧文，将他带走！”

    林辰留下一句话便离开，随后走在走廊，他倒是有点担心那弟子了。

    不过这事是真是假还没确定，暂时不急。

    回到病房，林辰继续帮病人看病，一直到晚上十点，他才离开医院。

    “林先生！”

    外面，史密斯搏比依旧等候在那。

    林辰根本没理他，绕过他便走。

    “林先生，求求你救救我们！”

    史密斯搏比在身后跪了下来，不断叩头。

    然而林辰已经坐车离开了，接下来两天，林辰照常在林氏医院帮忙，不过却没见到那秃头男子了，估计是走了吧。

    “林辰，魏老来了，让你去见见他！”

    这一天，林辰刚刚处理完一名急诊病人，萧易梦便跑过来道。

    “魏老？”

    林辰有点意外，魏老才离开没多久，怎么又来花城了？

    他心中猜测，怕是有什么事发生了吧。

    走出医院，果然见到魏老在医院的花园等候着，正在看一名中年人下棋。

    林辰快步走过去，正想问魏老出什么事了，但魏老却对林辰摇了摇头，目光依旧盯着中年人下棋。

    这让林辰心中一凝，魏老可不会无聊的来此看下棋，这说明这中年人有点不凡。

    他赶紧也看了过去，让他惊讶的是，中年人居然在一个人下棋，而且下的津津有味。

    这是象棋！中年人一开始下的快，后来速度放慢了，每走一步都要思索很长时间，最可怕的是，棋子的两方都是这样。

    林辰又以神识扫去，而后瞳孔一瞪。

    看不透！要知道面对易不易，他都能勉强看清楚一点的。

    这中年人绝对是一名高手！这般静静看着，林辰发现中年人下一步棋，居然要半个小时。

    这就恐怖了，两边轮着来下，估计结束也要一天吧。

    魏老渐渐也坚持不住了，对林辰眨眨眼，然后离开。

    林辰本来也想走的，但猜测对方是奔着自己来的，走了估计不好。

    而且魏老在场都不敢说话，充分说明中年人身份之高，他只好静静等着了。

    只是，中年人走一步棋要太长时间了，林辰看的无聊，索性搜寻先祖记忆，看看是否有更好的方子治疗苏洛。

    一天悄然过去，夜晚来临。

    “将军，你输了。”

    突然，一道欢快的笑声响起，只见中年人将红棋封杀了。

    “哈哈哈！”

    随后他大笑起来，极为畅快。

    林辰顿时无语了，自己给自己下棋也能这么高兴？

    “你叫林辰是吧，我叫凤经义，龙虎队的一把手！”

    中年人这才看向林辰，微笑道。

    林辰站了一天，也有点累了，索性做了下来：“凤这个姓，在华夏可是很少的啊！”

    “是很少，不过还是有！”

    中年人点点头：“你的定力，耐心都很不错，很少年轻人能陪我下一天的棋！”

    林辰笑了笑，也没说话，心说陪你下一天的棋是你自己，我可没这空闲，我都在修炼呢。

    “我听说过你的事，知道你是华北军区战神，实力，素质与态度都很不错！”

    中年人又道：“我今天来，其实就是想考验你的，而结果，你并没有让我失望！”

    林辰顿时笑道：“凤先生的意思，如果我半途走了，我就考验失败了？”

    “不错！”

    中年人点头。

    林辰暗暗郁闷，早知刚刚就走了。

    毕竟他虽然不知道这人的目的，但猜测绝对不是好事。

    主要是这人的身份太高了，龙虎队的一把手！ 

