    　　狄成先去见了见狄云义，报了声平安，又在他的引领下，依次拜会了吴云昊和其他三宗的长老们。//访问78小说网下载TXT小说 //虽然他们没有能挽回婉彤的性命，但近段时间的努力和辛劳，还有不遗余力耗费珍贵药材的奉献，都让狄成感激不已。别说婉彤现在已经康复离开，就是没有后期的这个插曲，他也有理由亲自登门拜访，一一表达谢意。

    　　狄成的亲自到来，还有礼貌和气的姿态，赢得了三宗长老们的好感，顶着‘人皇’的威名、‘第一王族族长’的影响力，能在他们面前如此谦恭尊敬，让这些看重地位、更看重辈分的长老们点头不已，纷纷称赞狄云义收了个好的义子。素来冷傲淡漠的狄云义，也难得笑容满面。能让这些脾气古怪的老家伙们同时为一个晚辈点头，足以说明狄成的优秀。如果不是‘治疗失败’的阴影让他们有些愧疚，实在不好意思把情绪过于明显的表现出来，否则的话……说不定还会有人拉着狄成好好地喝两杯。

    　　辞别热情的三宗长老们，狄成、狄云义，还有吴云昊一起漫步在天色渐暗的山谷小路，欣赏着落幕时刻的片片残影、落落昏光。

    　　吴云昊随手摆开了横在面前的枝杈，道：“距离黑榜定榜还有三个月的时间，不算长也不算短了。这一次，其受世人瞩目的程度，不下于两年前的初次定榜。这两年时间里，世界风云的变幻超过了以往二十年，所有人都低估了这个‘榜单’潜在的影响力。是它成功的勾起了世界枭雄沉寂的血性，星星之火可以燎原，如今，势头难抑。”

    　　作为药王府的掌控者、密宗五主之一，华夏密宗联盟最重要的情报运作者，吴云昊知道的事情远比隐居的狄云义要多的多，看待问题同样有着独特的视角。

    　　“两年前的定榜，天网故意在许多微妙的细节做了手脚，致使某些排名出现了错位，这让很多势力心存不忿，也让很多势力感到了压力和激情。近段时间的混乱碰撞，部分势力是为了所谓的排名，证明自己的势力和地位，也有部分是借助了这混乱的势头，瞄准了某些利益，致使两年的时间里，风起云涌，碰撞不断。仅就外蒙那场风云，就给很多势力带来了无法估量的损失，当然，也包括我们天门。”狄成接上了吴云昊的话，向着世界局势的问题上牵引。

    　　仔细的算一算，黑榜耸立至今，快有五年时间了，狄成离开呼伦贝尔也该有七八年了。匆匆时间如白驹过隙，不知不觉间晃晃而过。而这地下世界也因为它，彻底地乱了，在这风云积聚、云谲波诡的时代，狄成有心向值得信赖又有独特视角的人请教，吴云昊显然就是最恰当的人选。

    　　吴云昊跟狄云义的性格相仿，从骨子里透着种冷与傲，但是……看着顺眼的人，他自然会有意交流，何况狄成的身份摆在这里：“三个月后的定榜，天门如果能问鼎皇族名号，无论排名靠前靠后，受到的瞩目势必远胜以往，所接触的‘景象’也将超过以往。在这关键的时刻，你最需要做的，是摆正自己的位置，这点，切记！”

    　　“……皇族……”狄成轻声自语，这个名号曾是天门众多兄弟执着追求的梦想，也是他自己的梦想之一，但在黑榜再次定榜之际，在天门真正有能力冲击的时刻，他却有了几分犹豫。

    　　因为金学良的话给了他些许的触动，也已经开始正视这类话题。一旦定榜成功，作为新晋皇族，狄成和天门的某些态度、意念，或者是战略方向，都将对世界风云产生一定程度的影响，甚至于……不比当年宇文荒雪及圣族佣兵被定皇族所带来的冲击小。

    　　狄云义也插口道：“我为你取得的成就感到骄傲，但是地位的提升代表着责任的加重，更是危险系数的增加。一旦登临某个高位，不得不慎重的考虑自己的言行和行动方式。”

    　　吴云昊继续道：“没错，你可能做过自我的审视，但是……看的并不透彻。”

    　　狄成虚心向两位长辈请教：“请吴叔帮晚辈分析下。”

    　　一声‘吴叔’带来了触动，吴云昊冷傲的脸上稍稍露出几分笑容：“天门不同于其他的势力，或者是不同于当今世界所有的势力。首先一点，华夏黑道即将一统，这是史无前例的辉煌，同样是前所未有的挑战和危机。多少年来，从没有人在华夏这份土地上造就如此的成就，能让长江南北黑道全部化为一体。它让天门拥有了足以惊动世界的庞然部众，以及影响力。华夏的特殊性，黑道的特殊性，也代表着天门幕后有着高层势力团体的默许和支持，在外人眼中，这一点，更具威胁！

    　　其次一点，天门八部众近年来的抢眼表现，外蒙一场风云，让八部在继黑武部队后，弹道部队也展示了强大的进攻性，连续几个月的轮番混战，尤其是战斧英雄联盟的溃败，铁骑部队的覆灭，足以让世界重新审视八部众所蕴含的强悍战斗力。若在以往，或许还会有人质疑八部众的战斗力，但现在……它就是头野兽，一头纯粹的战斗野兽。

    　　第三点，天门拥有六大门神，六大准级皇者。自从当初天门拜将以来，他们就受到瞩目，且一而再再而三的塑造着神话般传说，其中尤以鬼娃娃、解剖师、人形师最为耀眼，也最让人惧怕。当然了，还有你这个霸占人皇之位的门主。这么多的超级强者，让你们很早以前就伫立在世界风云舞台的前端。

    　　第四点，世人共知……‘天门’‘圣族’同仇敌忾，早已歃血为盟！以往天门是王族，这份联盟还没有太大的影响力，但如果天门真的冲击皇族成功，意义将天差地别。试想，两大皇族联合，其威慑力将会达到何等可怕的程度，尤其是……你跟宇文荒雪的名号！

    　　还有第五点，天门身后还有个有密宗！！这份微妙的关系，很多人并不知道，但只要知道，对于天门的看法必然大大不同。

    　　综上四点所述，也可以说是五点。天门一旦冲击皇族成功，将会在极短的时间内，引动世界更大的风云，如果有人蓄意挑拨，天门或许会成为混乱的源头。”

    　　狄成虚心请教，悉心聆听，逐渐的……眉头微微皱起。所谓‘当局者迷，旁观者清’，狄成就是想听听外人对于天门晋升皇族的看法，万万没想到对方会陈列出多大五点内容，且条条都是……隐患？？

    　　狄云义对吴云昊的分析表示了肯定，尽管很少过问世事，但毕竟是当年药王府钦点的继承人，能力不减，精明依旧：“天门不同于其他的势力，它牵扯的方面太多太广，归入皇族行列后，会给这个世界产生难以估量的影响。大略来讲，是对你能力和地位的肯定，但总体来说，这并不是件好事！

    　　所谓‘木秀于林，风必摧之’，天门自从成立之初，就面临着此类隐患。或许站在你的位置，有些时候不得不以暴制暴，但是……适当的隐藏，利往往大于弊。”

    　　“你们的意思是……天门隐藏些实力，避免跟‘皇族’挂钩？”

    　　“恰恰相反！！”吴云昊意外的表示了否定，继续道：“过分的张扬，是天门的一大弊端，但如果运用得当，必然会成为一大利器。在外人眼中，天门虽然狂傲强悍，却毫无底牌可言，如果他们有了可以抗衡的力量，大可以精心布置，掌控棋局。但是……这只是个假象呢？？”

    　　狄成缓步向前，悉心思索，片刻后，沉吟道：“吴叔的意思是……天门继续现在的步伐，但需要再次基础上，更多的隐藏些底牌？”

    　　“没错，天门要冲击皇族，且必须要冲击皇族，给予外人天门依旧狂傲野蛮的形象。在此基础上，记住，是在此基础上，再适当的隐藏力量。就像，习羽皇的隐！！”

    　　

