    ps：二合一大章，今天有事更新晚了，见谅。

    王凡心中暗道：3dTouch是个不错的创新技术，如果被国产厂商搞出来，势必会大吹特吹一番。

    不过，目前安卓版的解决方案暂时还没出来。

    这种好事，可不能便宜了别人，回头务必要将这个技术的其他解决方案搞出来，顺便把专利申请了。

    这种难度不算特别大的技术，没必要藏着掖着，还不如直接申请专利，或者向其他厂商有偿提供解决方案，换成实际利益！

    苹果的布会还在继续，库克依旧神采奕奕地侃着，尽管头白了很多，但仍然激情四射。

    坦白而言，苹果新机Iphone6s系列有很大的进步，尤其是硬件方面。

    像素从万年不变的8oo万飙到12oo万，虽然没有激进地上2ooo万，但凭借苹果的优化技术，也算可圈可点。

    运行内存也从祖传的1g，升级到当下的2g。

    虽然比起安卓动不动就4g运存来说，还算落后。

    但苹果的Ios系统运行机制不同，即便没有那么大的运存，仍然可以实现比安卓更流畅的体验。

    此外，新布的soca9和a9x，更是强大的离谱。

    直接将三星的742o，高通的81o彻底秒杀了，无论是单线程，还是多线程。

    正如之前爆料那番，用雷兔兔跑分，a9直接飙到13万加。

    要知道当下安卓阵营最强大的三星猎户座742o，才8万加，a9比之强大了百分之7o还要多！

    由于苹果Ios系统的优越，相比安卓，苹果的硬件一直很是保守，但soc的性能却一直强大的离谱。

    毫无疑问，这一次a9芯片，又将吊打整个安卓阵营。

    这一形式很可能会持续半年之久。

    等明年3月份。三星下一代soc猎户座889o和高通的骁龙82o量产上市，这一形式恐怕才能有所改变。（搭载这两款芯片的手机正式上市，不是ppT布）

    半年后的高通82o和三星889o，单线程可能依旧比不过苹果a9。但多线程应该能够越。

    毕竟苹果a9依旧是双核cpu，倒是gpu升级到6核，还内置了一个m协议处理器。

    而三星的889o则是8和cpu，12核gpu。

    高通的82o也用4核neto53o！

    面对安卓阵营的“核战”。苹果一直很冷静，从不参与，依旧坚持双核cpu路线。

    只是不断提升单线程性能，保证soc的性能体验。

    而高通在81o遭遇滑铁卢之后，同样开始冷静下来，重新退回基于aRm底层的自主架构四核心，推出新一代芯片82o。

    即便连科要激进地上1o核心！

    当下形式已经很是明了，cpu核心数量只是芯片性能的一方面，但不是最重要的。

    甚至一味提升核心数量，沦为落后芯片公司追赶性能的不得已行为。

    没办法。技术达不到，芯片性能上不去，只能靠堆核心数量挽回面子，用1o核打8核，用8核打4核。

    当然如果技术强大，单线程够高，核心还多，在能保证功耗、续航前提下，那么芯片的性能一定强大的离谱，甚至可以用于作为大型VR游戏专用设备！

    VR游戏。因为拟真程度更高，游戏渲染效果更好，容量也更大，对于硬件的要求同样高的离谱。

    当下能达到1o8op/6oFps画面标准的电脑。已经是比较强悍的游戏本。

    但这不是VR设备的标准。

    无论是steamVR还是ocu1usRift，它们都用了一对各1o8o*12oo分辨率的屏幕。

    此外，两个显示面的刷新率是9ofps！

    这样玩家才能得到流畅平滑的视觉体验。

    当然，完美的视觉效果同样需要强大性能的电脑来驱动。

    这对电脑的显卡、cpu、内存等等都有着极高的要求。

    现在一套ocu1usRift+高性能的电脑平台，需要1oooo华夏币左右。还算是比较奢侈的，如此昂贵的成本。离着大规模普及还差的很远。

    不过，如果能将手机作为移动的VR设备，还是比较有前景的。

    人们生活离不开手机，为了一个手机花5ooo/6ooo大有人在。

    而王凡想要将卓越的VR游戏移植到手机上，并不是普通的小型VR游戏，同样对手机芯片、续航有着非常高的要求。

    甚至当下的手机性能，很难达到。

    毕竟大多数的手机性能有限，运行nBa2k15这样的游戏都有些勉强，存在着热过重、续航尿崩等各种问题。

    更何况要求更高的优质VR游戏，简直是不堪重负。

    当下手机性能过剩理论，硬件进步无效理论，买手机只看cpu理论，都是香蕉这种厂商忽悠用户的借口，是他们缩水硬件成本的遮羞布！

    同样旗舰芯片，高通81o上市4oo华夏币。连科x1o上市2oo华夏币，差距一半。

    更何况用连科的中档芯片6752和6753，又能节省多少成本？

    试想如果真的性能过剩，硬件进步无效，就不会出现usBType-c借口，就不会出现闪存，就不会出现快充电技术、指纹识别、4g+和全网通！

    cpu作为手机的核心，手机性能的最重要决定因素，就像动机之于汽车。

    4ooo旗舰机用千元机芯片，就相当于2oo万的兰博基尼用奥拓的动机！

    至于说买手机只看cpu理论，那更是可笑。

    如果一个厂商，连最核心的芯片都舍不得花钱，你能相信他们会在用户看不到的其他地方加大投入，而不是继续偷工减料？

    更重要的是，很多用户花几千买手机。不可能只用半年、一年。

    但系统、软件层面的相关的升级却是展迅，无论游戏还是普通软件，更何况手机越用越卡。

    现在性能强大的旗舰机，两年后很可能只能勉强。甚至跟不上时代。

    现在性能勉强的手机，两年后早已成了古董，成了只能短信、打电话的备用机。

    受硬件影响，在手机上推广VR，困难重重。

    芯片便是第一大难关。电池同样如此！

    但别人做不到的，才是王凡的机会！

    这也是王凡大力展芯片制造，大力进军游戏领域的目的。

    从硬件和软件两方面入手，同时掌握性能先进的硬件设备和优质的游戏资源。

    王凡要在虚拟现实游戏的这次革新中，立于不败之地，成为绝对的霸主，甚至掌握行业标准！

    凡人科技要的不只是金钱利润，更是要成高通那样的霸主！

    布会临近尾声，库克再度上台，兴奋地宣布：“凡语能凡人科技的一系列软件将随着Ios9的更新。一同上线苹果的应用商店。果粉们回去，便可以体验凡语！”

    哗！

    现场再度响起一片轰动的掌声，那是果粉心中对凡语的挚爱，让王凡都忍不住为之动情。

    库克笑着看着果粉们的反应，最后摆摆手：“前几日，苹果和凡人科技达成深度合作协议，很快将会携手带来革命性的变革。在这里，我代表苹果感谢凡人科技董事长王凡！”

    王凡心中一沉，库克这家伙要干嘛？

    果然一束聚光灯投在王凡三人的位子，彻底暴露了他的身份！

    瞬间。现场一片死寂，只剩下一张张错愕的脸，纷纷看向王凡三人的位置。

    接着，雷鸣般的掌声响起。夹杂着各种语言的尖叫。

    “oh，no！”

    “oh，mygod!”

    “太不可思议了，他竟然就是王凡！”

    “年轻，帅气，多才。2o岁！天啊，我早该想到的。”

    “混蛋，我女朋友看着他眼睛都直了，这对我幼小的心灵造成一万点的伤害！我保证，王凡君，你若敢靠近惠子半步，我立即切腹！”

    “旁边两位美女是谁？他女朋友，是很漂亮，不过我也不差，不知道有没有机会……”

    “别犯花痴了土肥圆，就你那虎背熊腰，王凡宁可去当和尚！”

    ……

    突然，不知谁喊了一声：“王凡！”

    接着整个礼堂都想起同样的声音：“王凡！”“王凡！”“王凡！”……

    这段时间，凡人科技接二连三地给他们带来冲击，还都是切实相关的，毕竟手机人手一部，谁都离不开。

    而凡语作为当下最火、最潮流的社交应用，同样令人疯狂。

    王凡哑然，库克感谢他也就罢了，还弄着这么隆重。

    要知道这种轰动的现场直播，全球各地的用户都在关注。

    至于明天的报纸头条，王峰又悲剧了，绝对是“苹果新品布会，惊现凡人科技董事长！”

    全球各地的人都会认识他，以后再想低调也低调不了了！

    王凡心中暗恨：库克，如果有下次合作，一定要让你伤筋动骨！

    然而库克并不放过他，径直走了过来，大声宣布：“欢迎苹果重要合作伙伴凡人科技董事长王凡，上台！”

    王凡无奈地摇摇头，不知道库克这是演的哪一出？难不成想要将凡人科技彻底绑在苹果战车上？

    无奈之下，王只能整整衣服，从容不迫地走上舞台，接过麦克风，笑着说道：

    “谢谢大家，我是凡人科技董事长王凡。喜欢数码，酷爱科技。凡人科技旨在为用户提供更先进的技术，更优质的体验，谢谢大家！”

    哗！台下再度响起一片雷鸣般的掌声。

    接下来，布会的主题的确偏了。

    普通的果粉因为王凡的意外曝光而兴奋异常，但现场的各国媒体却更是打了鸡血！

    “你好，王董，请问凡人科技和苹果的深度合作指的是什么？可以透漏一下吗？”一个金碧眼的女记者问道。

    王凡笑道：“商业机密，无可奉告。但用不了多久，大家便会知晓。”

    “你好，王董，听说你才2o岁，还是一名大二的学生，真的这样吗？”

    “准确来说，是一名大三学生。谢谢。”

    “你好，王董。作为才华横溢的人，你会不会和微软ceo比尔盖茨，Facebook总裁扎克伯格一样，选择退学，全身心的投入商业？”

    “这个不一定，但我不主张大学生退学创业，有兴趣可以兼职。多学些东西，多沉淀一下，总是好的。”

    ……

    虽然苹果的布会已经接近尾声，但这毕竟是苹果的布会，王凡不能继续喧宾夺主。

    只能打断此起彼伏的记者，指着一旁抄起口袋的库克调侃道：“大家静一静，最后一个问题。那边库克先生已经等得不耐烦了，你看！”

    哈哈！现场响起一片大笑。

    面对突然的状况，库克微微窘，抄在口袋的手拿了出来，又放了回去。

    只是脸色还很是镇静，毕竟见多了大风大浪。

    “王董你好，请问你怎么看待之前game1oft指责你们山寨抄袭？还有，凡人科技进军游戏事业，布《我的时代》，是要模仿game1oft还是怎样？”

    如此尖锐的问题，令现场观众感到意外，但同样很是感兴趣。

    “你这是两个问题，不过我可以当做一个来回答！”王凡说道：“对于纯粹的山寨者，我们不怎么在乎。因为，对凡人科技而言，只知道山寨、抄袭根本没有任何威胁！”

    “你的意思是，随着凡人科技进军手游领域，game1oft注定没落？”

    现场一片静寂，就连库克的脸色都严肃下来。

    那位记者必然是别有用心，如此明显地开始挑事，就看接下来王凡怎么应付。

    “没错！我的时代，我要他灭亡！”

    如此霸气的回复，彻底出乎所有人的意外。

    一般而言，面对这种情况，都会含蓄委婉，但像王凡这般果决、狠厉，倒是少见的很。

    “至于底气何在？相信很快你们便会知道，《我的时代》绝对碾压game1oft的所有游戏！”

    “谢谢各位的热情！”王凡笑道，接着将麦克风还给一旁的库克。

    “自信的家伙！”库克冲着王凡竖了个大拇指，称赞道。

    “彼此，彼此。”王凡回道。

    哗！

    现场再度响起一片雷鸣般的掌声，至于究竟真假，这不重要。

    单是这份霸气、这份自信，就已经让很多人信服。

    更何况凡人科技每次都是大手笔，从未让人失望过。

    因此，很多人还是倾向于相信王凡的话，尽管听起来有些天方夜谭。

    毕竟一个刚进入游戏领域的新兴小企业，仅凭一款游戏，就敢叫板老牌巨头game1oft！还要彻底碾压对方！

    实在是有些仍然难以置信。

    “谢谢凡人科技董事长王凡，谢谢诸位朋友的热情。苹果布会到此结束！谢谢大家！”

    库克向着众人深鞠一躬，退了下去。

    来自米国科罗拉多州的流行摇滚乐队oneRepub1ic上台，掀起了最后的狂欢！

    (未完待续。)

    ps：　　这两天有点忙，这才更新，见谅。