    下午，夏目给陈九鼎发了一份关于这次沙尘暴的详细情况。

    原来，这次的沙尘暴是从外古蒙国传来的。

    要知道，沙尘暴形成需要多个条件。

    地面上的沙尘物质是沙尘暴形成的物质基础，大风是沙尘暴形成的动力基础，不稳定的空气状态是沙尘暴形成的局地热力条件，另外过度放牧、滥伐森林以及过度开垦等人为因素，也是加速沙尘暴形成和发育的重要原因。

    外古蒙国，因为过度的放牧，导致生态失衡，再加上这段时间正好是大风天气，所以，那边的沙尘全都刮到夏国了。

    但是，夏国北边的沙尘防线也有问题，要不然，这些沙尘也不可能被刮过来的，更别提让夏国十几个省笼罩在沙尘的影响下了。

    沙尘暴会造成一些危害。

    第一点：沙尘暴会造成烟尘与粉尘，并且携带细菌侵入人体，危害人的身体健康，严重会造成死亡。

    第二点：沙尘暴以风沙的方式造成农田、渠道、村舍、铁路、草场等被大量流沙掩埋，尤其是对交通运输造成严重威胁。

    第三点：沙尘暴会影响交通安全，造成飞机不能正常起飞或降落，使汽车、火车车厢玻璃破损、停运。

    第四点：沙尘暴对农业生产造成了长期的、潜在的危害，会把农作物赖以生存的表土刮走，贫瘠的土地将严重影响农作物产量。

    还好，现在落龙村被保护住了，沙尘暴影响不到落龙村的一切。

    这边本来就已经够荒凉了，如果再因为这次的沙尘暴影响，导致后续作物的产量受损了，那就真的是太惨了。

    得知这个原因后，陈九鼎萌生出一个想法。

    “要不，我干脆成立一个防风固沙的公司，专门研究一些在沙漠中也能生长的树木，把我们夏国北边的沙尘防线彻底建立起来。”

    现在，人们用来防风固沙的办法，还是草方格与种植一些能够在沙漠的恶劣环境下生长的一些野草与树木。

    但是，这样的方法终究是治标不治本。

    真正的问题在于土壤沙漠化。

    如果能够研究出一种东西，它可以把沙子转换成可供使用的土壤，那绝对会是一个划时代的发明。

    想到这里，陈九鼎立马打定了主意。

    这种事可是好事，能够为夏国带来相当大的好处。

    如果北边的防风固沙防线建立起来了，那以后就算是再有这种情况发生，那也不可能让夏国十几个省一同受到影响了。

    再加上把一些已经成为沙漠的沙子转化成土壤，以后夏国的沙尘暴基本上就绝迹了。

    当然了，沙尘暴不止有坏处，同样也有一定的好处。

    第一点：沙尘暴可以减少酸雨的发生，因为沙尘中含有丰富的钙等碱性阳离子，这些外来的沙尘和地面扬起的碱性沙尘都能有效地中和酸雨。

    第二点：沙尘暴中的沙尘粒子富含的营养物质是海洋生物必需的，也是海水中常常缺乏的铁和磷，因而有助于海洋生物生长。

    第三点：沙尘暴中的沙尘颗粒并非圆形，而且表面凹凸不平，这样的颗粒十分有利于水气在空中凝结造成降雨。

    所以，要让全世界都没有沙尘暴，那是不可能的。

    但是，夏国不能有沙尘暴！

    至于其它国家，不好意思，爱莫能助。

    但是，如果你们愿意加钱的话，我可以考虑考虑给你们卖一点治理沙尘暴的东西的。

    嗯，就是这么现实！

    随后，陈九鼎亲自去负责这件事的办理了。

    既然要成立公司，那就要先选一个公司的地址，然后再选几个分公司的地址。

    这种分公司的地址，肯定不能在落龙村，因为落龙村这边距离北边的防线太远了。

    正所谓远水解不了近渴，北方防线的东西，这边也不可能一下子就给解决的。

    公司总部可以设立在这里，这边就是负责统计与下发一些命令，外加搞一些科研方面的事情。

    当然了，陈九鼎也没有忘记问一下二壮他的别墅的情况。

    陈九鼎在去源海市劳动就业局之前，他就给二壮打了个电话。

    “二壮，你别墅的事情商量好了吗？”

    “鼎哥，还没呢，我这不是刚回来吗？现在正在解决有机肥公司堆下来的事情呢，明天才有时间去跟牛设计师商量别墅的问题。”

    “那就好，对了，那个法耳国女人呢？你把她怎么安排了？”

    “唉，鼎哥你别提了，那个外国女人现在在我家比我还得宠！我看我妈的样子，她要把这个女人给宠上天！

    她们两个语言不通，但是，我感觉她们两个沟通起来一点儿力气都不废，现在，那个外国女人正在学习咋们夏国话呢。

    你也知道，我妈说的夏国话带有咱这地方的方言口音，我怕这个外国女人学一堆方言回去。”

    陈九鼎听了二壮这话，他就想笑。

    “对了，黄珊珊那边有没有什么反应？”

    “唉……鼎哥，黄珊珊都跟我发火了，还说有这个外国女人就没她，有她就没有这个外国女人。”

    “二壮，这件事你拖着就行了，像黄珊珊这样的女人，可不能惯着，你要让她放下她自己的骄傲才行。

    要不然，以后你们两个就算是在一起了，这日子也过得很难受的。”

    “这……鼎哥，听你这话，我还得多忍受这样的事情一段时间？”

    “嗯，没错。”

    “得，那我就再多做一段时间受气包吧！”

    陈九鼎听了这话他就不满意了。

    “二壮，什么受气包，家里面有个漂亮的外国女人欣赏，外面还有个自己喜欢的女人，你不应该偷着乐吗？”

    “别，鼎哥，我可乐不起来！我也没有你的本事，一个我都搞不定呢，还两个，我怕我会被她们两折腾的精神分裂。”

    “得了吧，别得了便宜还卖乖，我现在还要去一趟源海市，挂了，不说了。”

    “好，鼎哥，那我挂了。”

    挂了电话，陈九鼎笑着摇了摇头。

    这个二壮，真的是身在福中不知福啊！

    那个法耳国的美女是真的很有料，二壮趁着现在不多看两眼，以后可就没机会了。

