    书院后殿。

    封青岩和谢必安相对而坐。

    此刻两人的眉头皆微蹙着，对于那一界的事情颇为担忧。

    毕竟，真灵界距离那一界实在太近了，那恐怖的存在不小心翻了一下身，都有可能灭了真灵界。

    “府主，我们除了搬走，恐怕是没有应对的办法了。”

    片刻后，谢必安摇头叹息道。

    “的确如此。”

    封青岩点了一下头。

    若是本尊在此，或许还可对抗一二，但本尊不知何时才降临。

    “但是，举族搬迁亦是不易。”谢必安蹙着眉头，想了想就道：“想来，现在最好的去处，便是巨灵界了。”

    “巨灵界的确是一个不错的去处。”

    封青岩想了想道。

    “那府主可否与来时那般？”

    谢必安有些期待道，若是能够与来时那般，举族搬迁亦不算难事。只要用云彩将族人笼罩……

    封青岩明白谢必安的意思，就道：“但这次走得不快，正能按正常的速度行走。”

    “……”

    谢必安的眉头皱起来，道：“即使只能按正常速度行走，恐怕亦得要搬走了。”

    封青岩点点头，就站起来道：“必安，随我到北面看看。”

    “府主要探那一界？”谢必安心中一惊，就连忙道：“府主，那一界危险未知，还是不要涉足为好，以免出了什么意外。”

    “我只是到北面看看，并不进入那一界。”

    封青岩淡然一笑道。

    “如此还好。”

    谢必安松了口气。

    片刻后，两人立即朝真灵界北面而去，数天后来到真灵界的最北之处。

    此刻封青岩凝视着界壁，但是隔着界壁，什么都没有看到。

    这样根本无用。

    “府主可是有发现什么？”

    谢必安沉吟一下问。

    封青岩摇了一下头，就朝界壁走去……

    “府主。”谢必安连忙喊住，赶紧道：“那一界有可能隐藏着可怕的危险，还是不要贸然进入。”

    封青岩停下思索片刻，便道：“必安，你在真灵界守着，我需要带着云彩进入看看。即使真有什么危险，云彩亦能够护着一二，不用担心。”

    “府主真有必要吗？”

    谢必安道。

    “若是遇上危险，总是想着逃避，并不是办法。”封青岩认真道，“有些问题，还需要迎难而上……”

    “……”

    谢必安顿时无语。

    这有可能是传说中的帝境啊。

    即使是要迎难而上，也不是一头撞上去啊。而且，这根本不是什么迎难而上，而是纯粹的找死……

    “若是我不在，守护他们。”

    封青岩道。

    “府主……”

    谢必安满脸想阻止，却不知道该如何说。

    “我，只是本尊的一道分身，死了，就死了，并没有什么大不了的。”封青岩淡然一笑道，“既然本尊能够斩出我这一道分身，就能够斩出第二道分身……”

    “府主，你不是说，你要为地府降临做准备吗？”

    谢必安连忙道。

    “其实，地府降临并不需要做什么准备……”

    封青岩沉默一下就摇摇头道。

    “不需要？”

    谢必安有些疑惑。

    “地府降临，说明轮回已成。”封青岩脸上带着微笑，道：“既然轮回已成，整个天下有何可惧？轮回可碾压一切……”

    “轮回真有如此恐怖？”

    谢必安有些震惊。

    府主这种说法，岂不于是说，只要地府降临，九州便是最强的，可碾压一切？

    这有些夸张吧？

    封青岩没有回答，就朝界壁走去了。

    谢必安想要阻止，但最终没有行动，只能跟在后面走进界壁。但是，走进界壁后，便没有继续走去……

    他需要庇护九州人族。

    此刻，云彩离开真灵界，并没有引起什么关注。

    因为近两三年来，云彩并不是一直停在万山境上空，而是飘忽不定，时而在东，时而在西……

    不过片刻间，封青岩就便进界中，眼前的天地并没有什么变化，依旧是上次所看到的样子。

    并没有什么不同。

    他伫立在天空中，静静打量四周一切。

    不过，并没有谢必安所说的“高高在上的俯视”，但他并不意外……

    那可怕的存在，有可能懒得理会他。

    这时他倒是一愣，若是那可怕的存在，都懒得理会他，自己跑来招惹他干什么？

    这不是找死么？

    啪——

    封青岩抽了自己一巴掌，转身就走回去。

    但是，当他正要进入界壁时，蓦然感受到有什么东西，正在俯视着他。

    正如谢必安所说那般，高高在上的俯视。

    他猛然停下转身看回去，虽然心里十分警惕，但是脸上没有丝毫的畏惧之色。

    正如他所说，他只是一道分身，死了就死了。

    没有什么大不了的。

    不过此时，封青岩再想抽自己，不是说不再招惹他么，自己怎么又停下来了？

    走！

    封青岩再次朝界壁走去。

    那高高在上的俯视依旧在，似乎一直落在他身上。

    但是，这种目光让他颇为不爽，禁忌都被我镇压，你算是什么东西？

    不知何时。

    他觉得隐藏在这一界中的存在，有可能是类似禁忌之类的存在。

    难道是冥天的禁忌？

    虽然此刻，他无法与本尊分享记忆，但有时会在冥冥之中，得知一些信息。

    他感觉冥天里亦会有禁忌。

    不过他能够镇压禁忌，主要是靠轮回演化盆，即是青铜棺，并不是靠自己的实力。

    所以他立即转身就走了。

    不再理会。

    守在外面的谢必安，见到府主如此快就出来，心里有些惊讶起来，道：“府主？”

    “走吧，我大概知道是什么了。”

    封青岩道。

    “是什么？”

    谢必安好奇道。

    “禁忌之类的存在。”

    封青岩道，但说完才觉察到谢必安，不一定知道什么是禁忌，就补充道：“即是一种十分特殊，十分恐怖的存在，很难杀得死，拥有十分诡异的力量。”

    “难道是远古禁忌？”

    谢必安一惊。

    “有可能。”

    封青岩点头，道：“看来现在只能搬走了。”

    “好，搬走。”谢必安点头，道：“府主事不宜迟，就在这两三个月吧。”

    “两三个月亦有些慢了。”

    封青岩皱着眉头。

    “那，就只能尽快了，毕竟是举族搬迁……”

    谢必安道。

    两人迅速回到万山境，找来陈重、第五山、上官都统等人，商议着搬迁之事。但是，当举族搬迁一出，众冥将皆是愕然无比起来，满脸不解的样子。

    “府主，搬迁？为何要搬迁？”

    陈重都忍不住道。

    “府主，是不是发现什么事？”

    第五山道。

    “真灵界之北，隐藏着无比恐怖的存在，有可能是传说中的帝境。”封青岩道，“不管对方是善是恶，对于现在的九州人族来说，都是无法承受的存在。”

    “传说中的帝境，只要吹一口气，真灵界便得灭。”

    谢必安补充道。

    “什么？”

    “帝境？”

    “这么恐怖？”

    此刻，所有人都震惊无比，有些不敢相信，真灵界之北竟然隐藏着如此恐怖的存在？

    “府主，可是确定了？”

    第五山同样震惊，脸色都变了变。

    “基本确定了。”

    封青岩点点头。

    “府主，那我们搬往何处？”陈重连忙问，“而且，举族搬迁并不是一件易事啊。”

    “这、这真要搬？”

    “不搬行吗？”

    此刻不少冥将为难起来。

    毕竟万山境，是他们存在了数千上万年的地方，岂能说搬走就搬走？而且，府主所说的帝境，并不一定，只是猜测。

    “我和必安商议过，打算是前往巨灵界。”

    封青岩道。

    “巨灵界？哦，就是那泰坦族的那一界？”陈重猛然想起来，道：“府主，这一界如何？倘若真要搬走，搬往巨灵界亦不错，起码算是老地方了，安全有一定的保证。”

    “泰坦族的巨灵界？”

    “听说这一界很大，我九州人族搬往巨灵界不是不可。”

    “府主，真要搬走？”

    在众人松了口气时，还有冥将不舍道。

    “必须要搬走，此事不可商量。”谢必安道，“若是不搬走，谁都无法保证我人族便平安无事……”

    众冥将不再说，皆是眉头紧皱。

    “陈统领、第五都统，你们去准备一下吧。”

    封青岩沉吟一下道。

    “好。”

    陈重和第五山相视一眼，只好点头，道：“府主，何时动身？”

    “最好是十日内收拾好，皆聚集在大秦城外。”

    封青岩道。

    “十日？府主，这时间太赶了，恐怕是来不及，”陈重想了想道，“十五日如何？”

    “好，那就十五日，不能再等了。”

    封青岩道。

    “十五日？”

    “这么快赶？来得及吗？太赶了。”

    “十五日都无法收拾啊，府主再等多几日？”

    众冥将闻言都有些愕然，想不到府主如此赶，难道情况真有那么危急？

    可是他们并没有感觉到，会不会是府主多想了？

    真灵界之北真隐藏着，帝境中的恐怖存在？

    这想想都有些不可能。

    而在此时，封青岩让谢必安去通知一下泰坦族，想来泰坦族十分高兴，毕竟能够回到巨灵界。

    当谢必安来到泰坦族中，将事情一说后。

    不少泰坦族巨人都激动起来。

    “谢圣，真要搬回巨灵界？”

    福柏满脸惊喜道，有些不敢相信的样子。

    “这是真的？”还有泰坦巨人在问，“我不是在做梦？哈哈，太好了，太好了。”

    “哈哈，终于回巨灵界了，我还以为再也回不了……”

    不少泰坦巨人大喊起来。

    “不错，的确是要搬回巨灵界。”谢必安点头，就吩咐福柏道，“你们赶紧收拾一下，十五后在大秦城聚集出发。”

    “好！”

    福柏猛点头，道：“我现在就让人去准备。”

    谢必安点点头就离开。

    而在此时，泰坦族大声欢呼起来，赶紧收拾起来。

    “哈哈，终于要回巨灵界了，太好了。”有泰坦族巨人激动道，接着便有些疑惑起来，“咦，为何突然要搬往我巨灵界？真灵界是不是出什么事了？”

    “不知道。”

    “不过，的确有可能是出事，要不然不会搬走。”

    “这事可能还挺严重的，毕竟府主一人便等于圣境的存在，这说明九州人族，几乎有两圣在坐镇，但最后依旧不得不搬走……”

    “到底出了什么事呢？”

    不少泰坦巨人都好奇起来。

    不过此刻，他们并没有多想，赶紧去收拾东西。

    不管怎么说，能够回巨灵界是一件喜事。

    在泰坦族收拾时，九州人族同样在收拾，但是族人颇为怨言，毕竟是搬往未知的地方。而且，他们早已经习惯在万山境，把万山境当成了自己的家乡……

    “统领，真的要走？”有冥师不舍道，“我不走行不行？我想留下。”

    “不行，必须要走。”

    陈重冷着脸道。

    若是答应让人留下来，必定会有更多的人留下来。

    他们留下来后，谁来庇护他们？

    而在此时，不少老人找到陈生、第五山等人，说他们并不想离开万山境，只想留下来。

    “不行，留下来乃是死路一条！”

    陈重再次拒绝。

    “统领，我已经老了，走不走都一样，留下来，亦没有几年命了。”有老者无奈道，“况且，老头子一辈子都活在万山境，从来没有离开后……”

    “现在正好是机会，老了，亦可在外面走走，看看。”

    陈重道。

    “统领，我真不想离开，就让我们留下来吧。而且，我们留下来，亦可守护我人族之地，不是？”

    还有人道。

    时间一点点过去。

    在陈重、第五山等的强制下，所有人都必须要离开，毕竟留下来没有人守护他们。

    只有死路一条。

    既然如此，就不要留下来了。

    但是，有些族人就是不愿离开，偷偷地潜伏起来，这让陈重无可奈何。

    “统领，他们不走就不走吧。”

    第五山叹息一声。

    眨眼间就十五日过去。

    此刻七十余万九州人族和一百余万泰坦族，都已经聚集到大秦城外。封青岩没有多说什么，控制着云彩将他们笼罩起来，就立即离开真灵界……

    在九州人族离开不久，附近的种族亦发觉了什么。

    当他们壮着胆子前来查看时中，都有些愣住了，九州人族不见了？

    似乎真的不见了。

    ……

    ……

