    洛远点点头。

    七大的恐怖之处在于他们的影响力可以细化到千丝万缕，可以渗透到娱乐圈的某个角落，随便一个节目或者项目乃至大热的电影，都能看到七大娱乐公司参与的身影，甚至于娱乐圈一些规则，都是七大一些领导参与开会讨论出来的，事实上很多影响到娱乐圈规则的产物都和七大息息相关。

    比如十年前开始实施的电影分级制度。

    这玩意儿便是七大的董事长在燕京某相关部门的组织下开会商讨出来的，另外还有院线排片规则、电影发行规则等等，在这些规则创造之初，七大已经是最大程度上选择对自身有益的一面了，而碧海青天没达到这个程度，尽管他们已经很努力去做了，但时间上的短暂让他们还需要继续加油。

    所以……

    第一个对手，洛远选择了碧海青天，相信碧海青天和七大中的另外几家也没有建立起太多的联系吧，时间上不够他们彻底站稳脚跟。

    碰瓷是个简单粗暴的手段。

    碧海青天作为七大之一，家大业大，想要针对绯红，可以用很多种方法，但绯红自身的优势也不是没有，电视剧，就是一个利器！

    可以说。

    国内七大娱乐公司联手，也未必能在电视剧领域，和绯红对抗，因为洛远脑子里的电视剧实在是太多了，一些已经证明过收视率的作品更是比比皆是，随便拿出来一部就能解决一家公司，碧海青天的那些电视剧在洛远面前，就是一拳一个嘤嘤怪的节奏。

    是的。

    绯红的优势目前就是动画电影和电视剧，利用这两个优势，洛远可以让碧海青天未来的日子很难受，就看碧海青天怎么接招了，是彻底撕破脸，还是心照不宣的握手言和，等站稳脚跟，大家再行发难？

    都有可能。

    不过洛远觉得前者可能性更高一些，毕竟碧海青天的实际掌控者已经变成了曼达集团，而曼达集团又在国内拥有着偌大的商业帝国，至于碧海青天的那些原班领导，已经相继退出了舞台，只有寥寥一批人和曼达集团融合在一起，这件事在业内已经是心知肚明的消息了。

    有钱可以为所欲为。

    这是碧海青天乃至曼达集团的最大优势，他们金钱的底子厚啊，比七大中另外几家的资金都要来的雄厚，不过洛远觉得，谁的钱都不是大风刮来的，就算财大气粗的碧海青天，如果一直亏损的话，也会很难受吧？

    甚至放弃娱乐圈产业也有可能。

    到时候就是绯红取而代之的时候了。

    不过在谋划这些事情的时候，洛远必须谨慎观察另外几家的态度，因为洛远知道这几家对绯红也是存在巨大忌惮的，可不能自己前手和碧海青天打起来，后手就被另外几家给袭击了。

    “说来说去还是优势不够大……”

    洛远皱了皱眉，什么直播啊，什么网文啊，这些绯红的产业虽然已经进入了盈利阶段，但都远水解不了近渴，只能提供一些资金方面的支持，而在娱乐圈资源才是最重要的财富。

    七大现在温水煮青蛙。

    摆个联盟丢那儿，国内许多公司都因此而不敢和绯红走的太近，生怕惹祸上身成为七大的目标，这就已经限制了绯红的发展。

    可悲的是。

    除了结成联盟以及给出一次警告外，这几家公司明明还什么都没做，只是透露出一个对待绯红的态度而已……

    “该怎么办呢。”

    洛远思考着更多的破局方法。

    而就在洛远有些一筹莫展的时候，一个事先完全没有预料到的人，忽然给洛远发来了一个信息：“洛导，好久不见，不知道你还记得我吗？”

    信息是王琦发来的。

    洛远愣了一下，旋即回复了一句，结果王琦直接打了个电话过来：“我知道洛导在国内遇到了什么问题。”

    “你那边应该还是晚上吧？”

    “天空有个巨大的月亮，凉风阵阵，我在喝咖啡，因为想一些事情，怎么睡也睡不着，就想着和洛导聊聊天。”

    洛远哑然：“为什么是我？”

    王琦笑了：“因为我知道洛导现在，一定满心的困惑，就和准备今年年底正式辞职的我一样，所以两个困惑的人遇到，不如互相指点迷津一下。”

    “你要辞职？”

    洛远有些意外的开口。

    王琦那边似乎耸了耸肩：“为什么不呢，都知道公司已经变了性质，碧海青天早就可以改名叫曼达集团了，洛导难道觉得我不应该辞职吗？”

    “我的立场不好说什么。”

    洛远笑了笑：“不过如果是跟着私心走的话，我建议你辞职，好端端的人才被碧海青天卖到了国外做开荒工作。”

    “开荒工作……”

    王琦眼睛一亮：“洛导这个形容很有意思，不过洛导可能没有想过，其实开荒这种事情，七大都在做，而且做得很投入，《异种》，这部电影，洛导你知道吗？”

    “当然。”

    “但是洛导肯定不知道，《异种》这部电影有吕月弦百分之五十的投资，他虽然是以个人名义投资，但实际上整个银都传媒都姓吕，吕月弦之余银都的地位和洛导与绯红是相似的。”

    洛远皱了皱眉。

    这件事他的确不知道。

    王琦又笑道：“另外，秦皇朝以某工作室的名义投资了一部电影，这部电影的名字叫做《怪兽3》，洛导应该也不知道吧，洛导更不会知道全球票房排行榜前一百的电影作品中，大概有二十部左右的电影，都有华夏七大的影子，而这都是七大近两年的开荒成果！”

    洛远越发震惊。

    他是真不知道，原来七大不知不觉间已经开始把触角伸向了国外，而且还已经做到了如此成功的程度，他似乎还在以前世一些惯性目光来看待国内的公司，殊不知这个世界的华夏影响力，远远的超过了前世。

    这都是源于惯性思维的错误。

    自己还是低估了七大的强大啊。

    见洛远没有开口，王琦最后说道：“洛导困惑的答案，其实在西方，开荒这种事情，七大也是磕磕绊绊，我刚刚说的都是成功案例，他们在这边亏损的资金也是一个相当恐怖的数字，要不然洛导以为当初影皇娱乐为什么倒下？”

    洛远一怔。

    所以影皇那么早就开始进行海外电影市场的开荒了吗，而公司的失败，也是源于海外投资的折戟沉沙？

    国际电影市场……

    洛远的眼神，逐渐变得清晰，他终于知道自己下一步该怎么做了：“我想请问王总，可否继续帮忙开荒，当然，不是替碧海青天，而是替绯红。”

    投名状！

    王琦给自己递过来的消息，就是投名状，什么深夜睡不着觉都是借口，他只是想隐晦的表示，自己想要加入绯红！

    洛远转念之间便想到了。

    电话那头忽然响起一阵笑声，笑声结束后，王琦极为认真道：“好，那我这个主动投诚之人，可要邀请洛导来一趟美国，谈一谈开荒的具体事宜了。”

    