
　　让夜未明万万没想到的是，铁车之中所藏之人所使用的功夫，竟然是《血刀刀法》！

　　见到对方出刀的一瞬间，诸般猜测已经在夜未明的脑海之中疯狂涌现。

　　不过下一刻，又立刻被他尽数抛之脑后。

　　现在正在生死决战的关键时刻，可不是胡思乱想的时候。

　　脑海之中再一次变得空灵通透，夜未明立刻将手中巨阙一转，用出了一招全真剑法中“春意阑珊”，轻描淡写的架住了偷袭之人手中的长刀。

　　如此轻松应对一个大BOSS的杀招，若是换做以前的夜未明，是绝对不可能办到的。

　　但如今夜未明不但对《血刀刀法》极为熟悉，同时随着《万式剑基》等级的提升，他对诸般武学的基础变化，也在发生着某种尚未完成的质变。

　　就好像一个学生，做过一万道相同类型的算术题，虽然不能直接让他拥有破解微积分的能力，但在面对同样问题的时候，却是可以解决得比其他人更快，更好。

　　轻松的挡住对方蓄势而发的一击之后，夜未明定睛朝着对方脸上看去，却是被对方的相貌，当场吓了一跳！

　　却见此人浑身上下看起来都是黏糊糊的，也不知发生了什么变化，就好像是某些西方电影之中那种满身粘液的恐怖片，又好似东方岛国……

　　咳咳，反正就是看起来十分的狰狞恐怖，而且恶心就对了！

　　就在心里一惊的同事，夜未明立刻便感觉一股巨力从手中的巨阙宝剑之上传来，即便以夜未明如今的膂力属性，也感觉应付起来颇为的吃力。

　　心知此人的力量更在自己之上，夜未明立刻探出带着“无敌霸手”的右手食指，向前一指点出，却是在刀剑交锋的过程中，准确的命中了对方胸口膻中大穴。

　　“叮！”

　　手指戳中对方的身体，却是发出一声反复撞钟一般的金属低鸣。

　　随之而来的反震之力，更是震得夜未明手指发麻。

　　与此同时，在来人的头顶之上，则是飘起了一个让夜未明不敢相信的减血数字。

　　-1

　　夜未明全力而发的一记《一阳指》，竟然就只打掉了对方1点的气血值！

　　心中不爽至极，夜未明手上的动作却是丝毫不慢。却见他收指出掌，一连两掌拍出，裹挟着龙吟之声，重重的轰击在对方心口之上。

　　亢龙有悔！

　　“嗷呜！~~~”

　　“轰！”

　　-1

　　震惊百里！

　　“嗷呜！！！”

　　“轰！”

　　-1

　　《降龙十八掌》作为一套能发能收的绝学掌法，不但可以轻易在一掌之下可以将山石轰碎，也能于轰击在树干之上后，只令其内部破损，表面上却依旧不动不摇。

　　夜未明此刻轰出的这两掌，所用的便是这种手法。

　　而且按照《降龙十八掌》转移到《降龙神功》之上的固有机制，在第一掌的“亢龙有悔”之后，紧跟着拍出的“震惊百里”，是拥有20%威力增幅效果的。

　　要知道，“震惊百里”本就是《降龙十八掌》中威力最强的几掌之一，在获得20%的威力增幅效果之下，其杀伤力已经被累积到了一个十分恐怖的地步。

　　可即便如此，打在眼前这个家伙的身上，却也依旧没能破防！

　　由此可见，眼前这家伙的防御力，比起鳌拜来，强出的可不是一点半点！

　　心里暗自震惊的同时，夜未明又是接连两脚轰出，一脚撩阴，一脚却是轰击在其小腹之上。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　-1

　　-1

　　一连两记重脚，却是依旧只打出了的无法破防的情况下，被系统强制扣除1点气血值的最从基础伤害。

　　不过夜未明最后一脚造成的后续伤害，数字就要好看许多了。

　　因为最后这一脚，夜未明在全力爆发之下，直接将眼前这个满身粘液的毒人踢得向后跌飞出去，炮弹一般砸在下方盾刀手的阵营之中，将那些盾刀手砸的七零八落，也终于在这些盾刀手的脑袋上浮现出了一些看起来比较赏心悦目的伤害数字。

　　顺带，还直接砸死了三个盾刀手。

　　这已经是夜未明自出手一来，达到的最佳战绩了。o(╯□╰)o

　　借着最后一脚所产生的反震之力飘然落回地面，夜未明目光凝重的望向眼前这个已经再次从人堆之中爬起来的毒人。

　　看着眼前对方依稀感觉到熟悉的狰狞脸孔，有些不确定的开口问道：“你是……血刀老祖？”

　　“嘿嘿！”

　　毒人闻言，布满了粘液的脸上立刻露出一个熟悉的邪恶笑容，一边用手中长刀梳理了一下那颗同样满是粘液的大光头，口中则是恨恨的说道：“你猜得没错，正是你家老祖。”

　　夜未明闻言却是立刻皱眉说道：“这不可能！你之前明明已经被我们杀死，甚至就连尸体都是我亲手埋葬的，如若诈死，是绝对瞒不过我的眼睛的。”

　　“我当然不是诈死。”血刀老祖目光冰冷，杀气宛如凝如实质：“当初被你和一刀那个小贱人联手坑害致死之后，我本已经彻底的死掉了。”

　　“不过后来我的尸体又被西域妖僧客巴挖了出来，然后他用了三十六只苗疆特产的傀儡蛊，以及其独有的秘法，炼制成了现在这样一个不死不活、不人不鬼的怪物。”

　　“这一切，都是拜你们这对奸夫**所赐！”

　　随着血刀老祖介绍完了自己死而复活的前因后果，他的头顶之上也已经浮现出了一个十分惊人的BOSS属性。

　　血刀老祖（毒尸形态）

　　血刀老祖的尸体被西域妖僧客巴，利用三十六只傀儡蛊以及独门秘法炼制成了不死毒人，虽然名为毒人，但他的攻击却并不会使人中毒，只是拥有着无穷巨力以及刀枪不入的惊人防御。

　　等级：150

　　气血：50000000/50000000

　　内力：460000/460000

　　……

　　说话间，血刀老祖的目光已经看到了手持河豚毒，正在另一边疯狂屠戮盾刀手的刀妹，脸上的表情不由变得越发的狰狞起来：“原来一刀那个小贱人也在这里。”

　　“好，很好！”

　　“今天老祖我刚好可以将你们这对奸夫**一并赶尽杀绝，为我自己报仇雪恨！”

　　听到血刀老祖居然这么说，夜未明顿时就不乐意了：“叫谁奸夫**呢？你这个老秃驴到底会不会说话，老子是纯阳！”

　　说话间，已经身随剑走，一招撩剑式直取血刀老祖哽嗓咽喉。

　　若论对付这种刀枪不入的敌人，夜未明绝对可以说得上是经验丰富。

　　不断试探，在对方身上寻找罩门神马的，那不过是没有特殊能力的普通玩家才会进行的操作。

　　夜未明作为一个身具多门绝学在身的超级玩家，根本就不需要这么麻烦。

　　在《岱宗如何》被动效果，“要害攻击有30%几率一击必杀”的属性之下，夜未明只需要能够命中对方的要害部位三五下，便有把握将其斩于剑下！

　　看出夜未明手中巨阙剑光吞吐不定，血刀老祖并不敢仗着不死之身对这样的攻击不管不顾，当即便将手中血刀一卷，用出了一招“血战八方”，以固守之态，迎上了巨阙剑锋。

　　“锵！”

　　出乎虽有预料的是，夜未明这一剑刺在了血刀老祖手中的长刀之上，竟因为“巨阙”自带的震击效果，将血刀老祖手中的长刀直接震得粉碎！

　　这个结果，就连夜未明也没有想到。

　　原来血刀老祖被妖僧炼制成不死毒人之后，当真是一穷二白，甚至就连一口宝器级的宝刀都找不到，只能随便拿了一件黄金级的长刀来凑合使用。

　　而巨阙的震击效果，在面对宝器级别以下的武器时，除非是锤、朔等一些特别坚固的重型武器，否则全力一击之下，都可以将其一击震得粉碎。

　　就算是宝器级别的兵刃，每一次撞击，也可以在其中留下些许的暗伤。

　　如果战斗持续的时间稍长，这些暗伤积累一旦起来，所造成的效果也足以将其彻底摧毁，以至于在之后的某次碰撞之下，也和普通的黄金装备一样，直接被巨阙震碎！

　　而血刀老祖手中的长刀，抛开之前夜未明被动防御的那次不算，这还只是第一次与全力出手的巨阙相互碰撞。

　　一击之下，直接崩碎。

　　这就说明了他手中这把刀的质量，是真的不咋地！

　　一剑轰碎了血刀老祖手中的长刀，夜未明手中的巨阙，也被对方强横的力道震偏了少许，原本刺向其哽嗓咽喉的一剑，却是捅在了他的右肩肩头之上。

　　“嘭！”

　　-1

　　巨阙剑的非要害一击，其效果依旧没能破防，但夜未明附着在剑身之上的强横功力，却还是将失去了兵器的血刀老祖轰得倒飞出去，在五米之外摔了一个七荤八素。

　　夜未明得势不饶人，将血刀老祖击飞之后，却是立刻欺身而上，手中巨阙一剑接着一剑，不断的朝着血刀老祖的周身招呼。

　　在《惊天九剑》的全力猛攻之下，血刀老祖虽然全力防御自身要害，但还是被夜未明在接连击中数个非要害位置之后，抓住一个机会，在心口之上刺了一剑。

　　但是很可惜，并没能打出期待中的一击必杀效果。

　　这时，另一边的刀妹，却是在反手一刀将两个盾刀手拦腰斩断的同时，开口对将进酒说道：“将兄，这边就先交给你了，我去帮臭捕快对付那个毒人。”

　　言罢，也不待将进酒做出表示，已经反手射出一枚绣花针，直接从血刀老祖的腋下穿过，而后飞针围绕着对方的胳膊转了一圈，红色的丝线却已经将其缠了一个结实。

　　下一刻，刀妹的身形已经在红丝的牵引之下，径直杀气凛然的朝着血刀老祖的冲杀过去，沿途拦路的盾刀手在都被她随后挥刀劈开。

　　刀妹此刻对付这些盾刀手却是半点也不上心，见到又盾牌拦住自己的去路，便将其连人带盾一并劈开，只希望能够快点杀到血刀老祖的勉强，给这个贼秃一点厉害尝尝。

　　奸夫**？

　　怎么跟你姑奶奶说话呢？

　　老娘还是纯阴之身，岂容你如此侮辱！？

　　而被刀妹杀机锁定的血刀老祖，此刻已经被夜未明打得狼狈不堪。

　　他本身便是一个出了名的刀法高手，虽然被制作成活死人之后，变得刀枪不入，身体要远比寻常刀剑更加坚硬得多。

　　但相比起徒手战斗，他还是更习惯用刀。

　　也只有在手中有刀的时候，他才能将自身的战斗力最大限度的发挥出来。

　　此刻长刀被巨阙震碎，只能就近捡起之前被砸死的盾刀手的钢刀应敌。

　　然而，在面对巨阙神兵的时候，即便是他手中那把质量更好的黄金长刀都无法接下一击，更何况是这些虾兵蟹将所用的兵器？

　　他每每抄起一把长刀在手，都会在一招之间被巨阙所碎，不过借着刀剑碰撞的力道，却也能够震偏夜未明的剑锋，使之虽然能够刺在他的身上，但想要直接命中要害却是极难。

　　两人在顷刻之间交手七八招，但夜未明却也只是命中一次对方的咽喉而已，其余的攻击，全部都是非要害普通攻击，对于皮糙肉厚的血刀老祖，根本就没有简直就是明月照大江。

　　不过即便如此，血刀老祖也一直都在不断的挨打，打了这么半天，根本就没能发起一次有效的反击。

　　又是一招一命搏命的打法将夜未明比退一步，血刀老祖顺势再次捡起一把钢刀，却是感觉右边的胳膊被什么东西束缚着，让他感觉十分的难受。

　　转头看去，刚好见到杀气腾腾的劈开拦路的盾刀手，径直向他冲杀过来的刀妹。

　　见到对反竟是利用缠住自己胳膊上的红线在进行位移，血刀老祖立刻反手一撩，直接将缠绕在手臂在之上的红线斩断。

　　然而，他的反应还是迟了一步。

　　此刻的刀妹早已经突破了所有盾刀手的封锁，飞至距离血刀老祖不足一丈距离的地方。

　　眼见到红线被斩断，当即右脚猛地一蹬地面，身子却是再次加速，径直冲到血刀老祖的面前，同时手中“河豚毒”挥舞如轮，一口气朝着血刀老祖接连斩出九刀。

　　刀锋起，天地色变！

　　鬼刀的起手式所形成的幻象，倒是与红花亭周围这破败的景象相得益彰，使之这本就杀意凛然的刀意，变得更具肃杀之气！

　　血刀老祖不敢怠慢，连忙横刀格挡。

　　然而，夜未明手中的“巨阙”是一件神兵利器，刀妹的“河豚毒”又何尝不是？

　　“锵！”

　　在神兵之威与“刀锋意志”的双重作用之下，血刀老祖手中的钢刀宛如一根木棍一般，被刀妹一刀斩断。

　　紧跟着，刀妹的第二刀便已经自下而上的切在了血刀老祖胸腹之间。

　　遭此一击，血刀老祖顿时感觉一股奇怪的内力自河豚毒的刀锋之中涌入体内，使得他的身子陷入短暂的僵直之中。

　　这个效果虽然对他造成的影响极为短暂，设置仅有0.1秒左右，但这对刀妹来说，却已经足够了。

　　几乎就在第一刀的僵直效果刚刚结束的同一时间，第二刀已经再次斩在血刀老祖的身上。

　　紧跟着又是第三刀、第四刀……第九刀！

　　在第九刀斩出的同时，刀妹的身子顺势凌空跃起，同时刀锋卷着血刀老祖的身体，直接将其卷上半空之中，而后又远远的向后抛飞出去。

　　“天覇が神を封じる！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第933章 血刀老祖（毒尸形态）（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 