    她？多么简单的一个字，辗转喉间，萦绕舌尖，仿佛就带出了说不尽的往事。

    我的她，道童子的她…没想到都应在了一个女人的身上，这个女人就是在空间之后正在转身的如雪。

    桎梏松动，道童子的想法在某种时候我是感应的到的…更何况，在心神剧震之下，道童子根本也就心不设防..我一下子就捕捉到了道童子的想法，在如雪的身上，道童子感应到了一个女人的灵魂气息，这道灵魂气息是缠绕在道童子身上的…哪怕是生生世世都不得解脱的。

    这个女人，就叫魏朝雨。

    “真是冤孽。”师祖的意志在其中也发出了一声叹息…而在这个时候轻描淡写的压制住了我和道童子两道意志，占据了我身体的主导权，开始掐动手诀。

    这个时候，我才知道…原来在那条巨龙的残骸里，还残留了属于那条巨龙的灵魂力和一些灵魂碎片…师祖如今打开这片空间，就是要强行的收集这些灵魂力，融入这个洞穴中的真龙残魂之上，让它更加的完整。

    这中间的因由是怎么一回事儿，我并不知道…我只知道，在如雪转身看见我的刹那，她的神色平静，可是一滴泪水却不知道什么时候滑落到了腮边。

    我有千言万语，道童子亦有千言万语…但就算此时师祖不主动出来压制我们的意志，我们也什么都说不出来。

    因为它来了…之前只要我一想起如雪，就会到来的痛苦，再一次的袭来了…这一次它的到来比什么都要猛烈，就如同燃烧的最剧烈的火焰，一下子就将我和道童子吞噬。

    痛，说不出的痛苦…那种被万火焚烧，却要偏偏清醒的痛苦…让我和道童子在这充斥着火焰的思感空间里，都忍不住仰天长嚎。

    唯一不受这种痛苦影响的人是师祖，甚至他连手诀掐动的节奏都没有变幻一下。

    “痴儿，红尘炼心之痛莫过于此…我早已千锤百炼，看透痛若只是平常，那痛亦不是痛…炼过的心，本该如此。”面对我和道童子此刻的痛苦，师祖只扔下了如此一句高深莫测的话。

    原本这话就不好理解，何况是在极度的痛苦中，无论是我，还是道童子都听不进去…一秒都是煎熬，我和道童子只希望在此刻快点昏迷过去，意志不再清醒。

    而也不知道过了多久，当那熟悉的黑暗，再次将我包围的时刻…我终于长舒了一口气。

    再次醒来时…我知道我会陷入道童子的回忆里，而第一次..我看见了属于道童子的房间…在一片清幽的庭院之中，这略显清冷的房间，因为除了有用的东西，一件多余的摆设都没有。

    整洁，干净，冷清…一如房间的主人。

    此刻，我就站在这房间的窗边发呆，亦或者是我看着自己在窗边发呆…和以往没有什么不同，场景中仿佛是我，我却又是抽离其中。

    不同的只是，每一次在回忆中，都是冷静淡定，几乎是面无表情的道童子，此刻神色明显的有些凝重，眉头微皱，内心却是惆怅，迷茫…为何会是如此？本和道童子是一体的我，很快就得到了答案。

    只因为在晨课结束以后，一向闭关清修，常常不见其身影的上人很突然的出现在了道童子的房间，当道童子推门进入房间的时候，看见的是上人略微失望的脸庞，一杯清茶幽幽的在他身旁散发着热气，而上人深深的看了道童子一眼，只是留下了一句‘道心为何不稳？’就飘然离开了道童子的房间。

    道心？为何？不稳？只是简单的六个字，被道童子画上了三个问号…何为道心？不稳又是什么？为何会如此？原本应该很简单的三个问题，却是让道童子站在房间中苦思了不知道多久，待到恍然回神之时…那一杯袅袅冒着轻烟的热茶，已经是变得冰凉。

    上人是对自己失望了吗？道童子移步到了窗边，忍不住的还是内心的惆怅与迷惘….窗外，春色正好，抽出绿芽儿的枝条，有一种别样的勃勃生机，那边院墙，一片淡雅的冰蓝色小花也不知道什么时候开了，正艳。

    “石头…这溪水好甜啊，你要喝一口吗？你看，那边…花都开了，花开了…师父说过就是一个开始，而开始在另外一个遥远的地方叫春天。”不知为何，看着墙边的冰蓝色小花，道童子就想到了魏朝雨在上一次对他说的话。

    “春天？那是什么？”忍不住喃喃自语的说了一句。

    身在其中的我，听到这一句话，忍不住楞了一下，接着是内心莫名的震动….原来，这里真的不是我所在的世界…这里连春天的概念都没有？那这里又是哪儿？

    一直以来，其实我是有猜测的…但很多时候，还是忍不住会想，这里会不会就是古华夏？如果是这般，我的内心还好接受一点儿…可是，事实证明了这里真的不是，就算有猜测，我还是忍不住震惊，继而苦笑。

    我的想法在这片回忆的画面中是起不到任何的作用的…一边我在震惊，而那一边道童子却像陷入了某种回忆。

    “花这么好，石头呆子…你要不要摘一点儿给我。”

    “它长在那里便是，何必摘下来，又没碍着谁。”

    “可是…你就不能摘下来一些送给我吗？我会插进我房间窗边的瓶中，想个法儿，让它一直不会枯萎的..然后看见它我就会想起你的。”

    “想起我做什么？”

    “你管我想起你做什么？你要不要摘一些给我？”

    “摘一些你就与我开始一起修炼了吗？”

    “是啊…”那双眼睛再次笑成了月牙儿一般。

    “那好，我摘便是。”

    捧着花的魏朝雨，好像笑的也是有些好看的…想到这里，道童子忍不住嘴角浮现出了一丝笑容…可是他自己并没有察觉，而是陷入了更多的回忆当中，自从悬崖上那一夜，她为自己印证术法，不惜自伤，牵动了道童子情绪…依偎着过了一夜以后，好像一切都有所改变了。

    至少每一次见面，都不再是完全枯燥的印证术法…她总是会想些办法说些，做些别的..就好比师门里的新鲜事，她会说与他听，说着说着忍不住就会挽住他的手臂，开心的欢呼雀跃。

    又比如…她会告诉他，什么什么野果儿是可以吃的…一口咬下去，满口的清甜，微微的酸涩，让人整个心情都会因为这个味道而变好，然后会拖着他一起去采几个野果儿吃，才愿意和他一起印证术法。

    这些事情，很奇怪的是，道童子都一一从了。

    而在上一次，魏朝雨告诉道童子，有一种花的花茎里藏着一种汁液，比天下最甜的蜜还要甜，非得去找不可…所以，几乎整个见面的时间，他们都在找这种魏朝雨形容的花，因为它非常的罕见。

    最后，是在一侧峭壁的边上发现了一朵那种花，当魏朝雨欢呼雀跃的时候，道童子竟然表现的比魏朝雨还要开心…竟然毫不犹豫的攀爬上去，为她摘来了那朵花。

    那一次，她的眼睛没有像以前那样，笑成了一朵月牙儿…而是含着莫名的泪水，然后轻轻的咬住花茎，吞下了那股所谓比蜜还要甜的汁液。

    “真想你也尝尝。”她是这样说的。

    “花只有一朵，你吃了也就好了。”道童子并不在意是否尝到了那比蜜还甜的汁液。

    “我…”魏朝雨看着道童子，那好看的唇角有一种异样的光泽，那是汁液侵润过后的样子，她就这样看着道童子。

    下一刻，她忽然朝着道童子走了一步，在道童子还没有反应过来的时候，手就轻轻的抱住了他的头，带着一种羞涩的，却是毫不犹豫坚定的力量，掰下了道童子的头，然后自己的嘴唇轻轻的触碰到了道童子的嘴唇。

    说不上来是什么的奇异感觉，在这一瞬间，一下子包围了道童子…他分辨不清，只是感觉心跳在不停的加快，呼吸也变得粗重，脸也开始莫名的发烫，只是本能的想要抱紧眼前的人。

    可是，她却在下一刻离开了他的嘴角…眼睛再次眯成了月牙儿，望着他笑。

    “你快舔舔嘴角，看看是什么味道？我有和你分享啊。”她笑的那么开心。

    他忍不住舔了一下自己的嘴角，一股甜腻的香气瞬间充满了口腔…还有那眩晕般的炙热…一时间，道童子有些呆了，她却跑远了…清脆的声音却如那好听的鸟叫一般传入了道童子的耳中：“笨石头，我先走了，这次出来的时间差不多了…下一次再和你一起印证术法吧。”

    “下一次。”站在窗边的道童子忍不住又是一丝笑意浮现在嘴角，手指忍不住轻轻触碰了一下自己的嘴唇…但是下一刻，道童子忽然皱起了眉头，心里浮现的全是上人的那句话。

    ‘道心为何不稳？’