    未央宫前。

    轿子落下，宁安掀开帘子走了出来。

    一瞬间，大门前所有的目光都落下，未央宫殿有四个门，宁安所走的却与皇子们不大相同，走的是江湖中人经由的西门。

    十余人，装饰各异，但都十分整洁，如宁安这样地年轻人，是一个也没有。

    十余位宗师强者！

    宁安面不改色，目光平静，即便眼前这些诸宗门、世界的掌舵人修为比他更高，但这些人的修为境界大多已经达到了一种瓶颈，而他却有些无限可能。

    “见过皇太子殿下，殿下千岁。”

    这些老辈宗师强者也都是人精，先把礼数做足，让人挑不出半点毛病，然后打量着宁安，却并不肆意。

    江湖浪里滚三滚，这些都是见惯了风雨的大人物，进退有据，言行举止，在这样的大场合，绝对不会让你找到一丁点的疏漏之处。

    接下来便是入宫，毫无疑问，宁安先行入殿，其余人等又是一番推让，谁先进门，谁后进门，最后自然是修为背景最强的那个率先进入，嘴角挂着笑，最终却不断的道不好意思。

    这过程中，宁安只看了一眼，就感到一阵反胃，这就是人情世故，关键地方，每个人都戴着一张皮，竭尽全力的虚伪。

    这也就是江湖，并不像众人所想的那样，江湖不是打打杀杀，那是人情世故。

    未央宫不小，但踏进宫门之后就是一片广袤的天地。

    明空千里，日月高悬，灵山十座，元气如雾。

    大内宫殿坐落其中，巍峨而灵动，仿佛是残破古卷所提到的仙界一般。

    这是………元神小世界！

    宁安心中一震，只见这方天地中，到处都充斥着一股浓郁的生机，灵鹤飞舞，云雀嘀鸣，元气实质化，化作咕咕灵泉，流淌而行。

    若是普通人在这里，只需要生活十天半个月，恐怕就能洗涤根骨，不说脱胎换骨，也能够大大改善资质，甚至修为大进。

    这就是大荒皇室的底蕴。

    当然，每个霸主级势力能够如此悠久传承下来，元神小世界都功不可没，只有出过半步陆地神仙以上的强者，才能遗留下来元神小世界，一方小世界的力量，才是真正强大的霸主级势力的真正底蕴。

    甚至通过后辈的不断孕养，若是机缘造化，遗留下来的小世界还能不断进化，最后化成三千小世界，即便是陆地神仙的盖世人物，也不能打破，更能自主感知危险，遁入虚空深处，庇佑后辈。

    如大荒的这一方元神小世界，就是太祖所留，只差最后一步，就能进化为一方元神大世界，可惜当初太祖莫名消失，元神小世界的进化也戛然而止，索性有历代子孙孕养，这未曾破败。

    国事大典，就在一方占地数十里的宫殿上。

    草木凝碧，花草飘香，生机之浓烈，在宁安的感应中，比宁安小时候来这里的印象，更多出了几分真实。

    元神大世界！

    宁安瞬间有所感悟，原本小世界的虚妄之感，已经消失不见，这山水树花，仿若都是一方实物。

    宁安眨巴眨巴眼，但却未发一言。

    按照古书记载，在元神大世界之上，还有传说中天人孕育的准圣界，更加玄妙，只是他也没有见到过，难以确定描述出来。

    与普通的皇宫之外截然不同，元神世界内外，完全是两个世界。

    属于江湖武林的，约莫有两百个席位，如一流势力，都基本至少有两个席位，一些宗门、世家的宗师强者毫不犹豫，带来了宗门或世家里最为杰出的后辈子弟，这样的场面，数十上百年都难得一见，庙堂内外高手云集，可以算是整个大荒的巅峰武道盛会。

    只是朝廷礼部早已定下规矩，年轻一辈只能添座于诸多宗师强者之后的末座，不能在前。

    一百来余来自江湖武林诸宗门、世家的宗师强者一字排开，最中央的四席，毫无疑问属于大荒三大上门，大乾的西佛宗也有来人，乃是罗汉院的慧闻首座，与大宗师之境只差半步。

    龙虎山的席位依然空着，稷下学宫的也是一位古风装束的中年儒者，太玄门也是一位剑王。

    四大席位之外，也有一些极为出众的高手，如轮回寺的迦叶罗汉，五岳剑派的嵩阳真人，灵鹫宫的虚若侠女……

    而在宁安到来的这一刻，怕是规律了所有宗师的目光，这些老辈泰山北斗都想看看，这位被冷落七年的皇太孙此时是怎样一个现状。

    第一眼看去，此人容颜清秀，气质飘逸，举止毫无羞缩之态，难得！

    第二眼看去，根骨过于差了些，气血不足，蛟龙袍之下身影单薄，恐非福禄之人，略有不足之感。

    第三眼看去，那双眼眸宁静无波，似清澈又似幽深，虽默默垂着，宛若禅定，却灵气逼人。

    众人皆暗暗点头。

    曾子曰：“十目所视，十手所指，其严乎。”

    今时今日，宁安真是体会到了这位儒家大贤的高手，若是寻常一流的人物，怕是会直接在这样的目光下精神崩溃，陷入沉沦，与当时三公给的压迫感完全不同。

    面不改色，对于这些目光视而不见，他的目光看向前方，看不到背后。

    这就是他的自信，同代之中，谁敢言不败，敢与天下人为敌，有无敌心。

    来到属于皇太孙的座椅坐下，期间，宁安朝着稷下学宫的儒者轻轻点头，这位儒者也颔首，身为顶尖宗师人物，皇宫中一些变化，只要仔细思量便能洞悉，这一位并非食古不化，对于枯坐七年的宁安，并没有丝毫怠慢。

    皇族子弟处于中间前列，与江湖武林相对的，也是大荒朝堂之上，正四品以上的朝官。

    同样当先一字排开的席位，约莫近三百席，第一排有五十来席，最中央的乃是大荒至今少有，位列正一品的十三位大员，以三公为首，其次便是十位镇守大荒边疆的兵马大元帅，都被封以国公之名。

    十三位正一品端坐，气机不显，但落在诸多武林泰斗的眼中，却仿佛十三方小世界在转动，呼吸吞吐之间，都是世界的一次生灭。

    这是唯有达到了顶尖宗师层次，神念即将凝形，才能看出来的一种隐现，很多宗门、世家的掌舵人都心中凛然，当今大荒的底蕴，只看着十三位，就大大超出了众人的想象。

    而在日字榜中，除了那位镇压南莽的凌国公，以及方国公，其余十一人都未曾入榜，现在看来，稷下学宫排的这个榜，有黑幕啊！

    大荒皇室到底隐藏了多少武力，一直有江湖武林所猜测，但就现在看来，简直是冰山一角，深藏不露。

    迦叶罗汉，天武真人等江湖名宿相视一眼，虽然未置一言，但皆从彼此的眼中捕捉到了震动之色。

    这一代大荒天子励精图治，又独断乾坤，气魄之盛，直追初代太祖开疆扩土，大有席卷天下，令天下归心。

    这是天下人唯一能够猜测得到的当今大荒天子的心思，这几十载来，也一直在稳步推进，无论是向各大门派划分地界，还是施行新政，其中的意味，明眼人都能洞悉，但即便是上门，也不想直接于大荒皇朝对着干。

    况且三大上门之一的稷下学宫，情况也与其他宗门不同，只有皇朝兴，稷下学宫才会长生不衰。

    最主要的是，当今执掌大荒的天子，堪称一代传奇，武道神话，年轻时一手镇压七大上门，三大圣地第一序列，打出了赫赫威名，向诸天命印证己道，甚至打入了时间长河深处，溅起一朵朵浪花。

    可以说，几大上门一直蠢蠢欲动而未采取行动，很大程度上，也是忌惮天荒城中的那一位，如今上门之主，皆是当年大荒天子的手下败将，多年过去，不知道那一位达到了什么境地，忌惮之心不但未曾消退，反而日久弥深。

    而在诸多正四品以上朝廷官员身后，也是来自诸多官宦世家，以及翰林院的年轻进士。

    继而，宁安目光一动，又看向左右，距离那鎏金高台，明黄龙椅不远处，两边还分别有百余席位，一边乃是后宫的诸位娘娘，为首的席位空悬，那位母仪天下的庄皇后，也是宁安的亲奶奶。

    传闻这位庄皇后也是一位真正的高手，曾经随着当代大荒天子征伐四海，乃是一位宗师圆满的绝顶人物，只是后来幽居深宫，已经没有人能看到其出手，更在十年前，宣布闭死关，也不知道如今精进到达了何种境界。

    而另一边就是诸多未曾就番的皇子皇女，皇亲子弟，以他为首，像之前所见的十皇子，十二皇子皆在其中。

    “恭迎圣上！”

    这时，鎏金台上，长吟一声，如春雨润物，点化顽石。

    脚步声渐起，自鎏金高台后传来。

    宁安目光微顰，很快，他脸上就浮现出一抹温和，继而，又生出几分冰冷之色。

    武林中人目光齐齐落下，但以众人的精神意志，想要窥见鎏金高台之后，却仿佛看到了一片混沌，什么也看不到。

    脚步声近了，没有如想象中迫人心神，平凡得仿佛一个普通人。

    很快，一道看上去同样平凡得身影印入诸多江湖中人的眼睑，落进宁安的眼中。

    这是一名看上去天庭宽广，眉目清朗的中年人，一身明黄长袍，绣金色龙纹，看上去温和如玉，但又令人不敢亲近，无形中，似乎天地间有一双眼睛在注视着他们。

    这就是当今大荒天子，真龙天命！

    随着其出现，整个未央宫都失去了颜色，九天之上的日月都暗淡了，似乎沉浮在其脚下。

    宁安看着鎏金高台上的这道身影，说来，这还是他第二次见到这位大荒天子，平凡得，有些可怕。

    当一个人平凡到极致，那就会很可怕，尤其一个在江湖武林众人看来，近乎禁忌于人族疆域的人物，这样的平凡，就成了一种威慑。

    不自觉的，宁安将隐匿心法又运转了几遍，努力勾动灰雾遮隐第二层伪装的气机。

    没有人知道，这一位的真正实力，到底会拥有怎样的伟力，鎏金高台下，诸江湖宗门、世家的宗师强者，很多人瞳孔骤缩，即便是西佛寺的慧闻大师，达摩院的首座，此时也是双手合一，低诵佛号。

    从出现到稳坐龙椅，不过数息，但在众人感来，却仿佛过去了数年数十年一般漫长。

    “行礼！”王林沉喝一声。

    庙堂内外，朝堂与武林齐齐起身，躬身一拜：“参见圣上！”

    都是世间少有的高手，开声吐气，似有余音绕梁，久久不散。

    也没有人跪拜，到了正四品以上，就可以见圣不拜，身为宗师强者，皆有自己的精神意志，又怎会甘心跪拜，这也是当今天子的胸襟气度，远非其他两朝天子所能比拟。

    “免礼。”

    大荒天子开口，语气平和，有威严却不摄人，清晰地响彻在这未央宫世界，仿佛天地在出声。

    众人重新落座，身前的案席上，立即有婀娜多姿的宫女奉上瓜果水酒，都是难得一见的稀世珍品，这些宫女步履投足之间轻盈如柳絮，竟都有些不俗的武学功底，皮肉筋骨已经圆满，轻身的功夫融入了举手投足之间。

    能够调教出如此多的宫女，恐怕也只有大荒皇室才有这样的底蕴，宁安看来，这些宫女就算是进入寻常的一流势力，也足以成为入室弟子，并受到重视。

    “宣，大辽使臣，大皇子耶律才觐见！”

    长喝一声，王林声音绵长，如洪钟大吕一般远远传递出去，却未曾令众人感到刺耳，仅仅这一手，又让不少人侧目。

    这需要对于一身真气修为的绝对掌控，需要极强的精神修为才能够尝试，远非普通的宗师强者可为。

    呜！

    高亢的号角声响起，如低沉的龙吟，带着一股庄严的气韵。

    众人仿佛看到了一片疆场，尸山血海，横尸遍野，一条真龙长吟，破开九天，重塑人间光明。

    不多时，大辽一行人自宫门而入，为首的赫然便是大辽大皇子耶律才，在其身边，眉眼凌厉的吕川微微落后半步，再往后，就是数十名大辽国护卫，押运几辆华丽的马车，上面装满了一口口金丝楠木大箱子。

    “大辽耶律才，见过大荒天子陛下！”

    鎏金高台十余丈外站定，耶律才躬身抱拳一拜。

    紧接着，其身边那一身鹰袍的男子也抱拳一礼，平静道：“天魔座下四弟子吕川，见过荒天子陛下。”

