
　　特别行动组档案，编号三十五。

　　代号·祭。

　　你们听说过祭吗？

　　有这样的说法，千万不要住在新建的庙旁边。

　　不是寺庙，是那供奉着本地神的神庙啊。

　　庙里头有神仙，孤零零一个，庙建成以后，这个村子里一定会死上十个年纪轻轻的棒小伙子，都给带到庙里去了，去做什么？当然是给神仙做仆役，扛轿子。

　　这是地上的神庙神仙。

　　那水里的呢？

　　“现在算是好了，二十年，三十年前，修桥的时候，过江的时候，都得有祭的，怕冲撞了江老爷，打桥的时候，得用钻头钻孔，有的时候，现代那大钻头居然都能脱落了，你说奇怪不奇怪？而且死活拉不上来。”

　　“这个时候，得要有水鬼下去，那水性好的，不怕死的，捞上来。”

　　“你们现在叫什么工程潜水员，想着三十来年前，当时可就叫水鬼，水性都好，下去了一般是能上来的，再说他们腰上都有粗麻绳，能拉上来。”

　　“一般？你什么意思？”

　　“嘿嘿，一般的意思就是有二般啊，你看啊，当时那么大钻头，钻地的啊，十几个人拉都拉不下来，在水里都能脱落下来，就不奇怪吗？会不会是什么东西，我是说可能，可能是什么东西，把这个给悄悄解开了……”

　　“你们知道吗？钓鱼的时候能遇到那种凶狠的鱼，专门咬掉钩子上的饵料。”

　　“时间长了，就把来钓鱼的人当做送吃的了，那钻头有时候，就像是个鱼钩一样，只是鱼钩引来的鱼，钻头引来的就不知道是什么东西了。”

　　“一般情况下，江里的东西不凶，给点糯米和酒也就过去了，可有的时候，实在没法子了，东西拉也拉不上来，走也走不开，就只能把水鬼腰上那粗麻绳割断了，一般来说，这钻头就能拉上来，桥也能修成，这个叫做生祭。”

　　“也有的时候，这过江江水又大又乱的，像是要把人给拍下水里去。”

　　“那时候，就也得要祭才行，糯米，酒水，还有，还有……”

　　“嘿嘿，两位知不知道，其实有点可惜的事情就是，生祭的时候，那些性子不好的水鬼可不是最好的选择，最好的选择其实是……嘿嘿，咯，哈哈哈……”

　　………………

　　日头刚出，阳光落在水面上。23sk.Com

　　将道袍换成了寻常衣服的张涛，和天师府在淮水这一代的师兄弟们乘坐观光用的船只，在淮水上巡视着，只是水面上难得平静，什么都没有，所以这一切就有些乏味无聊。

　　导致他们不得不来这一趟的缘由是因为师祖手机上的消息。

　　没有命令，是不能够调动属于天师道的势力的。

　　但是既然是当代天师的道友提及可能的隐患，还是会习惯性派几名菁英弟子过来，先进行提前的检视，如果确有问题，就会再度走天师道的程序，调动相对应的力量，解决其内部隐患。

　　但是现在，放眼望去一片的晴天，水波不兴，手中的八卦盘也没有察觉到丝毫的问题，显然没有什么邪祟，但是张涛不敢怠慢，他能从师兄弟中脱颖而出，得到真传，就是因为做正事的时候一丝不苟。

　　开船的老者和另外一名道士闲聊。

　　这船是沿着淮水的一个渔村里的，那儿的人淳朴老实，只靠着淮水吃饭，平时打打鱼，偶尔也载载客人，老人很有聊天的兴致，和他的师兄聊了好一会儿不见停下。

　　张涛则是不断借助法器勘测水面。

　　另外一名道士忍不住笑道：“师弟，这江面上一看就知道是没有丝毫邪佞邪气，你这样释放法术，难不成是打算把整个淮水水系都勘测一遍吗？你哪里有那么多的法力？”

　　张涛只是道：“职责所在。”

　　同时手指并指点在八卦盘上，再度起了一道符咒。

　　但是这一次法咒落下的时候，整个江面上却骤然出现波涛。

　　像是整个江面都涌动起来，平地起了风浪，先前还笑呵呵和他们闲聊的那船家面色一变，几乎是大步地跑到了船边，盯着起伏的江水，用力从船上取出了一个口袋。

　　里面是白生生的糯米，糯米撒到水里的时候，水面上的波涛稍微平和了些，可是很快就更加地剧烈起来，像是被激怒了一样。

　　老船家面色煞白，这一次把糯米全部都倒了进去。

　　又拿起旁边一瓶青绿色瓶子的二锅头，咕嘟咕嘟全部倒到江水里。

　　哗一下地跪在地上叩着头道：“淮渎爷，淮渎爷，您老大人有大量，小得好几辈在江水上讨生活，世世代代都没有违背过您的意思啊!”

　　他满脸煞白，显然是害怕到了极处。

　　张涛死死盯着睡眠，他有道行，感觉得到有什么东西要出来了。

　　江水从中间出现一道裂缝，里面晃晃悠悠走出来了一个轿子。

　　血红血红的轿子下面，有七对轿夫，穿着白色的衣服，脸上扑粉，像是墙壁上的白腻子一样白地厚重，两边儿脸颊有大团红色胭脂，抬起头来，白腻子下面是发青发胀的皮子，脸上带着诡异渗人的笑。

　　张涛手掌攥紧：“是死人，水鬼……”

　　“年纪不满十三，童男童女，穿着这种衣服，是被人故意抛下水的。”

　　他猛地后退，手里八卦牌运转，想要起符。

　　后面听到了低惨叫声，才拈起符咒，就感觉到手掌一颤，几乎握不住八卦盘，低下头看到一只青白色的手死死抓住八卦盘另外一个方向，发青发胀的皮子上，两只眼珠子诡异地扬起，注视着张涛，咧嘴一笑。

　　咔嚓咔嚓。

　　八卦盘直接裂开。

　　……………………

　　张涛的师兄及时起符。

　　诛邪符直接命中那个伸手的轿夫，伴随着嗤嗤嗤的声音，那个轿夫跌在水里，其中一名道士跑去开船，可不管怎么走，不管怎么加速，似乎都总是逃不脱，后面那轿子不紧不慢地跟着。

　　张涛用手机拍下，打开一看，照片里空空如也什么都没有。

　　他给师门传讯消息，然后突然想到了提醒他们来这里的那位前辈，事情紧急，他一咬牙，靠着记忆的号码，给那位前辈发出了申请消息。

　　………………

　　梦中。

　　浩瀚巨大的水柱砸落下来。

　　卫渊不知道是第几次被那淮水水神给打得梦中之躯崩溃，艰难重聚，在不知道第几次挂了之后，卫渊的火气也上来了，终于忍不住破口大骂。

　　那金瞳白面的无支祁只越发肆意大笑，手中淮水水脉再度抽击过来，卫渊一整晚将各类惨状都体验了一遍，有时候他都不知道这是他的梦还是无支祁的梦。

　　直到大早上的，无支祁的梦中躯再度出现了锁链。

　　这堪称折磨的一夜才终于结束。

　　卫渊茫然睁开眼睛。

　　决定自己往后再也不尝试做梦了，必须靠着符咒和冥思，维持住无梦之眠的状态，早起洗漱之后，果然看到对面的花店还关着，没能见到天女，卫渊叹息一声，打开手机无聊地翻看着天女的颜文字。

　　想着她神色平和清冷，又认认真真在聊天之后补充颜文字。就觉得有点想笑，正在这个时候，手机提示有新的消息传来。

　　卫渊看到那申请上一行字：“天师府弟子请求前辈相助！”

　　卫渊神色微怔，通过了申请。

　　继而就是一通在线电话——

　　“前辈？！冒昧打扰，在下天师府弟子，如前辈所说在淮水查探，发现邪佞踪迹，咳咳咳……”

　　伴随着水声和痛苦的咳嗽声，那青年弟子声音断断续续：

　　“………发现穿着古装的七对童男童女……”

　　“是原始血祭，对淮水之神的血祭，而且，而且淮水之神回应了。”

　　隐隐约约还能听到苍老声音惊慌失措的哭嚎。

　　“死定了，死定了！”

　　“撞着淮渎爷出巡了！”

　　PS:今日第二更……

　　感谢酷酷的皓的万赏，非常感谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百零四章 祭祀（感谢酷酷的皓的万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 