    到时候，谁也不敢保证，就一定可以护着姜漱玉，所以，还是需要姜漱玉自己有足够的实力才行。

    林清尘此刻，想着的是以后姜漱玉这丫头，可以自保，可以活下来，而不是想着，她可以出多少力。

    毕竟，这么惹人喜欢的小姑娘，谁也不舍得，让她吃太多的苦。

    以后的时候，只要能够活着，那就足够了。

    可以说，若不是现在圣族的实力，没有以前强横了，以后的时候，根本不会舍得让姜漱玉冒险的。

    现在这个时候，圣族之中的强者，谁都没有把握，说可以护着姜漱玉，所以她只能尽可能的自己保护自己。

    对于林清尘的这种回答，众人也没有反对，因为现在这个时候，他们都明白，林清尘对于姜漱玉，是很疼爱的。

    若不是如此的话，怎么会说出这样的话，让姜漱玉以后只需要保护好自己就可以了。

    要知道，现在这个时候，虽说圣族还未正式的出世，但以后一定会的。

    到时候，只有一条路可以走，大家心中都很是清楚。

    可以说，几乎每个圣族的人，都要出战的，没有可能，说有谁可以避免的。

    因为圣族这边，做出的打算就是这样的，族中，除了姜漱玉她们这一代，下面也就只有一辈了。

    等到以后的时候，下一辈的子弟再次长大成人，修炼有成的时候，就要一起出战了。

    到时候，可以说圣族全族皆兵，不管是那一辈的人，不管是修为如何，都不能避免的。

    可以说，这一次，圣族已经下定了决心了，要么生，要么死。

    渡过这一劫，以后就一起随着林清尘，找到回去的路，到时候一起回去。

    渡不过这一劫，到时候都要死，也就没有必要保留什么了。

    说是孤注一掷也好，或者是破釜沉舟也罢，反正就是没有回头路的。

    “少族长，打算什么时候出发。”

    此刻，圣长老姬白帝询问林清尘，打算什么时候过去。

    “快了，等到平宁珊珊离开以后，本体回来，用这尊分身过去。”

    林清尘表示，等到平宁珊珊离开了以后，自己就过去。

    也就是说，此刻和姬白帝他们说话的林清尘，会前往圣天宗，而现在处于圣天宗之中的林清尘，会回来。

    “少族长是想着，若是有可能的话，会让现在这尊分身，在血腥深涧那边修炼吧。”

    此刻，姬白帝好像是想到了什么，开口询问林清尘。

    “不错，确实如此，这尊分身，若是可以在血腥深涧那边修炼，或许进度会比本尊要快。”

    林清尘此刻到也没有什么隐瞒，表示确实如此，自己就是这么想的。

    这一尊分身的属性，就适合在那种环境下修炼，只不过，不知道有没有这个机会罢了。

    若是可以的话，自然是不会在回来的，会让这一尊分身，在那边修炼。

    “嗯，这样也好，少族长的这一尊分身，确实合适。”

    姬白帝对此，也是没有什么不同的意见，表示这个到是没有什么问题。

    因为姬白帝知道，林清尘的这个分身，是什么属性的，自然是明白，怎么才是最合适成长的。

    就在姬白帝他们这边，正在说着这些事情的时候。

    圣天宗之中。

    “那好吧，那就不打扰诸位了。”

    “不过，之前去的那些人，现在应该是回来不了。”

    平宁珊珊在得知了林清尘的态度以后，再次说了一些其他的事情以后，就打算离开这里了。

    毕竟，现在林清尘的态度已经很明确了，现在留在这里也没有什么作用，还是早一点想其他的办法。

    现在这个时候，必须要回去，把这个消息，告诉所有人，那就是不要指望着圣族这一次可以出面。

    这一次，想要渡过难关，还是要依靠各个世家的强者，各自出一些弟子，否则的话，真的是**烦。

    平宁珊珊在这个时候，也表示，之前过去的圣天宗弟子，还有其他的人，现在是没有可能回来的。

    毕竟，也不知道到最后会不会用到他们，所以现在，只能留在那边。

    也就是说，若是用的到，到时候还是要出战的，若是用不到，那么留在那边也没有什么问题。

    “这个是自然，我说了，他们的去留，完全取决你们的决定。”

    “若是觉得他们实力可以胜任，那么就让他们出一份力，若是不行，晚一点送回来也没有关系。”

    林清尘对于平宁珊珊的话，自然是没有什么意见的，之前早就已经明确了态度，现在这个时候，自然是不用多说了。

    听到林清尘这么一说，平宁珊珊点了点头，然后跟众人一一打过了招呼之后，就转身离开了圣天宗。

    “宗主，我们……”

    此刻，徐雪和蓝魅儿，看着林清尘，徐雪想知道，现在她们两个应该如何。

    “你们也一起回去吧，既然之前说好了，那么就遵照之前所说的去做就是了。”

    “等到以后，开战的时候，我们也会过去的。”

    “不管怎么说，不管出战还是不出战，看一看，总是有益处的。”

    此刻林清尘表示，让徐雪和蓝魅儿跟着平宁珊珊一起回去。

    之前既然都说好了，那么就不会改变。

    不仅现在徐雪和蓝魅儿过去，等到开战的时候，林清尘也会过去的，而且还会带一些人一起。

    就如林清尘所说的一样，不管是出战，或者是不出战，这都没有关系。

    这一次，若是用不到圣天宗这边的人，以及一些盟友之中的弟子，那么就让他们观摩一番就是了。

    也算是长长见识，看一看彼此之间的差距，提前了解一下修罗一族的人，以后也算是有个心理准备。

    听到林清尘所说之后，徐雪和蓝魅儿，也一起离开了圣天宗，跟着平宁珊珊一起踏上回去的路。

    就在平宁珊珊他们离开以后，林清尘看着在场的圣天宗之人，还有其他的盟友强者。

    “现在，我们还是安静一点吧，晨曦境域那边，暂时就先不管了。”

