    林可媚怔了一下，如实地回答：“我跟他已经很久没有联系了。”

    “这样啊。”齐雨桐目光惊讶，似乎是有些意外，表情也有些怪异。

    林可媚也没多问什么，她母亲还在奶茶店里等她，只跟齐雨桐匆匆聊了几句就告辞了。

    林可媚又陪着母亲，在附近的步行街逛了几圈，亲自将母亲送上了车，让司机将母亲送回林宅。

    她则自己打车回到跟言子翼的公寓。

    她刚到家不久，就接到言子翼打来的电话，询问她现在在哪里。

    林可媚告诉他，她已经回到公寓了，问他什么时候回来。

    言子翼揉着眉心，很遗憾的说，他堆积的公事有些多，今晚应该不能准时赶回来了。

    林可媚也没有生气，反正她今晚约了张采儿见面的，他回不回来陪她无所谓。

    两人又聊了一会，林可媚就挂断了电话。

    她自己给自己简单做了一顿晚餐，就驱车赶往暗夜酒吧。

    林可媚到的时候，张采儿还没到。

    酒保阿迪倒是认出了她，好奇地问道：“林小姐，好长一段时间没看到你来这里了？”

    “我这不是来了吗？”林可媚扬起红唇，笑道。

    “也没看到你那个姐妹采儿大小姐了。”阿迪接着说。

    以前她们俩经常来，可最近这一年多几乎看不见她们的身影了。

    “采儿今晚也要过来，你等会就看到她了。”林可媚笑了笑道。

    “你们最近很忙吗？都没空来这里喝酒了？”阿迪疑惑地问。

    “我不忙，不过采儿确实挺忙的。”林可媚挑挑眉道。

    “以后有时间就常来啊。”阿迪乐意看见她们。

    “一定。”林可媚一口答应下来。

    她坐在吧台上又等了一会，张采儿才姗姗来迟。

    “采儿，你终于来了。”林可媚见到自己的好闺蜜，非常高兴。

    “对不起可媚，我来晚了。”张采儿一见到她就跟她道歉。

    “没关系，你有正事要忙嘛。”林可媚一副早有所料的模样。

    没准张采儿跟聂书枫这会正打得火热呢，她可以理解。

    “其实也没什么正事，就是我妈最近一直逼我相亲，逼得太紧，我今晚只好去见了一个相亲对象，结果就耽误了时间。”张采儿忍不住向她吐槽道。

    “你说什么？你刚才去相亲去了？”林可媚瞠大双眸，吃惊地叫道。

    “是啊。”张采儿怔怔地点头。

    “你不是在跟聂书枫在一起吗？怎么又去相亲了？”林可媚眼里闪过一丝诧异。

    张采儿摆了摆手，坐下了问酒保要了一杯就，一饮而尽后，才开口道：“别提了，要不是我妈非要我相亲，我也不可能暂时接受那个聂书枫啊。”

    “什么意思？你接受聂书枫，只是为了逃避你妈给你安排的相亲？”林可媚更加惊愕了。

    张采儿瞥了她一眼：“不然咧？我根本就没打算跟那个聂书枫发展下去，是他自己一厢情愿，死缠烂打，我本来不想理会他的，可是我妈这边逼得太紧了，我只好暂时点头答应他。”

    “你既然已经答应聂书枫了，今晚为什么还要去相亲？”林可媚不解地问。

    “我这不才刚答应聂书枫吗？还没把他带回去，接受我妈的检阅！”张采儿烦恼地说。

    林可媚凑近她问道：“那你打算什么时候带聂书枫回去？”

    “我还没想好呢。”张采儿挠了挠脑袋：“你说聂书枫能过我妈那一关吗？”

    “聂书枫相貌堂堂、又一表人才，我想伯母应该会同意你们的事的。”林可媚十分肯定地说道。

    张采儿脸上依然愁云满布：“这又是我愁的问题了！”

    “你妈同意了你跟聂书枫的事，以后就不会再逼你相亲了，你还有什么可愁的？”林可媚表情疑惑。

    “可媚，你不了解我妈！她现在就想着催我结婚呢，我若带聂书枫回去，万一她看中了，肯定下一步就是逼我跟聂书枫尽快结婚了。”张采儿抚着额头，忧心忡忡。

    林可媚歪着头看着闺蜜：“我觉得你嫁给聂书枫也没什么不好的？至少聂书枫是个好归宿，你总不能一辈子都单着吧。”

    张采儿又喝了一杯酒，眉宇纠结：“可是我从未想过自己会嫁给他，再说他愿不愿意娶我还不一定呢，他那个人喜欢周游世界去冒险，没准只是想跟我谈场恋爱而已，没打算要安定下来结婚。”

    “我倒觉得聂书枫不是那种轻易谈感情的人，他既然认定了你，主动追求了你，必然是动了跟你在一起一直走下去的念头。”林可媚说出自己的看法。

    张采儿犹豫了片刻：“等我找机会试探了他的反应再说吧。先别说我了，说说你吧，你跟言子翼最近如何？”

    林可媚被她这么一问才想起来，打开自己的包包，取出从国外带回来的礼物，递给好友：“送你的！”

    “你跟言子翼在国外度假买的？”张采儿笑着接过，挑眉问道。

    “嗯。”林可媚弯唇，点点头。

    张采儿望着她笑，由衷地恭喜道：“看来你跟言子翼已经重新在一起了，现在感情也稳定了，要不然也不会一起出去度假。”

    “可以这么说。”林可媚脸上始终挂着笑容。

    “真希望你们能够早日找到你们的女儿，这样你们一家三口也就团聚了。”张采儿真诚地希望道。

    “现在有个好消息，言子翼已经查到朵朵的下落了。”林可媚悄悄告诉闺蜜。

    “是吗？”张采儿闻言眼前一亮，急忙问道：“朵朵到底在哪里？”

    “具体在哪里现在还不知道，但可以确定的是，朵朵就在S市。”林可媚直视闺蜜道。

    “朵朵在S市？”张采儿也是一脸意外地表情。

    “是啊，我们都没有想到，其实朵朵就在国内。”林可媚摊了摊手。

    张采儿眯眼，“如果朵朵真的在S市的话，我可以找我爸去帮忙，他在道上有人，打听消息起来也想对容易一些。”

    “好，谢谢你了。”林可媚连忙向闺蜜表达了感谢。

    现在黑白两道都在帮忙找朵朵，找到女儿的希望又增大了一层。

