 张子房刚冲进化神群中，一拳打爆一位入门境的化神，拳威碾压之下，死伤一片，就在他要大显身手之时，突然一股威压笼罩他的全身，使他的行动受到极大影响，就像被万千魔鬼抓住一般，动弹都变得费劲。

    “不好！”

    他极力的挣扎几下，发现无法挣脱，顿时面露骇然之色。

    “哈哈！”

    那位化神境大成的赵家老祖，见张子房被束缚住，顿时狂笑道了起来：“你还是现出法身，让大家看看你的真面目吧，从古自今，我赵寅从未听说过，有化神当奴仆的，所以我很好奇，你到底是谁。”

    “哼！”

    张子房哼道：“你就不怕我现出法身，取你狗命吗？”

    开玩笑，他可是玄帝宗的九长老，虽也是化神境大成，但使用的法宝，已经一些功法，甚至修为，皆在这位同是化神境大成的赵家老祖之上。

    法身未现，如龙搁前滩，使得修为无法施展，因而导致赵家老祖祭出法身，一个威压释放，就能将他束缚住。

    倘若张子房祭出法身，就相当于龙入大海，可翻起惊涛骇浪，别说区区一个赵家老祖，哪怕是剩余的二十化神联手，都不够他张子房一人所杀！    玄帝宗的长老，可不是摆设，非这些天君世家的老祖们所能相比的。

    当然，这些只是二流天君世家的老祖，倘若是顶级天君世家的老祖，那也未必打不过他张子房。

    毕竟民间也是出高手，小店也能出凤凰。

    “那你倒是祭出法身啊，让我看看你的真面目，顺便看看，你是否有那本事。”

张家老祖冷笑道。

    他很好奇，哪位化神境大成左右的天君，心甘情愿给叶北冥当奴仆，特别想知道答案。

    “你别逼我！”

    张子房又挣扎了几下，无法挣脱使他异常恼怒。

    他真想祭出法身，将这王八蛋手撕了。

    但是！    一旦法身祭出，显现出真面目，肯定会被人认出他来。

    毕竟在场好几万人，远处空中观战的人更是超过百万人，法身若现，绝对会被认出，一旦被人知道，玄帝宗的九长老给叶北冥当仆人，传到玄帝宗，定是狂风暴雨。

    那个时候，非但玄帝宗会因他而丢尽颜面，遭天下人所耻笑，还会使玄帝宗震怒，倾全宗之力出来击杀他和叶辰。

    不仅如此，连天帝宗、神帝宗，也会倾巢而出来找他，问清地球分教被灭的原因。

    那样一来，他认为于他和叶辰而言，都是天山压卵，必死无疑！    所以，他哪怕是粉身碎骨，也不会现出真身，沦为全北寒人的笑话，他张子房丢不起那个脸！    “是你别逼我。”

    赵家老祖冷笑道：“你若再不现出法身，可别怪我将你大卸八块，让你身死道消。”

    “你...！”

    张子房只觉肺都要气炸了。

    不过考虑到叶辰不会见死不救，他便哈哈大笑了起来：“有本事你就将我大卸八块，我要是皱一下眉头，我就跟你姓！”

    “哈哈哈！！！”

    此言一出，全场笑翻。

    “赵兄，如果老弟没有猜错的话，此人定是法身已毁，祭不出法身了，否则生死关头，他若真有法身，还会为了不让人知道他的身份，而不祭出法身？”

有位老祖说道。

    “我也是这么认为的。”

又一位老祖说道：“比起性命，暴露身份算得了什么，他宁死而不祭出法身，不难断定，他确实没了法身，只是一只被拔了牙的老虎，哪怕拥有化神大成的修为，也无法全部施展，欺负欺负入门境的化神还行，在你我面前，分分钟能碾死他。”

    “我也是这么认为的！”

    “我也是这么认为的！”

    “我也是这么认为的！”

    一个个的化神老祖都如是喊道。

    “哈哈！”

    赵家的家主顿时狂喜，跳了出来，朝叶辰叫嚣道：“叶北冥，你以用一只被拔了牙的老虎，就能吓到我们，因而撤退，饶你一命？”

    “你错了！你大错特错了！”

    “现在只要我家老祖杀心一动，你的老仆必死无疑！”

    “我就问你怕不怕？

敢不敢嚣张？

说不说大话？

交不交出真武剑？

过不过来领死？”

    叶辰闻言嗤笑，缓缓抬起手，神念一动，真武剑飞出，被他握在了手上。

    看到真武剑出，剩余的二十位化神老祖，以及十八位天君世家的家主，全部眼前一亮，如见没穿衣服的美人，个个眼放金光。

    见状，很多人纷纷议论了起来。

    “看来叶北冥的阴谋被识破，无计可施，要交出真武剑了。”

    “他这种人就是不见棺材不掉泪，还想侥幸用一位毁了法身的化神去吓唬十八路天君世家，还好人家也有化神大成的天君在，否则真被他小子就吓跑了。”

    “这下他即便交出真武剑，十八路天君世家，恐怕也不能留他狗命了吧？”

    “......”    赵家老祖更是狂笑道：“叶北冥，现在交出真武剑，未免太晚了吧？”

    “我只要稍稍一用力，就能将你的老仆撕碎，然后一手抓向你，便可将你捏碎。”

    “说白了，你现在就是案板上的鱼肉，我想怎么宰割就怎么宰割，你已经无法作用你的性命，交出真武剑已是无济于事，不过我倒是可以给你留个全尸，让你死的不会太惨烈一些。”

    “哈哈哈！！！”

    满场大笑，无不认为叶辰的生死，只在赵家老祖的一念之间。

    苏清璇此刻已经绝望的闭上双眼，只觉自己就是个灾星，若不是叶辰遇上她，也不会落得现在这般下场。

    却不料就在这时，叶辰缓缓开口道：“天要让人灭亡，必先使其疯狂，你们疯狂够了没有？

如果疯狂够的话，我可要送你们下地狱了。”

    此言一出，满场愕然。

    特别是十八路天君世家的人，个个面面相觑。

    他要送我们下地狱？

    真的假的？

    他还有什么底牌没打吗？

    “哼！”

    赵家老祖闻言哼道：“叶北冥，有什么能耐就使出来吧，我倒要看看，你有什么能耐送我们下地狱！”

    “那好吧。”

    叶辰点点头。

    下一秒！    唆呼！    就见叶辰身躯一晃，离开兽背，出现在虚空之上，显现出六十六丈法身。

    “哈哈哈！！！”

    赵家老祖见状再度狂笑：“区区六十六丈法身，在我眼里就如蝼蚁一般，也敢扬言杀我们，没看到我是三百六十丈法身吗？

往我跟前一站，你都够不不着我的要害之处！”

    却不料他话音刚落。

    “嗷呜！”

    四声兽叫声响起，只见叶辰周身显现出四象，化作四道光，扑向赵家老祖。

    “这是什么？”

    赵家老祖眉头一皱。

    但是下一秒！    “不好！”

    他猛然发现，自己的双手和双脚，皆被四只妖兽给控制住了。

    “滚开！”

    他暴喝一身，释放体内如海般的真气，结果把被他束缚住的张子房震退，却未能震退四只妖兽，并且四只妖兽的爪子，深深的没入进他的四肢内，给他疼的发出嘶叫声，任他怎么挣扎，都无法将这四只妖兽弄走。

    “快帮我把这四只妖兽从我身上拉走！快！！！”

    赵家老祖无奈，只好向其他老祖求救。

    就在几位老祖准备帮忙时，一个声音从九天之上响起。

    “看看是他们快，还是我的剑快！”

    话音落下，一声暴喝响起：    “斩！”

    只见叶辰手持万丈巨剑俯冲而下，朝赵家老祖迎头斩去。

    “不要！不要！！！”

    赵家老祖仰头一看，魂都吓破了，想要闪躲却被四灵死死拉住，怎么也逃不出剑斩范围，并且感觉到，有一股恐怖的死亡危机感顿时笼罩他全身，令他肝胆欲裂，忍不住叫了起来：    “叶北冥，我不要真武剑了，快收剑，只要你收剑，我立马带人离开，再也不与你为敌了！”

    “晚了！”

    叶辰大喝一声，猛然压剑。

    下一秒！    巨剑斩在赵家老祖身上。

    只听唰的一声，然后就看到一条金线从赵家老祖的额头一泻而下。

    紧接着。

    轰！    巨剑斩在地上，一条峡谷平地而起，将海陵城一分为二，不知延伸向何处，无数人葬身峡谷之中。

    震怖北寒！ 