    龙隐根本不和龙缘啰嗦，直接把龙缘捆起来，送往隐龙玉佩。

    而龙缘，还在喋喋不休地和龙隐讨价还价。

    “小辈，我刚才就说过，虽然我的灵魂经过了几千年的消耗，只剩下了残魂。

    但是，我的这部分残魂可是仙魂，就凭你的魂器，是杀不了我的。

    你要是非要和我动手，那你今天就和我结了大因果。

    等到老夫转世回来，恐怕就不得不和你讨要今天的因果了。”

    “仙魂？”

    龙隐反问道，“你是说成为真仙以后的灵魂吗？

    仙魂确实难灭，但是，并不表示灭不掉。

    因为，仙魂也是灵魂，只是更加神妙而已。

    偏偏我手里有专门对付灵魂的法宝，我倒要看看，你的仙魂会不会被灭掉。”

    他捆绑着龙缘的残魂，来到隐龙玉佩的入口。

    还在喋喋不休的龙缘，陡然感觉到一股无比强大的气息，顿时被震住了。

    如同他所说，他的残魂已经成了仙魂，灵魂确实比一般灵魂强大的多。

    因为本质更加强大，也更要能够看清各种事物的本质。

    所以，当他抬头看向隐龙玉佩的时候，他看到的不是一座“城堡”，也不是一块玉佩。

    他看到的，是一尊通天绝地般的存在。

    “前辈饶命！”

    龙缘的残魂惊恐万分地求饶。

    他知道，面对这种程度的存在，他那点仙魂，简直不够看。

    但是，面前的那尊存在，傲然挺立，不言不语。

    而龙缘的残魂，则是被那尊存在直接碾碎成了最为纯粹的灵魂力量，以及无数的记忆碎片。

    龙隐倒是一点感觉都没有，把龙缘的残魂，送进隐龙玉佩，看着龙缘的残魂分解成了灵魂力量，还有记忆碎片以后，他终于放心了。

    “这就是仙魂？”

    龙隐冷哼了一声。

    貌似和其他的普通的灵魂，没有什么两样嘛！他把分魂招回来，掌控自己的身体，然后吸收起龙缘的灵魂力量和记忆碎片来。

    至于龙缘残魂里面的另一点东西，他没有敢动。

    龙隐现在也弄不清楚，为什么修炼仙法的修士，灵魂被分解以后，灵魂里面会多出来一点点物质。

    他不清楚这些物质是什么，也不清楚这些物质的作用是什么，但是，他只是有预感，他不能碰那些物质。

    要是碰了那些物质，必定有大灾难。

    所以，一直以来，他都对那些物质敬而远之。

    只是连续分解了几个仙道灵魂以后，这隐龙玉佩里面，已经多了好几份这样的物质。

    当这些物质多了起来以后，他不知道会不会出现什么大麻烦。

    总之，心中是有些担心的。

    而此时，在血魔的闭关室里面，血魔还在紧守着闭关室的通道。

    虽然他看到龙缘扑向龙隐的灵魂空间去“借体”去了，依然什么都没有做，而是在等待着。

    尤其是看到龙隐突然呆立不动以后，脸上更是露出了果然如此的表情。

    片刻之后，看到龙隐回过神来，血魔才淡淡地说道：“你也重生了，这下满意了吧？

    我夺舍的时候没有选择，只能选择了这个身体。

    而你，却是好好选择了最好的身体，算是便宜你了。”

    “哦？”

    龙隐笑了。

    “把鲜血圣杯给我，我会让出魔宫的位置，让你得到你的造化。

    这是你以前心心念念的，现在应该如你的意了吧？”

    血魔冷淡地说道，“这里的人，都知道我们复生的消息，所以，一个都不能留。

    从此以后，你走你的阳关道，我过我的独木桥。

    如果你不服，大不了我们以后再打一场就是了。

    至于现在，我看我们就没有争斗的必要了吧？”

    他和龙缘之间的冲突，就是为了抱龙台而起的。

    以前的时候，这里是他魔宫的位置，他自然不会让开。

    但是，经过四千多年之后，手下全部死绝，魔宫的阵法也在时间的力量下，腐朽得差不多了。

    这样的地方，自然没有留恋的必要。

    因为要修复过来，实在太难了。

    而且，他分明从杨佳傲的记忆中，知道杨家沟有些古怪。

    既然如此，为什么不去杨家沟呢？

    把其他人都杀掉以后，自然就没有人知道他的底细了。

    就算去了杨家沟，也没有人认识他。

    在他看来，他刚才的提议，是对双方最好的结果了。

    因为大家都是刚复活的人，这个时候拼起来，那可是两败俱伤，对于大家都是得不偿失。

    龙隐微笑着点点头：“你说得不错，我同意你的意见。”

    然后，他径直走向了书桌。

    同时，在魂种里面，对云汐说道：“表姐，准备最强一击，等会随我破开禁制，直取杨佳傲。

    务必要抓住他，绝对不能让他跑了。”

    此时，其他人都呆呆地看着龙隐。

    两人的说话，大家都听到了。

    现在，连龙隐也被人占据了？

    那个老神仙，所谓的附身，是占据了别人的身体？

    而且，听两人的意思，还要把他们都杀了？

    所有人都不由得有些惶恐起来，这可怎么办才好？

    “快杀了他，再不杀了他，我们都死定了。”

    杨鹏尖叫道，“你们唐家堡的人，赶紧出手啊！他已经不是九千岁了，现在的他，其实是个恶魔。”

    唐家堡的人下意识地举起了武器，对准了龙隐。

    而唐铭，神情则是苦涩的。

    对付？

    怎么对付？

    龙隐在蛮王城的时候，就可以和十重天对抗，甚至可以打赢十重天。

    现在血魔堵住退路，这房间里面还有头猛虎，谁能对付？

    真要让龙隐开了杀戒，所有人都跑不掉。

    他转头看向云汐，只能希望云汐出手了。

    毕竟，云汐也展现过可怕无比的威力。

    果然，云汐冷冷地盯着龙隐，配合着龙隐喝问道：“你到底是谁？

    龙隐在哪里？”

    问话的同时，把所有的灵气全部逼向赤霄，赤霄再一次燃起了火焰。

    云汐的态度，顿时让杨啸心中一沉。

    怎么办？

    连龙隐都“改变”了？

    他以后还有未来吗？

    在众人质疑的时候，龙隐已经来到了书桌前，把书桌上鲜血圣杯拿在了手中，顺便用巫术-洞察检测了一下：鲜血圣杯，存在时间超过十万年。

    拿到鲜血圣杯以后，龙隐转头走向血魔，同时对众人冷笑道：“我是谁？

    你们难道还敢对我出手不成？

    老夫成名的时候，你们还不知道在哪里呢......出手！”

    随着他一声令下，云汐陡然调转方向，一刀劈向了血魔的阵法禁制。

    同一时间，龙隐体魄全开，也狂暴地冲向了阵法禁制。

    

