
　　时光流逝，一个星期多的时间很快就过去了。

　　现在离全国高中剑道比赛的只剩下一个月不到的时间了。

　　经过一个星期的努力锻炼，永山秀的太乙一心剑也终于来到了四段的水平。

　　最强剑圣系统

　　力量：8

　　精神力：5

　　敏捷：10

　　等级：12（500/1500）

　　技能：神道本心流二段（熟练度500/1000），太乙一心剑四段（熟练度50/4000），无字呼吸法四段（熟练度1000/8000）

　　他将太乙一心剑提升到四段之后，经验条则是来到了50/4000的地步。

　　以他现在每天能提升五六十点熟练度来说，最少也要差不多两个月才能将这套剑术提升至五段的实力。

　　如果不去上学，不去提升经验值，那也需要一个多月才能将其提升至五段的水平。

　　不过他对此已经十分满足了，毕竟他只是开始练习剑道两三个月，就已经达到了别人练习几年甚至十几年的水平，他自然不会有什么不满足的了。

　　鹤屋町商业街南部，废弃车库。

　　由于将软叶武道部的经验全部刷完之后，他只在再次回到这个废弃车库跟自己小弟开始切磋刷经验值。

　　比起去武道部一下子赚几百点经验值比起来，跟小弟每天刷个五六十点经验实在是有点少了。

　　不过经过了一段时间的安稳发育，他们现在的小弟人数已经来到了二百五十人。

　　虽然跟户亚留市的那四个顶级势力比起来还差了一些，但是他们在这片区域也算的上是一流的势力了。

　　而软叶也因为他们的实力强大，现在已经没有什么不良敢欺负他们软叶的学生。

　　学校甚至也专门派人来感谢他们对于软叶学生的庇护。

　　而永山秀自然不会放过这个机会，成立了一个软叶安保部，并且索要了两百万円作为暂时的部门活动经费，大概十万人民币。

　　软叶作为一个私立高中，钱自然是不少的。

　　如果只花两百万円就能确保学生不被不良欺负的话，那简直就是血赚了，所以他们自然不会拒绝。

　　有了钱之后，永山秀请自己的小弟吃了个大餐，再买了更多锻炼的器具放在他们的大本营，大概花了一百万円。

　　而剩下的钱他还没有什么地方能花，所以便存了起来。

　　“永山哥，不好了！”

　　今井的心腹谷川连爬带滚地跑到永山秀面前大声说道。

　　他现在鼻青脸肿，衣服破烂，模样十分凄惨。

　　“怎么了？”

　　永山秀眉头微皱地问道。

　　谷川现在这个样子显然是被打了一顿，但是以他们现在这个势力，普通势力根本不敢对他们动手。

　　唯一可能对他们动手的那就只有户亚留市那四个霸主级的不良势力了。

　　“永山哥不好了。”23sk.Com

　　“清宫姐被抓走了！”

　　“今井哥因为想要阻止对方也被打至重伤，现在已经被送去医院了。”

　　谷川哭丧地说道。

　　“怎么回事？是谁做的？”

　　永山秀眯了眯眼问道。

　　由于今天清宫叶月要去补习班，所以他便让今井帮他送清宫叶月回家。

　　没想到竟然有人敢在这个时候对他的人动手，这些家伙简直是找死吧。

　　“开久，是开久的人做的。”

　　“老大，你快带人去救清宫姐吧。”

　　“这些家伙肯定不会轻易放过清宫姐的。”

　　“顺便也要为今井哥报仇。”

　　谷川跪在地上拳头紧握地悔恨道。

　　如果他再强一点的话，那清宫姐就不会被抓，今井哥也不会被打进医院了。

　　“起来吧。”

　　“我知道怎么做的。”

　　“辛苦你了。”

　　“你先去疗伤吧。”

　　永山秀将谷川扶了起来。

　　看着谷川身上的伤就知道他已经尽力了，所以他也没有怪这个谷川。

　　开久这是在找死啊...

　　前几天他拒绝跟开久合作，没想到这些家伙竟然还敢对他玩阴的。

　　不过这件事情应该不是开久的老大智司干的，毕竟这家伙在剧里面也算是个光明磊落的家伙。

　　那这件事情很大可能是智司身边的军师相良干的。

　　这个相良十分喜欢搞这些阴招，在剧里面也经常用这些阴招来对付敌人。

　　“本田，去将所有小弟召集过来。”

　　“我们去找开久拿个说法，顺便帮他们松松骨头。”

　　永山秀对着本田冷冷地吩咐道。

　　原本他还想要再找收多一点小弟再对这四大霸主级的实力动手，但是这些家伙竟然来惹他，那他也不会继续等下去了。

　　反正这开久只是这四大霸主级不良势力里面最弱的一个，正面打起来应该还是能赢的。

　　就算没有把握也是要打的，毕竟他不仅要帮今井报仇，还要将自己的同伴给救出来。

　　跟清宫相处了这么长的一段时间，他早就将清宫当成自己的知己好朋友了，自然不会让这些不良糟蹋她了。

　　原本他想要让老大冷静点，等探查清楚开久的实力再动手。

　　但是看到老大这么压抑着自己的怒火，他也没有打算劝阻了。

　　他也不是什么贪生怕死的人，老大想做什么跟在他后面就足够了。

　　反正他们现在的势力也不弱，正面跟开久打起来也不一定会输。

　　“是的老大。”

　　本田点了点头，立刻就去将所有小弟召集起来。

　　大概半小时后，二百五十多个小弟便已经全部集结在了这个废弃车库外面。

　　“各位，今天召集各位来这里是有大事宣布。”

　　“由于开久打伤我们的今井干部，而且还将我的朋友清宫抓走了。”

　　“所以从现在开始。”

　　“开久就是我们的敌人！”

　　永山秀虽然声音不大，但是却清楚地传到了每个人的耳中。

　　“噢噢噢噢噢噢！”

　　“老大必胜！”

　　“打败开久，成为新的户亚留市霸主！”

　　“我们要名传关东！”

　　“救出清宫酱！”

　　小弟们举臂高呼道。

　　他们对于跟这些四大霸主级不良势力开战还是十分期待的，毕竟只要能打赢他们，那他们将会被整个不良圈熟知。

　　而且清宫酱可是他们老大的女人，这些家伙敢抓走老大的女人，就是在挑衅他们的势力，他们自然不会跟这些家伙客气什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第84章 开久搞事免费阅读。https://xs.23sk.com 