    那样的气息在靠近的一瞬间，将他包围，四处都是，让他搭在机车上的手指僵了一下，不知怎地没了动作。

    身后任何一个触觉都变得无比清晰。

    “还有五十七分钟。”冰冷低沉的声线落在耳畔，少年穿着校服，一丝不苟，在坐上来之后，左手抬了下，骨节分明，微微掐住楚绪的腰，“还不走？”

    机车就那么大，两人身形又修长，难免碰到一起，衣料摩擦的时候带出莫名的暧昧感。

    楚绪能感觉到少年在说话的时候，喷洒在他后颈上的气息，他心脏忽的重重跳了下，垂眸往下看，“……你手放哪。”

    少年单手放在了他腰侧，只隔了一层薄薄的T恤，力道不轻不重。

    但是楚绪莫名觉得有些发热。

    “怕摔。”身后的人回答却淡冷自持，一手掐着楚绪的腰，长腿撑在那，校服拉链拉到最上面，颈项弧线清冽，平静问：“有问题吗。”

    “……”

    这种事情好像是没什么问题。

    一般相处都这样。

    楚绪平常也不会在意，

    但是放在璟白身上，

    他每一处都能多想。

    很不适应。

    校霸抿了下薄唇，敛眸没再说话，直接往前开去。

    他开机车的速度很快，像是急于摆脱什么，带起一阵劲风，掀起两个人的衣角，气息交织在一起。

    少年也没有丝毫不适应，面不改色的坐在后面，平淡看着前方，墨发被风吹得有些凌乱，越发衬得少年感格外浓郁，手指下是男孩子青涩紧致的腰腹，线条流畅劲瘦，只隔了那么一层T恤，纹路温度很清晰的传递在指尖，不知道是紧张还是什么，有些僵硬的紧绷着，背脊绷起的线条宛若好看的弓。

    他眯了下眸，眸光沉黑如寒潭，一线粼粼月光在其中，沉淀着深沉蛊惑的色泽，指尖有意无意的动了下，若有若无的摩挲过校霸腰侧，神色清冷，动作意味不明。

    楚绪身形一直绷着，连握着机车车把的手指也很用力，指骨微微泛起白来，淡冷气息萦绕在周身，陌生又侵略性极强，让人无法忽视，尤其是腰上的那一只手，不知道是不是楚绪的错觉，他总觉得璟白好像在摸他腰，分不清是无意之举还是什么。

    楚绪迟疑了片刻，觉得自己这个想法真的有毒，尽量让自己忽略那种触觉，喉结却不自觉的滚动，弧度惑人，机车的速度快的惊人，风声迎面吹过，带着夏日的躁，六月的天连风都是热的，不但没有缓解少年心头难以言喻的悸动，反倒是乱了所有心思。

    直到——

    他被掐了下腰，真真切切的感觉，细微的战栗感在瞬间席卷全身，楚绪猛地懵住了，有些不可置信，连带着背脊骤然僵住，指尖不知所措，然后一个不小心，直接就那么明目张胆的在交警眼皮子底下闯了红灯，连刹车都没踩住。

    再然后——

    他们被交警拦住，贴了罚单罚了款，看其中有个少年还穿着校服，交警更是训斥了一顿。

    楚绪：“……”

    他站在那，脸色有些阴沉，自始至终都怪怪的，一句话也没有说。

    “下次注意点，知不知道每年因为闯红灯发生过多少车祸？”交警说：“你们两个还是学生，没事别瞎闹，安全第一知道吗？”

    楚绪垂着眸，盯着地面看，脑海中第无数次回放了刚刚的动作。

    他确信以及肯定，

    绝对是璟白故意的。

    少年站在旁边，校服挺拔，神色清隽，淡然颔首，说了一声谢谢，然后拽着一言不发的楚绪走了。

    “你——”楚绪这才如梦初醒，看着少年走在前面的背影，他咬了咬牙，眼神微妙又古怪，带着一丝说不出来的茫然，薄唇轻启，刚吐出一个字，一句话在舌尖上绕了一圈，却不知道该怎么说出口。

    难道他要直接问璟白。

    你刚刚为什么要掐我？还摸腰……

    校霸眉心拧的死死的，气压也低了几分，薄唇紧绷着一句话也没说。

    说不出口。

    “我怎么。”但是罪魁祸首却不动神色，淡漠的很，重新戴上头盔，言简意赅的说了句：“我来开。”

    楚绪不可置信，璟白是怎么做到这么面不改色的。

    他心里压了一口气，最后还是默认了璟白说的话。

    爱他妈谁开谁开，这破车他是不开了。

    重新坐上机车之后，两人却是完全换了位置。

    校霸懒洋洋的坐在后面，看着眼前的清隽背影，心情颇有些微妙，看对方态度也没当真，也许是只是玩闹，楚绪想了想，还是觉得不能亏，起码得还回去，于是一手搭在了少年腰侧，有些漫不经心的散漫。

    但是对方的反应却和他想象中截然不同。

    “抓紧点。”少年音质冷冽，如同冰啤又清澈，声线透着生人勿进的疏离感，没有笑意，很给人压迫性：“别掉下去。”

    “呵。”楚绪不屑一顾，“你尽管开。”

    楚绪的话还没有说完，机车直接发动，码数一下子飙到了最大，如同离弦的箭般冲了出去，轮胎摩擦着地面的声音被猎猎风声遮住，一路疾驰，楚绪的尾音也湮灭在了凌厉风声中。

    周围场景飞快的倒退着，风声刺啦啦的灌着耳，少年校服衣摆被吹得鼓起来，衬衫从皮带抽出一角，猎猎生风。

    楚绪低低操了一声，声音在劲风中都有些模糊不清，总算理解璟白口中的抓紧是什么意思，他一手抓住少年校服，帮少年往下压了压：“你他妈玩漂移？”

    又是一个急转弯，速度快的几乎可以将人甩出去，校霸手指陷入在少年校服上，留下一道道皱皱着。

    “坐稳就好。”在那一刻，楚绪似乎听到那么一句冷然的话，很快碾碎在风声中。

    楚绪不是没玩过飙车，相反，他在山上玩的时候比现在疯多了，只是没想到他这个同桌连飙车也会，他能感觉到对方在道上刻意留了几分，毕竟还有红绿灯，没肆意开。

    嗯……让他想想。

    抽烟早恋飙车，

    还有什么是楚修茂口中次次考试第一，优秀又自律的好学生不会做的。

