
　　“谁让你们抓人的，无法无天，眼里还有没有王法了。”赌坊里，一个个头不算高的中年人气势汹汹的走进赌坊。

　　几名火铳手举起火铳，拦下中年人，铳口瞄向对方。

　　那中年人脸色一沉，冷冷的说道：“你们想干嘛？造反吗？还不给本官让开。”

　　赵武朝那几名火铳手挥了挥手，说道：“把火铳收起了，放他过来。”

　　“哼！”中年人冷哼一声，迈步朝赵武走去。

　　蹲在地上的常四，见到中年人后，眼中一亮，高声呼唤道：“杨爷，救我，我是常四，来财赌坊的常四。”

　　边上的小七等人虽然没有开口说话，可眼中中透露出希冀的目光。

　　“谁让你说话了，闭嘴。”看押他们的火铳手，抬起火铳尾部，朝常四戳过去。

　　铳尾重重的戳在常四的半张脸上，蹲在地上的常四身子一歪，一屁股跌坐在地上，半边脸瞬间红肿起来，几颗带血牙齿从嘴里吐了出来。

　　幸亏虎字旗用的鲁密铳经过改良，取缔了尾刀，不然刚才那一下直接能把脸戳烂。

　　“住手。”杨广煜大声呵斥一句，“谁允许你们动私刑，信不信现在把你们都关进大牢里去。”

　　那火铳手根本没有搭理他，继续用铳尾往常四身上砸，只不过除了第一下是戳在脸上，其余几下都砸在了身上。

　　常四挨了几下后，蜷缩在地上疼的直叫唤。

　　小七他们几个害怕被牵连，拉开与常四之间的距离。

　　“好大的胆子，连本官的话都不听，本官看你们就是想要造反，还不赶紧给本官住手。”杨广煜气的用手指着赵武。

　　虽然打常四的是其他人，但他看的出来，赵武才是他们的领头人。

　　“停下吧！”赵武朝打人的那火铳手说了一句。

　　那火铳手果然停下，收起火铳，端在手中。

　　常四趴在地上，额角上带着汗珠，整个人微微战栗，左臂往下耷拉，像是骨折了使不上劲的模样。

　　见到常四凄惨的模样，杨广煜怒火顶到脑门，怒极而笑道：“好，好，好，居然敢在本官面前行凶，今日本官要把你们都抓去衙门！”

　　始终没有开口的王三，冷笑道：“你算个屁官！顶天算是一个小吏。”

　　六房书吏只能算是小吏，由县令任命，到了县丞才能算是官吏。

　　可就是这种六房书吏，由于都是本地人，又是几代人都在衙门里做事，关系错综复杂，刚上任的县令想要坐稳位子，都需要拉拢这种世代在衙门里做事的小吏，使得这种小吏在衙门里权利极大。

　　杨广煜脸色变得铁青。

　　虽说他不是官，可在灵丘城内，他的话，很多时候比县令都要好使，所以喜欢在小民面前以本官自称，没想到虎字旗的人不仅不给他面子，反而戳破了他的面皮。

　　“你们虎字旗的人强抢民财，殴打善民，简直罪大恶极，劝你们现在去衙门投案，说不准还能饶你们一条性命。”杨广煜虽然不在自称本官，可仍然耍着官威。

　　赵武听后冷笑一声，旋即对边上的几名火铳手说道：“把这几个去过韩庄子的人带到街上杀了，还有这个叫什么四爷的家伙一起带出去。”

　　听到这话，小七一屁股瘫坐在地上。

　　他想过虎字旗的人不会轻易放过他们，可从没想过虎字旗的人会要了他们的性命。

　　“大爷饶命，大爷饶命，小的再也不敢了，再也不敢了，求大爷看在我妹子是韩家媳妇的份上，饶了小的吧！。”张来富趴在地上朝赵武使劲的磕头。

　　小七几个人也都反应过来，跪在地上一个劲的磕头求饶。

　　赵武根本没有搭理他们。

　　他这次来，就是为了诛杀这几个人。

　　几名火铳手走过来，两人架起一个，前行拽着往赌坊外走去。

　　被两名火铳手架着往外走的张来富嘴里一个劲的求饶，鼻涕眼泪流满了一身，最后还是被拖到了赌坊门前的街上。

　　赵武和王三两个人也跟着走了出去。

　　至于那个杨广煜，直接被无视掉。

　　杨广煜最大的依仗是他刑房书吏的身份，而且赌坊一直以来都受他关照，每个月都能从赌坊分到一笔不少的银子，哪里舍得叫别人把赌坊强占去。

　　“本官命令你们，马上把人放了。”杨广煜从赌坊里面追了出来。

　　刚一追出赌坊，就见眼前刀身折射出来的寒光从眼前掠过，随即一颗斗大的头颅滚落到地上。

　　街上围观的人群中发出一声惊呼，不少人被眼前血腥的场面吓得纷纷后退。

　　一连七刀，地上多出七颗头颅，七具尸体。

　　杨广煜早已被吓傻，整个人倚在门框上，两股战战。

　　他没想到，虎字旗的人真敢当街杀人，而不是嘴上说说。

　　一名火铳手收起手里的雁翎刀，来到赵武跟前，说道：“赵护卫，行刑完毕。”

　　赵武点点头。

　　常四这些人他本可以不在城内杀，可从杨广煜身上，他感受到城中很多人并不把虎字旗当回事，所以他临时决定把常四他们带到街上当众处死。

　　他要让灵丘的人知道，除了官府，他们虎字旗也可以当街把人处死。

　　赵武扭头看向王三，说道：“大当家那边还等着我回去复命，这里的事情就交由你善后了。”

　　王三笑着说道：“这都是小事，要是在别得地方我不敢保证，可是在灵丘，还没有人敢为难咱们虎字旗。”

　　赵武招呼火铳队其他人，押上来财赌坊的人，离开赌坊，往东城门走去。

　　街上的百姓，面对赵武他们，纷纷让出道路，躲到道路两边。

　　王三走到杨广煜跟前，戏虐道：“杨大人，是不是该回衙门了，今日赌坊不营业，就不留你了。”

　　杨广煜咽了口唾沫，哆嗦着双腿从赌坊门前的台阶上走下来。

　　作为刑房书吏，来之前，他认为只要自己出面，虎字旗的人再知道来财赌坊背后有他关照，自然会乖乖把人放了，从赌坊里退出去，甚至还要带上重礼上门给他赔礼道歉。

　　可他万万没想到的是，虎字旗的人不仅没把他当一回事，反而变本加厉，当着他的面杀死常四这些人。

　　当街斩杀数人形同造反，杀完人之后又扬长而去，这说明虎字旗的人根本没有把他这个刑房书吏放在眼里。

　　他心中已然决定，只要回到衙门，一定联合其他几房，通过县令治虎字旗一个谋逆之。罪。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百三十一章 当街杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 