    当月亮爬上树梢的时候，何逸群便向顾旭告别，离开了这座小四合院。

    今日从千里之外赶来这沂水县，他只觉不虚此行。

    这个名叫“顾旭”的少年，比他想象中更有趣。

    他很好奇，在今后的几年甚至几十年里，顾旭会成长到怎样的地步。

    “何先生接下来打算去哪里云游？”在把何逸群送出家门的时候，顾旭客套地问了一句。

    “沂山。”何逸群淡淡笑道。

    “沂山？”顾旭感到有些意外。

    沂山是雪女的地盘，也是人类的禁区。

    就算是第六境的修士，也不敢拍着胸脯保证，自己一定能够从沂山全身而退。

    “今天，除了把这部《焚天七式》送到你的手中之外，洛司首还拜托我去做另一件事情，”何逸群解释道，“洛司首说，有一个后辈妄图去对付雪女，却因为雪女实力突然大幅增长，身受重伤，被困在沂山之上——洛司首希望我去把那个胆大包天的年轻人救出来。

    “当然，其实最主要的原因是，我对那沂山雪女很好奇，想去看看她究竟长什么模样，是不是像传闻中那样美若天仙。”

    雪女实力突然大幅增长。

    听到这句话，顾旭不禁猜测，这应该是陆诗遥的残魂回归本体所导致的——她了却凡间夙愿，彻底割舍情感，魂魄重归完整。

    所以变得比以前更加强大。

    “何先生路上一定要小心！”

    “顾小友不必担心，”何逸群笑道，“我当年突破第三境时，觉醒的神通叫做‘缩地成寸’——现在我晋入第六境后，它已经能够让我瞬间数百里的路程。就算打不过那雪女，逃跑也是没问题的。”

    “真羡慕何先生，能够拥有这么强大的神通。”顾旭说道。

    这是是他的真心话。

    因为顾旭也很希望自己能获得如此强大的保命神通。

    …………

    待到何逸群离开之后，顾旭重新回到了自己的房间，继续研究《焚天七式》。

    他并没有急着往后阅读书册的第二页。

    而是继续反复练习第一式“萤焰”——一次又一次让地上的银杏树叶燃着明亮的火光飞到半空中，又让它们缓缓坠地。

    他知道，学习上品法术，万万不可急于求成。

    只有一步一个脚印，把它的大道真意完全消化，才能彻彻底底地发挥出它的威力。

    而住在顾旭隔壁的梁秀才，半夜起身去了趟茅厕。

    在院子里，他抬头就看见天空中闪烁着星星点点的亮光，盘旋飞舞，如梦似幻。

    “现在是冬天，怎会有这么多萤火虫？”他感到颇为诧异。

    …………

    翌日。

    这天的日期是十一月一日，又到了“论道之境”开启的时间。

    顾旭花了整整一个晚上，终于把“萤焰”练到了得心应手的程度，正想找个势均力敌的对手，试试它的威力。

    于是，当黎明降临、玫瑰色的霞光抚摸大地的时候，他便手握“神机令牌”，盘膝坐在竹席上，闭上眼睛。

    黑暗很快吞没了他的意识。

    而在他的耳边，再一次响起了那个熟悉的、清冷的声音——

    “欢迎来到论道之境！”

    …………

    几分钟后，顾旭的视野中再度出现了那座造型古朴的擂台。

    它的周围是广阔无垠的黑暗。

    而它像是漂浮在黑暗中的一座孤岛。

    在擂台的侧壁上，顾旭看到了这次比试的对手的名字——“麒麟”。

    “‘麒麟’……如果我没记错的话，他好像是目前第二境修士榜单上的第一名，有五个积分，远远领先其他人，”顾旭暗暗心想，“他应该是个很强大的对手，我可千万不能大意。”

    由于“论道之境”是用神识构建的幻境，像“惊鸿笔”这样的武器是无法带进来的。

    所以顾旭来到擂台边上，从地上捡起了数十片薄如纸片、形如柳叶的无柄飞刀。

    这是他上一次在”论道之境“使用的武器。

    今天用来施展“萤焰“，也刚好合适。

    随后他登上擂台，看到了自己的对手——和上次一样，对手的面孔身形都被迷雾笼罩，难以辨识其身份。

    当鼓声响起时，比试开始了。

    就在这时候，顾旭的对手突然开口说话了：“哥哥，好哥哥~你可以轻一点吗？我知道哥哥最厉害了。但人家很怕痛，真不想输得太惨呢~”

    那嗓音听上去娇滴滴的，怯生生的，格外惹人怜爱。

    “真没想到，这个占据榜首的‘麒麟’，竟然是个小姑娘！”顾旭心头想道。

    不过他并没有被这清甜软萌的嗓音分散注意力，更没有怜香惜玉的想法。

    因为他知道，每一个被选入“神机营”预备役的修士，都是狠角色——这一声软软糯糯的“好哥哥”，说不定是对方诱骗敌人的手段。

    果然，在对方话音刚落的瞬间，顾旭的心神突然受到强烈震慑——若非他曾经修炼过“日蚀”，神识强度远超常人，而且还在识海中刻过数十道“解秽神符”，恐怕他会当场晕厥。

    而与此同时，他还感觉到，自己的身体和手中的飞刃都变得无比沉重，像是灌了铅一般，把他整个人往下拽，似乎促使他弯下腰，向对方匍匐膜拜。

    “天龙领域”！

    这个“麒麟”，竟然是皇室中人！

    顾旭很快认出了对方使用的法术。

    他通读典籍，知道大齐皇室祖传的功法名叫《天龙心经》。

    修炼《天龙心经》的修士在战斗过程中，其周围会形成一定范围的“天龙领域”，拥有极为霸道的控制效果——能够震慑心神，改变重力，使得敌人的动作变得迟缓。

    而且，“天龙领域”的范围和威力，会随着修行者实力的提升而扩大，甚至会出现“一念之间，众生匍匐”的景象。

    “只是……这人究竟是哪一位公主或郡主？”顾旭一时分辨不出来。

    此时此刻，他定定站在原地，扛着“天龙领域”的巨大压力，腰背挺得笔直。

    他用“萤焰”点燃了手中薄如蝉翼的无柄飞刃，使其向对方径直飞去。

    然后他惊讶地发现，在使用“萤焰”后，这些飞刃竟然能无视“天龙领域”重力场的影响，在擂台上自如轻盈地飞翔！

