    平阿四还没有答话，场上就动起了手来。只见陈勇身如灵狐一般，在人群中穿梭自如，动作快若闪电。只片刻功夫，这些人就都被陈勇使出分筋错骨的手法，拆卸掉了四肢关节，然后都被扔在了擂台之上！

        场上土家族的勇士们大呼小叫，都疼的如鬼哭狼嚎一般。只有马天宇一人，还被陈勇封住了穴道，他连话都说不出来，喊都不能喊。疼的他只能龇牙咧嘴，人却如泥塑雕像一般动弹不得。

        程灵素看着平阿四说道：“爹爹，我说的吧，阿菲现在武功很好的，您就不要担心他了。我去助他一臂之力，让这些土家族的勇士，更摸不出芭沙部落的底细来！”

        说完话，程灵素一跃就上了擂台，她上前直接给了陈勇一个大大的拥抱。这个时候，大家才知道，这个看起来像个小姑娘一样的小媳妇，同样是武功深不可测啊。

        在芭沙族人山呼海啸一般的呐喊声中，陈勇受到了英雄般的拥戴！他被那些激动的芭沙族青年给抬下了擂台，但是很快就被长老们，请到了寨子里面，和这些大人物聚集在一起，商讨接下来的要注意的事务了。

        陈勇和程灵素二人看着诸位长老的讨论，他们俩根本就不发表意见。这次议会滚东辰也被邀请进来，但是陈勇和程灵素从大家的议论声中，也算是知道了这件事情的始末。

        原来大娄山脉中，最大的两个部落，就有马永明马土司的土家族这支，和壮族的冼海星冼土司这支。他们都是受到大明朝皇帝册封的，有官方背景的势力。

        哪怕到了现在，大清皇帝陛下一样承认他们的官职，而且重新册封，还接见过他们部落的祖先。也因此他们这些部落，才更加肆无忌惮的扩张着自己的势力。也才会有了这两大部落，想吞并芭沙部落这支苗族分支土地的事件。

        现在谁都知道没有退缩的可能性了，只有真正打赢这一仗，才能保住四面山这片祖业。可是要想打赢马永明马土司这支土家族的部落，就已经是近似乎不可能完成的任务了。

        而且还有个冼海星冼土司的壮族部落，在一旁虎视眈眈的看着，他们也在等着机会，要伺机而动！这才是最难办的事情，就凭现在芭沙族的现状，根本就打不赢这场战争。

        但是四面山是芭沙族人世世代代生活的地方，谁也不可能说出，把这里让出来，再找一个栖息之地的话。现在众长老都知道，凭借自己族人的战斗力，想保住这片土地，根本就是不可能完成的任务……   

        滚东辰更是知道，想要救下芭沙族人，只能依靠陈勇的帮助，才有可能抵御外敌。他和父亲滚大海一起，把这些事情的始末，都详细告知了陈勇三人，就是想得到他的帮助。

        滚东辰刚跪下，包括滚大海在内的九名长老，都一起跪倒在地，向陈勇磕头，求他务必要救一救芭沙族人。陈勇赶忙上前，搀扶起滚大海等九名长老，当着他们的面说道：“自己一定尽力而为！”

        但是陈勇还是提出了他的要求，这个要求也是陈勇和二妹程灵素一起商量的结果。自己保的了他们芭沙族一时，也保不了他们一世。想要保住四面山这片土地，只有芭沙族人真正强大起来，才是解决问题之道。

        陈勇的这个要求就是，芭沙族的青壮年，从今日起，就必须勤练武功，而且把练武，当做芭沙族男孩成长为芭沙族男人的象征！

        每一个男孩从小就开始习武，到十八岁成人礼时，一定要通过考核，才能接过父亲手中的枪！这把枪就代表芭沙族男人，为了保家卫国的决心和勇气！

        陈勇知道，在冷兵器时代，真正想保命，还是一寸长，一寸强的。而自己还学过杨家枪法，可以传授给芭沙族人。包括刀法，除了胡家刀法之外，陈勇学过的刀法也不少，自然也都可以教给芭沙族人。

        滚大海说道：“胡斐胡英雄，你就是我们芭沙族的救星，我们芭沙人会世世代代感谢你的。请你接受我们的荣誉，我们九位长老一致认为，封为为我们的客卿长老，你和我们大家一样，拥有可以决定芭沙族命运的权利！”

        陈勇心知如果自己不接受这个名分，芭沙族的这些长老都不可能安心的，所以便答应下来，以便能够安住这些人的心。陈勇还决定，充分利用好这十三个被他废了的土家族勇士。

        陈勇的客卿长老身份，现在只有在坐之人才知道，而且这件事情没有必要现在宣布。陈勇决定派出两个芭沙族的勇士，把这些土家族的勇士都送回去。

        就说陈勇这个外来人，需要讨要个说法，才会解开这些勇士身上的穴道。而且这些人的四肢被卸掉，手法很不寻常，如果三天内，得不到陈勇的治疗，这些人就终身残废了！

        这件事情需要两个芭沙族勇士，亲手把这些人交到土家族吐司马永明手中，把这些话告知马吐司才行。滚大海都记住了，他要做这个主，来激发芭沙族人的血性！

        平时的督促根本就没有收到成效，而只有芭沙族真的受到危机了每个族人都感受到压力了，才能彻底改变族人的习惯！热爱和平，崇尚大自然没有错，但是基础是，自己先要有能力，保家卫国才行！

        滚长老出面，当着所以族人的面，把当前形势告知了大家。土家族勇士的嘴脸大家都看到了，他们想霸占四面山之心，现在已是人尽皆知。谁都不愿意离开这片生我养我的土地，因为这里有自己家族的根！

        每个人的本命树都在这四面山中，每个家庭的祖先，都在这一片树林之中。如果不能保住四面山的话，以后自己死后，连本命树的棺木都可能拿不到！

        当滚长老把当前形势给大家分析了一下，而且讲道，不止有土家族的威胁，现在还有壮族冼海星的威胁。现在只有所有芭沙族人团结起来，一起习武，才可能保住这片四面山的祖业！

        当这些人的血性被点燃后，滚大海滚长老才宣布，“胡斐”胡英雄愿意教大家武功！青壮年这段时间，都跟着胡英雄学习武功，耕种之事，由女人和老人完成。

        接着滚长老挑选出两位勇士，一个是贾家的贾宝玉，一个是易家的易百川。滚大海让他们赶着马车，把这十三个土家族伤员，给土家族马吐司送回去。

        还把陈勇嘱咐的那些话，给这二人都讲了一遍。为了怕他们记不住，还让他们复述了一下，保证内容没有错误，才让这两位勇士，运送这群土家族勇士出山。

        众人把他们二人都送出四面山，然后回来开始和陈勇学习武艺。这次学习武功，是全体芭沙族人都可以学习的，不管男女老幼，只要是想学武者，都可以学习。

        陈勇每天早上开始教芭沙族人学习武功，一天两次，早上一次，晚上一次。有不懂的，随时可以找陈勇学习，他会手把手的再次教学。这是第一次芭沙族人，连女人孩子都一起，认真学武。

        自此以后，芭沙族人养成了习武的习惯。当男孩子年满五岁时，就开始在家里大人的督促下，学习站桩，打根基，这才有了每一个强壮的芭沙族男孩。

        一直到十八岁，才开始在今日习武的这个广场，由长老的带领下，把他们父亲手中的大枪，传承给下一代。这个仪式很隆重，被芭沙族人世代相传！

        也因此，芭沙族人不仅有热爱和平之心，而且每个男人，都有一身好武艺，他们不仅有能力保家卫国，还能守护好自己的山寨！这个习俗一直流传至今……

        到了当天晚上，贾宝玉和易百川才赶了回来。大家都担心这两个孩子会受到什么伤害，好再他们俩没有一人缺胳膊断腿，都是健健康康，活蹦乱跳的回来了。

        原来贾宝玉和易百川二人，赶着马车来到大娄山的土家族大寨。他们来到大寨门口，让寨内之人通知马永明，就说是四面山的，来下回书了！

        那些土家族守卫，都知道自己山寨，派出十三位勇士，前去四面山下战书，而这个时候，竟然四面山来人了，而自己的十三位勇士一个人也没有赶回来？

        他们赶快回大寨通知马吐司，马永明让人把这两个芭沙族勇士带进大寨。两人驾着马车，一起进入土家族大寨。

        这时马永明早就让土家族的青壮年准备好了，他们组织了一个两千人的大阵，来迎接芭沙族的勇士，这本来就是马吐司的威胁之意。他相信，四面山内，总共也不可能有两千人，能拿的起刀枪的。

        可是他没想到的是，贾宝玉和易百川二人，打开马车门，里面躺着的就是自己的儿子马天宇，和那十二名土家族勇士！

        马永明命人把自己的儿子，和自家勇士都抬了出来。当看到这十三受伤的情况，他爱子心切，就上前要给儿子恢复被卸掉的手脚。

        可是当自己发力后，儿子连动也不动，而且不吭一声！他再给其他人恢复手脚时，那些人一起大声喊疼，并没有一人被救好的。

        此时贾宝玉和易百川才说出，四面山来了一位英雄，是他卸掉了这些人的四肢，并且点了马天宇的穴道。他说了，他的手法很不寻常，如果三天内没有恢复，这些人就要终身残废了！

        马永明自然不信，但是他也不至于难为这两个孩子。他命人找来土家族的巫师，和山寨内的医生，和武功最好的教头，就是想让他们一起出手，恢复这些人的伤势。

        可是不管是巫师、医生和教头，他们谁出手，那些勇士都会疼的鬼哭狼嚎。不仅不能恢复他们的经脉，四肢根本就没有一点恢复的可能性！

        马永明自然明白，这一切都是那个在四面山的英雄所为，他想要什么，自己自然明白。可是马永明自然不会让他如愿……

        预知陈勇的目的何在？马永明又要如何应对？欲知后事如何，请听下回分解……

