    第11章 重症病人   

    “神医，您就先在这里歇着吧，请您吃饭。”

    

    “你先忙吧。”

    

    谢云笑了笑。

    

    这王德这就是直接跑了出去。

    

    小甜则是给这谢云倒了杯茶，这谢云连忙道：“谢谢。”

    

    小甜此刻，也是有些意外，这个新来的神医，不仅模样是极好的，这对于下属也是十分的客气。

    

    “领导，这是我应该做的。”

    

    这谢云见到这小甜这么说，也是不好多说些什么了。

    

    不过，这王德刚跑出去，这就是又跑了回来。

    

    “神医，我老师刚才告诉我，说是这个病人的情况，十分的严重。”

    

    “我们医院的专家，怕是根本不行，这样吧，您还是跟着我们一起过去。”

    

    这谢云听见这话，也是点点头，道：“可以。”

    

    不管怎么说，这自己都算是这个医院当中的一份子。

    

    既然人家让自己过去，自己也是没有什么理由可以推辞。

    

    这王德此刻，也是十分激动，道：“好。”

    

    “多谢神医。”

    

    两个人这就是朝着这急诊室的方向走了过去。

    

    这王德简单的介绍了一下这个具体的情况，说是这老人心脏病突发。

    

    这老人虽说是没有什么大不了的，但是这儿子，在这本市当中，那都能说是出了名的。

    

    这老人的儿子正是叫做徐龙，这本市商界协会的二把手。

    

    更是这本市当中，十分出名的企业家。

    

    主要是，还给这康营医院，捐赠过大概一千万元的医疗器械。

    

    所以，对于这个老人的病情。

    

    大家都是十分的重视，所以，也是会召集这所有的专家过来，就是想尽一切办法，把这个老人救回来。

    

    这谢云两个人到达这门口，就是已经见到了这一群身着白大褂的人，正站在这急诊室的门口。

    

    这时候，一个西装革履，带着一副金丝眼镜的男人，也是声音低沉。

    

    “杨院，你们就告诉我，你们到底能不能治好。”

    

    这杨华东此刻，也是有些焦头烂额，道：“这个我们也说不好啊。”

    

    这男子顿时冷声道：“要是知道，你们医院就是这个治疗水平，我还不如送去这别的医院呢。”

    

    这杨华东在这个医学界当中，算是这很有建树的人物了。

    

    甚至来说，就算是这市内当中的一些顶级大佬，也一般都是客客气气的。

    

    不过，现在这个情况，他除了赔笑则是一点办法没有。

    

    这不管怎么说，这徐龙都是捐赠过这一千万的医疗器械。

    

    要是敢对人家大小声，他们这个医院一个忘恩负义的帽子，直接扣得严严实实。

    

    “徐会长，你别着急啊。”

    

    “我现在已经动用了这整个医院的专家，这都是已经过来了。”

    

    “特别是这王德，王主任，这就已经在这路上了。”

    

    这徐龙冷哼一声，道：“话是这么说，你们要是治不好，我就直接转院，去人民第一医院。”

    

    这话一出，就算是这杨院都是有些挂不住脸了。

    

    真的要是转院了，岂不就是证明，他们医院的医疗水平，不如这人民第第一医院了。

    

    “徐会长，你别着急啊，这着急也是没有用的。”

    

    “你就算是这去了人民第一医院，也不是说就能抢救过来。”

    

    “再说了，我们这医院当中的专家，那也都是这行业当中的翘楚。”

    

    “徐会长，你先稍安勿躁。”

    

    一旁的副院长，也是一脸赔笑。

    

    这徐龙听见这话，也是面容冰冷。

    

    这谢云两个人，就是已经到达了这里。

    

    至于这谢云，则是被所有人选择性的忽视了。

    

    这二十多岁，妥妥的实习生吗。

    

    至于这杨华东看见这王德来了，可算是松了一口气，更是道：“徐会长，这王主任都已经到这里了。”

    

    “王主任，你快点进去看看，到底是什么情况吧。”

    

    这时候，王德连忙应了一声，道：“明白了，老师。”

    

    王德走进去的时候，这谢云跟在了他的身后。

    

    杨华东见到这谢云，直接当成了这实习生，也是压根什么都没有说。

    

    这门口的护士，已经主动开门。

    

    这王德直接走了进去，谢云紧随其后，这就是想要进去。

    

    不过，这门口的护士，则是直接拦住了这谢云。

    

    ＂你不能进。

    ＂   

    这谢云有些无奈，道：“他能进，为什么我就不能。”

    

    “我们两个人是一起的。”

    

    这护士此刻，也是眉头一皱，道：“我知道你是一起的，但是里边的急诊室，你就是一个实习生，有什么好进去的。”

    

    “你在外边呆着得了。”

    

    这谢云此刻，都是觉得有些尴尬了。

    

    至于这一旁的护士，则是道：“这是哪个实习生啊，未免太面生了，这模样生的倒是不错。”

    

    “切，咱们学校这么多人，哪里注意过这么一个小角色。”

    

    这谢云一时间，也是不知道说些什么好了。

    

    至于这王德走了进去之后，也是已经意识到了，这神医没跟着自己进来。

    

    “神医，你进来啊。”

    

    这谢云无奈，道：“我倒是想进去，这个护士不让我进去。”

    

    这王德此刻，也是道：“小李，快点让这神医进来。”

    

    小李听见这话，也是撇撇嘴，道：“到里边要多学习，可别东张西望的。”

    

    这谢云懒得搭理这个护士，直接走了进去。

    

    至于这时候的小李，也是冷哼一声，道：“穿的土里土气的，一身一百块钱就下来了，也不穿医生服。”

    

    “王主任倒是对于他很偏爱，真是无语。”

    

    一旁的小护士，此刻，也是道：“可是听说，咱们医院当中，聘请了一个神医呢。”

    

    “对，那跟我们有什么关系，倒是这小陈，当了这神医的助理。”

    

    “这神医肯定岁数大了，七老八十说不定都快死了，真是可怜这小甜，竟然去当保姆，真是可悲可叹啊、”   

    一旁的小护士，则是道：“到时候，要是竞选这护士长的话，这小甜可就是有资格了。”

    

    “这话倒是没错。”

    

    小李哼一声。

    

    这谢云走进这急救室当中，就是看见这病床的旁边，被围绕的水泄不通。

    

    至于这之前的姜宇，还有他的徒弟，也是在这里面。

    

    

