    听到王芝雅的话，展卿博哑言。

    刚才站在门口的展天傲敲了敲门，走进办公室，揽住王芝雅的肩膀。

    王芝雅表情惊讶，抬头看向他，“你都听见了？”

    展天傲笑了一下，“当然，我又不聋。”

    办公室陷入了安静，大家的表情都不好看。

    “所以那又怎样，就如你所说，这都是过去的事情了。”展天傲轻声说道。

    王芝雅手做着发誓的姿势，“我和圆圆爸爸真的是在李丽他们结婚之前就分手了。和你在一起也是分手之后的事情。”

    “别说了，我都相信你。”展天傲将她搂得更紧了。

    “如果是这样，为什么凌幼圆的妈妈那么反对我们在一起？”展卿博紧张地问道。

    王芝雅干咳了两声，“大学的时候我出国留学了，认识了凌幼圆的爸爸，我们有了一段短暂的爱情，回国之后由于一些原因我们就分开了，可突然有一天凌幼圆的妈妈带着他来见我，说是交往的对象，我该怎么办，我能怎么办？”

    她蹲在地上抽泣着，展天傲拿出纸巾给她擦了眼泪。

    “后来被凌幼圆的妈妈发现了我们以前的照片，无论我们怎么解释她都不相信，我们早就结束了，她和凌幼圆的爸爸本来感情就有问题，现在她更认为这一切都是因为我。”

    王芝雅抬头握住展天傲的手，“以前我以为我的全世界都崩塌了，可是自从遇见你我才明白什么是真正的爱情。”

    “我相信你。”展天傲眼底尽是温柔。

    “小博儿，如果你继续和圆圆在一起，她妈妈那里，我也不知道要怎么解释这一切。”王芝雅哽咽着。

    展卿博听到这些，长指微弯，“我是不会让她离开我的。”

    *

    “妈，你这是干嘛？”李丽拎着行李箱拉着凌幼圆上车。

    李丽一脸严肃，“走，跟我去国外生活，你不是一直想要进修吗？妈妈让你去国外最好的学校读研。”

    “妈，我不走，我不想去国外。”凌幼圆甩开她的手，想要从车内离开。

    “你不是答应妈妈和他分开了么，现在虽然没到两年，但是也快了，跟妈妈走，别再和他有纠缠了！”李丽紧握着她的手腕，越来越使劲，直至勒出了红印。

    凌幼圆眼泪在眼眶中打转，“妈，我爱他，不能就这么离开，我们已经结婚了，而且过得很幸福，就不能让这件事情过去吗？”

    “过去？你知道妈妈因为他们受了多大的苦吗？圆圆你能不能懂事一点。”李丽几乎咆哮。

    听到最后一句话的时候，凌幼圆手指发抖，她无法控制住自己的情绪，“妈，我因为懂事当初转学然后寄住在展卿博家，我因为懂事在你离开爸爸之后从来没有主动找过你，我因为懂事病了、饿了、冷了统统都没有说。”

    她吸了一口气，“妈，你知道我写的小说被拍成了电视剧了吗？这些你都不知道，也从来没有关心过！”

    “圆圆，妈妈知道自己不是一个合格的母亲，但是妈妈也很痛苦，我和你爸爸之间早就没感情了，所以我只能选择逃避。”李丽抽泣着。

    “所以现在，你也别管我，展卿博是我的丈夫，我不能和他分开！”凌幼圆眼神冰冷的从车里离开，她没走几步，不放心，回头看了一眼李丽，却看到她手持一把水果刀，在自己的手腕上划了一下，鲜血流出。

    “妈！”凌幼圆脑中一片空白，声嘶力竭。

    “就算妈求你了，别和那孩子在一起了。”李丽忍着痛，轻声说道。

    凌幼圆哭喊着，“我答应你。”

    李丽被送到医院，凌幼圆在床边坐着，她手里的电话一直振动，没有停止过。

    “小圆，给我回电话；

    小圆，你没事吧；

    ……

    小圆，别离开我好么。”

    展卿博给她发了几十条短信，最后一条让她的心像是针扎一般。

    他们都是凌幼圆最爱的人，哪一边她都不想舍弃。

    “怎么回事？”韩千阳跑进病房，平复了一下气息，“妈怎么会被割伤？”他接到凌幼圆的电话就放下了手头的工作，赶紧赶来。

    “都怪我。”凌幼圆的泪水滑过脸颊。

    韩千阳抱住了她，“会没事的。”

    “圆圆。”李丽醒后的第一件事就是找凌幼圆的身影。

    凌幼圆握住她的手，“我在这。”

    看到她的身影，李丽又接着睡了过去。

    晚上，韩千阳在凳子上睡着了，凌幼圆在李丽的床边趴着半睡半醒。

    她一想到妈妈被刀割的手腕，心如刀绞，在梦里流下了眼泪。

    突然，她感觉到有个人在为她擦眼泪，手掌的温热和某人的很像，她缓缓睁开双眼，看到了那个她思念的面孔，她以为这是个梦，伸手抚摸着面前的脸颊，手感却很真实。

    “你怎么来了？”她惊讶地捂住嘴，拉着他的手离开了病房，“你怎么知道我在这里？”

    她想起了脖子上的项链，想起项链的定位功能。

    “你妈妈，还好吗？”展卿博低声问道。

    凌幼圆摇了摇头，“很不好，我们暂时还是别见面了。”

    展卿博把住她的肩膀，“小圆，这是他们之间的事情，我觉得不应该影响到我们。”

    “可我妈妈在意，我还没想好要怎么处理我们之间的事情。”凌幼圆强装淡定，不敢看他的眼睛。

    “小圆，你不会离开我的对吗？”展卿博将她紧紧抱入怀中，“小圆，我不能没有你。”

    凌幼圆再也控制不住自己的泪水，埋在他的胸膛里大哭着。

    展卿博轻轻抬起她的下巴，深深地吻了上去。

    “圆圆！”李丽在病房里叫喊着她的名字。

    凌幼圆将他推开，他的唇重新变回冰冷。

    “等我妈状况好一些，我们再联系。”凌幼圆小声说着，赶紧推门返回到病房。

    展卿博透过病房的窗户看着凌幼圆的身影，心里满是不安。

    回到家里，他盯着凌幼圆的枕头，失眠了一整夜。

    博圆影视公司。

    “博儿，平台今天通知我们，要下架《我在白日梦里谈恋爱》！”许嘉成哭丧着脸喊道。

