    第522章 质问   

    终于还是摇了摇头对玉仙藻宠溺一笑，道:“好，等你当上了雪姬，我给你做雪长老。”

    

    玉仙藻往雪长老的身上蹭了蹭，开心道:“我就知道雪爷爷最好了！”

    

    “小殿下，”对面有人唤玉仙藻，“方才侍从说你去上茅房了，怎么这都过了三个时辰才回来？

    可是吃坏了肚子？”

    

    玉仙藻岂止是出去了三个时辰，她是从庆典开始，都没过来。

    

    这庆典与玉仙藻这个准雪姬没什么太大的关系，最重要的人还是冰玉雪姬，毕竟这是冰玉雪姬在位的最后一年也是为她举办的最后一个庆典了。

    

    而且庆典的前期大多数都是全族人一起去做一下仪式，也没人会关注玉仙藻去了哪里。

    

    就连平日里紧盯着玉仙藻的另外两个长老，那个时候也无心分散去看看玉仙藻到底来了没有。

    

    等到仪式结束之后，一些有心人可就有空来挑玉仙藻的毛病了。

    

    说话的人是冰长老，也算是三大长老中排第二的长老，是整个雪姬一族最看不惯玉仙藻的人。

    

    一向也对玉仙藻很是严厉，动不动就想刁难玉仙藻。

    

    在庆典这个这么重要的时间段里，他自然也是不会放过这么一个大好的机会。

    

    看了眼玉仙藻旁边脸色瞬间变了的雪长老，冰长老轻咳一声接着道:“我这也是关心小殿下，上个茅厕上三个时辰…”他回忆了一下，好像从最开始都没见到过玉仙藻。

    

    眼神中充满着阴险，看着玉仙藻道:“小殿下不会从庆典仪式开始就没来吧？”

    

    这句话的声音不算太大，但也足以让周边的几个身份高的人听到了。

    

    纷纷看了一眼上位上的冰玉雪姬，小声讨论。

    

    “你仪式上看见小殿下了吗？”

    

    “好像真的没看见…”   

    “我也没看见…”   

    “这小殿下不会真的从仪式开始就没来吧？”

    

    ……   

    “那这也太过分了吧？

    平日里就光明正大的穿红衣刁蛮任性，这百年一次的盛大庆典，居然连仪式都不来…”   

    “我看这小殿下，真是有愧与雪姬…”   

    “咳!

    ”   

    雪长老自然是听到了这些对话的，也自然不会让他们一直讨论下去。

    

    咳嗽一声打断他们的讨论，淡淡道:“小殿下昨晚在天狼山夜观星象受了些风寒，早上是本尊亲自带着小殿下来参加仪式的。”

    

    “小殿下平日里素来穿的都是粉衣，今日穿了白色华服。”

    看了一眼座上全部都是白色衣服的各位，雪长老接着道:“今日诸位也都是白色华服，仪式这么隆重的场所不心生旁心注意别人，也是很正常的吧。”

    

    “也不是你们没看到小殿下，这小殿下就没有来。”

    

    族内人都知道雪长老向来娇惯玉仙藻，但是奈何雪长老是雪姬族除了冰玉雪姬威望最高的人，雪长老这一开口，也就没人再敢质疑了。

    

    气氛短暂的低下之后，又立刻回温。

    

    毕竟这是一百年才一次的庆典，谁又能想要在今天闹一个不痛快呢。

    

    雪长老不动声色的叹了口气，弹开玉仙藻拽着自己袖子的手，嗔怒的看了她一眼。

    

    玉仙藻吐吐舌头也不再调皮，明显了比之前要安静了很多。

    

    看着乖巧的玉仙藻，雪长老心中叹气，自己护的了玉仙藻一时，却护不了她一世啊…   

    就算是自己能坐上下一任雪长老的位置，可自己如今修为持续的突破不了…只怕是只剩下堪堪一百年的寿元了。

    

    自己一坐化，日后玉仙藻再有什么言行不对被族人和长老攻击的时候，自己就再也不能帮她了。

    

    但是玉仙藻实在是和雪姬族内的族人太不同了，只怕是上观雪姬族内全部族民，也找不到一个像玉仙藻性格的人了。

    

    也有一部分是那些禁书的原因…   

    但是现在想纠正已经晚了。

    

    雪长老唯一想到的办法就是，自己现在努力的修炼，争取突破修为级段增长寿元，能保护玉仙藻多久就保护多久吧。

    

    就算自己真的保护不了她了，那剩下的就看她自己的造化吧。

    

    或许上天给了玉仙藻这样的性格，也是上天注定的命运。

    

    脸色神色恢复如常，一旁的玉仙藻也恢复了活泼的模样。

    

    也许是今天一大早起来没顾得上吃早饭，一直在夹着桌上的饭菜吃，还不停的给雪长老夹菜。

    

    看着一脸幸福的玉仙藻，雪长老无奈的摇了摇头，夹起玉仙藻给自己夹过来的一块糯雪糕，入口即化，淡淡的甜味儿充斥在自己的唇齿之间，好不美味。

    

    

    

