    主线剧情第16环，苏羽跟着蒂娜一起，前往独角兽骑士团的军营。

    骑士团军营位于奥兰城北5公里的位置。

    独角兽军团历史已近百年，经过百年的发展经营，军营的南侧已经发展出一个大型城镇——独角兽镇。

    苏羽曾去过几次独角兽镇，镇里的街道车水马龙、建筑物鳞次栉比，繁荣程度不亚于奥兰城，只是规模小了一些。

    独角兽镇的镇口，军团长格雷西骑着一匹毛色雪白的独角兽，面色严肃地伫立在这里，准备迎接蒂娜的到来。

    她身后还跟着8位女性军官。这8位女军官都是独角兽骑士团的高层，年龄从20-40不等。

    高层们的表情各不相同。

    有些是愣神，有些是疑惑，有些是冷淡，有些是羡慕……

    不过她们都面向蒂娜即将到来的方向，表情郑重。

    ……

    不多久，身穿闪亮金甲的蒂娜骑着独角兽，出现在道路的尽头。

    跟在她身后的，当然还有骑着蒂玛的苏羽。

    只不过相比威风凛凛的蒂娜，苏羽就显得有些不起眼。

    看到蒂娜，军团长格雷西精神一振，马上驾驭座下的独角兽，朝蒂娜迎了过来。

    其他的高层们也赶紧跟上。

    在道路的中段，蒂娜和独角兽军团的众位高层正式会面。

    “蒂娜，你可算来了！”军团长格雷西迎向蒂娜，脸上带着和煦的微笑。

    “格雷西大人、各位大人，很荣幸能见到你们！”蒂娜赶紧向众位高层打招呼。

    军团长格雷西她已经见过很多次，不过其他高层她基本上都是第一次见，虽然她马上就要继任军团长，但该有的礼节还是要有的。

    “不用客气，以后直接叫我们名字就行！”

    格雷西热情地拍了拍蒂娜的肩膀，给她介绍身后的这些高层军官。

    “这位是菲奥娜·温莎，骑士团副团长，也是我以前指定的接班人。”

    菲奥娜·温莎是穿着一身淡银铠甲，留着红色短发的成熟女性。

    菲奥娜没有说话，只是恭敬地向蒂娜行了一礼。

    作为格雷西曾经的指定继承人，要说她对蒂娜的空降成为军团长完全没意见那肯定是不可能的。

    但蒂娜的空降是守护神大人的意思，她也只能压下所有的不情愿，接受现实。

    格雷西继续给蒂娜介绍：

    “这位是卡米拉，也是骑士团的副团长，主要负责后勤方面......”

    接下来的时间，格雷西把在场的高层全部介绍了一遍。

    蒂娜一一和她们握手，算是认识了。

    介绍完毕后，骑士团的高层们纷纷围到蒂娜身边，热情地询问：

    “蒂娜，你和守护神大人是什么关系？”

    “难道你成了他老人家的学生？”

    “蒂娜，你年仅16岁就成为四阶强者，年轻有为啊！”

    毕竟蒂娜是守护神钦定的，军团高层们都想通过蒂娜攀关系，至少不让蒂娜对她们产生恶感。

    即使是心里不情愿的菲奥娜，也不敢露出任何不满的神色。

    等蒂娜和各位高层聊得差不多后，军团长格雷西拍了拍手：

    “好了，我们回营地再继续聊。蒂娜，继任典礼在下午三点正式开始，到时候我会把独角兽军团长的职位正式转交给你，你好好准备一下。”

    “好的，军团长大人。”蒂娜认真地回答。

    ……

    接下来的时间直到下午三点，军团长格雷西和众位高层一直陪着蒂娜，给她介绍骑士团的基本情况。

    比如骑士团有多少人、团内有多少基础设施、骑士团的资金运转情况、人员构成……等等。

    苏羽一直跟在队伍后面，没有插嘴，只是默默地走着。

    下午三点钟，一场盛大的继任典礼在军营门口的广场上隆重举行。

    典礼看台上，在全体两千多独角兽骑士的注视下，格雷西将象征着军团长职位的绿宝石戒指从食指上摘下，戴在了蒂娜的右手食指指上。

    “现在我宣布，蒂娜·加西亚正式成为独角兽军团第15届军团长！蒂娜，希望你在以后得日子，能带领军团走向荣耀，走向辉煌！”

    “我会尽力去做的！”蒂娜握紧了小拳头。

    看台下方欢声雷动，掌声一片。

    独角兽骑士们纷纷欢呼着，恭喜新任的军团长上位。

    但对于蒂娜的年轻、没经验、实力弱小，很多骑士眼神深处都流露出不小的担忧。

    只是欢庆的大背景中，没人表现出来。

    参与这场庆典的除了独角兽军团以外，奥兰城的高级官员以及奥兰城的城主克劳德·斯特莱夫也来到了现场。

    克劳德·斯特莱夫亲自上台，为蒂娜佩戴上了【独角兽十字勋章】，并大声称赞道：

    “蒂娜·加西亚，你年仅16岁就成为独角兽军团的军团长。你是帝国的骄傲，我代表奥兰城的人民为你自豪！”

    “多谢城主大人。”蒂娜恭敬地行礼。

    只是蒂娜在心底深处，不知为何，却越来越感到不安。

    ……

    继任庆典一直持续到晚上。

    夜半时分，苏羽突然收到了蒂娜的召唤，来到她的房间。

    现在已经是半夜12点，但是蒂娜依旧穿戴整齐，怔怔地看着窗外的月光。

    看到苏羽走了进来，蒂娜勉强挤出一个微笑：“你来啦！克星。”

    “嗯，我来了。”苏羽在蒂娜房间的小沙发上做好，沙发上还残留着蒂娜身上香味，看来蒂娜刚才没少在沙发上躺过。

    “找我来有什么事？”

    “是这样的。”蒂娜缓缓地解释道：“我总感觉我这一辈子，活得有点太顺利了。”

    “顺利？顺利不好吗？”苏羽耸了耸肩。

    “不是不好，而是因为太顺利，我感觉格外的不安。”蒂娜微微地叹了口气，继续看向窗外的月光：

    “自从我开始修炼后，仅仅一个多月就成了四阶强者，还得到守护神的青睐，成为独角兽军团的军团长。

    这一切来的太快太容易，让我有一种不真实的感觉，所以感觉格外的不安，这种不安的感觉困扰着我，让我久久都睡不着觉。克星，你说我该怎么办？”

    与此同时，苏羽收到了一条系统提示：

    “叮，你的主线剧情【奥兰城圣女（16/100）】已更新。”

    “叮，检测到【蒂娜·加西亚】对你的好感度为【热情】，是否开启【剧情自主制定】功能？”

    “开启后，你可以自主制定主线剧情【奥兰城圣女】第16-25环的剧情走向，根据剧情走向的难易获得奖励。”

