    第69章 老妈直接一个该结婚了，吓死个人。

    当萧晨带着苏怜蕊回到家门前的时候，却在门前拦住了她。

    “怜蕊，待会进门，我们还是要装作亲密一点，别让他们看出异样。”萧晨语重心长地对苏怜蕊说。

    “好，知道了。”苏怜蕊点头回答，顺便整理了自己的衣服。

    今天她特意穿着那天从萧母那里借来的那件旗袍，手上还提了个果篮，是萧晨买的。

    两人整理好后，对视了一下，随后苏怜蕊便主动挎住了萧晨的胳膊，两人一起走进了家门。

    “爸，妈，我们回来了。”萧晨一进门便吆喝。

    “怜蕊来啦？”秋慧兰闻声走出来，看见萧晨身边果然跟着苏怜蕊，赶紧迎上来。

    “怜蕊，阿姨之前就和你说了，来家里不用带东西，只是希望你常来。”秋慧兰赶忙把苏怜蕊拉到沙发上坐下，将果篮放在了桌上。

    苏怜蕊很自然地握住萧母的手。

    “阿姨，最近刚毕业，我忙着找工作，没来看您，以后我一定常来。”苏怜蕊笑着回应她。

    【我巴不得以后常来呢，毕竟萧晨答应我来一次给我开十万。这种赚钱的机会我怎么能放过。】

    刚刚换好鞋走过来的萧晨听见她的心声摇了摇头。

    果然还是那个财迷苏怜蕊。

    “萧晨，别在那晃悠了，过来坐下。”萧母招呼他，也把他拉到身边坐下了。

    “真好，看见你们好好的，我就高兴。之前我还以为你们吵架了呢。怜蕊，要是萧晨欺负你，你一定告诉我，阿姨帮你出气。”

    萧母握着两人的手，把它们交叠在自己的掌心。

    “妈，你说的什么话，我怎么会欺负怜蕊。”萧晨汗颜道，现在秋慧兰可是妥妥的胳膊肘往外拐，眼里完全没有他这个儿子。

    “阿姨，我们没有吵架啦，只是比较忙而已。”苏怜蕊也解释道，只不过她的心里有些五味杂陈。

    看着秋慧兰期待的眼神，苏怜蕊还是有些感慨的，如果眼前的人知道自己已经和萧晨分手了，估计也会伤心的吧。

    毕竟上辈子她和萧母成为正真的婆媳后相处的也很不错，她是真心对自己好的。

    “萧晨，快过来帮忙。”萧父在厨房对着外面大喊。

    萧晨便起身朝厨房走去，客厅里只剩两个女人在闲聊。

    而厨房里却又是另一番景象。

    萧晨刚一进厨房就被萧父拉到一边。

    只见他探了探头，便把厨房的门关上了。

    随即凑近萧晨小声地问。

    “儿子，你跟爸说，昨天晚上到底干嘛去了？”

    没想到父亲会问这种问题，萧晨想搪塞过去。

    “爸，没事问这个干嘛，你以前从来不会问的。”萧晨挠挠头。

    “不是，昨天你半夜急匆匆地出去了，把我晾在了客厅里，后来你妈出来问我，你干嘛去了，你又没说，我就随便扯了一句，说你去找怜蕊去了。”

    萧父手忙脚乱地解释道。

    “嗯，昨天我确实去找怜蕊去了。”萧晨如实回答。

    “那你们……”看着萧晨此刻疲惫的神态，萧父的眼神明显是在期待什么。

    “爸，年轻人的事少打听，快做菜做菜……”

    萧晨将父亲推到灶台前，自己也拿起菜摘了起来。

    临近中午时，餐桌上已经布满了菜，萧晨和萧父端着最后的饭菜从厨房里出来。

    “妈，怜蕊，过来吃饭啦。”

    随即，四个人便在餐桌前坐下开始吃饭。

    “怜蕊，多吃点，看你最近都瘦了。”萧母不住地往苏怜蕊碗里夹菜，不一会她面前就堆了一座小山。

    “谢谢阿姨，阿姨你也多吃点。”苏怜蕊连忙道谢。

    “妈，快吃吧，怜蕊吃什么我给她夹，您别操心了。”

    “就是就是老婆，怜蕊的事萧晨操心就行了。”

    萧父一边帮萧母夹菜，一边劝道，却收到一个大白眼。

    “对了，萧晨，怜蕊。你们看，现在你们也毕业了，萧晨也在事业上立住了脚，你们也好几年的感情在这放着，是时候考虑结婚的事情了。”

    秋慧兰突然话锋一转，搬出了结婚的事情。

    “老婆，咱不是说委婉地和孩子们提一提嘛，你这可一点都不委婉。”

    萧父一边夹菜一边对萧母说道。

    “你闭嘴，吃饭还堵不住你的嘴。”

    “诶，诶……”

    萧父只好识趣地闭了嘴，低头开始扒饭。

    “怜蕊，阿姨想听听你的意见。”秋慧兰转头就把话语权交给了苏怜蕊。

    苏怜蕊刚刚听到萧母的一番话时，心里就暗感不妙。

    听见萧母点她的名字，她放下了手中的筷子，有些不知所措，毕竟这件事有些复杂。

    她在桌子下面踢了踢坐在一旁的萧晨。

    却只见萧晨慢慢放下筷子，将手放在桌下，牵起了她的手。

    “妈，你那么急干嘛，怜蕊就在这，又跑不了。”

    萧晨有些抱怨地看向萧母，顺便将两人牵着的手放在了桌子上。

    萧晨的大手牵着苏怜蕊纤细白嫩的小手，而此时苏怜蕊那只手上还带着上次萧母给她的那只镯子。

    “你个臭小子，我不是想快点和怜蕊成为一家人嘛。”萧母向他埋怨道。

    “好了妈，镯子都给怜蕊了，她就是您钦点的儿媳妇，跑不了的，而且结婚这种事情，一辈子只有一次，我们不想有什么遗憾。”萧晨解释道。

    “阿姨，我觉得萧晨说得对。”苏怜蕊也在一旁帮腔。

    “行了行了，你们两个现在是一个鼻孔出气的，我也不勉强你们，就是给你们提个醒。”

    秋慧兰看见两人的态度，又看见苏怜蕊手上好好戴着的镯子，心才稍微定了定。

    “那说好，结婚的事情可以先放一放，但是今天怜蕊要住在家里，明天楼下新商场开业，我要和怜蕊一起去逛。”萧母又补充道。

    苏怜蕊闻言又看了看萧晨，看见他暗暗点了点头这才回话。

    “好，阿姨，明天我们一起去逛。”

    四个人这才安安静静地吃完了这顿饭。

    下午，萧晨载着苏怜蕊和父母一起去看了电影，顺便去逛了逛超市，买回来许多零食和食材。

    这点苏怜蕊倒是挺满意的。

    晚上吃完饭，萧父和萧母要下楼散步，邀请苏怜蕊一同去。

    苏怜蕊脚上的伤还没好，加上昨天晚上的擦伤实在走不动了，所以就委婉拒绝了。

    家里就只剩萧晨和苏怜蕊两个人了。

    (本章完)

