    当时在场的几名贵夫人听得一阵阵唏嘘和感慨。

    个个义愤填膺：“不，就是柳大夫救了郡主！”

    “没错！药方和秘药都是柳大夫研究出来的，不过是遭人偷窃而已！姚青梨虽然没有亲自偷柳大夫的东西，但她却自称秘药和药方都是自己的，一样是偷窃者！”

    此时，高氏跳出来，细声细气地重复着这段时间她不知说了多少遍的话：“姚青梨在我们眼皮底下长大，她会不会医术我们还不知道？便是她的生母也是病死的！她会医，当年为什么不救一救她的生母？”

    又有当年给姚青梨生母看病的医正说：“当时乔氏生病，她已经十二三岁了，天天在床边照顾着。她连银针和透花针都分不出！对了，去年冬天我还到姚家给姚青梨看过病，当时她不过是普通风寒而已。若她会医，早自己治好了。”

    再有钱庄的人说：“就在昨天，姚青梨真的拿着王府的金票，兑成了一万两银票，端她自己兜里了！”

    这一万两，简直是把姚青梨给锤死了！

    瞬间，整个京城又炸了！

    如果这个时代有热搜的话，姚青梨早就被骂上热搜第一了！

    后来，还有个更震惊的说法：“当时姚青梨明明被请离府了，为什么突然又跑到宴会上了？”

    “她自己回去搞破坏的吧？”

    “不，听说是景王世子拉着她去的！”

    “啊，不会吧？为什么？难道她勾搭上了景王世子？”

    “她可有前科！本来就是个银妇！会勾搭男人的浪荡货！才一会儿功夫，就勾搭上景王世子，果然厉害。”

    姚青梨正坐在小板凳上，坐在门后吃着自己瓜，本来听得津津有味的，哪里想到，传着传说，竟然说她跟那渣渣有一腿！

    “呸，我是受虐狂才会跟他勾搭到一起！”手中的瓜皮往垃圾桶狠狠一扔。

    后面的夏儿和秋云都快吓哭了：“小姐啊，你的关注点是不是搞错了？”

    “怕个鬼！你们小姐我可是有真材实料的！不怕她们抵毁，就怕他们不抵毁！”姚青梨哼哼两声，“越抵毁，到时他们脸才越痛！唉，现在也该是时候主动出击了！”

    说着，瞧着夏儿勾勾手指。夏儿一怔：“呃……小姐有何吩咐？”

    “瓜！”

    景王府——

    听得外面都在骂姚青梨，景王妃不由哼笑出声来。

    “昨天她收那一万两，收得不知多爽快！”邓嬷嬷连皱纹都挤着笑，“还一出门，第一时间就去取钱。她怎么也想不到，那是她的催命符。”

    “这一万两可不是这么好拿的！”景王妃的丫鬟绿兰道，“便是没遭贼，咱们想拿回来，也不过是手到擒来。”

    “最令人开心的是，把世子都捎带上了。”邓嬷嬷道。

    “呵呵。”景王妃声音阴冷，“昨天他还以为发现了什么好机会一样，拉着那个银妇过来揭穿我们！他到底是太年轻了，不知道脏东西不但会弄脏我们，更会脏了他自己！现在，他这是狐狸没打着反惹一身骚。”

    桃花园——

    一个修长的身影正躺在树上，玄色红莲暗纹的下摆滑落下来，随着白底锦靴轻轻晃动着。

    “外面传得别提多难听了。”寒星和厉风单膝跪在地上，铁青着脸，把外面的流言报告上来。

    “竟然传她跟本世子有一腿？”慕连幽凤眸玩味地眯了眯，红唇邪肆一挑：“本世子真想现在就去看一看她的表情！对了，若去了，那个小鬼不知会抱着菜刀躲哪个角角了！”

    寒星嘴角抽了抽，世子爷啊，你的关注点是不是搞错了？

    “以世子的手段，想揪出事实真相不过是分分钟的事儿，到时，王妃的脸别想要了。”厉风道。

    “哼。”慕连幽嗤笑一声，“这不过是她们女人间的阴私，本世子掺和进去岂不没脸。而且，打脸什么的，当然要姚青梨那女人亲自来，那才够响！啧啧，这戏莫要让我多等。”

    寒星嘴角又抽了抽，其实你真正的目的就是为了看戏吧！

    这戏，果然没让慕连幽多等。

    就在全京城风风火火地骂了姚青梨五天后，突然有人敲开了四竹巷姚青梨家门。

    当时姚青梨正与秋云商量着开铺之事。

    “就有前面街口，咱们盘下那个店面。”姚青梨拿着纸和笔，不断地划拉着，“开一间药铺，我在那里坐堂，给人看诊。”

    “可……小姐你的名声……不会有人来的。而且她们也不相信你。”秋云轻皱着眉头。

    “放心吧！”姚青梨却自信地一笑。

    “小姐。”此时，夏儿急急地走进来，“外面……有个婆子敲门……”

    “谁？”

    “那婆子说是……瑜王府的人……”夏儿急道。

    “啥王府？”秋云一惊，“是景王府吧？他们这是来找小姐的麻烦么？”

    “不，是瑜王府！”夏儿急道，“那态度瞧着还恭恭敬敬的。”

    瑜王？姚青梨墨眉一挑，接着眼里便闪过一抹笑意：“请进来！”

