    萧北宸从未见过云楚伊如此娇羞的模样。

    她在他心里的形象，一直都是大大咧咧，我行我素的。

    在面对窦春凤等人的算计和陷害的时候，她也从来没有畏惧和退缩过。

    她凭借着自己的聪明机灵，让她们一个个的都栽在了她的手里。

    在贞敏郡主陷入了危机当中的时候，她沉着冷静的将她从死神手里拉了回来。

    在他的认知里，她是聪明果敢的，是沉着冷静的，有时候淡定从容的不像十六岁的少女。

    他从未想过能在她的脸上，看到如此娇羞可爱的表情。

    她的娇羞，是因为他吗？

    可是除了他，似乎也没有别人了吧。

    毕竟这马车里，只有他们两个人。

    想到她会因为他而感到含羞，萧北宸心里有些激动，有些开心。

    这是不是证明，她是喜欢自己的？

    只有在面对自己喜欢的人时，女孩子才会表现出害羞。

    所以她其实，也是喜欢自己的吧？

    想到有这个可能，萧北宸心里瞬间就像爆开了烟花一般。

    他嘴角含着笑，伸手朝着她的脸慢慢靠近。

    当他的手触碰到她的脸颊时，云楚伊像是触电一样，身子一下子就被弹开了。

    “王爷你干什么呀？”

    吓她一跳。

    她正在看保温箱里的小家伙。

    突然脸上一阵冰凉，可不将她给吓了一跳吗？

    不过这人怎么回事嗯？突然就对她动手动脚的。

    萧北宸因她这有些过分夸张的反应，弄的有些尴尬。

    她不是喜欢自己的吗？

    为什么会是这种反应呢?

    不应该呀，她应该更加害羞不是吗？

    怎么一脸被吓到了的表情。

    也是。

    他刚刚太激动了，这举动确实有些唐突了。

    看来要让她表明对自己的心意，要循序渐进，不能如此贸然行动。

    “你的脸上有东西。“

    “什么东西？”云楚伊开始在脸上胡乱的擦着。

    “一种叫做害羞的东西。”

    云楚伊：“……”

    她？

    害羞？

    想什么呢大哥。

    她从来不知道害羞两个字怎么写。

    不过……

    “王爷你不是双目失明了吗？你怎么看到我害羞了？”

    闻言，萧北宸微微愣住，随即便说：

    “多亏王妃你这段时间的精心治疗和照料，本王感觉眼睛已经好多了。”

    “哦？这么说来，王爷的腿也好了？”

    “应该也快好了。“

    闻言，云楚伊冷呵了一声：

    “那我不知道是该夸王爷你的身体好呢，还是我的医术高明。“

    “这才不到一个月的时间，王爷你的眼疾和残疾就被我给治好了呢。“

    萧北宸：“……”

    他其实听懂了她话里的讽刺。

    而且他也知道自己一直不对她坦白自己的情况，确实不太好。

    其实她也已经知道了自己的情况，只不过也一直在与自己演戏罢了。

    如今他觉得在她的面前，有些事情不需要再隐瞒，他也不想再对她隐瞒。

    就算她会因此而嫌弃自己，他也不想再继续瞒着她。

    “有件事情，王妃应该也猜到了。”

    “其实我与墨言，璟煜和荣澈，都是同一个人。”

    “之所以一直在你面前坐着轮椅，戴着面具，就是不想让你发现这个秘密。”

    “我不想与他们扯上任何一点关系，可我这个病根本无法控制。“

    “十岁那年遭受变故之后，我不仅中了毒，还得了这个怪病。“

    “之所以我会装失明，装腿残，也是因为不想继续被当成眼中钉。”

    “一开始对你，是故意隐瞒。后来，我怕你会用异样的眼光来看待我，所以……”

    “不会的。”云楚伊对他说。“我怎么可能用异样的眼光来看待你？”

    对于他的遭遇，她其实是很同情的。

    他遭受变故的时候，才十岁，还是个未成年的孩子。

    而她十岁的时候是家里的公主，父母长辈们都争相呵护她。

    而他在与她同样的年纪里，却差点葬身火海。

    所以，她为什么要用异样的眼光看待他？

    “你能对我坦白，我很感谢。”

    “你今天在宫里对我信任，我也很感谢。”

    “王爷，谢谢你。”

    “如果今天没有你的帮助，我给贞敏郡主做的手术也可能不会这么顺利。”

    今天，他真的帮了自己很大的忙。

    本以为萧北宸会说，不用谢。

    结果，他却说：“口头上的感谢，你已经说过很多次了。”

    云楚伊：“！！！“

    好像是的。

    她今天已经说过很多次感谢了。

    他应该是想要一些实质性的感谢吧？

    可是他的王府什么奇珍异宝没有？而且还富的流油。

    思来想去，她也不知道该怎么感谢他。

    “送礼物呢，你这王府什么稀奇玩意儿没有？“

    “送银子呢，好像又太俗气了些。何况你也不缺钱。”

    “我想来想去，实在不知道该怎么感谢。”

    “不如……我请你吃饭？”

    萧北宸嘴角微微抽了抽。“王府厨子做的饭，不比外面差。”

    “那你要如何？“云楚伊嘀咕了一句：“难道要我以身相许？”

    萧北宸心里乐开了花，嘴上却有些傲娇：

    “倒也勉强可以接受。”

    “勉强接受？”云楚伊冷呵了一声。“说的我好像很差劲似的。”

    “而且我们不是已经成亲了吗？还要怎么以身相许？”

    “何况那日摘掉你的面具，你还说要生死不相离。”

    “如今我这辈子都被你给困住了，你还想要怎么样？”

    “而且严格说起来，我可是救了你的命呢。“

    “我都没有让你报答我，你反而得寸进尺了。”

    萧北宸看到她撅着嘴巴抱怨的样子，不由得哑然失笑。

    “王妃对本王的恩情，本王时刻铭记着。”

    “不如，本王以身相许，来报你的救命之恩。“

    云楚伊：“(⊙o⊙)…？？？”

    她怎么觉得，今天的萧北宸有些不对劲？

    那笑的一脸荡漾的样子，好像很期待对她以身相许？

    “冒昧的问一句，王爷很期待对我以身相许吗？”

    萧北宸刚准备回答，又听云楚伊问了一句：

    “弱弱的问一下，王爷你是不是……喜欢上我了？”

