
　　姚瑶松开了手，她帮不上大哥，能做的只有沉默，她都想好光棍到底不帮五皇子，大哥为了她回来了，姚瑶鼻子酸了下，还是没有哭，她还有一场硬仗要打。

　　书房，姚侯爷阴沉着脸，冷冷的看着长子，他后悔了，不该听爹的留下这个孩子，他入了局更不敢擅自动这个儿子，对哦，这小子还有沈家这门亲事，“你插手的事情太多了。”

　　姚哲余心里嗤笑，没了伪装的老子，真是丑陋的嘴脸，“我不明白爹说的什么。”

　　姚侯爷眼神锐利，他才不信不知道，这小子知道真的五皇子想回京，皇上一定也知道，心里烦躁的很，本来有姚瑶回京能顺利些，被破坏了。

　　姚哲余心里冷笑，他肯定皇上是知道的，他跟回来的确有护着姚瑶的意思，另一方面也是猜到，皇上不希望真的五皇子回京，“爹，你要是没事，我要进宫了。”

　　姚侯爷心梗了，“滚。”

　　津州府衙，周书仁手里翻看着林府的资料，林府不与商贾往来，家里还能如此之厚，真是让人嫉妒啊，这上面写着，宅子不算，就平港的地就占了几百亩，商铺也多得惊人。

　　虽然有些挂在了别的名下，可也瞒不过他的眼睛。

　　林大人的岳父的确是权贵，可却不善经营家里有出了几个败家子，只是空有名头罢了，真帮不了林大人家里银钱上的事。

　　周书仁心情不错，男人的直觉也是对的，的确是突破口，林大人的钱财太多了。

　　周书仁低头快速的整理着资料，查到的东西太乱，他要好好的捋捋递给皇上，皇上一定喜欢。

　　汪大人坐在一旁，心里难受的要命，他后悔过来办公了，每次见到周大人看消息，他都好奇的很，还不能问只能干看着，汪大人郁闷的很，如果时间可以重来，他还是会过来的，叹了一生气，虽然这里安全。

　　这两日，他回家的护卫都多了，家里的应酬也都让他以娘子身子不适给推了，半封府的状态了。

　　周书仁抬起头就看到汪大人发呆，他的确希望汪大人多参与一些，可惜汪苣不为所动，宁愿好奇难受也不向前迈一步，“汪大人想什么呢？”

　　汪大人走神顺嘴就回了，“想娘子啊。”

　　周书仁哦了一声，低头继续整理了。

　　汪大人回神了，他只是惦记娘子，不是周大人眼神里的意思啊，给他个解释的机会啊！

　　皇宫政殿，皇上没让跪在地上的姚哲余起身，他喜欢聪明人，可不喜欢姓姚的，昨晚的事，他知道，姚哲余跟着回京有些意料之外。

　　姚哲余低着头，掌心已经出了汗，他带心眼里惧怕高高在上的皇上，皇上的儒雅也掩盖不住骨子里的凶兽。

　　太子心里复杂，姚哲余多傲气的人啊，现在傲气已经被父皇磨没了。

　　皇上开口道：“起来吧。”

　　姚哲余，“谢皇上。”

　　皇上对着太子道：“老五回来了，你还没去看过老五，正好哲余也照顾老五许久，你们一起去看看老五。”

　　太子心里无语，昨个假的老五已经被老三几个吓到半死了，“是。”

　　姚哲余不敢猜皇上的心，乖乖的跟在太子身后，眼看着要走出去了，皇上的声音传来，“回去跟你老子说一声，姚二小姐的婚事朕做主了。”

　　姚哲余瞳孔紧缩，却不敢有半分的迟疑，“是。”

　　随后紧忙跟上了太子，出了大殿后背都湿透了，姚哲余抬头望天，他又比妹子强到哪里去，都是棋子罢了。

　　太子顿了下等着姚哲余，“放心了，父皇不会难为姚二小姐的。”

　　姚哲余愣了，他发现这次回来，他有些不认识太子了，太子更随和了，也更像皇上了，同时太子能看透皇上，可见皇上对偏着太子，“谢太子。”

　　太子向前走着，“不用你谢我，这都是你妹妹自己给自己争的。”

　　说来，这位姚二小姐的确不错，有胆色，只不过嫁人是父皇给的最大宽容，孩子是不要想了。

　　太子看着高高的围墙，有人认为这里是牢笼，也有人认为这里是地狱，他却认为，这里才是他最喜爱的地方，权力啊！

　　津州周府，竹兰刚起身，李氏和苏萱一起过来了，“你们怎么一起过来了？”23sk.Com

　　李氏看着四弟妹，“弟妹，你说吧。”

　　她面对四弟妹是一点都没有大嫂的气势，谁让四弟妹厉害，还是有封号的安和县主。

　　苏萱亲昵的坐到婆婆身边，“娘，您也知道我手下的产业不少的。”

　　竹兰，“嗯，知道。”

　　苏萱有些撒娇的道：“所以啊，我早就盯上大嫂的糕点了，娘，我想让大嫂以方子入股，让我多得一些零花钱。”

　　竹兰拍了拍苏萱的手，这丫头手里的铺子不少，苏萱和不少家族一样，明明是自己的买卖却挂在了别人的身上，苏萱说是赚些零花钱，其实是在帮大房。

　　竹兰笑着，“你们自己的事，你们自己做主就行，不用过问我。”

　　她真没想事事都管，周家没危机的时候，她乐得清闲，也就只有在周家有危机，她才会紧张。

　　苏萱对着大嫂笑着，“我就说吧，娘不会管的，大嫂还非要跟娘说。”

　　李氏不好意思的笑了下，因为她跟着婆婆学了这么年，她也只学到了皮毛，装装样子还行，真的动脑子，她还是想听听婆婆的话，“日后麻烦弟妹了。”

　　她心里清楚，娘不管就是同意了，而且娘很信任四弟妹，能得到娘的信任，她自然也信任。

　　李氏心里欢喜，四弟妹家业大，日后大房也会多进项。

　　苏萱笑眯眯的，“日后赚了银子，给大嫂置办嫁妆。”

　　李氏笑容顿了下，对啊，她得的银子，娘都给她置办嫁妆了，李氏见识了四弟妹的陪嫁，更清楚嫁妆的重要了，她也要多攒嫁妆，日后好给儿子和闺女，“谢谢弟妹。”

　　竹兰见两个人相处的好，也不插话，静静的看着两人聊天。

　　晚上，周书仁脚步轻快的回来了，竹兰问，“有喜事？”

　　“嗯，突破口找到了。”

　　的确是大喜事啊。

　　竹兰也希望早点结束的，“的确是喜事。”

　　周书仁边换衣服边道：“明个估计会给五皇子赐婚。”

　　竹兰接过官服，“你怎么知道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百三十章 自己争来的免费阅读。https://xs.23sk.com 