

               话音落下，一场罕见的高手对决正式宣告开始。

    风绝羽率先出手，剑意弥漫，天坠、飞影两大神兵左右迂回，心随意动，剑气薄发，隔空一指，数道漆黑如墨的宽大剑气便奔着蛮帝的脑袋、腰腹、小腿三个部位分别激射而去，若一朝得手，蛮帝非得被他当众斩成数段不可。

    剑意腾空、气势澎湃，那数道宽大的剑气形如神兵天坠，意如泰山，更似斩空之剑，士气如虹。

    随着祭出剑意，风绝羽单足凌空虚点，人如箭矢暴掠而走，两把神兵追随左右，灵光乱射，夺目恢弘，无穷的剑意瞬间将蛮帝紧紧的笼罩了起来，叫四方虚无固如壁垒、万法空间禁封锁闭，无从逃脱。

    蛮帝站在原处没动，圣瞳神髓敛在额心缝隙中闪闪绽着银辉，神识广大无边的扩散出来，深切感受着风绝羽剑意之凌锐，脸上的表情虽无明显的变化，内心的情绪却泛起了惊异的涟漪。

    “此子剑意精妙绝伦，真个是剑修天才，倘若再修炼个三千载岁月，说不定真可以傲视天下，匹敌无上。”此刻蛮帝的心情没有比面对杜名礼时那般沉稳、慎重，他觉得风绝羽和杜名礼没法比，后者不管怎么说都是跟他境界相等的无上境，风绝羽算什么，区区初窥境，纵然以雷厉风行的手段轻而易举的击败了五尘等三名同境高手，那不过也是因为某种术法强大的缘故，真正比起来，跟无上境还差的远呢。

    蛮帝没有把风绝羽放在眼里，慢慢的伸出右手，并指为掌，结掌为刀，快速扭动手腕，横削竖斩，立时掌影翻飞，银芒炽动，将掌劲化为银色刀气，将数道剑气尽数切掉，一点都不觉得吃力。

    这一点风绝羽同样毫不意外，倘若蛮帝真的那么好对付，杜名礼也不会久战六日不下，最终惨死在蛮帝之手了。

    速度持续加快，风绝羽继续向蛮帝身边逼进，闪转腾挪间，他在空中留下一个又一个虚实难辩的幻影，都是身法过快产生的幻象，忽左忽右，难分虚实，找不到真正的本体，而在这般急速推进的过程中，幻象产生的位置也是相当的玄妙，初时看有种混乱之感，但若细心体会，则会发现，幻象的距离和位置整合起来，能给人一种玄妙无比的感觉，令人一时间琢磨不透。

    几十丈的距离，原本很近，却生生被风绝羽跑了快一分多钟，他身后残影无数，步步生莲，身上、脚下不断浮现诡异符纹，灵动玄妙、华彩斐然。

    值此一刻，风绝羽才将他修行数百年的扎实的功力全部施展出来，比起刚才拳杀三道武的时候，简直不要太高深莫测，他的每一个动作都暗含大道至理，仿佛翩翩起舞的舞者，给人一种妙不可言的感觉。

    唰！唰！唰！

    大袖抛摆，漆黑如墨的剑气不停的甩出，漫天剑罡刹那成形，铺天盖地，那阴诡的黑灰色剑罡之下，暗藏着恐怖至极的破坏之力，电流狂闪、雷鸣阵阵，此起彼伏。

    蛮帝依旧脸色不变，但心下却不得不认真对待，铺天盖地的剑罡来势汹汹，他不敢再原地不动，而是在附近不远之地来回的闪转腾挪了起来。

    虽然开始了闪躲，但蛮帝还是具备他自己的风格，全身银光缭绕，未曾覆甲，两条手臂宛若变成了钢铁，狠狠的回击着向他刺来的剑罡。

    铿锵有力的震爆声不断的从蛮帝身边传开，一道道黑灰色的剑罡被其拳锋、手臂强行震开，剑光倒卷、罡气激溅，更有雷光屡屡在其体表爆绽，发出惊心动魄的爆炸声……

    数息之间，风绝羽共祭剑气一万三千道，每一道剑气都化为剑罡，剑罡内部暗藏绝品阴雷，威力之大，难以想象。

    然而蛮帝却是将这一万三千道剑罡全部或接下、或打飞，身上一点皮肉伤都没有。

    高天之上，剑气横行，两条硕大的手臂在密密麻麻的剑网中如同可怕的绞石机，神挡杀神、魔挡灭魔，无比霸道。

    面对蛮帝这种体术神通的修行者，风绝羽心里清楚想打败他肯定不会容易，甚至这有可能是他这辈子遇到的危险性最大的一战。

    回想当年，在无序之界横行的时候，有很多无上境的强者陨落在他的手中，但那几次，都不能说是他的真本事。

    与褚祥渊一战，他暗中设好埋伏，数座大阵勾连配合，还要请来吴战广助拳，最终才将前者击杀在紫枫林深处。

    戚元焘，那是一个不敢拼命的老牌无上境强者，虽然对风绝羽心中有恨，但真正拼起命的时候，他没有风绝羽那样坚定。

    再者就是黑泉山那十数无上境强者，都是依靠曲绫昔、吴战广，以及五大无上境的强者，才在阵法无名的配合之下，击败了一个又一个无上境强者。

    综合自己的经历，风绝羽知道这是第一次，他一个人单枪匹马面对一个地地道道的无上境强者，而且还是一个在体术神通修炼方面，只比他高不比他低的一方大帝，无论阅历、经验、实力，甚至在法宝方面，都跟对方有很大差距，故而是最危险的一次搏杀。

    风绝羽在挑战之前，就已经推测出种种不利于自己的局面，同时也反复思量自己的优势，经过衡量比对，这才有了这场光明正大的挑战，尽管把握很小，但他不后悔。

    后悔也没有退路。

    七霞界主宝座，他必须坐下上，这样才能实现整合各方势力，创造出一个真正能够保护所有人的修盟。

    望着自己祭出的极阴剑雷根本压制不住蛮帝，早有预料的他心里也没慌没乱，双手祭诀期间趁机拍了一下天道珠，从中取出一枚早早准备好的“乌金元河内丹”出来，扔进了嘴里咀嚼着嗑了下去。

    乌金元河内丹，是他在无序之界淘换过来的宝丹，效果非凡，总共也没有几粒。

    服下此丹之后，风绝羽能够感觉到自己的内息和神力正缓缓回温、形成滋补之势，慢慢的补回了大约一成的功力，而这枚宝丹虽然在服药之后恢复的速度缓慢，但却可以适应在任何情况下发散药力，尤其是在接下来的半个时辰之后，丹药的药性彻底发挥出来，就可以很快恢复多达四到五的功力，药效可谓非常迅猛了。

    这也是他的优势之一。

    在战斗中，把握好时间服下乌金元河内丹，可以大大提高保命的机率。

    服下乌金元河内丹，风绝羽凌空一踏，借势腾空而起，直往高天飞起，足影婆娑，风绝羽仙姿飘逸，看傻了不少人，在那串残影持续浮现之下，他的身边不断有符纹隐现，精妙绝伦，难以言喻。

    那点点的灵蕴从其剑意身法中透发出来，形成一种极为微妙的格局与大势，笼罩四方天地，神妙绝伦。

    “灵蕴！这个小子的悟性实在是太高了，这步伐是我带他前往指天阁穿过黄土平原使用的那种天机步伐，其中暗藏神语灵蕴，没想到他不闻不问，竟偷偷的将步伐学了去，而且看样子还悟出了一些精髓，真是不简单。”

    陌西城抬头仰望，赞不绝口，对于那些符纹的出现，他的确熟悉的很，很多时间浮现的符纹都跟在黄土平原使用的天机步伐中的灵蕴有异曲同工之妙，再加上风绝羽的领悟，已经悟出了部分精髓，若非如此，他的身法不会这般精妙。

    剑意迭出，如风似浪，风绝羽保持着双手祭剑的姿态，几个起落便飞到了云端之上，来到了蛮帝头顶。

    他神魂守一、福灵心至，心随意动、意随心发，猛的双掌一撑，周边化出四把大剑，形如泰岳、威武绝伦。

    风绝羽目光一冷，挥臂虚斩，四把大剑犹若漆墨巨岳，怒斩而下。

    剑罡如潮的晴空之下，蛮帝猛的抬头一望，心神冷厉的同时，身躯突然壮大了起来，又恢复到他面对杜名礼的时候，变成了一个经天纬地的银甲巨人。

    到目前为至，蛮帝只是使出了古蛮战体，至于最高阶段的圣体，他还不屑用出来，以免遭人嘲笑。

    当他看到那四把大剑，形如山岳一般斩来的时候，蛮帝的脸色顿时变了，变的不再从容，变得凶厉异常。

    “好厉害的剑意，万没想到此子天赋竟如此惊人，连这种开天劈地的极道剑意都能悟出来。”

    喃喃自语一声，蛮帝不敢再用拳头硬接风绝羽的剑意，之前他没有使出全力，可不是为了惜材，而是觉得当着天下群豪的面，欺负一个后学末进多少会有些丢人，可当这四把大剑迎面斩来之后，蛮帝才意识到，自己过于轻敌了。

    蛮帝面色一冷，将那根铜棒从虚空中抓出来握在了手里，粗犷的棒头接引天地元灵，骤化金雷一道流入棒身，大喝一声，腾空而起，挥棒砸向四把大剑。

    轰！

    巨响连天，所有人修士被震的神魂一荡，眼看着一把大剑被铜棒砸飞，碎成了齑粉。