
　　药盟副会长，在药盟中最怕谁？

　　当然是药盟会长。

　　见到会长亲临，王德发慌得一批。

　　“公然抢劫，谁给你的胆子啊，还是觉得在药盟，你王德发能一手遮天了。”

　　药盟会长一张脸奇黑的很。

　　“上梁不正下梁歪，也就只有你这种人，才会带的出崔志明那种败类。”

　　药盟会长转而看向被围着的人。

　　刹那间。

　　他有点蒙圈了。

　　秦羽？

　　他怎么会在这里？接着，宁浩峰理清楚前因后果，表情更黑了。

　　感情王德发要抢的人是秦羽。

　　感情崔瞎子报复的人是秦羽。

　　“呃……”

　　秦羽也是满脸的问号。

　　这药盟会长不是别人。

　　正是宁家的宁浩峰，他未婚妻宁雪的父亲，也算的上是他的准岳父。

　　“我的事情，还轮不到你来管！”

　　王德发头皮发麻，但想到要得到参珠，而参珠将会给他带来的巨大利益……

　　他什么都不管不顾。

　　自然也顾不上害怕。

　　“给我抢！”

　　王德发当庭咆哮，下达命令。

　　“你敢！”

　　宁浩峰横在秦羽与王德之间，“王德发你是要让药盟毁于一旦吗啊！”

　　药盟的建立非常不容易。

　　由宁浩峰的爹，宁老爷子牵头组织。

　　还有九个人一起创建的。

　　药盟创建最初，初衷是要把药材收全，让世间患有疾病的人，病有药医。

　　王德发的父亲，也是创始人之一。

　　宁浩峰吃不准王德发此时的想法，他也只能把希望寄托在王德发父亲的身上。

　　希望王德发，顾虑他父亲的心血。

　　从而不会做出让药盟受损的事情。

　　“想想我们父辈，他们辛苦了一辈子，才创建了药盟，你忍心把药盟毁了吗？”

　　王德发愣了片刻。

　　想到他父亲的遗愿，上位药盟会长时，一定要把消息烧给他，好教他知道。

　　渐渐地，王德发面容狰狞。

　　“药盟，你们宁家的药盟吧，和我们有什么关系？给我抢，谁阻挡直接打飞了！”

　　宁浩峰好说歹说，王德发不听。

　　“如此，就别怪我绝情了！”

　　宁浩峰的表情逐渐阴沉，眼睛泛发着冰冷的神色，“全部给我拿下来！”

　　没有感情的声音轰然响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　从药盟里头冲出更多的人，他们手持枪械，把王德发带来的手下，全部控制住了。

　　面对漆黑冰冷的枪口。

　　一个个瑟瑟发抖，吓得不敢动弹。

　　“全部送去警局。”

　　宁浩峰一言拍板，决定了王德发和崔志明等人的下场，全部送去吃牢饭。

　　“你怎么来了？”

　　“你怎么来了？”

　　秦羽与宁浩峰，不约而同，异口同声的说了一样的话，两人随即对视笑了。

　　“这奖金与证书，给个面子收了吧。”

　　没有了王德发捣乱。

　　宁浩峰亲自给秦羽发了药王荣誉证书，还有药王的奖励一百万的奖金。

　　“恩。”秦羽收了。

　　参珠那是无价的至宝。

　　宁浩峰想要用秦羽的参珠，做一次超级大的药材展览会，借此提升药盟地位。

　　秦羽答应了。

　　并且表示，等到要用参珠的时候，他会把参珠借给宁浩峰，用来展览。

　　可见宁浩峰又欲言欲止。

　　秦羽剑眉皱着，满脸疑惑，“还有其他事情吗？要有事儿，便直接说吧。

　　好歹你也是我未婚妻的爸爸。

　　要是能做到的话，面子还是会给的。”

　　得到秦羽同意。

　　宁浩峰也不矫情了，便直说了。

　　“钱海允诺赔偿的赤血灵芝，被人买走了，药盟现在没有血灵芝赔偿给你！”

　　“没有就没有吧。”

　　秦羽老脸微红，“我不知道药盟会长是你，现在知道了，自家人不用赔。”

　　宁浩峰松了口气。

　　“还有一件事情，希望你可以帮个忙。”

　　“什么事儿？”

　　接下来。

　　宁浩峰把豪门李家家主李善和，上门请他牵桥搭线，让秦羽治病的事儿说了。

　　听到李家的时候。

　　秦羽想到的，便是在顺德医馆后院，那个莫名其妙对他重重冷哼的老头儿。

　　还有那老头眼里面的不屑与瞧不起。

　　“没想到转来转去，那老头竟然是想要请我给他孙子治疗寒症。”

　　秦羽嘴角挂着灿烂的笑容。

　　“这事儿，等我心情好了再说吧。”

　　从秦羽的话中，宁浩峰是听出来了，李家家主与秦羽应该是见过。

　　但他们之间可能存在什么误会。

　　“行吧。”

　　宁浩峰没有继续劝说。

　　另一边，送到警局的王德发，还有崔志明两人，以证据不足为理由被释放了。

　　“会长，那可是参珠啊。”

　　崔志明满脸恨意，牙齿咬的咯吱响，“千年野参王凝结参珠，才万分之一的几率。

　　难道我们就这么放弃了吗？”

　　“放弃？那是不可能会放弃的。

　　宁浩峰不仁，就休怪我不义了。只不过此事要从长计议，必须要计划周全了。”

　　王德发与崔志明阴谋计划着。

　　从秦羽手中抢夺参珠。

　　而秦羽在药盟与张唐分别，与宁浩峰回宁家别墅，看见了瞧不起他的那个老头。

　　秦羽嘴角带着邪魅笑容。

　　李善和在秦羽看见他时，他也是看见了踏进宁家的秦羽，老脸沉了下来。

　　“溜须拍马之辈。

　　没想到，竟是宁家子弟。”

　　李善和嘟囔说着。但在看到宁浩峰也回来了，李善和老脸立刻挂上了笑容。

　　“宁董。”

　　宁浩峰没想到李善和，竟还在家里等候着，没有离开，尴尬的瞥向了秦羽。

　　好像是说，我不知道他们没走。

　　“别问宁董了，我来告诉你吧。”

　　秦羽恶趣味上来了，嘴角带着笑，“我叫秦羽，就是你一直想要请的秦神医。”

　　“就你？秦神医？”

　　李老眼里本来是瞧不起看不上，现在眼睛里面全都是厌恶乃至怒火了。

　　“小伙子，拿老夫开玩笑？

　　你可曾想过会有什么样的下场？”

　　李老这话说出来，宁浩峰真的是急的不行，拼命的向李老挤眉弄眼。

　　可惜人家就没有看见。

　　“爱信不信，有你求到我的时候。”话语毕落，秦羽留下一个潇洒的背影。

　　“李老，你……太草率了。”

　　李老有种不好的预感，宁浩峰说了这么一句，他的不安更加强烈了。

　　“他……不会真的是秦神医吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第11章 他不会真是神医吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 