    周瑜半夜三点钟醒了。

    醒来之后看了一下手机。

    昨日收入：335元

    不觉自喜，脸上满是幸福表情的周瑜终于踏实了。

    这就是我昨天挣到的钱啊！！

    周瑜坐了起来，看到几个郭靖正在打坐睡觉，就瞧瞧的起身，一个人走向了外面。

    在背离楼道的楼梯口坐下，周瑜看着手机里的数字。

    人生，起飞了。

    第一次，这是周瑜第一次挣到这么多钱，而且是他自己认可的收入。

    “奇怪了，播放量怎么才十多万？”

    周瑜看了一下自己之前的视频播放量，李雷那次都已经六百多万播放量了，但是李蒙这次只有十多万。

    很快，周瑜就想到了一种解释。

    “因为这次不算白嫖了？”

    “话说这个是谁给的钱啊？”周瑜还是有些想不明白。

    算了，无所谓。

    反正只要阿哔给他发钱，他就肯定要守护最好的阿哔。

    三百块钱已经让周瑜非常满足了，这不是跟着爷爷们混的工资，是自己凭本事……

    周瑜仔细的想了想，发现自己只是做了大部分人都能做的事情。

    可为什么别人做不到呢？

    因为别人运气不好吧！

    那为什么我运气这么好呢？

    周瑜突然有些理解那些相信气功大师和风水大师的有钱人了，突然觉得古代皇帝和现代那些成功人士会迷信什么的，很正常了。

    越想，周瑜就觉得自己越理解那些人。

    “那些人就算是偶尔回想自己的成功经历，也会觉得自己不是一般人吧……”

    “算了，关我屁事，还是看看房价吧。”

    周瑜很冷静的拿出了手机，打开了【有房】APP。

    虽然周瑜没房就是了。

    周瑜看了一下二手房，相中了一个总价380万的二手房，位置在宝山那边，距离市区也近。

    “一平米差不多是四万五，我现在一天就是三百多，一月就是一万多。”

    周瑜数学不好，所以打开手机自带的计算器开始计算。

    一年按照十二万计算，不计吃喝和房租费用，也不考虑将来升职加薪这类的事情。

    生病不考虑，小孩子没有，女朋友花销更没有，补习班和照顾家人的事情都不需要考虑。

    “一年十二万，十年一百二十万，三十年360万……距离总价380还差了两年多啊……”

    “到时候我都五十岁了吧？”

    周瑜感觉这个很不靠谱，他虽然不需要担心三十五岁被优化，但是这个拍视频的工作能干三十年？

    三十年之后，还有阿哔吗？

    在一脸凝重的思考了几分钟后，周瑜狠了狠心。

    “没办法了，想要买房就只能动用五百个钱包了！”

    “只要有五百个钱包，我一个月内就能成为魔都人！”

    “反正这五百个钱包都不需要担心养老问题，也不用我给他们付工资。”

    “用完，他们就自己回去了。”

    “妈的，原来在魔都买房子这么容易吗？”

    周瑜感觉很不是滋味，一方面很清楚不依靠五百个郭靖，自己是没资格在这种高端人才竞争落户的地方留下的。

    但是另外一方面，周瑜很不想依靠别人在这里落户，想用自己的钱。

    在苦思冥想了半个多小时后，不是很聪明的周瑜终于想明白了。

    “先努力半年吧，半年之后再说。”

    周瑜又做了和以前一样的决定。

    没办法，现实就是如此。

    看看手机里的十几万余额，再看看今天赚的335，突然感觉人生的每一天都是如此的艰难。

    不看手机里的余额，光是看今天赚到的钱，就觉得自己牛逼了！

    草！老子也是月薪过万的人了！

    周瑜睡不着觉了，此时有了钱之后，就不想回宿舍，而是想去外面的洗脚会所洗洗头。

    激动难耐，一想到自己现在有钱了，再加上又好几天没有释放活力了，也攒满能量条了。

    犹豫了三秒钟，周瑜看向了手机。

    “奇去偶不去！”

    时间

     4：02

    “我就去！”

    周瑜恼怒的拿着手机，自己都有钱了，为什么不去？

    贫穷，是阻碍周瑜去那种场所的第一阻力！！

    也不回去穿鞋了，周瑜打算到外面之后再把保安服丢到草丛里，或者是直接去外面酒店开个房也可以，反正自己有钱。

    怀着激动的心情，周瑜走到了小区的门口。

    走出小区门口没两分钟，周瑜就乖乖的回来了。

    “卧槽！大半夜的，外面为什么会有警车？今天扫黄吗？”

    害怕被抓的周瑜又乖乖的回到了宿舍，万一开房或者是进会所被抓就惨了。

    又怕又气。

    这帮警察没事做了，大半夜的，不睡觉吗？

    被警车吓到了的周瑜暂时打消了违法的想法，但是又睡不着了，于是只能是躺床上打游戏了。

    好在郭大爷们都大度，没有管周瑜半夜不睡觉打游戏的事情。

    毕竟，这才是常态啊。

    ***

    “他半夜出去做什么？”

    “他半夜出去做什么？”

    物业方面有些疑惑，警察方面也同样是很疑惑。

    物业只是疑惑，警察那边就是重视了。

    毕竟，外面那几辆警车真的是百分之八十的时间都在轮流蹲着周瑜。

    周瑜要是去会所嫖娼，那警察肯定是知道的。

    上午半点半，警车就进入了这个社区，并且一如既往的停在了物业公司办公楼的门口。

    小区内的居民对这种事情好像是很正常了，不过还是在物业群里询问道：“今天也是找人的吗？”

    没错，今天也是找人的。

    周瑜很快就被郭海叫醒了。

    七点多钟刚睡下的周瑜此时迷迷糊糊的，“什么事情？”

    “警察找你。”

    周瑜猛然一惊，睡意全无。

    大热天的，浑身一冷，手脚冰凉。

    很快警察就进来了，在看到周瑜那躲闪和明显有事情的表情后，就装作是没看见。

    上面已经说过了，这个人的精神有问题，不要询问他做了什么事情，只要看着就可以了。

    通常这个人主动交代的事情，都是毫无营养，只会干扰别人判断的真话。

    周瑜害怕极了，他手机里还保存着昨天找小姐的聊天记录，这算是嫖娼未遂吧？

    已经和小姐谈好了价格，别人也同意了，自己也同意了，还说等等就去。

    虽然肯定是没去，但是按照嫖娼未遂抓的话，按照法律来说是没问题的。

    唉，每天都是在违法的边缘试探，每天拿起手机就是嫖娼未遂……

    越想越怕，于是周瑜悔恨万分，一脸痛苦的说道：“我要自首！郭海，给他五百块钱吧，我请五天假。”

    郭海万分的迷茫，“为什么啊？”

    周瑜一脸的难受，“你别问了，留下五百块你就出去吧，这事情是我自己的事情，和你们无关。”

    周瑜这么一说，郭大爷不知道怎么回事，但是许立新可不认为这是好事情。

    “你别出去！”许立新赶紧制止了郭海的行为，并且迅速说道：“是有人给你寄东西，你去派出所签个字领一下就好了！”

    在说明自己的来意后，许立新就看向了周瑜，“你自首什么？”

    “没…没什么……”周瑜突然就目光闪躲了起来，原来不是抓他的啊。

    他肯定是犯法了，但会不会被抓，取决于双方的态度。

    ***

    全国警察系统的专家，很快就根据周瑜那五天假期和五百块钱，以及周瑜昨天晚上的手机聊天资料里推出了最接近事实的猜测。

    “他要么是装傻挑衅，要么就是真傻！”

    一群高级专家开了个会，经过表决，十多个人里有接近百分之九十二的人认为周瑜是在装傻！

    还有一个是没说话的负责人。

    就算是血缘关系，五百个人也不可能都听一个傻子的话！

    这次会议没有曹局长和付局长参与。

    这两人的态度不端正，不仔细，没有尽到应有的职责，反而一厢情愿的认为事情可防可控，一味地推卸责任，认为这次事情的核心人物是一个听话的傻子。

    后果已经出来了，导致超过三百个危险人物遍布全国各地，甚至是在发现之前就已经去了国外。

    虽然目前依旧是用曹局长的办法继续稳定周瑜这些人，但不代表大家的态度就是一样的。

    不把这个事情当大事来看待，不认真郑重的对待这种很容易出问题的事情，这种人怎么能让人放心？

    “二十四小时，盯着他！”

