    答应的第二更，求点票（这周好惨的……）

    ———————机甲忍者·火———————

    “虽然说的确是非常罕见的卡组以及华丽的连击。????? ?? ? w?”艾琳在看了黎惠的行动之后开口道：“只是你仍旧没有打败我场上‘甲虫装机·蜈蚣’的方式。”

    “别急嘛，现在才要开始呢。”黎惠捻起手中的一张卡，道：“我动‘神鹰女郎的羽毛扫’。”

    “什么？”台下的孔雀舞一惊：“除了我之外，还有人会使用这张卡吗？”

    【我的姐姐嘞，这卡我们那儿基本上人人都要下的，就是有点贵……】黎惠定了定神道：“‘神鹰女郎的羽毛扫’将会破坏你所有的后场，失去了‘甲虫装机·吉咖螳螂’的‘甲虫装机·蜈蚣’就只会变成一个只有16oo攻击力的靶子。”

    “愚蠢，我动覆盖的永续陷阱，‘甲虫装机的手甲’，将蜈蚣的守备力提升1ooo点！”艾琳瞬间按下了决斗盘上的按键，蜈蚣的手上出现了一个新型的装备，这装备让他的防守固若金汤。

    “诶？明明都会被羽毛扫破坏，为什么她还要动这张卡呢？”台下的真崎杏子不解地问道。

    “这很简单。”一直没有开口的武藤游戏出声了，“‘甲虫装机·蜈蚣’，是有着能在失去装备卡时呼唤卡组里的‘甲虫装机’的强力怪兽卡，如果说惠的攻击落实，摧毁了蜈蚣现在身上的两件装备卡的话，那么对方就可以一口气从卡组里检索两张‘甲虫装机’，如果这两张都是像吉咖螳螂那样能够快提升怪兽战斗力的怪兽的话，惠就危险了。”

    “没错，正是如此。”艾琳听见了游戏的分析，承认道。

    “所以你不会有机会的。”黎惠按下了决斗盘的按键，“我从墓地里动陷阱卡！”

    “从墓地里动的陷阱卡？！”xn，在场的所有人包括同为决斗王的游戏、主办方海马、欧洲冠军的艾琳以及在幕后操作着的马利克这时候突然都感觉到自己的呼吸一滞，这种闻所未闻的动方式就像是推开了新世界的大门一般让他们意识到了什么。

    据说，就是在这次比赛过后，“堆墓”才真正作为一个概念被决斗者们重视了起来。

    黎惠没有理会别人此刻的想法，继续道：“我从墓地里动的陷阱卡是——‘突破技能’！这张卡可以在自己的回合从墓地里动，将它从墓地中除外，让对方场上的一只效果怪兽的效果无效！”

    身材壮硕的蜈蚣这时候气势一萎，虽然一身的力气并没与减弱，但是他真正引以为傲的虫族警报却无法使用了。没有虫族警报，就不能从本部唤来更多更强的甲虫战士。

    “……切。”艾琳现被摆了一道，咬着牙看自己的怪兽在失去了装备与效果之后，被对方场上的邮递员给破坏掉。

    【艾琳：lp4ooo→35oo】

    “盖上一张卡，回合结束。”由于这个世界是可以守备表示召唤的，所以黎惠的千层酥猫咪是守备表示，不能攻击，她的回合就这样结束了。

    “我的回合，抽卡。”一下子失去了大量资源，即使是艾琳也有些吃不消的感觉，现在她的手牌是三张，其中的“甲虫装机”有两只，但她却面临着一个很难办的选择。

    【手牌里的是，“甲虫装机·大黄蜂”和“甲虫装机·蝗虫”，只能使用大黄蜂的效果破坏对方场上的一张卡而已……但是现在对方场上值得破坏的目标……太多了。】艾琳抬头看了看黎惠面前的卡：【撇开怪兽卡不提，现在最棘手的，有能够增加5oo攻击力的场地魔法“魔偶甜点城堡”、卡组检索的永续魔法“魔偶甜点卷”以及一张盖卡，都好想破坏掉啊！】

    但很快，艾琳看见自己的第三张卡之后，立即做出了决定，心中想道【与其这么纠结下去，还不如搏一把！】的艾琳道：“我动魔法卡‘手牌抹杀’，我们双方将所有手牌丢弃，从卡组中抽取相同数量的手牌，我丢两张，然后抽两张。”艾琳将两张手牌丢弃，然后从卡组抽出了两张。

    “那么我连锁你的‘手牌抹杀’，动覆盖的陷阱卡‘强欲之瓶’，从卡组抽已张卡，这样我的手牌数就达到了两张，将手牌丢弃后我也可以从卡组里抽两张卡了。”黎惠毫不犹豫地动了覆盖的卡，随后她丢弃手牌后也从卡组里抽出了两张卡。

    【来了！】艾琳微微一笑，道：“没关系，这一局胜负已定了！我召唤‘甲虫装机·蠼螋’，然后动它的效果，将墓地里的‘甲虫装机·大黄蜂’给蠼螋装备；随后动大黄蜂的效果，将自身送去墓地，破坏你场上的一张卡！我选择的是……‘魔偶甜点·胶凝冰糕邮递员’！”

    “当场地为‘魔式甜点城堡’时，”黎惠冷静地将‘胶凝冰糕邮递员’拿回了手里，“‘魔式甜点’怪兽们不会回到卡组而是可以回到手卡，我将‘魔式甜点·胶凝冰糕邮递员’加入手卡。”

    艾琳皱了皱眉头，“居然还有隐藏的效果？”

    “是啊，所以为什么不选择场地魔法？”城之内疑惑地道，“怎么看都觉得这张场地魔法才是关键吧？”

    “不，你想错了，城之内。”游戏头上一滴冷汗划过，“这一次惠真的危险了，她的后场已经没有卡可以保护她，而‘甲虫装机·蠼螋’的攻击力过了‘魔偶甜点·千层酥猫咪’的守备力太多，只要对方还能召唤出一只攻击力在16oo点以上的怪兽，惠就会输掉这场比赛！”

    【甲虫装机·蠼螋：效果怪兽，暗属性，四星，昆虫族，攻击力：1ooo，守备力：1ooo，效果：1回合1次，可以从自己的手卡·墓地把1只名字带有「甲虫装机」的怪兽当做装备卡使用给这张卡装备。这张卡当做装备卡使用而装备中的场合，装备怪兽的攻击力·守备力上升这张卡的各自数值。此外，给怪兽装备的这张卡被送去墓地时，装备过的怪兽的攻击力直到结束阶段时上升1ooo。】

    “这么严重？！”一旁的本田和之前因为从不打牌所以难以参与讨论的龙套杀马特（御前龙儿：泥垢了！）齐声道。

    “恐怕已经是事实了。”这次开口的是本间耿思，他咬着嘴唇，他是不希望看见这个曾经帮过自己的少女就这样在这里折戟成沙的，但是决斗者的世界就是这样残酷，“看艾琳的表情，她的最后一张手牌，应该就是能保证绝杀的卡，其中最有可能的，就是‘死者苏生’！”

    “小弟弟懂得不少嘛。”艾琳回头看了一眼本间耿思，幽幽地道：“没错，胜利的拼图我已经集齐了，但是却不是普普通通的‘死者苏生’哦。而是……梦幻中的怪兽卡！我将墓地里昆虫族的‘甲虫装机·吉咖螳螂’以及‘甲虫装机·蝗虫’从游戏中除外，从手牌召唤我最强的怪兽——‘恶魔铲土虫’，降临！”

    “呜~~~~”粉红色的雾气在决斗双方环绕起来，一只能和决斗飞艇比大小的巨大昆虫就这样降临！由于身躯过于巨大，它并不能出现在决斗双方的面前，而是在空中同决斗飞艇一同飞舞着。

    【恶魔铲土虫：效果怪兽，地属性，八星，昆虫族，攻击力：28oo，守备力：26oo，效果：这张卡不能通常召唤。把自己墓地2只昆虫族怪兽从游戏中除外的场合才能特殊召唤。这张卡给与对方基本分战斗伤害时，对方卡组最上面1张卡送去墓地。】

    “攻击力，28oo！”孔雀舞惊叹道：“而且不需要祭品，就这样直接特殊召唤出来了吗？！”

    “战斗！‘甲虫装机·蠼螋’攻击‘魔偶甜点·千层酥猫咪’当然，根据城堡的效果它会回到手卡吧？但无所谓了，接下来，是‘恶魔铲土虫’的直接攻击——恶魔虫·霰！”

    “呜~~~~”似哭非哭的虫鸣声响起，恶魔铲土虫调动起身边的粉色雾气——仔细一看才现那是无数受到“恶魔铲土虫”操控的虫子——将它们射出，试图在一瞬间致眼前的少女于死地！

    而少女的身前，并没有防御！

    “轰！”尘烟弥漫，对方完全没有还手之力的样子。

    “是我赢了……”艾琳邪邪一笑，看着自己手上的决斗盘，“纳尼？为什么没有显示in？难道说……”

    “在‘恶魔铲土虫’攻过来的一瞬间，”黎惠的声音从烟雾后传来，“我动了墓地里‘死灵守卫者’的效果，将它除外，无效了这次攻击。”

    【死灵守卫者：效果怪兽，三星，战士族，暗属性，攻击力：6oo，守备力：13oo，效果：把自己墓地存在的这张卡从游戏中除外动。对方怪兽的攻击只有1次无效。】

    艾琳不可思议地问道：“‘死灵守卫者’？什么时候？”

    “被‘手牌抹杀’的时候，‘强欲之壶’抽上来的那一张啊。”黎惠微笑，“真是危险呢。”

    被躲过了必杀一击的艾琳倔强道：“虽然躲过了，但是我场上还有攻击力28oo点的‘恶魔铲土虫’，凭你怪兽羸弱的攻击力是不可能击败它的，回合结束！”

    “没错，我卡组里并没有攻击力能够过28oo点的‘恶魔铲土虫’的怪兽，但是正如你曾经对小埋说过的那样，打败对手不一定需要强力的怪兽。我的回合，抽卡。”黎惠闭上双眼，从卡组最上方将一张卡缓缓抽出。

    ————————机甲忍者·风————————

    感谢书友1疯狂蚂蚁、书友16o4o5o7375266o的打赏。

    <div class="adread"></div class="adread">