    詹妮弗莫名对这次的合作有很大的期待，虽然之前还不知道这部电影到底是什么样子的。

    可是，女主这件事可是确定好的了。

    终于可以当个大女主了！

    哈哈……

    美国甜心十分的高兴，她觉得自己好像又行了。

    说真的，《速度与激情》是挺成功的，按照詹妮弗想来，大概自己应该能红了吧？

    确实，之前的工作多了一些，可是……

    美国这边的甜心也太多了！

    在当下，詹妮弗这样的姑娘在美国而言，实在是有些烂大街，同样类型的太多了。

    嗯，她大概还不知道一个词儿，那就是内卷。

    内卷这毕竟是在东亚十分火的词儿嘛，而且，当下而言主要是在日本。

    但，美国这里的甜妞确实很卷，非常的卷。

    有些真的就是靠着跟导演上床，然后获得许多资源，这已经是明规则了。

    另外，就是剑走偏锋。

    比如，时下非常有名气的恶魔女王卡珊德拉。

    亚洲人大多不知道这个卡珊德拉是谁，因为毕竟她所处的领域就当下来说，还是比较小众一些的。

    卡珊德拉还有一个名字，叫做艾薇拉。

    懂英语的马上就能明白这个名字的特别含义，词根里带着‘邪恶’的意思。

    没错，卡珊德拉号称黑暗女王，她平日里的扮相就是一个黑色的好像魅魔的头发，一洗黑裙，脸上的惨白还有艳红的嘴唇好像一个吸血鬼。

    但……嗯嗯，真的很大。

    又大又白。

    詹妮弗都有些自惭形秽。

    好吧，确实比不上人家的大。

    而这个卡珊德拉，她原本是一个摇滚歌手，后来因为机缘巧合，被好莱坞给发现了。

    就搞成了这个样子，好像个魔鬼女王。

    为什么这么搞？

    因为啊，她现在的工作，主要就是在电视台上，向观众来介绍恐怖电影。

    在这个时代里，恐怖电影还是一个比较小众的类型，甚至很多的时候，这根本就是一个异类。

    说真的，这种电影目前来看，最是成功的就要数之前在奥斯卡上风光无限的《沉默的羔羊》了。

    但，这部电影到底是不是恐怖片，还有一定的争议。

    毕竟这里面没什么鬼。

    而不说这部了，就其他的恐怖片而言，大多是属于B级片的范畴。

    这个年代好莱坞电影分两种类型，一个是A级片，这不是那种只有一男一女的片子，这说的是一定可以上映，而且投资很大的电影。

    另外就是B级片，这种片子就是不确定能上映，而更多的就是恐怖猎奇这种片子。

    卡珊德拉这个魔鬼女王，她的主要工作就是把那些不是大制作的片子，介绍给普通观众，然后……

    普通观众一般来说，他们去电影院，买A级片子的票就行了，因为很多的B级片，其实是跟A级片捆绑销售的。

    说穿了，这类的片子属于买一送一，有的干脆就是赔钱赚吆喝。

    但，人家卡珊德拉就是火了，现在非常的火。

    甚至，根据她的这个形象，拍了两部相关的恐怖片……虽然都是烂片。

    剑走偏锋……好像自己不行，因为得需要又白又大。

    詹妮弗忍不住瞄了瞄自己的那一对儿，底下了头。

    算了，这次机会应该不错，要把握住。

    等她把剧本一打开，她马上就发现...

    《忌日快乐》这竟然是一部恐怖片！

    ……

    泰莉，她从陌生的床上醒来，完全不在意。

    这是个小婊砸？！

    眼前一个帅哥……哦，这个家伙应该是里维斯吧。

    自己被捡尸了？

    不管了，在乎他干嘛。

    很明显，帅哥是个学校里的‘蛋头’。

    这种学习好的家伙，根本就不行，完全不受女孩子的欢迎。

    那么，什么样的受欢迎呢？

    泰莉在宿醉之后醒来，跟自己的闺蜜见了面……嗯？怎么是个男的？

    不对，这是后来改的，改成个男的。

    那么，这就应该是那个华金菲尼克斯了。

    男闺蜜？

    算了，很新奇的。

    之后……

    王德发！

    果然是这样。

    泰莉这个小婊砸，她的男朋友是学校里的老师，而且，这个老师还有老婆！

    詹妮弗的内心受到了一定的冲击，可是，她毕竟也是专业的演员。

    好像，这样的角色设定，更加的引人入胜。

    小婊砸就是小婊砸吧，没关系，老娘我接了！

    接下来，那就应该是自己过生日了，这样的话……

    嗯？！

    当詹妮弗看到泰莉又一次从那张陌生的床上起来，她浑身上下的汗毛都竖起来了。

    这太恐怖了！

    就这么一瞬间，她就察觉到，这部叫做《忌日快乐》的电影，是一个非常牛逼的恐怖片。

    ……

    其实就剧本上来说，岩田武这个家伙很省事。

    应该这么说，日本版本的剧本，他给做了相当的修改。

    毕竟小忍为女主，那么，她本来的形象就是那种清纯可爱型的。

    如果太过突破，那可就不好了。

    就好像有些人提出的未来之路，要转性感路线。

    要知道，在日本来说，一个以清纯形象出道的女明星，后来转性感，这是一个非常常见的套路。

    不说斋藤由贵，就只说松田圣子，这都是成功典范。

    但凡看过她们的脸，一定很难相信，一个信摩门教，直接玩多P，一个假装清纯，暗骚。

    小忍肯定来不了这种套路，所以，岩田武所做的重点，就是在一定范围内，寻求合理的突破。

    并没有放飞自我，反而是一种符合人性的合理放纵。

    现在，日版已经拍完了，到了美版。

    那还想什么！

    当然就直接拿出了原来的本子。

    这个片子在美国，本来就是一个非常成功的小成本大票房的电影。

    虽然在后来的第二部，直接变味儿了，可是第一部真的非常成功。

    岩田武干脆就不怎么改了。

    至于有修改的地方，那就是，他把‘闺蜜’变成了‘男闺蜜’。

    这当然是因为里维斯这个家伙介绍了他好友的弟弟。

    不过说实话，华金这个家伙未来的潜力还是很大的。

    而且，就这个凤凰家族，现在也许还不是很起眼，可在未来那简直是……裙带关系大集合了属于是。

    有个姐姐，嫁了个人，叫做卡西阿弗莱克，没错，这位就是本阿弗莱克的弟弟。

    华金本人跟小李子是好朋友，两人一起都是瑞凡的迷弟。

    后来，因为助力环保，简方达这个奥斯卡影后，在好莱坞极有地位的女人，也曾了华金背后的支持者。

    岩田武自然是很清楚的，欧美那边的环保，就主要是打嘴炮。

    那些都是亚伯拉罕废物！

    真正看环保，还得是我们华夏男儿！

    但，这可是非常难以搞定的人际关系。

    至于说，后来的这个华金，他也是各种作死各种浪。

    比如，不好好工作，消沉颓废等等，一颓废就是好几年。

    这些跟岩田武又没什么关系，既然他能搞出那么多的人际关系，这就挺好。

    所以，给个角色也没什么的。

    而且，这个男闺蜜的角色，还真需要相当强的演技才行。

    于是乎，这剧本便这么定了。

    可是，还有一个人呢？

    ……

    “岩田，我亲爱的哥们，我应该演什么？”

    还是那样的光头，还是那个小白背心，文迪塞尔这一张凶恶的脸上，却眉头紧皱。

    是呀，这部电影怎么办？

    剧本看到了，但好像没有自己合适的角色呀？

    为啥没有？

    这是一个发生在大学校园的故事，大学里面有像我文迪塞尔这样的人吗？

    这个……

    还真别说，文迪塞尔这货对自己的认知还是挺准确的。

    岩田武一看他这个样子，就知道这货是怎么想的。

    “要不，那不是有一个杀人犯吗？就他了。”

    此话一出，文迪塞尔这脸啊，别提多古怪了。

    本来，他就以长相古怪而出名，现在更古怪了。

    双buff加持了属于是。

    在场的大家，其实都在看岩田武的这个剧本，结果都忍不住哈哈大笑。

    “bro，别这样嘛。”文迪塞尔干脆就无语了，他可不想变成一个反派角色。

    那么，能怎么办？

    岩田武摇了摇头，他也有些无奈，“这部电影，确实没什么角色适合你，要不你来个客串得了。”

    确实，不太适合主要角色。

    那么客串什么呢？

    “校园的橄榄球明星吧，跟女主角有些互动，你看怎么样？”

    得，这怎么说也算个角色了。

    “好！就是这个。”

    还真别说，文迪塞尔这货一身的腱子肉，确实挺像橄榄球明星的。

    只是……

    里维斯忍不住笑道：“上部电影里，他们俩可是兄妹呀。”

    闻听此言，文迪塞尔跟詹妮弗都是哈哈大笑。

    咱们这部《忌日快乐》这是要来一场禁忌之恋？

    估计会让影迷们大肆顽梗的吧。

    剧组的气氛就这么的上来了，而新来的华金，他还是有些腼腆的。

    不过，眼下而言，有一个小问题。

    女主角泰莉跟那个男老师乱搞，这个男老师有老婆的，那么，男老师找谁来演呢？

    一提这个，剧组陷入了一片沉默。

    而这时，华金举了手。

    “那个，如果预算上没有问题，我哥那个朋友，约翰尼德普是不是可以？”

    看，这裙带关系，哦不对，人际关系不就利用上了？

    岩田武当然点头，“我这儿片酬没问题，只要他能点头。”

    这点头还不容易嘛。

    于是乎，《忌日快乐》这阵容又厚实了。

    德普过来客串一番，那么，就只是客串？

    如此难题，是岩田武应该发愁的，至于其他嘛……

    詹妮弗再度被剧本吸引，她看到了那一幕。

    泰莉在光天化日之下，什么都没有穿的走在大学校园里...

    ……

    PS：对不住，吃饭耽误了，主要是今天外卖员好像太忙了，一开始点的单子竟然没有人送。

