    王惊蛰靠在沙发上，就笑了笑也没多说什么，只说了一句：“有些事，错过就是错过了……”

    王惊蛰毕竟不是以前的他了，多年过去性格早已沉淀了下来，这要是放在几年前，他被徐震如此针对的话，王惊蛰肯定点他一句你要有什么事，然后等着对方主动上门来求他。

    多年已过，不再年轻了。

    王惊蛰就笑呵呵的随口说了一句错过就错过，往下就转过了脑袋，没有任何表示了。

    徐震看了他一眼，背着手就走了，肖程岩和小表姐就迎了过来，他问道：“舅舅，那人跟你说啥啊？”

    徐震说道：“说啥？说我有事，让我听他一言呗，呵呵”

    肖程岩哈哈直笑的说道：“舅啊，我跟你说个事啊，也巧了，就昨天晚上我和姐去吃饭恰好碰见了刚才那个，你猜怎么着？他吃牛排用筷子不说，点了三瓶丽伯特最后居然没钱付账，后来是打电话求援的才脱身，没想到今天在这又碰上他了，我跟你说，这人十成十是过来化缘的了，没办法，这地方肯定人傻钱多啊”

    徐震摇头说道：“老冯生意做的是不错，但可惜，眼力还差点，经历的还是少啊……”

    沙发那边。

    冯天良皱眉跟王惊蛰说道：“咋办？还接着找么，徐震在这里的人头很熟，几乎半数以上的人都认识，你要是接着再找目标的话，我估计他可能会要打招呼了”

    王惊蛰想了想，觉得也是这么回事，今天明显是不合适了，就站起来说道：“这样吧，那栋洋房你也不急着处理，也不往出卖，等以后我慢慢为你找，碰上了合适的我直接领到沪上来，到时候我自己处理就行，这一次估计只能这样，半途而废了”

    冯天良说道：“我无所谓，就是有点麻烦你了。”

    “呵呵，你好吃好喝的管着，我就只当是过来几日游，消遣消遣了……”

    王惊蛰跟冯天良说了几句之后，就已经起身准备走了，冯天良就让陶覆强过来，送王惊蛰出去回酒店，他们这边正往出走呢，就听到后面有人叫了声惊蛰，他一回头在人群里找了找，就看见一个中年男子朝着他走了过来。

    王惊蛰见到对方就一愣，也没想到在这能碰见这人，之前会场里的人太多，他扫了几圈的时候估计是对方被谁的脑袋给挡住了，并没有看见他。

    “陈叔啊？”王惊蛰惊讶的说道。

    来的人是陈冬，宝鑫系的大老板，向缺的小舅子，王惊蛰之前就跟他见过两次面，不算很熟，但有他缺大爷那边的关系在，那肯定就是挺亲近的了。

    “啪”陈冬上前拍了拍他的肩膀，说道：“你怎么跑这来了，这是哪个老板跟你有缘，混到一起了啊？”

    冯天良见到陈冬过阿里，先是有些吃惊，随即就反应过来了，他俩肯定是旧识，对于京津冀地区的这位宝鑫系大老板，冯天良肯定是知道的，甚至还多次碰到过，但这位陈大老板为人太低调，几乎很少跟人有什么牵连，始终都过着韬光养晦的日子，因为宝鑫系在如今已经不需要陈冬四处去结交什么关系了。

    所以在国内的话，宝鑫系是个很低调的企业，陈冬则是少数的几个最为神秘的大老板了。

    “陈先生您好，惊蛰是跟我一起过来的”冯天良上前打着招呼。

    陈冬看了他一眼，点头说道：“是冯总啊？呵呵，那你挺有运道啊……”

    他们这边一停，再加上宝鑫系大老板的出场，顿时就吸引了不少人的目光，徐震和肖程岩他们也看见了，当即就惊讶不已，在好奇下就顺势往这边走了走。

    “行了，今天在这碰见了正好，晚上我没啥事，不行你跟我出去喝点啊？前几天姐夫还说你忽然之间就音讯全无了呢，也不知道你死哪去了”

    王惊蛰汗颜的说道：“乱忙，没啥正事，喝点？您这么大个人物，那不得忙的不行不行的，哪有时间啊”

    “我倒是想忙，但可惜没有这个机会，我现在这生活就跟老和尚差不多了，基本天天吃斋念佛为主，我前半辈子把该忙的都忙完了，后半辈子主要以修身养性为主了，基本上认识我的人都知道，我不爱应酬，也不会出去的，晚上吧，到时候我叫你哈……”

    王惊蛰跟陈冬聊了几句之后就走了，冯天良算是借驴下坡，马上就跟陈冬聊了起来，这机会来的可真不太容易。

    他们双方一分开，徐震就深深的拧起了眉头，陈冬是啥样的人物别人不了解，他太清楚了，肖程岩也是相当震惊的问道：“舅，他居然和宝鑫系的大老板都认识？”

    小表姐疑惑的说道：“我们是不是哪里搞错了，我忽然觉得，这个人……”

    徐震摆了下手，示意他俩别说了，因为他自己都觉得苗头似乎有些不对劲了。

    过了半个多小时，徐震端着酒杯就找上了陈冬，对方见到他就抬了抬手，徐震挺直接的就问道：“陈老板，刚才看你在门口跟一个年轻人在说话，挺熟络的啊，你们家里的后辈么？”

    陈冬摇头说道：“那倒不是，我跟惊蛰啊？算是朋友吧，他跟我姐夫关系不错”

    “哦？那这个年轻人看起来挺不简单的呢？”徐震也隐约听过陈冬家中的事，大概还是知道一些底细的。

    陈冬就笑着说道：“你来的晚了点，要是早出现我介绍给你认识认识，跟他碰上也不太容易，这小子神出鬼没，从来不会参加这种场合的，今天是跟着冯天良过来的，我估计下次再想碰到他，可不容易了。”

    徐震心里顿时“咯噔”了一下，脑袋里就闪过个很无奈的念头，他差点就想跟陈冬说，我比你见到他的时候还早呢，不过被我自己给推走了。

    有了这么一处，徐震的心里就好像揣了什么事似的，他觉得王惊蛰之前一直都话里有话但是没有说透。

