    感谢牙科兰蒂斯的打赏！

    西山皇庄暂时算是打扫干净屋子了。这时候朱常洛就开始盘点自己的财产了。

    威慑完小头头们后，朱常洛把王安和自己带过来的管事太监留下。

    朱常洛说道：“都不要拘谨着，都坐下吧。”

    王安和几位管事太监小心翼翼的坐下。

    朱常洛看着那几位管事太监说道：“你们都是孙公公推荐给我的得力干将，我也不会亏待你们，不过我希望你们不要把一些不好的陋习带到皇庄来，否则的话，就不要怪我不给机会。”

    几个管事太监吓得赶紧跪地回道：“奴才明白了。”

    朱常洛看到他们的表态，他脸上也没有一点表情，他不在乎这些人是否真的明白，但是如果有人还不知死活的触碰底线，那就不要怪朱常洛勿谓言之不预了。

    朱常洛说道：“都自我介绍一下自己吧。都相互认识一下。免得以后大家相互沟通存在问题。”

    然后朱常洛对着王安使了一个眼色，王安站起来说道：“我叫王安，是主子新任命的西山皇庄总管。以后大家多多关照。”

    余下的四位管事太监赶紧回礼。接着坐在王安旁边的太监开始一一介绍姓名：“奴才叫张三。”

    “奴才叫李四。”

    “奴才叫王五。”

    “奴才叫李进忠。”

    朱常洛听到最后一个名字的时候，他停顿了一下，“等会，你说你叫什么？”

    李进忠个子很大，长得也是孔武有力，如果不是这身宦官衣服在身上，都不会有人认为他是个太监。

    李进忠小心的说道：“奴才李进忠。”

    朱常洛打量着李进忠，觉得这个名字好耳熟，好像在哪看过，然后朱常洛问道：“你进宫前叫什么？”

    李进忠小声回道：“魏进忠。孙公公觉得这姓加这名字不好，就给奴才改名叫李进忠了。”

    好家伙！这下子可把朱常洛给镇住了！

    这家伙竟然就是后来闻名天下，被后世网友誉为大明“救星”的九千岁魏忠贤呀！

    看到这位威名赫赫的历史名人站在眼前，朱常洛好奇的站起来打量着李进忠，他越看越觉得不可思议，这么一个猛人怎么长成这样了？他不应该是个阴冷狠辣的长相吗？现在怎么看着这么敦厚老实呢？尤其是朱常洛还看到李进忠手臂肌肉明显比较发达，这身宦官的衣服都没遮盖住他手臂上肌肉线条。

    朱常洛问道：“你有什么本事？”

    李进忠说道：“奴才懂得射箭和骑马。”

    朱常洛惊讶道：“文武全才呀。”

    李进忠尴尬的说道：“奴才不识字。”

    朱常洛说道：“不识字不要紧，你不要低估了自己的才华，你比那些识字的人可厉害多了。以后你就跟在我身边吧。对了，名字也改一下，李进忠我听着别扭，你就改回原姓，叫魏忠贤吧。这个名字比较衬你。”

    魏忠贤听到朱常洛如此夸奖他，赶紧就跪在地上千恩万谢，“奴才多谢主子赐名。”

    见到魏忠贤受到朱常洛的特别关注，张三李四王五，看着就特别羡慕，觉得自己的名字草率了。

    朱常洛继续分配任务，他对着王安说道：“王安以后负责皇庄内的一切事物，所有人都要听从王安的安排。张三负责皇庄内的财务情况，李四负责皇庄内的财产和仓库情况，王五负责皇庄内的人力情况。魏忠贤跟着我，负责监督皇庄内所有人。”

    魏忠贤诚惶诚恐，他不知道为什么自己一开始就被朱常洛委以如此重任，就连王安都忍不住多看了魏忠贤一眼，觉得自己的地位好像被个初来乍到的太监给威胁到了。

    分配完任务后，朱常洛让王安和王五把皇庄内的佃户花名册找来，朱常洛要了解一下皇庄之中的人力到底有多少？

    结果这一查还是有不少的问题。

    朱常洛看着王安王五找来的花名册，他看了一遍下来，发现入册的佃户一共有五百六十户，按照每户三到五人的家庭口数，这个皇庄里最低应该会有一千七百口人。

    可是在朱常洛召集皇庄管理人员和佃户的时候，朱常洛也大致目测了一下，这皇庄里来的佃户还不到二百人，那么余下的佃户是不知道朱常洛来，还是故意都不出人力呢，还是这些人根本就没有。这个问题相当严重。所以，朱常洛必须知晓皇庄里的真实情况，不然这皇庄要来要何用？

    朱常洛对着王安王五道：“你们按照花名册上记录的的佃户信息，亲自带人一家一户走访到位，把每一户几个人，耕种了多少皇田都重新记录在册。我要知道这个皇庄内究竟有什么人。”

    王安接过花名册，开始按照朱常洛的要求逐一清点皇庄内的人员情况。

    过了两天，王安和王五终于查清楚了皇庄内的具体人口和人力情况了。

    皇庄内实际佃户二百一十户，其中一百零三户是黑户，并不在花名册上。这二百一十户佃户加上家属，一共有人是七百五十八人。跟朱常洛最低预估的人口，整整相差了一千人！

    这个数据是多么的触目惊心呀，这还是皇家的皇庄。如果这个情况推及全国，那该会有多少空户？那该会有多少被隐匿的黑户？

    这真是不敢想象！

    接着朱常洛又让王安和张三李四查看皇庄内的财政情况，结果偌大的皇庄账面上竟然不到五百两银子，存储粮食的仓库里面不是陈米就是坏米。大多库房里都空的可以跑耗子了。

    这皇庄亏空腐败是如此的严重！这一下子也让朱常洛认清了明朝腐败亡国的原因。这个国家实在是坏到骨子里了，但凡有点权力的人，都在拼命对这么国家敲骨吸髓。最后还把所有的压力和剥削都压给了底层之人身上。

    现在这个国家之所以还在苟延残喘，就是因为这么被压迫被剥削的人，还在任劳任怨的扛着这个国家爬行。

    想到这里朱常洛吓出了一身冷汗，这真是太可怕了！

    这时候朱常洛也终于理解老朱开国后为什么会大杀四方，极力反腐了。这些既得利益者们并没有满足朝廷给的荣华富贵，他们贪心想要更多的资源更多的财富。

    身为乞丐出身，被压迫了无数辈子的朱元璋肯定是无比痛恨这些可恶的贪官污吏，所以他才大兴昭狱，铲除勋贵，打击士族！

    现在，这个国家已经两百年没反腐过了，所有人都已经把侵占他人利益当做了家常便饭。这个风气也该改改了。

    于是，一场冷酷到底的反腐杀戮就在西山皇庄里开始了。

