    但是站在下水道的陶西也不着急一边收拾着他的东西一边等待着上面这个曾经在电视台工作的格里·莱弗利回答他。

    “其实我这次进监狱都是因为一些巧合，而且我的监禁时间不算很长，只有八十周。”

    “我就是想拜托您可不可以让我家人给我送一些钱，您用钱帮我在外面买一些八十六号监狱的硬通货吧。”

    陶西一听格里·莱弗利说让家人给他送钱，就知道他犯的肯定是携带毒品或者跟这个有关系的罪名，但是对方会被关在八十六号监狱这个重刑犯监狱肯定是因为他职业的原因。

    “好！你给我说你家里的住址就行了，但是在这之前我想问你一下，你有没有了解到过夜行者这个职业？”

    “我出狱之后肯定会补偿你的，你放心，我还有一些存款......什么？夜行者？”格里·莱弗利听到陶西这句话愣了一下，格里·莱弗利心里犹豫了一下，但是很快格里·莱弗利就苦笑着摇了摇头否决了他脑海里的想法。

    “夜行者就是一群站在案发现场的秃鹰罢了~”

    “那群人为了得到高质量的第一手消息，什么事情都敢做！”

    “只要是民众们感兴趣的新闻，可以让他们赚到高价的新闻，他们就像一只只闻着血腥味的臭虫出现在全美的各个角落~”

    陶西听到这句话直接就举起来了放在一旁的摄像机问道：“我的这个摄像机能用吗？”

    格里·莱弗利一看陶西竟然真的准备去当“夜行者”，格里·莱弗利嘴巴张了半天一直没有回答陶西，直到站在旁边的黑人大哥踹了他一脚后~

    格里·莱弗利才一脸痛苦的回答道：“如果您想去当夜行者，您可能还需要准备一个警用扫描仪和洛城警署的警用代码手册，这样子你才能在第一时间得到洛城警署专用频道寻呼台里面呼叫的指令，根据这些指令你才能有效的节省时间并去选择你所服务的电视台是否需要这种新闻。”

    “哦!对了，你还需要一辆汽车。”格里·莱弗利看了看陶西身上的穿着打扮补充了一句。

    陶西认真的从他口袋里掏出来了纸笔做着记录，当格里·莱弗利说完之后陶西再次问了一句：“那你出狱之后还会去当记者吗？”

    格里·莱弗利听到陶西这句话趴在地上一脸郁闷的苦笑着：“如果我们电视台的总编愿意帮助我，我也不至于来这个破监狱了~”

    “那你还有没有关系好的记者朋友呢？如果我有这种合适的视频你能不能给我推荐一个好的去处~”

    格里·莱弗利一听陶西这么说，格里·莱弗利也是面色一喜。

    “记者其实也分着种类，分别是调查记者、现场记者、文字记者、摄影记者、广播记者、电视记者，我在WJLA-TV是一名摄影记者。”

    “你需要合作的岗位只有俩种人，分别是调查记者和基础编辑，基础编辑就是从你们手里购买新闻和录像带的，调查记者偶尔会根据他们手里正在跟踪报道的新闻去你们手里购买一些消息，这是夜行者收入的主要来源。”

    “当然如果你有一些犯人的信息也可以去洛城警署去兑换悬赏。”格里·莱弗利一边说着嘴上的话一边接过旁边黑人大哥递给他的纸笔。

    格里·莱弗利看到陶西接过他手里的纸条后，格里·莱弗利接着说道：“你可以去联系这张纸上的调查记者，他是我的校友，我们俩个人的私人关系很好，他曾经在好莱坞当过导演，如果你对娱乐新闻很感兴趣的话可以联系他，他是一个很好的老师~”

    陶西低头看了一眼手上的电话号码认真的叠了起来装在他的口袋里面了。

    “那我卖新闻可以卖给他吗？”

    “当然，他会把最合适的基础编辑介绍给你的。”

    格里·莱弗利低头看了一眼转身离去的陶西长长的叹了一口气，刚刚起身站起来的格里·莱弗利忽然听到旁边传来了一声：“夜行者真的有这个职业吗？”

    格里·莱弗利却在转头看到是谁发出的声音后，格里·莱弗利浑身打了一个冷颤。

    因为站在他对面的是手上戴着指虎的博尔顿！

    而且那些个指虎上面还沾着一些肉沫和血痕，格里·莱弗利双手紧紧的捏住他的大腿肌肉强忍着牙颤的面部：“对.....对对对，正经职业，在美国只要纳税就是正经职业~”

    博尔顿听到格里·莱弗利的回答咧嘴一笑，博尔顿转身离开之前拍了拍格里·莱弗利的肩膀说道：“不错，好好表现，早些出狱，这里不属于你这种小白脸。”

    格里·莱弗利看着离开的博尔顿背影不由得有一些愣愣出神，因为他感觉到了一些不一样的地方，但是具体哪里不一样，他又说不出来！

    “嘿！走吧！”

    格里·莱弗利听着身后的动静不知道什么时候，八十六号监狱的老狱警杰弗里站在了他的身边搂着他朝着另一边的狱仓走去~

    “嘿！杰弗里，我什么都没有做！到底发生了什么？我的狱仓可不在这里。”

    老狱警杰弗里看到格里·莱弗利一脸紧张的样子连忙安慰道：“嘿嘿嘿，别紧张，你难道还想回你那个监仓继续捡肥皂吗？你让那个小家伙回家帮你取钱不就是买平安吗？”

    “你可真是真是一个幸运的小子，下水道的那个小家伙可从来没有跟别人聊过这么久。”

    格里·莱弗利听到杰弗里的话脸上原本闷闷不乐的笑容渐渐的多了起来：“难道要给我换监仓吗？我现在可没有钱！”

    “呵，都抱上血帮的大腿了，我会收你的钱吗？”杰弗里一脸表情高深莫测的看着这个小白脸，当杰弗里看到格里·莱弗利还有那么一丝丝小帅的时候，杰弗里心里暗自感叹了一声难怪好几个监仓的大佬为了他还打了一架。

    “那....我....解放了？”

    “恭喜你，如果顺利的话，你可能会在一次巧合当中恰巧制止了一次监狱冲突，你五十周的刑期会缩短到15周。”

    睡了一觉起来的马尔科刚刚睡醒就抱怨道：“陶西，我一定要当一个有钱人！我再也不想每天被子里都是一股子热狗的味道了！”

    “啪”

    “哎呦，你打我干嘛！”

    陶西对着马尔科翻了一个白眼：“你要知道现在下水道还有很多人都穷的吃了上顿没下顿，你才吃了几顿饱饭就开始抱怨了！”

    “哥！是你晚上睡觉磨牙放屁，好不好~”

    陶西听到马尔科的这句吐槽忍不住小脸一红，但是很快陶西就装作没有听到这句话走到了收音机跟前继续摆弄着它。

    每天睡前睡后摆弄收音机已经是陶西生活当中的一部分了，但是不知道什么原因，自从那个收音机让陶西赚了乐透彩票之后，它再也没有吭声过。

    但是陶西也不强求，嘴里咬着尼尔森最新研发出来的芥末热狗，刚刚咬了一口，陶西连着打了好几个喷嚏。

    “我觉得尼尔森真的很适合开热狗店，昨天我还去给他们帮忙了。”

    “尼尔森说不给我工资，因为他说是给我们兄弟俩打工呢！”

    “他跟尼尔塔商量说要在圣诞节的时候给我们一个惊喜。”

    马尔科撅着屁股在自来水管道底下的水桶一边洗脸一边汇报着他昨天的动态，但是陶西却把昨天他在监狱里收到的需求放在了那个破破烂烂的桌子上面说道：“到时候再说吧，这些是监狱里面那些人委托给我的清单，到时候你去采购一下，我可能最近要出一趟远门。”

    “去哪里呀？”

    “旧金山.....”

    等马尔科抬头看的时候，陶西已经不知道什么时候不见了。

    今天的陶西并没有去头顶的美澳社区，而是走到了他们家西边的一个井盖下面。

    在推开井盖之前，陶西先是顺着不远处的下水道出入口朝着上面看了一圈才缓缓的把井盖推开走了上去~

    刚刚上来，一股子恶臭迎面扑鼻而来~

    但是陶西却像没事儿人一样探出头看了一眼井盖旁边的垃圾桶就利索的站到了地面上来。

    这个下水道上方并不属于美澳社区，而是洛杉矶县的一个艺术街区。

    具体名字陶西不清楚，但是因为这里之前有很多陶瓷工厂和艺术雕像以及一个公园，很多人都管这里叫“艺术街区”。

    但是实际上这条街道跟“艺术街区”并不沾边，这里是洛杉矶县最大黑人社区和黑人聚集地，也是整个洛杉矶县最大的毒窟！

    因为这条街区有着全加州最密集的“筒子楼”~

    没错就是筒子楼。

    起初这里的陶瓷工厂是由定居在中国香港的一个英国贵族投资建设的，后来为了养活那些中国来的技术工人，那个英国贵族为了节约成本就建造了一个八层楼高可以容纳5000户的60年代苏式建筑。

    这些建筑布满了整个“艺术街区”，闲极无聊的陶西曾经数过这里一共有15栋“筒子楼”，只不过随着英国贵族的破产和中国技术工人的遣返，导致这片大楼被逐渐遗弃~

    最后陶西也不知道是谁接手了15栋“筒子楼”的拥有权，反正陶西曾经在老纳尔的招待下在大楼里面享受过好几次按摩服务~

    嗯，是正经的按摩服务。

    后来随着黑人的大量涌入导致这里的房租一降再降，再加上层出不穷的犯罪导致这里的“筒子楼”变成了黑人的乐园~

    黑人当中也不乏一些会做生意的人，伴随着“黑人二房东”的增多导致这几栋大楼脏乱差，污水横流，就连流浪汉都不愿意多来这里。

    陶西也不愿意来，但是架不住这里是去旧金山市公交车最近的一条路了。

    刚刚走上来的陶西还没走几步远就看到了好几个无所事事的黑人围成了一圈在那里喊着hiphop，对那玩意一点也不感兴趣的陶西撇了撇嘴就离开了。

    “嘿！陶西好久不见~”

    “好久不见，罗奇，最近生意怎么样？”陶西一看碰到熟人了也停下了脚步跟一个穿着蓝色马甲把胳膊上纹身全部露出来的一个黑鬼聊了起来。

    罗奇一看陶西停下了脚步他赶紧把他手里的塑料袋装在了他的怀里抱怨道：“别说了，最近这里的生意越来越难做了，那该死的奥运会让街上的警察多了很多！”

    “啧，警察都管到这里了吗？”

    “不不不，那群该死的警察可不敢进这里！是别的地方，附近的街区都是穷鬼，而且最近又崛起了一个意大利帮派，搞的我们这群人没有了客源！”

    听到罗奇的抱怨后陶西笑着寒暄了几句就离开了，还没等陶西走几步又一个老熟人叫住了陶西。

    “嘿！陶西，我听你弟弟说你开了一家热狗店！”

    “米尔克，真该死，管住你的嘴巴，好好卖你的黑货！”米尔克是一个专门在富人区收购那些无法处理货品的黑市商人，也算是陶西认识为数不多的“有钱人”，但是米尔克是一个大嘴巴，陶西听到他在吐槽自己发财不带着他，陶西赶紧威胁了一句。

    但是米尔克却毫不在意的坐在他那辆二手福特汽车里面朝着陶西扔了一个东西~

    接过东西的陶西低头一看手里的这张旧金山地图一脸惊讶的问道：“你怎么知道我要去旧金山？”

    “嘿！Come on，今天我顺路，我刚好要去那边处理一些从北好莱坞收来的奢侈品。”

    陶西也不客气随手就打开了副驾驶的车门坐了上去，略显拥挤的副驾驶让陶西有一些小小的别扭。

    但是米尔克却一脸热情的说道：“伙计！你上次在韩国城干得漂亮！如果不是你，我在韩国城可能会丢掉一个聚宝盆。”

    陶西一听米尔克要说“韩国城”的事情，陶西也不客气的怼了一句：“难道你没有收到库什纳大叔的对你们的威胁吗？你信不信你的舌头可能会睡一觉没有了。”

    米尔克一听陶西说道“库什纳”这个人名的时候，他的面色不由得紧张了一下。

    但是米尔克很快就一脸讪笑的拍了拍陶西的大腿解释道：“你的那台摄像机可是我的货！”

    当米尔克看到陶西瞪大眼睛瞪着他的时候，米尔克这才意识到他“大嘴巴”的毛病又犯了就连开车的时候都赶忙打了一个急转~

    “不不不不，我只是帮你采购，那是个干净的而且还有沃尔玛的发票呢！德国货！可不是那些烂大街的RB货~”

    “好好开车，别瞎说，小心你被库什纳大叔给你扔进监狱里面，让八十六号监狱的那群饿死鬼请你捡肥皂。”

    “哈哈哈哈，不会不会，我知道你要当夜行者的事情了，今天我有一个好哥们出狱了，他跟你那个小弟格里·莱弗利聊了一个通宵，这不我刚好看到你就给你扔一份旧金山地图吗，那里可不是血帮的地盘，去了小心点~”

    “谢了~”

