    而就在方灵踏入到所谓的堂口之时，方凡与方文已经来到这混乱之都。

    “原来这里就是传闻中的混乱之都，果然氛围都不一样。”

    踏入到这里，这里的气息都夹带着一种不安与混乱，与外界截然不同，说实话，这还是方凡第一次来。

    根据那五阶蚊王传来的信息，自己的妹妹暂时还没有危险，不过经过分析和传来的消息来看，他也看出来了妹妹此行的目的。

    妹妹是在接触一个叫做涅槃的势力。

    至于为什么，目前还不知道。

    之所以他亲自来这里，不单单是为了妹妹，他也有一些自己的目的。

    为了避免一些意外，他与方文两人都已经做好了伪装，此刻方凡伪装成了一个普通男子，而方文则伪装成一个平庸的妇人。

    如今夜色来临，两人行走在街道上，但就算如此寻常的组合还是引来了一些想要寻求刺激发泄的人的注意。

    “哟，好靓的小妞啊，看那性感的屁股，玩起来肯定带劲啊。”

    两人突然拦在了方凡方文的面前，一脸淫笑的说道。

    “哈哈，跟我走吧小妞，我保证不会亏待你的。”

    “只要你愿意，我们三个人今天晚上可以好好地享受享受。”

    另一人附合道，其侵略的眼神毫无保留地想要将眼前的美人吞没。

    而这两人的举动，吸引了周围一些人的注意，一副看好戏的样子，对于那两人众人其实都不陌生，这种事已经发生过好几次了。

    只要被这两人盯上，一般人都无法幸免，不服从的话他们就会用武力强迫你服从，毕竟他们两人的实力已经达到武师。

    按理说这种事情在混乱之都并不稀罕，可是能让众人记住两人的原因是，他们的爱好有些特别。

    一想到接下来的画面，众人有些不堪，看来今天又要有一人误入歧途了啊。

    而听到两人的话后，方凡看着一旁方文的打扮，已经毫无特点了，就是一普通妇人，就这种样子还能遇到劫色的？

    难道这里没有女人吗？

    这些男人都是这么不忌口吗？

    方凡看着方文，表示你自己解决，他不想插手。

    混乱之都果然够混乱的，关键人还傻，如此嚣张，难道不怕惹到不该惹的人。

    “哇，奴家好怕啊。”

    “你们不要欺负我。”

    方文娇色欲滴的声音响起，让人听到不禁升起保护欲，可是这声音是从一中年妇人的身上传来，周围围观的众人不禁有了一丝反胃。

    好辣眼睛啊。

    谁他妈的会看上你啊。

    “额...”

    “这位大姐，你好恶心啊，请你不要自做多想好吧，我们就算眼瞎，也不会看上你啊。”

    “麻烦你让让好吧，我们说的人是他。”

    两人的话不仅仅惊呆了方文，同时也惊呆了方凡。

    方文愣了愣，然后手指着方凡，一脸疑惑地向着二人问道。

    “是他？”

    只见两人很是默契的点点头，然后以一种充满爱意与温暖的语气对着方凡说道。

    “美人，让我们好好享受这个夜晚吧。”

    “放心，我们两人什么姿势都会。”

    方凡心态炸裂，搞半天小丑竟是自己。

    “哈哈哈，少爷，他们看上的人是你。”

    “他们是龙阳之好啊。”

    一旁的方文快要笑死了，没想到吃瓜竟然吃到了自己主人身上，真的是破天荒的头一次啊。

    “还笑！

    “哈哈哈，奴家不笑了。”

    方文听到方凡的话后，又偷笑一声，而方凡看着两人，顿时只感觉一股怒气上涌。

    “滚。”

    方凡一脸不忿。

    “呦，美人生气了，哈哈哈，我最喜欢了。”

    “美人，你越反抗我越兴奋。”

    两人肆虐的狂笑，但是下一秒他们再也笑不出了，眼神空洞，气息微弱到极致。

    “我们走。”

    “是，少爷...”

    方文紧跟方凡离去，而就在众人感到疑惑之时，竟然发现龙阳之好的两人已经失去意识，轰然倒地不起。

    “怎么回事？”

    众人大骇，而其中一位老者胆战心惊的说道，虽然年纪较大，但是却没有任何人敢轻视。

    因为老者的实力已经达到巅峰武师，就算离突破宗师也不远了。

    “是那个男人出手，在极短的时间内轰出两拳，将两人瞬间打昏过去。”

    “那种速度，就连我都望其项背。”

    “那一拳，我不敌。”

    “嘶...嘶...嘶...”

    听到老者的话后，众人倒吸一口凉气，然后不可置信的看着远去的两人，那男人竟然也是一位极为强大的武师。

    随即收回视线，然后看向已经失去意识昏倒的两人，自己惹到不该惹的人，真是活该。

    很快，某处污秽的角落处，出现两个全身赤裸之人，身上的东西全都被扒干净，要不是顾忌他们身后的势力，早就把值钱的脏器割去了。

    ......

    混乱之都一间守护森严的房间内，周围的众人紧张地看着最中央的一位黑衣老者。

    老者雪白的头发与其身上的衣服形成了强烈的对比。

    老者威严的坐在一木椅之上，其呼吸绵延长久，一股强大的气势渗透而出。

    老者的下方，正站着两中年男子。

    “父亲，您寿命大限将至的消息已经泄露出去，目前看来，整个混乱之都的人也都差不多都知道了。”

    “我与二弟昨日也发出声明，让咱们涅槃组织中立的那些人必须选择我们其中一位。”

    “事情已经准备的差不多了，现在只等那些藏在暗处的家伙动手了。”

    景明德向着父亲汇报着情况，他的父亲不是别人，正是涅槃真正的掌控者，大当家。

    三十多年前，父亲一人来到混乱之都打拼，靠一人之力打下了这偌大的基业，而他和弟弟成年之后，也理所当然地成为涅槃的二当家与三当家。

    “好，看来那些老鼠快坐不住了。”

    老者沉声说道，看起来状态丝毫不像寿命大限的样子。

    “父亲，我有些搞不懂，为何我们要这样做。”

    “只要父亲一直镇守涅槃，我们有大把的时间和精力可以一点点地去清除那些老鼠，为何如此着急？”

    一旁的景明智犹豫片刻开口问道，因为父亲当时是依靠强大的实力打下来的基业，许多人都怀恨在心，企图覆灭涅槃，还有一些势力甚至想取而代之。

    黑衣老者并没有回话，而是看向一旁守护的护卫。

    “你们先下去吧。”

    “是，大当家。”

    众人离开，黑衣老者才缓缓开口道。

    “我的时间已经不多了...”

