    封林暗自点头，原来是这个原因。

    苏米雅平静的看了眼封林，“现在你能否相信我？”

    “相信。”

    封林心中最多信了六分，但肯定不能表现出来，“那请前辈告诉我，龙殿现在有多少战力。”

    “龙昊目前是大成二阶，白虎是大成一阶的巅峰。”

    苏米雅指了下自己，“我在半年前，刚刚进入大成境界。”

    “大成二阶。”

    封林摸着下巴沉思，确实是个麻烦。

    按照目前古武者的划分，大成境界，相当于人类肉体承受的极限。

    无法再和之前境界一样。

    只需前中后期，便可突破。

    进入大成境界后，变成九个阶段，俗称九转。

    很多宗门的古籍上，都有记载。

    九转过后，会进入一个全新的境界。

    一个超越自身种族的境界。

    不过，这个境界，只存在传说中。

    姬广陵曾经说过，随着地球进入现代社会。

    天地灵气匮乏，这个世界，已经无法提供足够的灵气，让人突破大成九转。

    换而言之，对于目前的古武者来说。

    大成九阶，便是修行的终点。

    封林并不悲观，车到山前必有路。

    这种事情，至少他要到大成七八阶的时候，再想解决办法。

    “只有这两个大成境界？”封林问道。

    “你在开玩笑吗？两个大成境界还少？”苏米雅白了封林一眼。

    封林尴尬的拍下脑袋，“不错，如果按照常理，你也算其中之一，一个组织三个大成境界，确实可怕。”

    “白虎对龙昊非常忠诚，他没有策反的可能。”苏米雅提醒道。

    “明白了。”

    封林闭眼沉思，说白了，这次的战斗，便是解决这两个大成境界。

    其余的高手，完全忽略不计。

    “前辈，我们留个联系方式，我回去和组织商量一下。”

    封林准备去问一下二爷，看他能否一打二。

    如果这样的话，加上眼前的苏米雅，定能解决龙殿。

    “好。”

    苏米雅拿出手机，和封林交换了联系方式，“我叫苏米雅，不喜欢别人称呼我朱雀。”

    “知道了。”

    封林将备注写上去。

    最后，苏米雅又把封林送到机场。

    从刚才到现在，只聊了二十分钟。

    封林还是赶上了这趟飞机。

    ……

    云市机场。

    封林并没有乘坐出租车，他用自己的力量，沿着公路下方，往凤山赶去。

    就当是训练了。

    来到凤山后的山顶，封林发现这里停着一辆红旗。

    不出意外的话，应该是老郑来了。

    他马上走进遗迹，果然发现远处的草坪上，四个高手围在那边聊天。

    封林笑着走过去，“老郑，你怎么来了？”

    “我是来找你的，恰好你不在。”

    郑文章笑着说道。

    “师兄，既然封林来了，我就不和你聊了。”

    张雨荷微笑的站起来。

    “师妹，我……”

    郑文章顿时紧张的，不知道说什么。

    一旁的魏薇掩嘴笑起来，不忘看了眼孟长生。

    孟长生也跟着摇头。

    他并不知道，无间的郑文章，竟然是张雨荷的师兄。

    “前辈，你还是坐下吧，我这边还要请教一下。”

    封林对着张雨荷笑道。

    郑文章淡淡的瞥了眼封林，“你先说你的事，除了我师妹，我们其他三个，也能给你一个参考。”

    “老郑，上次老太爷的任务，让我招惹了黎恨天，你应该知道吧？”

    封林双手插着裤兜，笑着问道。

    “黎恨天？”

    张雨荷和魏薇脸色都一沉。

    这可是一个大人物。

    “不错。”郑文章点点头。

    “黎恨天和龙殿的龙昊，是一伙的，龙昊昨天派人去我们村，用我们村民要挟我，让我自杀。”

    封林面色凝重。

    但郑文章却突然噗嗤一下，笑出声。

    “师兄，你笑什么？”

    张雨荷奇怪的问道。

    “我只是想到高兴的事。”

    郑文章摆摆手，继续问道，“然后呢？”

    “索性那些人，全都被解决了，但龙殿始终是个祸害，我准备灭了他们。”

    封林淡淡的说道：“目前我得到消息，龙昊是大成二阶，还有个白虎，是大成一阶的巅峰，你说我该怎么办？”

    “龙殿还有两个高手，分别是朱雀和玄武，全都是淬炼巅峰，朱雀甚至已经进入大成境界。”

    郑文章在一旁解释道。

    “玄武已经死了，朱雀是自己人。”

    封林捂着脑袋，一脸无奈的模样，“几位前辈都想想办法，我该怎么办？”

    “被龙殿盯上，确实是个麻烦，你们村或许没事，但这里的人就不一样了。”

    郑文章望着远处战斗的几人。

    她们总不能一直待在遗迹不出去，说不定哪天出去逛街，就被龙殿的人抓住。

    “现在龙昊地址，我已经得到了。”

    封林微笑的看着几人。

    “你别看我，我这老瘸子，去那儿不是送死吗？”

    孟长生发现封林的目光在他身上，慌忙摆手。

    “放心，等我这次回去，向老太爷禀告，他肯定肯定不会让你有危险。”

    郑文章笑着说过。

    “几位，我还从没有正面和大成境界交手，和他们打，我需要注意什么？”

    封林这次是认真的在询问。

    曾经，对于高一等级的人。

    即便打不过，封林也熟悉相应境界的特性，可以拖时间，或者逃走。

    但大成境界，他了解的非常少。

    “大成境界和之前的境界，有本质区别。”

    郑文章在一旁解释，“这就要说到一个名词，叫灵气。”

    张雨荷跟着点头，“不错，大成境界以下的战斗，靠自身的炁，就像普通人打架，依靠自己的力气，大成境界的战斗，依靠四周的灵气。”

    “这件事我知道，大成境界能提取空气的元素。”

    封林暗自点头。

    “不错，那就是一阶的能力。”

    张雨荷顿了下，讲解道：“简单理解，大成以下战斗，是两人在擂台单挑，大成境界的战斗，是两人在森林单挑，他们可以利用周围的一切，石头，棍棒，陷阱等等。”

    “原来如此！我和大成境界战斗，就相当于一个赤手空拳的人，去打手拿武器的人。”

    “聪明。”

    魏薇笑着竖起大拇指，“不过在极限身法，和顶尖战斗技巧的加持下，淬炼后期，照样能杀大成境界，就比如长生哥哥。”

    “别吹了，我就是个屁，哪有那么厉害。”

    孟长生苦笑的摆手。

