    铭鼎大厦。

    魅影娱乐音乐部。

    唐婉身穿靛蓝色长款大衣，海蓝色休闲裤，踩着五六公分的高跟鞋，气场十足的走在公司走廊里，遇到的公司员工或者其他歌手，只要有人跟她打招呼，她都会点头致意。

    “婉姐，我听说刘总监亲自带着张晓曼去拜访了魏新民，还成功帮张晓曼约了首歌。”助理孙萌脸上挂着不忿神色汇报道。

    “张晓曼前段时间才发布了新歌，好像成绩还不错，怎么公司又急着给她买歌了？”唐婉眉头微皱。

    “听说张晓曼想冲金曲榜，拿下明年第一个月的销售榜榜首位置。”孙萌说道。

    唐婉沉默了。

    她最近半年没有发布新歌，就为了筹备一张精品专辑，所以人气有所下滑，而张晓曼这半年多不但发布了一张成绩不错的专辑，还在网络音乐平台发布了两首质量不错的好歌，所以名气隐隐有压她一头的趋势。

    只是，她觉得公司资源倾斜有点严重。

    她想要几首好歌，公司给她收的歌都一塌糊涂，就连她亲自登门去求魏新民，都被对方直接拒绝。

    而刘总监竟然亲自带着张晓曼去找魏新民，这简直就是在打她的脸。如果让别人知道她求歌不成，而公司却为张晓曼求来了新歌，会让她的颜面扫地。

    “算了！”

    唐婉来到她的专属休息室，接过孙萌递来的一叠公司最近收的新歌，用了一个小时左右看完，她的脸色有些难看。

    将近二十首歌，的确有两首品质还可以的。

    但那两首歌，只适合男歌手唱。

    “婉姐，没有满意的吗？”孙萌担忧道。

    唐婉摇了摇头，心里有些气闷。

    她很理智，清楚一位歌手最需要的是作品，可她并非创作型歌手，所以想要得到好的作品，除了通过公司帮着收购，就只能她自己去寻找了。

    可是，想要找到一首好歌，真的很难。

    “砰……”

    休息室的房门被人用力推开，满脸冷色的陈艾琳大步走进来。

    “艾琳姐。”孙萌明显很怕陈艾琳，急忙站起来招呼道。

    陈艾琳冷冷瞥了她一眼，目光随即落在唐婉身上，沉声说道：“唐婉，我需要跟你谈谈。”

    “我也有这个想法。”唐婉平静说道。

    孙萌看了看两人，急忙离开休息室。

    “唐婉，我刚刚见到了周毅，在横滨国际幼儿园，说实话，我对他很失望，也非常的反感。”陈艾琳沉声说道。

    “然后呢？”唐婉平静问道。

    “跟他保持距离，最好别让他再接触你们母女，否则消息一旦走漏，会给你带来严重的影响。”陈艾琳严肃说道。

    “有苗苗在，我赶不走他。”唐婉摇头说道。

    “苗苗真是他女儿？”陈艾琳问道。

    “我这辈子，只有过他一个男人。”唐婉沉默了一会说道。

    “他如果不愿意走，那你就把苗苗交给他照顾，你以后把重心放在工作上面。”陈艾琳说道。

    “不可能！”唐婉的语气变得有点冷，斩钉截铁拒绝。

    “唐婉，我好言相劝，你别一意孤行，难道你还没发现吗？自从你前段时间拒绝参加郭公子的酒局，公司高层已经在削减你各方面的资源，如果你再被曝出有女儿，有男人，信不信公司会直接把你雪藏？”陈艾琳威胁道。

    “我已经答应公司给我增加的商演数量。”唐婉说道。

    “没用。”陈艾琳冷笑。

    唐婉静静看着自己这位经纪人，忽然有些心灰意冷。

    这些年的相处，她了解陈艾琳的性格，对方起初对她的确不错，可最近这两年，在她跻身到一线歌手行列后，对方已经完全把她当成了摇钱树。

    当初的那点知遇之恩，她已经通过自己的努力，给对方带来了很多的利益，也算是报答的差不多了。

    “我的经纪约，还有八个月到期吧？”唐婉静静问道。

    “你什么意思？”陈艾琳面色一变。

    “按照合约规定，我还能再出一张专辑，对吧？”唐婉再次询问。

    “是！”

    “那我接下来的工作安排，就放在新专辑上面吧！已经接下来的那些商演，我会配合公司完成，新的商演就不接了，等新专辑发布后，公司愿意帮我在网络上打榜，那我感激不尽，如果不愿意，那就随意吧！”唐婉淡淡说道。

    “你不准备再续签了？”陈艾琳厉声问道。

    “是！”唐婉直接承认。

    “行行行，翅膀硬了，想要单飞，我没想到你竟然是这种忘恩负义之人，算我瞎了眼，培养出你这种白眼狼。”陈艾琳怒火中烧，恨不得上前抽唐婉几个大嘴巴子。

    “艾琳姐，我这些年帮你赚了多少钱，你心里没数吗？就因为我拒绝一次商业酒局，公司就削减我的资源，并且把张晓曼推出来跟我打擂台，这些我都没说过什么吧？女儿是我的逆鳞，你比谁都清楚，可你刚刚跟我提了什么要求？让我放弃照顾苗苗？你觉得是我不想跟公司续约？还是你在逼我走？”唐婉淡漠说道。

    “我……”

    陈艾琳心里的怒火，正以飞快的速度熄灭。

    是的！

    她知道唐婉的逆鳞，也意识到自己是在逼迫唐婉，让她做不愿意做的事情。

    她是个精明的经纪人，刚刚之所以发怒，触碰唐婉的逆鳞，只不过是被周毅气到，再加上唐婉顶撞她，才让她失了分寸。

    她不愿意放弃唐婉，毕竟对方现在是一线歌手，哪怕以后名气受损，再怎么倒退也不会退出二线歌手行列，而二线歌手依旧能为她，为公司赚不少钱。

    陈艾琳冷静下来后，硬生生挤出一丝笑意，说道：“唐婉，我知道咱们刚刚说的都是气话，我没有让你放弃苗苗的意思，只是因为周毅的出现，怕他影响到你的事业，所以才有点恨铁不成钢，有点言不由衷了。”

    唐婉闻言没有吭声。

    陈艾琳继续说道：“这样吧！我回头和刘总监，以及徐董沟通下，尽量把资源朝你倾斜，咱们争取把新专辑早点做出来，至于打榜的事情，你也不用担心，我保证尽全力帮你。”

