
    叶欢持剑，一步步走了过去。

    “你再走近，我们就开枪了！”

    冷冷地威胁，叶欢却是无动于衷。

    “独孤大哥，你快投降吧，不然你会被打死的！”霍双儿连忙叫道。

    虽然她的心中，对叶欢依旧有些恐怖，但是却有一种莫名的心疼，不愿意叶欢就这样被击毙。

    “开枪！”

    一声令下，十几个人，立刻开枪。

    “砰”的一声，子弹射出，划破了空间，直射向叶欢。

    听到枪声，霍双儿的心中狂震，几乎绝望起来。

    早知道，她就该阻止叶欢，不应该让他来这暗月教。

    然而就在这时，惊人的一幕出现，只见叶欢一步踏出，身体骤然升空，他踏在了玄炎剑之上，有火焰燃烧。

    “这，这是飞起来了？”

    “我的天呐，他也是神仙吗？”

    这些信徒，普通人都已经震惊，不敢相信，竟然有人可以在空中飞行。

    “独孤大哥！”

    霍双儿娇躯狂震，不可思议地看着眼前的一幕，丁山目瞪口呆，像是被雷劈了一般，不敢动弹。

    “咻！”

    叶欢在空中，脸色狂变，他的伤势还没有好，就要复发，现在，他必须要找地方疗伤。

    没有片刻的停留，叶欢直接急射而出，化作了一道长虹。

    “天神，这才是真正的天神！”不知道是谁，惊骇地叫了一句。

    这些信徒，对神灵有着崇敬的信仰，立刻跪拜下来，纷纷磕头。

    “双儿，你怎么来了？”这时，霍双儿的母亲也走了过来。

    “妈，我”看着母亲，霍双儿一时不知道该怎么办。

    她信仰暗月教，甚至抛弃了家庭，但是终究是自己的母亲。

    她想要劝回自己的母亲，不过已经努力了好多年，都无法成功，母亲已经对暗月教近乎迷信的崇拜。

    “双儿，以前都是妈错了，我们回家吧。我再也不相信什么教会了，以后就让妈来照顾你吧。”

    霍双儿的母亲，眼中含着泪水说道。

    “妈”

    霍双儿一下子怔住了，不敢相信，固执了几十年的母亲，竟然一下子回心转意了。

    霍双儿的娇躯微微颤抖，这一切，都像是做梦一下。

    “你别说了，我们回家，妈以后会好好补偿你的。”霍双儿母亲动容地说道。

    暗月教已经全部被消灭，叶欢的一剑，已经斩破了他的信仰。

    如果世上真的有神的话，那么那个青年，更像是神灵。

    “妈，太好了！”

    霍双儿再也忍不住，一下子扑进了母亲的怀里，瞬间泪目，泪水打湿了母亲的衣衫。

    她真的很感动，母亲能够看透一切，重新变回来，她已经失去母爱好久了。

    “独孤大哥，竟然做到了，他杀了暗月教的人，就是为了救回我的母亲！”霍双儿心中呢喃道，十分地感动。

    “可是，为了我，他现在变成了杀人犯，肯定会被通缉的。”

    “可是，以独孤大哥的本事，我却是无法帮助他，回报他！”

    想到独孤大哥为自己做的，霍双儿十分震动，可惜，现在独孤大哥已经离去，她没有办法再遇到他了。

    “我这一生，实在太幸运了，遇到了两个好人，一个是那位叫叶欢的青年，还有就是独孤大哥，他们，都是好人！”

    霍双儿在心中想到。

    那个叶欢，实在是太善良了，不仅给了自己五万块，后来，还在医院之中，让一个富豪，为自己的父亲交了住院费，然后送给了自己一枚丹药，治好了自己的父亲。

    而他自己，却从未出面，不求自己的报答，和独孤大哥一样，是难得的好人。

    “希望这辈子，还有机会感谢独孤大哥。”霍双儿忍不住呢喃道。

    “是啊，对亏了这个叶欢，我才能够醒悟，的确是要好好感谢他。”霍双儿母亲出声说道。

    “什么，妈，你说什么？叶，叶欢？”霍双儿猛然抬起头，身子一震。

    “是啊，怎么了？”霍双儿母亲一愣，“我记得，暗月教的教主，之前就他叶欢啊，我听错了吗？”

    叶欢？

    他竟然就是叶欢？

    霍双儿如遭雷劈，娇躯顿时怔住，不敢相信。

    “原来，他就是叶欢哥哥，我就说，他的容貌，为什么这么熟悉。”

    “怪不得，他会不留余力的帮助我，原来，他就是那个善良的叶欢。”

    “叶欢哥哥，你为什么要对我这么好，可是我，却没有什么能够回报你的！”

    霍双儿再也忍不住，眼泪瞬间从脸颊滑落，悲伤从心底升起，让她十分难受。

    她还记得，是自己的微微退后，对叶欢流露出害怕的神情，叶欢才离开的。

    叶欢哥哥帮助了自己这么多，现在，自己却将他赶走了，他身上还有这么重的伤势，就算是再厉害，也是有很大的危险啊。

    他的脸色还这么苍白，他如果突然失去了力量，从天空之中落下来怎么办啊？

    霍双儿心中狂震，梨花带雨的哭泣了起来，忍不住呢喃道：“对不起，对不起！叶欢哥哥……”

    “双儿，你怎么了？”霍双儿母亲愣住了，不明白到底发生什么了。

    此刻，叶欢在天空之中飞行，脸色苍白无比，伤势终于是复发了。

    “噗”

    叶欢脸色一白，一口鲜血吐了出来，这就是强行动用实力的代价。

    从天空之中落下，叶欢已经没有能力御空飞行了，落在地上，叶欢的脸色惨白无比，只能一步步朝着一个方向走去。

    此刻，一个岛屿之上，这里山清水秀，像是没有过人类的痕迹。

    只是，这岛屿的深处，却是在地下，修炼了庞大的军事基地，每一个关口，都是站了一身黑衣的人。

    他们的面容冷冽，看不出表情，只是有着一股淡淡肃杀之意。

    基地的深处，一个房间之中，一双眼睛猛然睁开，一个冷冽的声音响起：“暗月，死了？”

    紧接着，便是一声震怒响起，杀意滔天。

    “是谁！？”冷冽的声音，响彻整个基地，震耳欲聋，甚至让整个岛屿都在震动。
