    洪荒大地，东海之滨。

    人族疆域有如一颗明珠般，镶嵌在这东海之滨的肥沃之地。

    这一天，西边天际，妖云滚滚，妖气阵阵，向着人族疆域席卷而来。

    领头者，乃是十大妖帅之一的鬼车。

    其色赤似鸭，翼广百万丈，浑身赤红，宛如火焰，散发出暴戾恣睢之气。

    身后跟着十万妖族精锐大军，遮天蔽日，向着人族杀来。

    “杀杀杀，活捉人族！”

    妖族大军呜哇呜哇，兴奋大叫着，向着人族的西极城扑击而来。

    其气势如虹，令人有股窒息之感。

    当妖云接近西极城时，领头的鬼车摇身一变，化作一名英俊的的青年男子，其身穿赤红战甲，相貌堂堂，颇有豪杰气概，手中一杆方天画戟。

    “儿郎们，给我杀！”

    话音一落，方天画戟猛然一挥，无边火焰显化而出，化作一条火焰长河，向着下方的西极城席卷而去。

    火焰长河中的火不是普通的火，乃是九幽妖火，其霸道非凡，寻常人沾之即化为飞灰。

    此乃鬼车的本命妖火，便是太乙金仙沾到一丝，也难以逃脱。

    大罗境的气息铺天盖地的散发开来，直令下方西极城中的无数人族瑟瑟发抖，灵魂颤栗。

    “嗡！”

    就在火焰长河即将降临到西极城时，却见得一道灵光闪烁而出。

    灵光化为一道圆碗般倒扣下来，将西极城笼罩了起来。

    正是人族的防御阵法，混沌大阵。

    其防御能力极强，寻常大罗极难打破其防御。

    “嘎吱！”

    在九幽妖火的炙烧下，混沌大阵好似暴风雨中的孤帆，发出一声声轻响，摇摇欲坠。

    过了许久，火焰长河才渐渐熄灭。

    “好个妖族，真是自寻死路！”

    人祖殿中，李洛眉目一凝，眼露寒光，爆发出无边杀气。

    幸好提前开启了防御阵法，否则，后果不堪设想。

    他的话音一落，便欲前往西极城支援，将那来袭的妖族尽数斩落。

    就在这时，南方的大地突然传来阵阵惊天动地的巨响。

    李洛转头看去，就见到一个个身形高大的巫族大跨步向着人族而来，目光中露出残忍弑杀的欲望。

    领头者，身形高达数万丈，蛇身九头，乃是巫族相柳大巫。

    其他的巫族，也有着十万之数。

    “巫族也来掺和一脚？”

    李洛双目一瞪，怒气冲天。

    他不再停留，飞身而起，大喝一声：“所有族人，迎敌！”

    伸手一抓，闪烁着淡淡灵光的造人鞭瞬间出现。

    先天功德至宝的威能尽数展开，在洪荒世界绽放出无上神威。

    “犯我人族者，死！”

    悬浮到圣城的上空，李洛怒喝一声，手中长鞭一甩而出。

    鞭身上闪烁着尊贵的淡紫色光芒，瞬间化作一条蔓延亿万里的长河，如灵蛇吐信般，向着袭来的妖族和巫族卷去。

    无边神威浩瀚如海，席卷天空，直令天道摇曳，天上星辰闪烁。

    直令观看这一幕的洪荒众人大惊失色。

    “先天功德至宝？”

    所有人都惊呼出声，眼中大放光芒，那是浓浓的贪念。

    这可是先天至宝啊，还是功德至宝！

    以往可是听都没有听说过！

    整个洪荒世界，才几件先天至宝？

    一只手之数而已。

    眼下，一件新的先天至宝出现了。

    西方须弥山。

    “师兄，先天功德至宝！”

    准提整个人都差点跳了起来，脸色潮红，兴奋不已。

    “阿弥陀佛！”

    接引愁苦的脸上兴奋之色一闪而逝，低吟了一声。

    “那人祖何德何能，竟然拥有此至宝！师兄，我去将其取来！”

    准提坐立不安，连声说道：“此宝合该与我西方有缘啊！”

    “慢着，师弟！”

    接引摇了摇头，说道：“此宝出自女娲之手，我等抢不到的！”

    他看到造人鞭的时候，就知道其来历。

    正是女娲造人时使用的长藤，原本只是一后天之物，但却不知，为何成了一件先天功德至宝。

    怪哉！

    更何况，那东方四圣会允许他们西方二圣抢到手？

    怕是在做梦呢！

    “唉！”

    准提一起，是这么个理儿，不由得唉叹一声，颓然坐了下来。

    脸上的表情，却好像亏了十亿八亿般。

    娲皇宫。

    冷清的宫殿内，女娲盘腿坐在云床上，下方是躬身而立的青鸾和三足金乌十太子。

    女娲面无表情的看着洪荒大地，无论是妖吃人，还是人杀妖，都不能让她有半分动容。

    此次，巫妖二族一同袭击人族，女娲早有预料。

    自当日紫霄宫道祖鸿钧召集六圣议事，六位天道圣人便都领会到了道祖鸿钧传达的意思。

    人道出世，并不在天道的预料之内。

    他们六位圣人，乃是天道代言人，自然要站在天道一方，打压人道。

    虽然人族是女娲所创造而出，但相比起来，自然是自己的立身之本更为重要。

    “咦？！？！”

    当看到人祖手中的造人鞭时，女娲不由得惊咦了一声。

    这根鞭子，看起来很眼熟，好似是当初捏土造人时所使。

    但那只是周山上那先天灵根的藤而已，本身并无太大的功效。

    造人之后，立地成圣。

    心情有些激动的女娲哪还看得上一根野藤，当时随手就扔在地上。

    眼下，时隔多年不见，野藤却已经成为了一件先天功德至宝。

    此时此刻，女娲心里有橘麻麦皮不知道该如何开口。

    首阳山。

    看到人祖手中的造人鞭时，太清的眼皮子轻轻抖了抖。

    他下方的青年却是喜上眉梢。

    昆仑山、玉虚宫。

    玉清元始盘坐在云床上，十二位弟子分列两排，坐在下首。

    当看到人祖拿出造人鞭时，元始的眸子微微眯起，闪烁着无数光芒。

    东海金鳌岛碧游宫。

    偌大的道场内，万仙齐集，热闹非凡。

    上清通天坐于上首，身后剑光阵阵。

    当看到人祖拿出造人鞭时，通天的眼中露出不可思议之色，很快又收敛了起来。

    对于造人鞭的出世，六位圣人表情各异，有淡然者，有贪婪者，有希翼者。

    圣人都如此，就更别说其它人了。

    妖族天庭。

    妖帝东皇并排坐在龙椅上，下方是一众妖帅等妖族高层。

    当看到造人鞭时，众人皆哗然。

    “人族竟然有先天至宝，鬼车妖帅肯定不是他的对手，恳请陛下再派其他妖帅增援！”

    妖师鲲鹏舔了舔嘴唇，出声说道。

    “不错，先天至宝之威，可是有目共睹，若是不派人增援，鬼车怕是有去无回啊！”

    羲皇伏羲也赫然在列，听了鲲鹏的话之后，他站了出来。

    “不急，先静观其变！”

    太一摆了摆手，拒绝了两人的提议。

    派鬼车去送攻击人族，本来就是为了试探。

    眼下，已经试探出了人族的底牌之一。

    说不准还有第二张、第三张、第无数张底牌呢？

    因此，着什么急？

    巫族，祖巫殿。

    看到造人鞭出世，几位祖巫面色微变。

    “大哥，相柳怕是顶不住啊！”

    共工急忙出声说道。

    要知道，相柳可是他手下的大巫，万一折损了，那他可是亏大了。

    “先稍安勿燥，静观其变！”

    帝江摆了摆手，说道：“人祖此人极其神秘，在没有探清其底细之前，不宜大动干革！”

    “可是...”

    共工还待说什么，就被祝融打断：“没什么可是，听大哥的！”

    很明显，巫妖二族的高层都是抱着同样的目的，先派出小股势力，试探人族的底细。

    待探明底细之后，再以雷霆之势，将人族扫灭。

    而后，两族再决战。

    能做到一族之长的人，管理着亿万之数的族群，没有一个傻子。

    ....

    洪荒大陆。

    大日横空，万里无云。

    遮天蔽日的鞭影横空而出，将整片天空都映照成了紫色。

    “嗖嗖！”

    造人鞭分化出亿万道鞭影，有如灵蛇吐信，穿透了亿万里虚空。

    很快就从人族疆域中心的圣城上空，来到了西极城和南极城的上空。

    一道道鞭影好似长了眼睛般，向着那来袭的巫妖二族卷去。

    在无数人的注视之下，鞭影精准的卷住了一位又一位的巫妖。

    下一刻。

    “啪啪啪啪啪...”

    跪地的声音接连响起，一位位巫族、妖族跪了下去。

    包括大罗境的鬼车妖帅和大巫相柳，他们没有半点反抗之力。

    好似一身修为化作无形，只能眼睁睁的看着那根长鞭卷了过来，然后就跪了下来。

    不仅如此。

    令所有观战者大跌眼镜的是，这些跪下来的巫妖们好似着了魔一般，匍匐在地，对着人祖的方向大礼参拜。

    他们的眼神狂热，脸上露出无比崇敬的神情，好似是在参拜真神般。

    哪怕是真神让他献出生命，献出一切，他们也不会有任何犹豫。

    “滴哒！滴哒！”

    汗珠从鬼车和相柳的脸上滴落下来，掉在地上，很快就被泥土吸收。

    见鬼了，大罗金仙什么时候会出汗了？

    两人的心中满是不甘，脸上满是挣扎之色。

    达到大罗之境，已经超脱了时空命运长河，真灵已经与自身融合为一，修为极其高深。

    法力无边，神通无量。

    超脱世界之外，不在五行之中，永恒存在，永生不死。

    这样的存在，明心见性，已然得道，不会为幻象所迷，舍道之外再无其他。

    但是，刚刚那一鞭抽来，鬼车和相柳二人就觉得，浑身道行好似化为流水，再也使不出分毫。

    就好似变成了普通人一般，面对那根长鞭，即便是目眦欲裂，也是无能为力。

    只能眼睁睁看着它落下，然而，一道神芒进入了自己的泥丸宫。

    改变了元神，改变了真灵，改变了思想。

    下一刻，鬼车和相柳心中的所有不甘，所有怨恨都统统化为云烟。

    他们的脑海中只有一个念头，人祖乃是自己的主，自己的天，自己的地，自己为之舍命的存在。

    能为主奉献，那是他们的荣幸。

    于是，他们就变得和他们的下属一样。

    脸上洋溢着崇敬之情，匍匐在地，对人祖大礼参拜。

    ...

    “这怎么可能？”

    看着这一幕，无数人尽皆哗然。

    玉清元始圣人猛然站了起来，盯着那匍匐成一片的巫妖二族，眼神闪烁不定。

    他的心中万分震惊，不敢置信。

    这是什么诡异的能力？

    要说先天至宝，他并不陌生，毕竟，手中的盘古幡可是时时把玩。

    盘古幡拥有撕裂鸿蒙混沌之威、粉碎诸天时空之力、造化无极之道、统御万法奥义之功、开辟天地寰宇之能。

    有操控天地之威，攻伐、造化更是位列洪荒第一。

    其是以盘古幡来对付这十万妖族和十万巫族，自然是小菜一碟。

    只要轻轻一挥，就可挥出一道开天气刃，可撕混沌、裂时空，将他们化为飞灰。

    但是。

    如造人鞭这件先天至宝般，控制人心，却是做不到。

    是的，元始已经看出来了，造人鞭这是强行控制了巫妖二族的心灵，更改了他们的思想。

    “几近魔道也！”

    元始的心中喃喃自语道。

    不仅是元始，其他五位圣人也看出来了。

    面对造人鞭如此神奇的能力，各自都有着不同的态度。

    “师兄，此宝与我西方大法相得益彰，与我西方有缘啊！”

    准提再一次站了起来，急吼吼的冲接引说道。

    若是有了造人鞭，看到中意的弟子，一鞭下去，乖乖的跟自己走。

    还怕西方不兴盛？

    想到这里，准提的眼中闪过了希望的光芒。

    “休得多言，坐下！”

    虽然很想得到这件宝贝，但接引却很理智。

    他知道，自己根本就得不到。

    不仅是东方四圣，哪怕是鸿钧道祖也不会允许。

    简直是亲儿和养子的区别。

    “唉！”

    准提话到嘴边，又咽了下去，颓然一叹。

    聊天群。

    “造人鞭竟有如此威力吗？连大罗境的存在都能制服？”

    通过直播看到这一幕，嬴政都傻眼了，他呆呆的看着万碧瑶，问道：“碧瑶仙子，你可还有印象？”

    他记得，当初碧瑶曾经问人祖借造人鞭一用时，述说过造人鞭的威力。

    他清楚的记得，旦凡是人族修士，无论是何等修为，只要未成十六阶大罗金仙、超脱命运者，一鞭之下，都要束手就擒。

    但是，眼前这十万妖族和十万巫族，可都不是人族啊。

    而且，这里面，还有两位大罗金仙之境的存在。

    这又作何解释？

    听到嬴政的话，张三丰、黄蓉等人也想起来了。

    那是许多年前，群员只有十人，而林九叔和万碧瑶、李云龙三个才刚刚入群。

    然后，为了收服道魔两道，万碧瑶曾经向人祖借过造人鞭。

    “造人鞭，极品后天功德灵宝，本体是先天灵根葫芦藤，为女娲造人时所使，沾染了造人功德后，蜕变成了功德灵宝！”

    很快，万碧瑶就想起了造人鞭的介绍。

    “始皇帝这么一说，老道也想起来了！”

    张三丰点了点头，想起了这么一回事。

    但眼前的造人鞭，在人祖的手中和当年万碧瑶使用时，其发挥出来的威力，何止是天差地别？

    简直令人不敢相信！

    “人祖的威能，我等又怎能探测？”

    听得他们几人的话，狠人女帝大概猜到了什么，面对几人的疑问，她出声说道。

    “不错，人祖之威，又岂是我等所能揣测？”

    狠人的话，好似当头一棒，重重的敲在张三丰等人的心头，令他们都不由得心中一凛。

    “看着吧，巫妖二族胆敢侵略人族，人祖不会放过他们的！”

    一旁不曾出声的赵灵儿淡淡的说道。

    “人祖出手的时机却是不多，我等好好看看，若是能学得一二，也是受用无穷！”

    张三丰眯起眼睛，看向场中。

    场中。

    李洛信手一甩，造人鞭首次在洪荒世界中大发神威，就将来犯的十万妖族和十万巫族擒了下来。

    无论是那大罗之境的妖帅、大巫，还是太乙境的妖王、巫将，亦或是金仙境的大妖、巫人，统统都跪伏在造人鞭的神威之下。

    对于这一击的威力，李洛很是满意，他一挥手，将造人鞭收了起来。

    而那十万妖族和十万巫族也都进了人族疆域，跪伏在了圣城之外。

    李洛迈步从天上落下，来到圣城的城墙之上，看着圣城外跪伏着的重重黑影。

    “拜见人祖老爷！”

    所有的巫和妖都恭恭敬敬的向人祖问好，脸上尽是崇敬之情，溢于言表。

    这是发自内心深处的崇敬。

    人祖让他们向东，他们就乖乖的向东。

    人祖让他们向西，他们就老老实实的向西。

    简直比狗还要听话。

    而且，老爷一词，这是将自己比作卑贱的奴仆。

    “起来吧！”

    李洛淡淡的点头，道了一句。

    “谢老爷！”

    众巫妖闻言，都站了起来，老老实实的站着，一幅等待发落的模样。

    “你们在城外扎营，等待我的命令！”

    看着这些人的模样，李洛微不可察的点了点头，漠然说道。

    对于造人鞭的威能，他是绝对信服的，不可能出现诈降的乌龙之事。

    能够生擒这些来犯的巫妖，那是最好不过了。

    眼下正是巫妖量劫之时，人族能多一分战力，也是极好的。

    因此，在出手之时，李洛改变了主意，将这些人留了下来，并没有杀死他们。

    ……

    “镇元子道友，出来吧！”

    处置好巫妖二族之后，李洛看向人族疆域内的一方向。

    在巫妖二族杀来之时，他就发现了镇元子的身影。

    却见他全副武装，手拿地书，头顶人参果树，准备开战了。

    李洛倒是颇为心慰，心道这个盟友还算可靠，没有见机不对跑路，而是留下来准备帮助人族。

    “见过人祖道友！”

    果然，从人族的一个大城中走出两道人影，其中之一正是镇元子，另一人是一名人族青年。

    “这位便是红云道友的转世身么？你叫什么名字？”

    李洛的目光放在另一名人族青年的身上，对镇元子问道。

    尽管心里有所猜测，但没有得到镇元子肯定，他也不确定是否正确。

    “人祖道友，他便是我那老友的转世身云中子了！”

    镇元子的脸上有释然，又有纠结，但还是给李洛介绍道。

    “人族云中子，拜见人祖！”

    那名青年上前一步，满脸崇敬之色，向着李洛躬身一礼，自我介绍道。

    此人有着地仙之境的修为，在一众人族强者中实力不显，是以并没有进入人祖殿议事。

    “很好，年纪轻轻就有此修为，继续努力！”

    李洛看得出来，此人的骨龄不过三百年，便能证道成仙，确实有过人之处，便勉励道。

    而且，他能以人祖弟子之礼拜见自己，可由即便是觉醒了红云的记忆，仍是将自己当成人族看待。

    这一点很好！

    红云是云中子，但云中子却不是红云。

    “谢人祖，云中子会努力的！”

    听得李洛的话，云中子的脸上满是笑容，连忙应道。

    “镇元子道友，劳烦你为我守家，我要出去一趟！”

    向云中子点了点头，李洛转头看向镇元子，说出了喊他出来的目的。

    巫妖二族既然把主意打到人族的身上，李洛可忍不下这口气。

    本来他还想置身事外，任由巫妖二族打生打死，也与人族无关。

    但既然天道有意，而且巫妖二族喜欢作死，想让我人族参战，那就别怪我不客气了。

    想要肆意屠戮我人族，也不怕蹦掉自己的门牙？

    当真是叔叔能忍，婶婶也不能忍。

    当然，离开之前，肯定得把老巢弄好。

    否则，自己一走，转眼间老巢被人偷家了，那多尴尬？

    于是，混迹于人族的混元子便被他拉上了战车。

    “人祖道友的意思是...老道懂了，道友放心，老道必定舍命也会护得人族周全！”

    镇元子先是一惊，而后很快就反应过来，思虑再三，重重的点头答应了下来。

    为了寻找老友的转世身，他在人族呆了数百年时间，对于这个新兴的人族，很得上是极为了解。

    虽然新生人族的寿命仅有百余年，但他们的人生却一点都不比那些先天大神来得卑劣。

    在短短的时间里，他们有着充足的凡俗一生。

    不知不觉中，镇元子发现自己很喜欢在人族的生活。

    再加上，辅助老友的转世之身成仙之后，虽然觉醒了前世记忆，云中子却半点不提前世之事，一直说自己是人族。

    本来就对人族很有好感，再加上老友的坚持，镇元子当然也心向着人族这一方。

    在此量劫终末之际，镇元子知道，人祖之问，实际上是让自己做出抉择。

    不仅是巫妖人三族之间的抉择，还是天道与人道之间的站队问题。

    “劳烦道友！”

    李洛点了点头，两人都是心照不宣。

    虽然很多事没有明说，但大家都心里有数。

    此劫过后，李洛也不会亏待了镇元子。

    能拉得一位准圣上战车，哪怕是事后付出一些小代价，这笔买卖是不亏的。

    回转身来，李洛带着镇元子和云中子二人回到人祖殿。

    嘱咐了儿子姜洛王一番，又安排了一番人族之事后，李洛手持着造人鞭，冲天而起，离开了人族疆域，前往巫妖二族算账。

    所谓来而不往回礼也。

    既然天道想拖人道下水，那就让洪荒万灵众生好好看看，人族不是好惹的。

    “嗖！”

    身形如电，李洛立于云头之上，快速的向妖族天庭而去。

    相比起巫族来说，妖族的账更大一些。

    毕竟，妖师鲲鹏可是吞吃了百余位人族。

    什么君子报仇十年未晚，那都是狗屁。

    李洛信奉的是一万年太久只争朝夕，这仇不报，他睡不着觉。

    云头上，他心念一动，打开了聊天群，查看自己的信息。

    昵称：人祖（李洛）

    权限：群主（52%）

    种族：先天人族

    体质：先天神魔

    位置：洪荒世界

    身份：人道之主

    实力：十六阶（大罗金仙）

    大道：造化（12%）、阴阳（18%）、五行（61%）、毁灭（1%）、空间（2%）、时间（1%）、虚实（1%）、轮回（3%）

    宝物：造人鞭（先天功德至宝）、人祖印（极品先天灵宝）

    功德值：900684520点

    经过又一段时间的闭关，自身所持各项大道都有了充足的进步，尤其是五行大道，更是达到了六成之多。

    距离大圆满的十成，也不远了。

    而功德值方面，复活那百余位族人花费了四百余万点。

    余额仍有九亿功德值之多。

    其余的倒是没有太大的变化。

    目光扫视了一眼，李洛便对自己变化有了底。

    随后，他关闭了聊天群，不再分心，径直向着天庭飞去。

    不一会儿，一座巍峨雄伟的巨山出现了视线中。

    庞大无比、有着无数连绵山脉构造而成的撑天支柱。

    正是洪荒世界的支柱，周山。

    山中神光阵阵，造化无穷，灵药丛生。

    山体上弥漫出沧桑古老的意境，更有一道淡淡的神威显现而出。

    山顶更是将无边的混沌之气转化为先天灵气，不停注入到洪荒大地之中。

    只见，周山庞大不已，直插云霄，连接混沌。

    盘古遗留的威压，越往上越强。

    非大能者登不上周山，还未爬到一半，怕不是早被这威压碾碎了。

    然而，自洪荒开辟以来，周山上的盘古威压就日渐稀薄。

    到了今日，更是只余一丝留存。

    否则，也轮不到太一帝俊二人来开辟妖族天庭了。

    站在周山脚下，李洛抬头仰望着这巍峨巨山，心中若有所思。

    结合前世看到的神话传说和洪荒流小说，对于一些事情就说得通了。

    周山本是盘古的脊椎所化，有着浓重的威压在，镇压着洪荒大陆。

    放眼观望，苍莽大地，广阔星空，悠悠四海。

    洪荒之大，无边无际，盘古大神，大仁大义。

    然而，其神性却是在不断衰减。

    要知道，在龙凤量劫的时候，唯有大罗金仙才能接近周山，唯有三族族长，才能登上周山。

    而在此次量劫之中，有着共工怒触周山，将周山撞断的说法。

    本来，李洛还有些疑惑，为何洪荒世界的支柱会为一祖巫撞断。

    现在来到周山脚下，却是赫然发现，这周山早就不是当年的周山了。

    周山，站于洪荒大阵的中心，不止撑起了整个天际，镇压着洪荒大地。

    更是镇压着整个洪荒世界的安稳，令洪荒世界时刻都在成长，时刻都在进步。

    使得洪荒唯一，时空稳固。

    然而，当周山倒塌变成不周山之后，整个洪荒世界的成长被打断，不仅停止了成长不说，在日后甚至还在衰退。

    先天灵气退化为后天灵气，成仙已经变得无比困难。

    甚至日后出现了末法之世。

    “这一切，或许是天道有意为之！”

    蓦然，李洛的心中闪过一个念头。

    一个世界的中心，怎么可能说断就断？

    天道代言人鸿钧会允许？

    天道六圣会允许？

    “是不是有着我不知道的谋划？”

    心心念念着，想了许久，李洛仍然没有半点头绪。

    “算了，不管了，日后的事日后再说！”

    随后，他头也不抬，化为一道虹光，朝着周山之顶疾速飞去。

    “轰！”

    行走在虚空之中，几经周折，李洛终于来到了周山的山顶。

    山顶上，怪石嶙峋，乱草丛生，显出一片荒凉之景。

    站在周山山顶，李洛有些不敢置信，就这？

    这就是周山之顶？

    难道那些先天灵宝先天灵根之类的都被人搜刮一空？

    啥也没留下？

    “算了，现在不是计较这个的时候！”

    好在李洛也不是那种贪图宝物之人，他只是纠结了片刻，便抬起头，向更高处看去。

    周山的上空，已然是洪荒星空。

    一颗颗巨大的太古星辰闪耀着无上光辉。

    这是李洛第一次发现，满天星辰竟然这么大一颗。

    但见祥云阵阵，霞光亿万道，一方宏大的世界门户若隐若现。

    “这就是妖族天庭的门户了么？”

    看到此处，李洛心中已经隐隐有了猜测。

    “走！”

    管他是不是，上去了再说。

    他心念一动，径直向着那道门户飞了过去。

    进了门户，如同进了另一方天地，虚空之中弥漫着浓郁的先天灵气，另有无尽星辰之力垂落而下，好似雾气一般。

    “帝俊、太一，滚出来受死！”

    这个时候，李洛已经可以确定，这里确实就是妖族天庭了，他当下提气怒喝一声。

    妖帝帝俊身为天帝，统率周天星辰、洪荒万族万灵，对其天庭所在，自是大开方便之门。

    无量星光尽数投放到了天庭之中，除了他，便再也没有别人敢干这种事了。

    李洛的一声大喝，有如海浪一般，一波一波，层层递进，弥漫在这天庭之中。

    “大胆，竟敢直呼陛下名讳？”

    听得李洛的大喝，从门户的后面跳出四名身形高大的天将，手持兵刃，凶神恶煞的向李洛杀来。

    李洛看也不看，手中长鞭轻轻一甩，便将那四名金仙之境的妖将制服，扔到一旁，不管不顾。

    他迈步继续向里面走去，越过门户，但见得豁然开朗。

    其恢宏尽现无疑，楼阁殿宇、层层叠叠、先天灵气环绕，金光亿万道、瑞气丛全、紫气弥漫、星辰璀璨。

    “好你个人祖，竟敢来我天庭撒野？”

    不一会儿，就见得两名男子大步走来，身后跟着十余人。

    那两名男子，一人身上散发着王权霸气，另一人散发着皇尊圣气。

    正是帝俊和太一。

    见到李洛找上门来，两人的脸色都有些凝重。

    他们亲眼见到，妖帅鬼车率领十万妖族精锐大军袭向人族。

    本来，他们还以为能一战而建功，不说尽屠人族，但怎么也能掳得一批人族。

    但怎么也想不到，事情竟然发生了惊天逆转。

    大罗之境的鬼车和那十万大军，面对着人祖，竟被其一鞭制服，简直就是秒杀！

    不仅如此，他们纷纷心性大变，好似舔狗奴才一般，向着人祖这个主子摇尾乞怜。

    这可真是邪了门了！

    此时，当面见到这人祖之后，太一和帝俊两人都是心下一震。

    这人祖哪里是大罗金仙，分明就是一位准圣中期的无上强者。

    “人族出世才多久？有三千年吗？此人竟然就成了准圣！”

    帝俊和太一的心中同时闪过这个念头。

    “你们两个终于出来了！”

    见得一群人走出，为首者虽然不认识，但李洛却是知道，他们就是妖族二帝，当下也不客气。

    “你妖族意欲何为？莫非是欺我人族不成？”

    李洛手中造人鞭一扬，丝毫不惧，怒喝道。

    大有一言不合就动手的节奏。

    “你人族本就是娲皇圣人为我妖族造的口粮，怎的，你还敢有意见不成？”

    东皇太一撇了撇嘴道，悄悄的将东皇钟取了出来。

    看这人祖气势冲冲，怕是等会儿得开打。

    虽说自己一方人多势众不怕了他，但那根先天至宝级别的鞭子挨到一下可不好受。

    “呵呵，你这话是女娲圣人亲口说的，还是你的诬蔑之言？”

    李洛呵呵一笑，全然不放在心上。

    他知道，太一这话是想乱自己的心思，好趁机动手。

    “我天庭不欢迎你，你走吧！”

    这个时候，帝俊开口说道。

    与人族的矛盾是次要的，与巫族的矛盾才是主要的。

    而且，这人祖功德金光浓郁，就像个刺猬般，不好下嘴。

    这是打也打不得，动也动不得。

    之前，鬼车妖帅和那十万妖族大军已经用自己的生命验证了此事。

    在帝俊看来，屠戮人族增加妖族实力之事有些不靠谱。

    这人族并不是软杮子，能任由自己揉捏。

    因此，值此巫妖二族即将开战之际，能少一事好过多一事。

    “呵，你说不欢迎我就会走？太天真了！”

    李洛不由得冷笑出声，言道：“你妖族想打就打，想和就和？天底下哪有这么便宜的事？”

    “妖师鲲鹏掳我人族，而后又有妖帅鬼车率十万妖兵侵略我人族！”

    “妖族究竟想干什么？帝俊，你划下道来吧，我人族都接下了！”

    说完，他手中的造人鞭亮起，严阵以待，时刻准备出手。

    虽然对方人多势众，但李洛却是不怕。

    造人鞭在手，圣人不出，谁与争锋？

    “不对...”

    蓦然，李洛心里冒出了一件克制天下灵宝的宝物。

    落宝金钱！

    “看来，有时间得去武夷山一趟，将那落宝金钱给找到！”

    好在这个时候，武夷山散仙萧升、曹宝二人尚未出世，时间还很充足。

    “人祖道友，这都是误会，我妖族并无与人族结怨之心！”

    帝俊闻言，心里的怒气积攒到爆棚，脸上却并无任何表露。

    心下想着，待灭了巫族，再来和你人族算这笔账。

    “误会？你跟我说这是误会？是你蠢还是当我傻？”

    李洛闻言，不由得瞪大了眼睛。

    “吞食我一百一十三位人族，你竟然说这是误会？”

    他怒道：“帝俊小儿，你未免想的太简单了吧？”

    “好个人族小儿，竟敢大放撅词？来来来，咱们做过一场！”

    不等帝俊回话，东皇太一却是率先发难，手中东皇钟滴溜溜转动。

    “咚！”

    一道沉闷的钟声响起，回荡在天庭南天门内。

    钟声浩荡、宇宙煌煌，天地失色、乾坤动摇，先天至宝之威显露无疑。

    道道波纹荡漾开来，无尽的规则之力朝着李洛席卷而去。

    “嘿，谁怕了谁？”

    李洛冷笑一声，并不惧怕，他心念一动，人祖印从泥丸宫中现出，悬浮在头顶上。

    手中长鞭一抖，鞭尾有如灵蛇般，向着太一咬去。

    人祖印垂下道道仙光，将李洛笼罩在内，阻挡那东皇钟的大道攻击。

    李洛体内的法力有如不要钱一般，尽数涌入到人祖印之中。

    他感觉得到，人祖印并不能完全阻挡东皇钟的攻击，不得不加大法力输出。

    “轰！”

    果然，攻击传来，砰地一声，人祖印摇晃了几下才稳固下来。

    “噗！”

    李洛喷出一口鲜血，却是受了不轻的伤。

    而另一边，造人鞭的鞭鞘已经刺破了东皇太一的防御，降临到了他的头上。

    “唰！”

    帝俊见势不对，脸色大变，连忙祭起河图洛书，将太一防护在内。

    “砰！”

    只可惜，先天功德至宝造人鞭的威力又岂是那么好挡？

    “唰！”

    太一的脸上露出痛苦的表情，他的泥丸宫中天人交战，几致走火入魔。

    下一刻，“啪哒”一声，太一跪了下来。

    “拜见人祖！”

    在帝俊不可思议的眼神中，太一恭敬的向李洛跪了下来。

    东皇钟自然也从半空中掉落到地上。

