    第五章贾琏的担心

    而此时的扬州城城西的一座深宅大院，大厅内装饰的十分的豪华。

    而大厅内一群人正在那里说着什么。

    “周兄，可有什么消息传来？”一个富态的中年男子问向一旁的人。

    旁边那叫周兄的人摇了摇头，说道：“没有，自从那边传来病重的消息之后，就再也没有接到任何的消息。”

    “看样子应该是要不好了，不然也不会接女儿回来。”其中一人说道。

    “各位，这荣府的琏二爷各位也算接触了，怎么看？”

    “不过一个的毛头小子罢了，我早早的便打听了，这贾琏在家也不过是跑跑腿，没什么本事，这次也不过是送林如海的女儿回来罢了。”那富态的中年男子不屑的说道。

    “孙兄说的不错，这贾琏只不过是一个黄口小儿而已，就算是想做点什么，又能做什么？林如海那个老狐狸都要不行了，更何况他，况且我们背后，可还有甄家这座大山，有什么可怕的。”

    就在这时，坐在上首的一位富态中年男子咳嗽了一声，顿时整个大厅里的人都闭上了嘴，看向了此人。

    此人正是钱勇的父亲，也是整个江南最大的盐商钱家的家主，钱泰吉。

    “行了，这个贾琏就不要管他了，我们现在需要提防的是林如海，如果那件事真的成了，谁也不知道他会不会再最后狗急了跳墙，到时候甄家想管都管不了，所以，最近这几日谁都不许出货，有多少都给我存着，等事情过去之后再说。”钱太吉说道。

    “钱兄，咱们手里的盐，可不是小数目，这时候停了，那损失可就大了。”孙家家主问道。

    “你愿意出货那就你自己出，可到时候真的被林如海拉着陪葬，可别怪我没有提醒你。”钱泰吉不屑的看了一眼，弄的孙家家主脸色几次变化，不过最终还是没有再说什么。

    “这话也送给各位，如果有谁愿意这个时候出货，那出了事情可不要连累了大家伙。”

    “钱兄说的没错，那林如海已经命不久矣，谁也不知道他会不会临死前拉着我们陪葬，就听钱兄的，等风头过去了，我们再说。”那富态的中年男子赞同道。

    “没错，现在重要的是不要让林如海抓到什么把柄，所以谨慎一些也不为过。”其他人也附和道。

    ……

    原本贾琏以为这次的事情很快就能结束的，自己还打算在这古代的扬州城旅个游呢。

    可惜事与愿违，贾琏旅游的事情只能无限期延后了。

    两天的时间，林管家便查清楚了周姨娘家的事情。

    周姨娘本就是扬州瘦马，在林如海初临扬州的时候，便被盐商们送给了林如海。

    一直以来都是老老实实的，直到这次，盐商孙家用周姨娘母亲的命要挟她，让她将给林如海下毒。

    如果她不做的话，那她的母亲就别想活命。

    周姨娘在没有跟着林如海之前，在家就不受重视，后来还被父亲卖给了盐商，之后都是按照扬州瘦马来培养的，但是她和母亲的情分却很深，被人这么威胁，周姨娘不得已还是找机会在林如海的吃食中下了药。

    只是是何种毒药，她也不得而知。

    事情到了这里就有些麻烦了。

    “姑父，现在最重要的还是需要查清楚到底是什么毒，这样才好对症下药，不然做什么都是无用功。”贾琏皱眉道。

    林如海点头，的确如此。

    世间毒药，何止千万，就连最好的一声都不敢说能识得所有毒药，这也是扬州名医都没有发现林如海中毒的原因所在。

    林如海看向贾琏：“琏儿可是有什么办法？”

    贾琏连忙说道：“姑父，侄儿说句不孝的话，您老人家都要被毒死了，这时候做出点什么出格的事情，任谁也说不出什么来，您说是不是？”

    林如海闻言笑了笑：“既然如此，那这事琏儿你去办吧，也让他们看看荣公后人的本事。”

    贾琏求之不得：“那侄儿就不客气了。”

    说到这里，贾琏有些踌躇的说道：“姑父，不知道姑母的那些陪房现在可都在府内？”

    林如海虽然不知道贾琏何意，但却也点头道：“自你姑母仙逝之后，她的陪房大都还在府内，不过是做些轻省的活计，琏儿可是要找他们？”

    贾琏闻言心里转过万般心思，原著中林如海就死的蹊跷，按说林如海不过是四十岁左右，在中毒之后应该也能想到怎么解毒，可是为什么最后还是死了呢？

    那下毒的除了周姨娘之外，恐怕还会有别人存在。

    能在林如海身边伺候的，都是林家积年的老人了，一家人都在林府过活，很难被人收买或者威胁。

    而且大家都不是傻子，没了林如海，林府的下人基本上都是会再一次被发卖的，而且若是被林如海发现，那么会是死全家的。

    这就让贾琏不由的想到了贾敏的陪房。

    贾敏的陪房虽然卖身契在贾敏手里，但是他们的家人大都在贾家，而且林如海真出事了，他们也不过是重新回贾府而已，这对他们没什么损失，可能还是件好事也说不定。

    而且最重要的是，贾敏的陪房现在大都在林府内，因为贾敏的原因，林如海对她们的警惕心不重。

    这样一想，贾琏就有些不寒而栗了。

    不过想想也是可能的，林如海在扬州，那就是盐商们的眼中钉肉中刺，盐商们背后站着各位皇子王爷，这其中在江南势力最大的便是太上皇的六皇子，也就是甄贵太妃的儿子。

    因为太上皇对甄家的优待，所以现在在甄家在江南可谓是只手遮天，而江南之富，莫过于盐政了。

    甄家插手扬州盐政，拉拢扬州盐商，早就不是一天两天的事情了，林如海作为扬州巡盐御史，又怎么冷眼观之。

    所以甄家对于林如海，那是恨不得除之而后快。

    甄家：动了我的钱袋子，不弄死你我就跟你姓贾。

    贾家：我不要。

    林如海：那啥，我姓林。

