    随即便寻找了一处与江婉儿位置较近的修炼屏障。

    　　然后进入当中后。

    　　便在地面之上的蒲/团端坐而下，整个人打算开始修炼。

    　　于此同时，随着叶辰盘膝而坐在修炼塔第六层的蒲/团之上后，便顿时感受到周围的天地灵力顿时以呈倍数的速度朝着自己的方向涌来。

    　　而且自己所在的这处屏障区域当中，似乎有着一道阵法启动一般。

    　　“看来这修炼塔第六层当中的确可以拥有修炼加速的效果，尤其是只要进入修炼状态当中之后，便能够感受到就连修炼速度也似乎放缓了数倍一般。”

    　　感受在这处修炼屏障当中所散发以及弥漫而出的一团淡金色光芒，将自己笼罩当中，同时让修炼的速度放缓数倍一般后，叶辰整个人心中顿时一阵暗道。

    　　当下，他便没有任何犹豫。

    　　直接将体内的九龙吞天决运转开来，然后一阵迅速地修炼起来。

    　　时间飞速流逝。

    　　三个月过去。

    　　只在修炼塔第六重当中的叶辰，修为从原本的武煞境五重修为境界，提升到了武煞境七重修为境界当中，显然这多亏了修炼塔的帮助。

    　　否则的话，也不可能会拥有这般速度才是。

    　　随即，叶辰从修炼塔当中/出来后，便直接返回别院当中，打算稳固一番自己的修为，同时利用九龙吞天塔来领悟大荒决天拳的第四重境界。

    　　毕竟随着他的修为提升到武煞境七重境界当中后。

    　　再加上如今大荒诀天拳第三式也彻地领悟。

    　　只要催动九龙吞天塔的话，想必便可以顺利地领悟大荒决天拳下一式才对。

    　　“呼……”

    　　真传区域长老庭院内。

    　　只见叶辰整个人深吸一口气后，整个人便顿时将九龙吞天塔一阵运转开来。

    　　下一刻。

    　　只见九龙吞天塔便顿时将叶辰整个人的灵识直接拉扯到塔内空间当中。

    　　一时间，叶辰便再度来到九龙吞天塔当中这道神秘而又古老的巨大空间，整个空间内无限广阔，同时却又一片漆黑。

    　　甚至仿佛所有光线，都被吞噬一空一般！

    　　“轰！”

    　　就在此刻。

    　　只见在这处空间当中却有着一道庞然无比的强横气息猛地升腾而起，令人心中一阵震荡无比。

    　　似乎如同一轮曜日浮现而出一般，无法阻挡！

    　　但，仔细看去。

    　　便能够发现这轮曜日居然乃是九龙吞天塔当中所凝聚而出的一尊强者能量虚影，甚至随着这道能量虚影在浮现而出后。

    　　随着双眸缓缓睁开的那一刻！

    　　整个空间，便顿时陷入白昼！

    　　而这道强者能量虚影在凝聚而出后，竟然发出一阵低低的轻笑以及沉呤声所响彻而起。

    　　不过，这已经是第二次叶辰看到眼前这番情况，所以此刻整个人并没有表现而出太多情绪，整个人一脸平静地注视着这尊能量虚影。

    　　“大荒决天拳！”

    　　“第四式！”

    　　“四拳逆苍天！”

    　　只见这一次这尊能量虚影并没有开口说话，而是随着这处空间当中一阵低呤声响彻而起后，只见这尊能量虚影便顿时在这片空间当中开始缓缓舞拳！

    　　拳法招式，极为古怪，艰涩，霸道以及狂/放，同时在这套拳法当中却又透露而出一股极为强悍以及迅猛的威力！

    　　“轰隆隆！”

    　　下一刻。

    　　只见在叶辰视线当中的这道武者虚影，当中所蕴含/着的拳意达到一个巅峰后。

    　　一拳便猛地轰出！

    　　霸道拳芒，直逆苍天！

    　　这一拳，难以形容的霸道以及恐怖，甚至仿佛要与苍天为敌，直接破碎天地一般！

    　　就在这道武者虚影一拳轰击而出之时，叶辰便顿时感受得到，在他体内以及全身上下所有，一股难以形容的力量开始迅速地融合贯通起来。

    　　同时这一拳的运转路线。

    　　也直接映入他的脑海深处当中！

    　　而随着这一拳轰击而出后，只见这道能量虚影此刻顿时变的极为巍峨巨大起来，同时身上浮现而出一层火焰战甲，威压无比。

    　　似乎放眼天地之间，宛如无敌！

    　　甚至就连苍天，都根本不放在眼里一般！

    　　下一刻，只见这道能量虚影居然再度一拳狠狠地轰击而出，同时直接牢牢地朝着叶辰所在的位置锁定而来！

    　　顿时，叶辰便清晰地感受到。

    　　这一拳直接充斥在他整个视线当中。

    　　最主要的是，叶辰能够清晰地感受得到，在他的视线以及瞳孔当中，以及面前的整个世界，只剩下了这道巨大无比的恐怖拳印。

    　　“咔擦！”

    　　下一刻，只见在叶辰一脸全神贯注的注视之下。

    　　这一拳的威力顿时便从他的灵识躯体之上穿透而过，最后狠狠地朝着这处空间的上空当中轰击而去，直接将这道空间硬生生给轰成无数碎片！

    　　“这……”

    　　“便是大荒决天拳第四式的威力么？”

    　　“果然强悍！”

    　　“只不过若是我没有感受错的话，想要修炼大荒决天拳第四式的话，必须要将拳意修炼到第五重境界当中才行。”

    　　“否则的话，以我如今的拳意第二重，恐怕最多勉强能够施展而出半式而已。”

    　　从九龙吞天塔的空间当中，重新返回房间内后。

    　　叶辰眼中顿时闪过一道微微的惊骇之色，紧接着便一阵暗道。

    　　毕竟，大荒决天拳第四式的威力便如此恐怖，甚至需要拳意第五重才能够施展而出，这若是达到第五式时，那究竟需要拳意第几重。

    　　才能够将其施展而出？

    　　“不过……”

    　　“即便只能够施展第四拳的半式，恐怕对付武宗境一重到二重级别左右的武者，都完全没有任何问题才是，若是可以施展全势的话。”

    　　“以我如今武煞境七重修为，恐怕都可以一拳抹杀武宗境五重修为以下的任何武者！”

    　　眼中闪过一道精芒后。

    　　叶辰心中便顿时一阵暗道。

    　　“叶辰……”

    　　就在叶辰在房间当中一阵沉呤之际。

    　　只见在庭院之外。

    　　此刻一道熟悉无比的声音，顿时一阵微微响彻而起。

    　　“婉儿师姐？”

    　　听到这道声音后，叶辰顿时眼前微微一亮，紧接着便连忙整理了一番衣衫后，随即便推门而出，朝着庭院外赶去。

