    他的心，有着一丝微微的变化，有了一缕真龙之威。
    就在这时，陈明忽然感觉到，自己的身躯变得更加轻盈，可以飞行得更高。
    飞天，靠的不是修为，而是天赋，更是血脉的力量！
    这是真龙的自带天赋。
    自己想要完成地仙到天仙的晋升，必须要拥有浑身都流淌着真龙之血。
    那么自己的道血，和这真龙之血哪个厉害？
    陈明内视自己的经脉，发现那些真龙之血流淌在血脉之中，竟然是被道血所包裹，而后变成了和道血一般的模样。
    但是，龙威犹存！
    道血不愧是道血啊，居然对真龙之血都有着压制之力！
    陈明明白了，只要炼化足够多的真龙之血碎片，便是可以飞跃这龙门，完成自己的蜕变。
    不过陈明还想到了更多，杀戮之眼和其他的倍数提升光环，实际上是可以叠加的。那么，他可不可以效仿天妖大帝，在这里靠着屠龙，修成屠龙术？
    杀戮之眼毕竟只是弑君的附带效果而已，并不比上真正的屠龙术，更加不可能和陈鱼的【杀伐修罗】相比。
    屠龙术，理论来说是可以和其他的倍数光环叠加的。
    当然，自己看还有更为简单的办法，那就是直接问烟生笑要屠龙术。
    不过屠龙术这般神通，烟生笑可没有那么容易给自己，看来得用扶持她登上妖族女帝之位作为交易的代价了。
    不过这样学到的屠龙术，总是不如自己悟出来的强大。
    创出术法的那个人，绝对是对于这种术法领悟的最为贯彻的一个。
    既然天妖大帝都能够参悟出来，自己的悟性又不差，未尝不可能自己悟出来！
    陈明开始回忆天妖大帝创出屠龙术之后说过的一句话，无非手熟尔。
    意思就是说，只需要杀得多了，就能参悟到其中的奥妙？
    先试试看吧，若是能够参悟出来，那么就干了，若是不能，那就再去找烟生笑要屠龙术。
    陈明看了周围一眼，从天空之中落下，然后来到一处僻静的山谷之中，从悬崖之上看下去，可以看得到一条赤龙正在睡觉。
    陈明飞身而下，朝着赤龙的身躯便是一脚踏下，而后便是跟上又是一刀！
    轰！
    无尽的火焰飞舞，陈明开启杀戮之眼，一刀将赤龙体内的真龙之血碎片劈出，真龙之血碎片飞出，落在了地面上，陈明并没有让这一条赤龙的火焰散去，而后让它开始继续凝聚成一条赤龙的模样。
    陈明手中握着一条新生的赤龙，朝着周围看了一眼，然后便是直接飞进了一处山洞之中，在山洞之中，陈明将这条赤龙放在了地面上。
    赤龙朝着他嘶吼，但是如今新生的赤龙，完全不是陈明的对手，也是不敢放肆。
    赤龙也是不知道陈明带它来这儿干嘛，很是疑惑地看向陈明。
    陈明伸手拔出九年蝉，挥手摆出诛仙大阵，将赤龙禁锢在其中，看着幼小的赤龙，陈明已经没有了杀戮之心，赤龙体内的真龙之血，陈明也是不知道在何处了。
    陈明挥刀，落在赤龙的身躯之上。
    吼！
    赤龙惨叫，陈明看了一眼，赤龙虽然被他一刀砍成了两节，但是却是没有死去。
    陈明再次一刀斩下，一刀劈下，火焰一阵飞舞。
    赤龙再次嘶吼一声。
    陈明挥刀。
    赤龙嘶吼。
    陈明再次挥刀。
    赤龙再次嘶吼。
    陈明继续挥刀。
    赤龙继续嘶吼。
    .......
    又是一次，陈明提刀，看向身前目光幽怨的赤龙，“怎么感觉不太对啊，莫非当年天妖大帝是为了装逼才说的这句话？我的思路不对？”
    目光幽怨的赤龙看向陈明，眼前这人绝对有病，不停地拿那个又长硬的东西插自己，还一脸的不满足！
    足足过了大半天，也不知道是不是瞎猫碰到了死耗子，陈明居然成功地将真龙之血碎片打出。
    陈明这才笑道：“有点感觉了，再来！”
    这个时候，火焰再次盘踞在真龙之血上，新生的赤龙看向陈明，目光单纯之极。
    陈明可懒得去外面一条条地宰金仙级别的赤龙，那也太浪费时间了，自己又不是脑子有坑，自己要的只是找到其中蕴含的大道奥妙，他又没有天妖大帝那么二。
    浪费功夫的事，我们陈仙师向来不干，能在床上拿到纸巾，即便是只剩下一只脚在床上，也不绝对不下床！
    有天妖大帝那个功夫，陈明早就不知道宰了赤龙多少次了。
    陈明继续挥刀，朝着这条目光单纯的赤龙一刀刺下。
    在数千里之外。
    五位仙王带着五百大罗金仙，愣愣地看着周围，其中领头的龙狼仙王简直想哭了，说好的进来诛杀陈明呢？
    他奶奶的，这小子人呢？
    龙狼仙王带着人在亘古龙门之中跋涉，硬是没有看到丝毫陈明的影子。
    后来他想明白了，既然要找到陈明，那么在龙门之前埋伏便是最好的，在龙门之前等了数日，竟然是丝毫没有看到陈明的影子！
    “陈明这王八蛋真的是来登龙门的吗？为什么说出来我自己都不信啊！”
    就在这时，他们看向背后，发现数十条足有数百丈长的赤龙正衔着烛火看向他们，而在后方，放眼望去，尽是烛火！
    龙狼仙王发出一阵怒吼，“该死的，怎么感觉像是我们来登龙门了啊！”
    龙狼仙王也是不敢在此地久留，连忙道：“撤，赶紧撤！”
    跑了数千里，麾下的大罗金仙再次阵亡十多人，龙狼仙王的口中发出震天的怒吼，“陈明，不要让我找到你，让我找到你，我必定将你碎尸万段！”
    这个时候，陈明再次提刀，身前的赤龙，已经从极为单纯的目光，变得极为幽怨了。
    耳边似乎是传来了什么声音，不过太细小，陈明也是没有听清，“怎么回事？我仿佛听到了有人在背后说我帅。”
    陈明露出沉思状，“那么，到底是谁，走漏了风声？”
    陈明摇摇头，继续看向地面上目光极其幽怨的赤龙，“来，我们接着来！”
    赤龙：要不是老子不会说话，我有一句mmp一定要讲！
    你插我就完了，你还插不死！
    真真是讨厌之极！
