    资源、物资支付！

    一千两百万金币，对夏国电信来说其实不算太多。

    但因为对方金币全投入购买各类材料上，所以急切间很难抽出来。

    可要是用物资和资源支付的话，那就不是问题了。

    资源以木材、矿石这为主，每1单位折价1500金币。

    别看交易市场可以购买资源，并且也就一千多金币每单位，可不仅购买数量有上限, 同时也没有多少货物。

    而夏国电信从玩家手中收购价就是1400金币1单位，只加价100金币出售绝对算是‘成本价’了。

    重点是量大！

    2000单位木材、2000单位矿石、30单位宝物、30单位水晶

    除了基础资源，还有几十单位高级资源。

    各大原住民势力回收价为10000金币，玩家回收价为15000-20000之间，以50000金币1单位价格折价给赵昊的话。

    这已经不是打折，而是骨折了。

    因为你出价再高也没人卖。

    光是资源就价值900万金币，再加上大量物资、材料，夏国电信支付得很轻松。

    要是这些东西出售给其他人，开价三千万金币也有的是势力争抢。

    但对方却‘折价’一千两百万金币, 摆明了是要交好他。

    对此赵昊欣然接受。

    他跟夏国电信也没仇，再加上知道对方也不是跪舔派，怎么可能不接受。

    人情！

    接收了这批物资后，他就欠了对方一个人情。

    以后对方如果需要他帮忙，看在这份人情的面子上，只要不是难以办到事，他都会帮忙。

    资源全都收入系统面板。

    反正他有领地，自然不需要出售资源，不用像夏国电信这样放入仓库（资源能收不能放，收起来后不能拿出来交易）。

    至于物资与材料，也会由夏国电信负责运到港口的运输船。

    “对了，半个月后怒龙公会有个行动，不知道你能不能参加？，报酬应该不会令你失望！”

    在送赵昊从仓库离开时木程风突然开口。

    这是怒龙公会刚发来的私信。

    怒龙公会与夏国电信有着不浅联系，对方没办法联系开启拒收陌生人来信功能的赵昊，所以才拜托他询问。

    “…”，想了想，赵昊实在没有想到怒龙公会这个大动作是什么。

    由于重生前因为伤筋动骨, 在英雄世界开服几年后（游戏时间，现实大半年后）才进入，对游戏初期只知道一些著名事件，其他完全不知道，自然想不起来怒龙公会大动作。

    全TM怪天海集团.jpg

    “有空的话，这算是夏国电信的邀请吗？”

    赵昊给出了有空会到的回复。

    做为夏国扛把子，怒龙公会有不少好东西，确实值得干一票，只要没事的话。

    当然也要看夏国电信愿不愿意用自己刚欠的人情了，如果对方用就是必到，免费出手都行，可如果不是的话就公事公办。

    “当然不是！”

    木程风急忙摇头。

    怒龙公会跟夏国电信有关系，但却是两个不同系统，可没有好到用上千万金币换来人情帮忙的程度。

    “嗯！”

    赵昊带着芙蕾雅离开，接下来他还有事要做。

    采购！

    这次让艾莉乘坐大型运输船前来，可是为了奴隶。

    现在物资与材料有了着落，最重要的奴隶可还没有搞定。

    至于找谁购买, 赵昊已经有了目标。

    辉耀商会！

    一个只是分部就能能在明月城排名前几的超级商会, 影响力甚至不仅仅只是夏国区。

    势力如此夸张，自然是因为背后站着一个庞然大物。

    圣堂教会！

    没错, 代表着正义、光明、善良等概念的圣堂教会，就是其支持者。

    如果不是因为未来爆出的那些如山铁证，可能连玩家们都不敢相信，圣堂教会竟然是辉耀商会掌控者。

    这个商会虽说叫‘辉耀’，可完全是什么挣钱做什么，奴隶贸易也是其中之一。

    当然，能发展得这么大也有优点，

    那就是只要钱到位，什么都能干碎。

    以赵昊的玩家身份来说，去普通商会购买奴隶，人家鸟都不鸟他，可辉耀商会不同。

    得加钱！

    只要给的钱够多，人家可不会介意他是玩家还是原住民。

    这种超级商会，分部自然是位于核心区，离商业大街并不远，所以赵昊很快就到了。

    看着面前这栋庞大而华丽的建筑，如果不是挂着‘辉耀商会’招牌，可能谁都不会想到这里只是一个商会。

    偶尔能看到玩家出没。

    商会并不做小生意，所以进出的人不算太多。

    走进足球场大小的大厅中，除了中间摆放着大量桌椅之外，两侧墙壁木板上还贴着大量物资价格，不时有工作人员更新价格。

    同时正前方是一排柜台，穿着制服的商会成员正跟柜台前的客人交谈，几名商会主管在背后巡视。

    目光从‘材料’、‘货物’、‘奴隶’…等牌子上掠过，赵昊在奴隶柜台前坐下。

    “我需要购买奴隶，价格不是问题!”

    坐下后，还不等对方开口，赵昊先说出了自己目的。

    最重要的是将后半句话说出来。

    “请等一下！”

    对方认真的打量了赵昊几眼后，起身朝后面巡视的商会管事走去。

    应该是认出玩家的身份了。

    要是没有后半句话，对方可能就会直接拒绝，而不是让他等等。

    因为打压玩家可是原住民‘默契’。

    对方跟那名穿着简练的商会管事说了几句，还指了指坐在柜台前的赵昊。

    很快，商会管事就从后面绕到赵昊身边说道：

    “冒险者，这边请！”

    对此赵昊早有准备，马上起身跟着对方来到大厅角落一张桌前坐下。

    “商会不可能出售奴隶给你们冒险者，你不知道吗？”

    一坐下，对方就直接表态不会出售奴隶给玩家。

    嗯，对玩家的称呼统一是冒险者。

    要是不知道英雄世界内幕，可能就要绝望了。

    可惜身为重生者，赵昊当然听懂了对方话中的潜台词。

    要加钱！

    越是不能做、越困难的事，价格不就需要越高吗？。

    竖起三根手指，赵昊直接开价。

    “3000金币一名壮年人类奴隶，需要身体健康！”

    健康的人类奴隶市场价也就一千金币左右，他直接翻了三倍价格。

    “其实，我也觉得这个规定太不近人情，不知道你要多少？”

    不是这名管事没有节操，实在是赵昊给得太多了。

    只是也要看看数量再说，如果数量不多的话，那么打压玩家的默契还是不能打破。

    “1000名，并且这只是第一批，我们可以签订合同，保证在三年内购买最少十万名以上奴隶！”

    赵昊抛出了一个超级大单。

    十万名奴隶！

    对于普通商会来说，完全是个想都不敢想的数字。

    但是这名管事却是掏出手帕，擦了擦因为激动而冒出的汗水。

    对于辉耀商会来说，不怕你单子大，就怕不够大！

    只要有利润，数字再提升多少倍都不是问题。

    因为奴隶这种东西，对于他们这种商会来说就是‘韭菜’，野外到处都是，随时都能去割。

    商会麾下可是有不少‘捕奴团’的，愁的是销路，可从来不愁来源。

