    德古拉在旁边解答操作疑问，其实也很简单，很快大家都知道怎么回事了，相比而言，这个世界的人反应力超过了地球，而且其中还有一些刀口舔血的觉醒者，更是非同一般。

    德古拉将难度提升了不少，所以这些刚上手的人三条命基本用不了片刻就用完了。

    完了就要换人，完全吊足了胃口，机器也就一台，玩不上的人迫不及待，看着干着急。而玩过的人连第一关都没有过，更是一个个抓心挠肝。

    就比如埃里克，早就忘记了自己是为了侦查敌情的，完全投入其中，轮完一圈之后每次服务生抽签都是急不可耐，希望再次抽到自己。

    其实何止埃里克，所有人都是这样，那种求而不得的感觉让人发疯。

    场面自然无比的火爆，撸串喝酒玩游戏，尤其是如此多的人，整个酒馆简直沸反盈天。

    埃里克酒馆今晚本来就人少，随着这边的欢腾，连这些客人也看热闹，然后也加入疯狂，空留下八爪鱼酒馆的人面面相觑，听着对面的喧哗。

    角落里，酒保潇洒的调了一杯酒，殷勤的递到的德古拉面前：“老板，您最喜欢的柔情似水。”

    德古拉抿了一口酒，顿时泛起了一丝红晕，说道：“怎么样，今晚能不能回本？”

    凯瑞这时候走过来，说道：“原来你是这个打算，怎么不早说。”

    黛芙妮摇头道：“你做好你的护卫工作就好了，其他的事情你又不懂，分心的话，反而会耽误你的骑士道。”

    凯瑞生性骄傲，这个世界估计只有黛芙妮说啥他都没脾气了，就是换德古拉他估计都会不高兴。

    酒保连忙问道：“老板，这梦魇机如此火爆，为什么免费，若是收钱的话，估计会更赚吧。”

    黛芙妮笑道：“那你可要好好想想了，就当你今天的考题，不然你这大堂经理的职务永远得不到。你只要想通了为什么暂时免费会比收费好，你的经理我会力荐你。”

    “嘿嘿，好嘞。”酒保应下，接着说道：“忘了说了，兄弟们都想玩这梦魇机，老板您看白天空闲的时候……”

    德古拉笑道：“最近大伙都挺不容易的，这样吧，白天你们早点来，午饭酒馆包了，你们可以好好玩。”

    “老板英明神武。”酒保见有客人敲响铃铛，连忙去招呼了。

    德古拉小声的说道：“明天上午卫队取消训练，凯哥带几个人随我去戴夫的住所看看。”

    “什么事？”

    德古拉没有回答，而是对黛芙妮说道：“妮姐一会解释，我困了，送我回屋吧。”

    “好。”黛芙妮推着德古拉回到屋子里，说道：“你不会是怀疑凯瑞吧，你对他的态度不对。”

    “除了妮姐你，我谁都不信。”德古拉笑道。

    黛芙妮叹了口气：“凯瑞虽然态度不好，那是……”

    “我知道，他不服气，这不是关键。我也愿意相信他的忠诚，他修的骑士道骗不了人，不过现在父亲不在了，很多事不能如同从前，下面的人看着呢，我给他妄想的机会，那是害了他。”

    黛芙妮面色复杂了看了德古拉一会：“你是对的，我会劝劝凯瑞。”

    德古拉点点头，看到黛芙妮出门，又微微摇头，凯瑞的骑士道一根筋，说好听点是有信仰意志坚定，说难听点就是认准的事绝不回头的倔驴，若是劝解能解决问题，这世界的事情就太简单了。

    “卫队终究是父亲的武装，还需要有自己的力量才行。”

    德古拉站起来，依旧虚弱，这是常年腿部气血不通，而且没啥运动，筋骨也有点生锈的感觉。

    尤其是昨晚的在那个房间，他一身的武技一成都用不出来，他回想过多次，怎么推演都有很多办法应对，根本就不会受伤，奈何身体不争气，有些招数用出来怕是先会筋骨拉伤。

    窗前依旧沐浴月光，德古拉再次站桩，经过他反复思量，他最终选择了太极桩，这个桩法最适合当前虚弱的身体状态。

    而且太极作为内家拳，能培养内气，最能调和阴阳，开通闭塞经络，固本培元，身意相合，丝毫不耽误他冥想。

    更加现实的意义是，他现在身体素质太差，只能用一些阴柔路数的功夫，比如太极的借力打力，然后六十四路八卦掌，当然所说的柔也是相对的。

    比如太极一阴一阳刚柔并济才是正道，单纯阴柔那真是大谬。八卦掌也是脱胎于刀，看似柔和，但也有刚猛路数，实则和太极一样，生花变化妙无穷，周身浑圆任意行。

    总体蕴含阴阳八卦，拓展到六十四卦，变化无穷。

    只是如今他身体状况如此，而且上一世他不说是什么武学宗师，但因为家里原因，学遍各门路数，加上后面加入军队学了散打格斗，早就将这些路数融入到了实战中，也就不拘泥于单门一路。

    淡淡洁白月华宛若点点萤火虫围绕他周身飞旋，一股淡淡的血气开始在他体内鼓荡，德古拉已经浑然忘我，似睡非睡，神游太虚。

    古代石板锻炼精神力的办法绝世神妙，结合他的太极桩效果出奇的好。

    咔咔咔咔……

    随着血气的鼓荡，他的筋骨和关节宛若不断的爆响，宛若冲开了经脉和舒展了筋骨一般。

    时间慢慢的流逝，不知道过了多久，德古拉精神一震，从那种冥想的状态脱离，此刻他听到了娟娟了流水声。

    一股暖流在他的经脉中流动，他再次感应，这股暖流时而霸道时而轻柔，他感应到这霸道的力量就是血气，而轻柔的力量居然是月华。

    “才几个小时就有了气感，而且不是正常的气，融合了气血和精神月华，怪了。”

    德古拉打开属性面板，发现属性没有什么变化至少数值上没变化，但此刻他清晰的感觉到自己的气血充足，同时精神力凝练充沛，相比昨天简直就是天差地别。

    洁白女士已经落下，他丝毫没有睡意，反而愈加兴奋，虽然再冥想没有原来效果好，但也比地球强的多。

    一夜无话，直到清晨鸡鸣再次唤醒了站桩的德古拉。

    德古拉看了一下，快乐值居然到了七十多，按照这样的进度，大概四天后，他就能提升欢宴者等级。

    吃过早餐，凯瑞早就带着三个护卫等着，见到德古拉众人都面色古怪、惊异。

    黛芙妮问道：“怎么？”

    凯瑞疑惑的说道：“不知道怎么回事，就是感觉德古拉不一样了，你们说是不是？”

    一个护卫点头道：“是的，我也说不好，就是觉得老板今天特别亲切。”

    “不对，是特别精神，而且有了说不出的气质，比以前好看了。”又有人说道。

    黛芙妮也仔细看看，说道：“德古拉一直这么好看啊，有什么奇怪的。”

    众人顿时无语，德古拉却笑而不语，黛芙妮和自己太熟悉，一点点变化她或许感受不到，但其他人自然能感受到一些变化……

