 金山，连绵两千万里，横贯南北，平均海拔超过万米，因山上生长的树木叶子多为金色，从远看去，一片金灿灿，故名为金山。

    此山物产丰富，仙药种类繁多，超过十万种，是这片仙域采摘仙草仙药的绝佳去处。

    海拔越高，仙药的质量越佳，但出没的妖兽也越恐怖。

    所以修为低的修士，只能在山脚下采摘仙草仙药，往海拔高的地方去，九死一生，只有修为高的修士，才敢去海拔高的地方。

    当然，如果有高手带队，修为低的，也是可以上海拔高的地方采摘仙草仙药。

    此时，一座海拔三万多米的山峰山腰处，十几个老修士，在半空扭打一团。

    山腰的雪地里，二三十个年轻修士，仰着头，在那加油打气。

    “师尊加油！”

    “爷爷加油！”

    “太公加油！”

    在他们不远处一块白雪皑皑的巨石上，生长着一株雪莲花。

    那雪莲花的花瓣厚而结实，洁白如羊脂美玉，花心呈幽蓝色，像一把火焰，整个看上去，像是一把莲花灯，闪烁着幽蓝光芒，极其美丽炫酷。

    “叫你们的师尊、爷爷、太公退回来吧，这朵蓝焰雪莲肯定是我师尊的无疑了，你们的师尊、爷爷、太公，肯定打不过我师尊。”

有个少女仰着头傲娇道。

    “那可未必。”

有个少年不服气道：“不到最后，鹿死谁手还不一定呢，我太公得到蓝焰雪莲的概率也很大。”

    “切！”

有个青年不屑道：“都不用争了，蓝焰雪莲最后肯定是师尊的。”

    “林师兄说的对，肯定是咱们师尊的！”

青年身旁一个萝莉型的妹子附和道。

    “放屁，你俩的师尊，肯定打不过我爷爷。”

    “你爷爷才打不过我师尊呢！”

    “都不用争了，肯定我太公最厉害！”

    一群小辈争吵不止。

    恰在此时，一个好听的声音闯了进来。

    “你们都别吵了，这朵雪莲花非我爸莫属。”

    一群小辈闻言看去，只见一只妖兽，在巨石上落了下来，上面坐着好几个人，坐在最前面的，则是一个五官精致，姿色绝美的少女。

    “好漂亮！”

    不少年轻的小修士都不禁暗叹，眼中光芒四射，炙热无比。

    “你们快下来！敢把蓝焰雪莲采去，会被我爷爷他们围殴的！”

有个少女不满的喊道。

    “哼！”

妖兽上的少女哼道：“敢围殴我爸，小心我爸打哭你们的爷爷。”

    说到这，她还不忘扭头说道：“是吧爸？”

    “朵朵说的对。”

    叶辰笑摸朵朵脑袋，然后从兽背上翻了下来。

    “是他！”

    顿时，就有几个小辈认出了叶辰。

    然后，有个青年朝空中喊了起来：“师尊，把神剑收走那个家伙又来这里，要采蓝焰雪莲了！”

    “什么！”

    空中混战中的一群老头，听闻青年的喊声，顿时就停止交战，纷纷朝下看去。

    “果然是他！”

    那青年的师尊，一眼就认出了叶辰来，立即喊道：“快一念成阵，隔离天地炁场，这厮有遁符，别被他给遁走了！”

    此言一出，十几个老头也不打架了，纷纷一念结阵，迅速将天地间的炁场给隔离开来，然后朝下方飞去。

    很快，一群老头，就围在了巨石周围。

    而此时，叶辰已经将蓝焰雪莲采了下来，并收进了空间戒。

    顿时，一群晚辈就不爽了。

    “快把蓝焰雪莲拿出来！”

    “再不拿出来，我师尊他们可要打你了！”

    “有本事跟我太公他们打一架，能赢归你，不敢打却来偷蓝焰雪莲，会被打死的！”

    “......”    朵朵顿时就是傲然一笑：“我爸是不屑于跟你们的爷爷打架，赶紧叫你们的爷爷离我爸远点，小心被我爸打哦。”

    “哈哈！！！”

    那个姓林的青年，当即大笑：“小妹妹，你爸不会没告诉你，一年多前，他拿走神剑，被我师尊他们追的满地跑吧？”

    “爸，是真的吗？”

朵朵看向叶辰。

    “哈哈！”

    叶辰笑道：“那时爸神魂受损，实力大减，所以打不过他们，但这次爸不会让朵朵失望的，谁敢靠近爸，那爸打趴谁。”

    “借口！”

    姓林那青年跳了出来：“打不过我师尊承认就是，吹牛有意思吗？

以为吹一下牛，我师尊就会怕你？”

    “那叫你师尊过来，能经得起我一招，我就把神剑给他。”

叶辰似笑非笑。

    那青年的师尊闻言，顿时就是眼前一亮，当即问道：“你说的可是真的？”

    叶辰看向他，嗤笑道：“你觉得我是在撒谎？”

    “师尊。”

那青年说道：“他肯定是不知道您在，跑来偷摘蓝焰雪莲，现在被包围，害怕因为神剑而被打死，所以才这么说的。”

    “嗯。”

    那老道点了点头，然后笑吟吟的上前两步，对叶辰说道：“动手吧，老夫就站在这让你打，一招伤不了老夫，就把神剑交出来，老夫可保你平安无事。”

    他还就不信，这么年轻的小伙子，会是合道真仙。

更不信，这么年轻的小伙子，能一招败他这个合道巅峰后期的大真仙。

    “呵呵。”

    叶辰讪讪一笑，直接一袖子挥了出去。

    霎时间，一道劲风横空出世，仿如一把开山劈海的大刀，呼啸而又狂暴的斩了过来，虚空瞬间被撕裂，空气也被粉碎，一股恐怖而又强烈的危机感，倾刻之间席卷他的全身，令他背脊一凉，如坠冰窟，脸色也随之唰的一片惨白。

    “这是个高手！”

    他心中立即涌现这个念头，想要闪躲，却是已经来不及了。

    砰！    劲风斩在他身上，破开他身上的防御法宝，切向他的肉身。

    唰！    他的肉身瞬间被撕开，鲜血飙射了出来。

    惊爆一地眼珠！    围住叶辰的十几个老头，身躯猛的剧烈一颤，全部踉跄向后退去，眼中全是震惊，震撼，恐怖，惊悚等色彩。

    “我的娘哟！”

    二三十个小辈，全被吓得一屁股坐在地上，神色骇然欲死，看叶辰如看魔鬼，很吞着吐沫，差点把舌头都给吞下去。

    特别是姓林那青年，眼珠凸爆，嘴巴大张，就跟死人一样，已经被吓得三魂出窍，七魄升天了。

    “太恐怖了！秒杀啊！”

    所有人内心都翻起了滔天巨浪，咆哮不已。

    不过叶辰没有继续出招，所以在短暂过后，那老道就愈合了肉身，与刚才比起来，腰都挺不直了，瞬间变成一个垂暮老头，精气神消失的无影无踪，再看叶辰时，眼中全是敬畏之色，如视神明。

    “师尊！”

    姓林那青年，和他师妹立即奔了过去，询问起了师尊的伤势。

    “还好。”

    老道庆幸道：“多亏了这位大仙没有痛下死手，否则为师必死无疑。”

    呼！    师兄妹两都长舒一口粗气。

    “都怪你！”

    师妹顿时就对她师兄发飙了：“井底之蛙，不知天高地厚，差点把师尊害死了！”

    “师妹，我...”    “你什么你，以后看到陌生人，把嘴闭严实了，免得坑害师父，哼！”

师妹气的胸脯颤颤。

    姓林那青年，头低的就像鹌鹑一样，把嘴闭的严严实实，连个屁都不敢再放了。

    “还有没有人，认为你们的师尊、爷爷、或太公，能打得过我爸的啊？”

朵朵得意的扫视一群小辈傲然问道。

    一个个小辈都忏愧的低下头。

    “那雪莲花归我爸，你们有异义不？”

    朵朵有扫视一群老道问道。

    “无异议。”

    “无异议。”

    “无异议。”

    一个个老道都摇起来头。

    开玩笑，一袖子秒杀一位合道巅峰后期的真仙，这实力何其恐怖，谁还敢去招惹啊。

    “嘻嘻！”

    朵朵开心的笑了起来。

    有个厉害的爸爸，真好！    这时，叶辰飞上兽背，从后面抱住朵朵，吩咐道：“碧眼金麟兽，再找找看，有没有好的仙药。”

    “好的尊上！”

    碧眼金麟兽回应一声，就要起飞。

    “大仙且慢！”

    被叶辰一招撕成两半的老道喊道。

    “有有事？”

叶辰看向他。

    老道嘿嘿一笑，无比恭敬的说道：“大仙，您法道如此通天，有个地方有很多极其罕见，甚至见都没见过的珍贵仙药，不知大仙有没有兴趣去那地方试试看，能不能弄到那些仙药。”

    “噢，什么地方？”

叶辰好奇道。

    “是一个仙洞。”

老道说道：“上次大仙收走神剑后，金山域一处峡谷，就显现出一个仙洞，小仙进去看过，那里面仙药遍野，好像好有很多宝贝呢。”

    “只是那仙洞里面有只妖兽极其恐怖，全身是火，喷到谁谁倒霉，像我这种修为都受不了。”

    “一年半以来，至少有一千名真仙葬身于仙洞了，其中还包括两位合道圆满的乾坤教尊者。”

    “小仙觉得大仙并非池中之物，连所有人都碰不得的神剑都能收走，或许也能降服了那妖兽，那么仙洞内的宝贝，就全归大仙所有了。”

    “噢！”

    叶辰、杨鼎天、朵朵、姬友道，碧眼金麟兽，胃口全被钓了起来。

    下一秒，叶辰说道：“前面带路，与本座前去看看。”

    “是，大仙！”

    很快，一群人，就朝一个方向飞射而去。

 