    “他的反应是不是有点过激了？”

    路易迟疑了下，哈里·威尔特曼听到他电话的第一反应就是挂断，这有点伤他的心了。

    “可以理解，毕竟你给他留下了一些不好的回忆。”贝勒听说了路易之前和骑士队的交易。

    他是个典型的马后炮：“如果是我，我也不会和你说话的。”

    “为什么？”路易倒是想知道一下。

    “很简单，你身为克利夫兰人，居然对家乡球队下如此黑手，是可忍孰不可忍！”贝勒成功代入了受害者视角。

    路易不仅没有丝毫地难过，甚至想喝口可乐。

    他打开抽屉，拿出硬币，起身去投币买可乐。

    “不要说得好像是我逼他们和我做的交易，很多人都只看到了克利夫兰输给了我们去年的状元签和今年的首轮第七顺位，但他们忘记了，我们也送出了连续两年的选秀权互换权。”路易自得地说，“这笔交易从完成的那一天起，就注定是尼克斯和骑士之间互相的赌博，看看谁更早从泥潭里爬出来，很遗憾，我们已经上岸了。”

    贝勒不敢相信地说：“比尔·卡特莱特怎么可能值那么多？”

    就今天来看，卡特莱特转化为了奥克利、威尔逊和今年的七号签。

    没错，这场交易里，卡特莱特扮演了他人生中最重要的一个角色，就连他自己都不知道他值得那么多。

    “当时我们排名联盟倒数第四，我交易走了所有的老将，虽然得到了派翠克但他的身边只有一群年轻人，我们眼看着就不是一支强队。”路易单手开可乐，“谁能想到呢？”

    他舒爽地喝了一口可乐。

    “我们最终拿下50胜，高兴地收下了骑士队送来的Benj。”

    “在这场交易里，我唯一的优势就是让我的对手认为他比我聪明。”路易问道，“埃尔金，你说这能怪我吗？”

    贝勒回头想想，好像确实不应该怪路易。

    “我们下一步怎么办？”贝勒问。

    “当然是和芝加哥竞价了。”路易笑道，“这次就由你给威尔特曼打电话，开出一个豪爽的价码，就说我们誓要他们的首轮第五顺位。”

    贝勒已然明白事情的因果，知道路易为什么针对公牛，不再像个无头苍蝇一样乱撞。

    所以现在，想办法搅局就是他要做的。

    贝勒去自己的办公室了，路易相信他在有指示的情况下，可以把工作做好。

    路易正不知道要做什么，他办公室里的电话再次响了。

    该不会是哈里·威尔特曼打来的吧？

    路易把可乐放到安全的位置，再十分失仪地躺在桌上，最后接起电话。

    “喂。”

    “路教练，希望你还记得我。”

    对这声音，路易是有些陌生的。

    他试着猜道：“杰克？”

    “看来我还是你的朋友，你依然记得我。”

    杰克·麦克马洪，前76人队的超级球探，路易入行时就认识他了。也是麦克马洪，让路易意识到球探报告是可以卖的，两人经常互相交易球探报告。

    麦克马洪是最早发现路易才华的业内人士之一。

    几年前，76人老板卡茨经营上出现严重问题，减少了对球队的投入，麦克马洪也另投他处。

    在金州，他拥有了自己朝思暮想的权力。

    他并非没当过总经理，但上一次做总经理，已经是20年前的事了。当时他为圣地亚哥火箭队当总经理——也就是现今休斯敦火箭的前身。

    他在火箭做的最重要的一件事是，用首轮第七顺位选中帕特·莱利。没错，就是你想到的那个人。

    20年过去了，他又拥有了掌控一支球队的权力。

    “有何贵干啊，杰克？”路易没有和他闲聊，单刀直入地问道。

    麦克马洪淡淡地说：“我相信斯科蒂·皮彭不是你的目标，你想要谁？”

    “咳咳，为什么你这么想呢？”路易反问。

    “我不认为他和本杰明可以共存，我也不认为你打算交易约翰·斯托克顿，我更不认为你会用今年的前置位选秀权选一个新赛季只能打10分钟的替补。”

    “好吧，我确实不想要他。”路易真诚地说，“但我真的很喜欢他。”

    “我也喜欢他，如果圣安东尼奥失心疯了用第一顺位选他，我一定给你开一张10万美元的支票作为答谢。”

    “说定了？我这就打电话去和鲍勃·希尔研究一下用状元签选斯科蒂的可能性！”

    如果他们没有生意要谈，麦克马洪很愿意和路易乱扯。

    “说正事吧，路，你想要谁？我可以帮你。”麦克马洪淡淡地说，“除了大卫·罗宾逊，你可以得到你想要的任何人，只要你把七号签和丹尼斯·罗德曼给我。”

    “您老悠着点吧，丹尼斯是非卖品，而且我不想交易七号签。”

    麦克马洪断定路易炒高皮彭的身价，是为了浑水摸鱼。

    他肯定看中了乐透池里的某一名球员，并期待一些蠢货上钩，然后他就能得到了。

    勇士今年有第二顺位，如果路易真有此意，直接交易就好了，哪用得着那么麻烦？

    此时，路易的说辞被麦克马洪视作烟幕弹。

    “路，我是真心的，我们可以做一笔交易，或者如果你愿意送出戴尔·艾利斯，查尔斯·奥克利...再搭上你的七号签，第二顺位就是你的了。”

    路易知道他被大大地误会了。

    想必此时，在麦克马洪那张全联盟所有总经理里至少可竞争第三名的大胖脸，已经看见了路易以一个幕后黑手玩弄全联盟露出阴险笑容的形象。

    如果你想知道大胖脸总经理的第一名和第二名是谁，也不妨告诉你，爵士总经理莱登，公牛总经理克劳斯，加上麦克马洪，三个精明又能干的胖子，谁是最胖的那个，还真是难说。

    “你误会了，我真的不想要，我也真的喜欢斯科蒂。”路易苦笑。

    麦克马洪淡淡地说：“太遗憾了，路，我可以解决你的问题，你只需要付出一点代价，如果你拒绝我的提议，我一定会找出你想要的那条大鱼，届时我会用第二顺位选中他。”

    “你再也得不到了。”

    “那我只能给你加油了，杰克。”

    不会吧？不会吧？不会真的有人会拿前六顺位去选雷吉·米勒吧？这可是他今年唯一想要的球员啊。

    路易挂了电话，耐心等待猎物浮出水面。

    今年与前几年最大的不同，就在于天赋池不深。

    除了罗宾逊，没有一定能成才的球员。

    路易继续等待，等待下一个电话。

    没有让他等多久，一个来自洛杉矶的电话，打过来了。

    每次接杰里·韦斯特的电话，路易都很谨慎。

    在他穿越之前，韦斯特搁他眼里，和神人没区别了，但几次接触下来，他感觉对方非常务实。

    韦斯特是奥尔巴赫那种机会主义者。

    有搞头就搞，没搞头就博个彩头。

    路易和湖人做了几次交易，虽然要了他们两个首轮签，但基本都是别人看来价值不大的首轮末。

    “路教练，我想和你谈一笔，对我们双方都有好处的交易。”韦斯特的开场白让路易很是愉悦。

    他最喜欢这种对双方都有好处的交易了。

    “愿闻其详。”

    “如今你们已经是全联盟最好的球队，队内上下充满天赋，但是，有天赋固然很好，可若是无法兑现，就有成为泡沫的可能，如今你们已经是未来几年最有可能击败凯尔特人的球队，你是否想要更进一步？”

    韦斯特这番话的背景，是在总决赛凯尔特人3比1湖人的情况下。

    湖人已经无力对阵凯尔特人，球迷们即将见证1969年之后第一个四连冠。

    不，甚至是卫冕冠军这种事，上一个做到的是凯尔特人，如今一次又一次做到的还是凯尔特人。

    湖人无法摆脱前人的阴影，并得到了所谓的“英语里最让人憎恶的一句话‘湖人永远不能在决赛上战胜凯尔特人’。”

    “当然，我天天都想。”路易顺着他的话。

    “所以，我要给你提供一个机会。”韦斯特直白地说，“我可以把多米尼克·威尔金斯送到尼克斯，然后你们便将拥有一位凯尔特人无法限制的侧翼球员，凭借N.UCLA体系，你们可以让他在舒适区源源不断地接球，伯德无法对抗他的运动能力，桑普森也难以阻止他的冲击，他是一名不可阻挡的球员。以你们的班底，如果再加上多米尼克，肯定能击败凯尔特人！”

