    福省，闽北。

    连绵起伏的断崖山脉，重峦叠嶂，险峰陡峭，郁郁葱葱的林海波澜起伏，宛如一条条绿色卧龙盘踞。

    茂密山林里，一道鬼鬼祟祟的身影，悄无声息地钻进一道山涧之内。

    如果周毅在这里，一定能够第一时间辨认出，这人正是黑煞宗胡志军。

    “哗……”

    靠着山壁的枯枝杂草，被胡志军扒开，然后猫着身体钻了进去。

    里面是一个山洞通道，七拐八拐之后，豁然出现一个空旷的山洞空间，一条地下河淙淙流淌，几棵五六米高的树木，长满蓝色叶瓣，上面还挂着数十颗拳头大小的橙金色果实。

    山洞空间里，还生长着十几种花草。

    在一片蓝色花坛旁，摆放着一些木制桌椅。

    靠东的山壁被凿开，形成一个十几平米的土屋。

    此时。

    敞开的窗口里，一位满头银发，模样看上去却只有十七八岁的女人，双眼蒙着一条白色薄纱，正拿着一块锦帕端详。

    是的！

    她的双眼被蒙着，那姿态却像是在观看锦帕上的刺绣图案。

    胡志军从远处飞奔而来，只是他看着窗口内的女人，眼神里除了惊艳神色，还有几分惧怕。

    “你来了，不是说要一年半载才能回来吗？”女子头也没抬地淡淡问道。

    “玄阴姥姥，我是逃回来的。”胡志军停在窗户外，仿佛是不敢多看女子，眼观鼻鼻观心，低头回答道。

    “正常，你们黑煞宗的邪修，在古武界就跟过街老鼠差不多，最擅长的就是逃命。”玄阴姥姥精致容颜上浮现出一抹笑意，漫不经心地问道：“这次又是为了什么？”

    “玄阴姥姥，这次不一样。”胡志军苦笑道。

    “说说看，让老身也听个乐呵。”

    她的话音落下，身影已经凭空消失在窗口内。

    胡志军甚至没有反应过来，便发现玄阴姥姥已经出现在屋外，并且端着一杯热茶坐在花坛旁的长桌前了。

    “这到底是人是鬼啊？”

    “如果是人，她的修为已经恐怖到何种地步？”

    胡志军强压着心颤，脑海中默默想到。

    “怎么不说话？是不是你的修为突破到了半步宗师境界，胆子变大了？”玄阴姥姥姿态优雅地拿着杯盖，轻轻吹了吹热茶，然后轻轻喝了一小口。

    “晚辈不敢，只是我这次把宗门一两百人给出卖了，其中不但有十几位武道宗师，还有四五位真人境强者，以及两位问道境强者。”胡志军干笑道。

    “噗……”

    玄阴姥姥刚喝进口中的茶水，直接被她喷了出来。

    但在顷刻间，她手中凭空出现一块崭新的云锦绣帕，擦拭掉嘴角的茶渍，摇头失笑道：“果然是胆子大了，竟然都敢跟姥姥我信口开河了。”

    “噗通……”

    胡志军吓得直接跪在地上，拼命摇头说道：“没有，晚辈绝对没有骗您，我的确是出卖劳力宗门的人。”

    “呵呵，说说看。”

    “是这样的，我被派到金陵城……”

    胡志军把他在金陵城抓孩子，然后被俘虏，又被威逼利诱，演戏等等事情，全部一五一十说了一遍，最后才说道：“我在药门的人偷袭之前，就偷偷跟着外出采购粮食的货船逃出了那座岛屿，然后又在距离靠岸十几海里的地方，把那艘货船弄沉，自己驾驶着快艇逃了出来。”

    玄阴姥姥放声大笑。

    “哈哈哈……”

    “有趣，真是太有趣了。”

    “两位问道境强者，四五位真人境强者，十几位武道宗师，还有一两百位修为弱些的黑煞宗武修。”

    “如果他们都被宰了，那么你可就成了黑煞宗的罪人，如果被黑煞宗的其他人知晓，恐怕所有人都会恨不得扒了你皮，抽了你的筋，食你血肉，灭你魂魄，哈哈……”

    胡志军脸上挂着尴尬神色，唯唯诺诺说道：“我这条命不值钱，但我还是不敢冒险，虽然他答应我，如果我顺利完成他交代的任务，以后允许我成为他的人，更是好处多多，但我怕他卸磨杀驴，所以就提前逃出来了。”

    “你小子倒是聪明。”玄阴姥姥止住笑声，手指从蒙在眼睛上的那条白纱上拂过，继续说道：“药门都是一帮老迂腐，卸磨杀驴的事情他们做不出来的，只不过那个叫周毅的小子，倒是一个异类。”

    “他阴谋诡计很多，心思也很重。”胡志军急忙说道。

    “那么，你接下来有什么打算？”玄阴姥姥问道。

    “我，我想等消息。”

    “等黑煞宗在海外的那个训练基地的消息？”

    “对。”

    “等等吧！其实老身我也挺感兴趣的。”玄阴姥姥重新端起茶杯。

    西伯利亚，密营驻地上方的冰雪世界里。

    一队队身穿白色练功服的孩子正在负重奔跑，寒冷的环境里，他们却浑身热气腾腾。

    在他们周围，十几位手持长鞭的密营高手，正在监督着孩子们，如果有谁的速度减慢下来，长鞭便会抽打在他们身上。

    唐苗苗和唐小蕊，亦在其中。

    只是她们已经修炼出真气，所以在训练的时候，必须把真气收回进丹田中，不能在训练中动用。

    而在其它方向，数十位密营高手，全都通过各种方式，打磨筋骨，淬炼体魄，各种异能手段，或者往同伴身上招呼，或者自己硬抗。

    哪怕是南宫瑶和溪清影她们，都在练习着各种武学招式，而云一则站在她们附近，认真指点着她们。

    指点的，是实战经验，是杀人技巧。

    周毅和天蛛婆婆，战凌云三人站在一座冰山的半山腰处，看着下方热火朝天的训练场面，神色各异。

    “小毅，我觉得针对那些孩子，训练方法不对。”天蛛婆婆来到密营有段时间了，但这是她第一次提出异议。

    “哪里不对？”周毅问道。

    “太残酷了些。”天蛛婆婆说道。

    残酷？

    是的！

    哪怕周毅经历过无数次生死，依旧觉得残酷。

    只是他没办法改变密营那些人的训练方式，毕竟他们所有人，都是这般熬过来的，那种训练方式已经融入到他们骨子里。

    周毅放眼眺望，在几千米外的另一座山峰处，正有二十多位孩子，双手抓着匕首，一次次刺进山壁冰层内，不断朝上攀爬。

    然而！

    他们毕竟年纪小，臂力有限，所以经常会有孩子从十几米高，或者数十米的高空掉下来，就在即将砸在地面冰层上的时候，就会被下面的密营高手接住，然后再驱使着他们重新靠着匕首攀爬。

    “婆婆，吃得苦中苦，方为人上人，这里的训练的确很苦，对他们来说也很残酷，但他们将来所要面对的敌人，更狠更强，唯有让他们小时候多吃点苦，将来面对邪修，或者隐门的那些人，才能多一些活命的几率。”周毅幽幽说道。

    “唉……”

    天蛛婆婆没有再说话，只是轻轻叹了口气。

    周毅转过头，看向战凌云问道：“师叔祖，咱们药门的疗伤药物储藏量多吗？”

    “多。”

