    还有一个封号斗罗没有远去，这是两个老家伙根本就没有想到的。

    要是两人知道还有一个封号斗罗没有离开的话。

    他们两个说什么也不会带着孙女出现在这里。

    这若是在这里触及到了封号斗罗强者的眉头，他们三个怎么死的都不知道。

    这两个老家伙不是其他，正是大陆魂师界之中有着盖世龙蛇之称的两个老家伙。

    男的叫孟蜀称号龙公，乃是一个八魂环的魂斗罗强者，武魂乃是龙头拐杖。

     女的叫朝天香称号蛇婆，乃是一个七十多级的魂圣，武魂乃是蛇头拐杖，顾被称为蛇婆。

    满头的白发，脸上满是皱纹，但看去却是极其的精神。

    两人被大陆之上，魂师界之中有着盖世龙蛇的称号，两人的武魂融合技，足以给一些弱小的封号斗罗造成一定的伤害。

    而那个十来岁的少女，便就是他们的孙女，孟依然。

    孟依然这个时候也是低着脑袋，时不时的好奇看向了唐疾的背影。

    从自己爷爷奶奶之中的言语之中，孟依然知道这一位可是大陆之上巅峰强者封号斗罗。

    平时都是神龙见首不见尾的存在。

    没想到今日既然能够在这里遇见，当真是幸运啊！

    唐疾缓缓转身，看着龙蛇夫妇和孟依然，一股浩荡的压迫感从唐疾的身上弥漫而出。

    压的龙蛇夫妇还有孟依然感觉特别的压抑，这让的他们明白，眼前此人就是封号斗罗级别的强者。

    “你们出现在了不该出现的地方！”唐疾淡淡开口。

    唐疾明白。

    唐昊之所以选择远遁而去，乃是感应到了这三人的存在，唐昊不想暴露自己的身份。

    所以。

    唐昊跑了。

    跑得很潇洒。

    连头都没有回。

    可以说。

    正是因为这三人的出现，坏了他的好事！

    龙公连忙开口道：“冕下，我们就只是路过罢了，如果有得罪冕下的地方，还请冕下能够高抬贵手。”

    龙公明白。

    对方这是生气了。

    他和妻子蛇婆的武魂融合技，的确是能够和弱一点的普通封号斗罗交手。

    但是眼前这个黑袍面具人，感应到人家身上散发而出的压迫感。

    根本就不是一个普通封号斗罗能够散发而出的。

    此人绝对不是一个普通的封号斗罗。

    所以，

    龙公知道自己和妻子蛇婆的武魂融合技也不一样的是人家的对手。

    既然如此。

    龙公就只有主动的认怂了。

    留的青山在不怕没柴烧，该认怂时就必须要认怂。

    唐疾见对方立马就认怂，不由微微一笑的道：“是一个聪明人。”

    “报出你们的名号，看看我有没有听过。”

    龙公没有迟疑道：“冕下，我叫孟蜀，这是我妻子朝天香，还有我的孙女孟依然。”

    “哦！”

    “原来是魂师界鼎鼎有名的盖世龙蛇夫妇啊！”

    唐疾听见对方的身份，摸着下巴，有着些许惊讶。

    “不敢！”

    “在冕下面前，我们夫妇什么都不算！”龙公孟蜀连忙低着脑袋，摇摇头。

    在一个封号斗罗强者面前，谁敢装比？

    谁敢说自己鼎鼎有名？

    这不就是找死吗？

    “果真是一个聪明人。”唐疾听见了龙公孟蜀的话，微微一笑。

    目光落在了孟依然的身上，这个十五六岁的少女，虽然是少女，但是发育还是颇为成熟的。

    而且尤其是喜欢养兔子，这不都养了两只小兔子。

    看了一眼孟依然，唐疾就看出来了，原来孟依然的魂力到达了三十级。

    挂不得这龙蛇夫妇会带着自己的孙女出现在星斗大森林，原来是来猎杀魂兽来了啊！

    孟依然自然是感应到有着一双眼睛落在自己的身上，尤其是在自己养的的小兔子身上。

    孟依然知道这是一位封号斗罗强者在看着自己，所以她一直低着脑袋，根本就不敢动，也不敢抬头。

    深怕自己触及这位封号斗罗的眉头。

    ……

    唐疾道：“你孙女的魂力到达了三十级，你们是带着她来猎杀魂兽的吧？”

    龙公孟蜀道：“什么都瞒不过冕下，孙女还算争气，到达了魂尊层次，这不就带她来到星斗大森林之中猎杀魂兽，寻找一个适合自己的魂环。”

    龙公孟蜀的声音落下，唐疾便开口道：“带钱了吗？”

    “啊…”

    龙公孟蜀在听见了唐疾的声音不由一愣。

    心中嘀咕道：“这位封号斗罗是什么意思？这是让我花钱面小命吗？”

    和他有着同样想法的还有蛇婆。

    花钱买命？

    这不是没有道理。

    蛇婆接话道：“有，有钱，不知道冕下要多少。”

    这个时候必须要说自己有钱啊！

    蛇婆相信只要自己敢说自己没钱的话，这位封号斗罗肯定会出手的。

    龙公这个时候也是醒悟了过来，连忙附和道：“有钱，冕下我们有钱！”

    花钱买命他们还是懂的。

    对方开口了。

    他们瞬间就悟了。

    懂了。

    能够用钱解决的事情都不算事情。

    “有多少？”

    唐疾开口。

    “这…”

    龙公和蛇婆听见这话，瞬间也有些懵逼了。

    这价格不应该是他开口吗？

    怎么还要让他们开口吗？

    这是让他们自己估算自己价值多少金魂币吗？

    他们可是无价的。

    多少金魂币都买不了的。

    但是。

    他们夫妇二人明白，今天就没有要定一个价！

    不定一个价！

    今天他们还真的就走不了了。

    要是知道会发生这样子的事情。

    他们说什么也不来自己看看了。

    后悔了。

    现在后悔也已经晚了。

    一切都忘了。

    要么交钱买命！

    要么把命留在这里。

    一切的一切他们都已经是看明白了。

    ……

    两人对视一眼，蛇婆这个时候弱弱开口道：“冕下，你看十万金魂币可以吗？”

    十万金魂币对于买下他们三人的性命的确是少了一点，但是她身上就只有十万金魂币。

    “可以！”

    唐疾点点头。

    按在他所定的价格，十万金魂币足以买下一个千年魂环了。

    蛇婆闻言。

    心中连忙一喜。

    本来十万金魂币在她看来还是太少了一点，但是现在看来，这位封号斗罗丝毫并没有多大的胃口。

    这在蛇婆看来这是好事。

    没有迟疑。

    连忙往魂导器上面一抹，一袋又一袋的钱袋子落在地面。

    足足五十袋钱袋子。

    每一袋里面都有两千金魂币。

