    国公府g。

    除了沈昭慕，每个人都是按部就班，该干嘛干嘛，只有他，跟个“望妻石”似的，站在厢房门口，时不时地翘首以盼，等候池芫的消息。

    不多时，听见动静的他，立即睁开有些酸胀的眼，从微微依靠着门框，变成站立笔直。

    而池芫一回来就朝他的厢房赶来了，沈昭慕发现，池大将军的手上是真的不离那把银枪。

    他上前一步，目光紧紧地盯着池芫的四肢，没有看到血迹，才稍稍松口气，这会儿朝堂上的消息还没放出来，他仍旧不太放心地盯着池芫看了半晌，才问，“大将军，皇上没有处罚您吧？”

    但是问完，他又觉得自己天真，怎么可能呢，杀了皇亲国戚这么大的一件事，怎么可能一点惩罚都没有？

    池芫下意识想撒个娇卖个惨来着，但低头瞥见自己这男士靴子，忽然就虎躯一震，将她的“男子气概”支棱了起来。

    她故作深沉地摇了摇头，“皇上英明，得知裕王多行不义，虽说恼怒我先斩后奏，但也只是小惩大诫了。”

    闻言，沈昭慕却难以因此就减少愧疚，他目光深深地注视着池芫，语气波澜不惊，却是一掀袍摆就要跪下。

    “诶你别，不是，你先等会，等我将圣旨抖开了再跪。”

    池芫眉头一跳，心说你这动不动就跪的，要不是好感度和身份卡在这，我真的会以为你要求婚的。

    不过她忽然想到自己还有份大礼要送他，便不拦着他跪了，只从怀里摸出热乎的圣旨，唇角翘起，眉眼生动几分，带着说不出的潇洒不羁。

    “沈昭慕听旨——”

    等池芫将文绉绉的圣旨宣读完，都没听到男人的反应之声，不禁纳罕，头从圣旨一侧偏过来，看向跪在地上，傻愣愣了的沈昭慕，不禁无奈失笑。

    “沈寨主，虽说不能给你池字旗的军师之职，但我相信以你的才略，随我出征几次，立了功劳回来，皇上定会加官进爵的……目前，就委屈你做个幕僚了。”

    池芫倒是想直接给沈昭慕委任个军师的，但皇帝表哥用看神经病的眼神看着她，仿佛怀疑她被这黑山寨的寨主下了降头，她只好收敛些，说给个谋士的身份，好歹安抚下被裕王祸害的无辜人才。

    韩渡舟这才松了口，给了个主簿的职位，且不是池芫以为的带编制的那种，而是随军后……也就是说，要打仗的时候才能派上用处的头衔，没有仗打的话，他就空有这么个职位，并无实权。

    也能理解，她是知道沈昭慕的实力，可韩渡舟不知道啊，就算他宠着自己这个将军表妹，她也不好和军中将士交代。但她是知道剧情发展的，很快，就要打仗了，那时，沈昭慕这牛刀，是杀鸡还是杀牛，都要拿出来试试了。

    她都想好了，自己是大将军，那怎么也要给他弄个官，不然以他的心性，怎可当个小兵籍籍无名？就算他愿意，那感情线也不好开展啊……

    系统：【你可真是煞费苦心了，我的宿主。】

    池芫：我容易吗，自家相公的官职还要靠我去打拼。

    哎，一秒觉得自己像个老妈子，而他像个小白脸了。

    事实上，沈昭慕并不觉着自己在牵扯了裕王的案子后，能够全身而退，毕竟他为寇是事实，皇上最多英明，体谅他被逼为寇的苦衷，不会对他进行追责。但池芫却是以招安的名义，收留了黑山寨的弟兄们，甚至现在还煞费苦心地给他求了这样的旨意……

    主簿也好，幕僚也罢，这些，他都没有奢望过。

    应该说他的前程，自四年前便看不到了，他早在四年前就放弃自己的人生了。他苟活于世，不过是想报血亲的仇，至于报完仇后，能不能活着他都没考虑过。

    可是现在，不仅大仇得报，他甚至还被这个大晔的保护神器重，大将军像是对他有种莫名的信任，就连他自己都不认为他有什么本事可以为他所用……

    但这些都是后话，他只是不敢置信，大将军会为他求了一道，随他协理彻查当年冤案的旨意。

    皇上让周大人主审，大将军监督，还捎带了他这个被灭了门的惨案苦主。

    “将军……沈某当真可以随你去怀安城……参与审理翻案一事？”

    他听见自己艰难苦涩的声音，在空旷的廊下，沙哑地响起。

    池芫还以为他在想什么呢，结果却是怀疑这圣旨？

    她忙伸手扶他，但劲儿大了，直接将人提溜着起来了，怕他没站稳，她还好心地抓着他的手臂借支撑点给他。

    沈昭慕倒是没觉得有什么丢人的，都是男人，再说了，大将军常年行军打仗，臂力惊人很正常。

    如果他知道眼前这个个头没他高大的年轻将军是女儿身的话……他估计会羞臊得找个地洞钻了。

    池芫也是在短暂的窘迫后，有些唏嘘，孩子多瘦啊，这皮包骨的四肢，要不是宽大的袍子掩盖着，她都没看出来。

    “能，甭废话，老……老子说能，那就必须能，不信你将圣旨兜着多看几遍。”

    她将圣旨往他怀里一塞，好像扔垃圾似的草率。

    但沈昭慕却是第一次见圣旨，登时觉着烫手，但又怕没接稳，冒犯天威，便忙双手慌乱地抱住。

    这样子，看着有些滑稽，又有些……可爱。池芫抿唇忍住笑意地想着。

    但转念想到他凄惨的身世经历，又不由得叹气。

    沈昭慕本是世家公子，因其母亲美貌而被裕王惦记，刚烈不从，招致满门惨案，他被冤枉为敌国奸细，发配为奴，脸上刻了奴字，毁了一张俊美无暇的脸，所以后来一直戴一半黑色面具。

    沈府上下三十余人，其中他的父母、叔伯、姊妹、堂兄弟十来人，皆丧命于怀安城的牢里，只有他，苟且偷生地逃了出来。

    可他的家人，他沈家的仆人，永远地留在了那场无妄之灾里，等他偷偷回去，只能在乱葬岗挖出烧焦的骸骨，一具具掩埋，立碑。

    她回来路上，也将系统传的背景资料顺了一遍，随后便是心疼——

    这可就难办了，她这样的人，最怕比惨赢了她的碎片片，她可以立马变身老妈子，恨不得将天上的月亮星星摘下来给他掰着玩！

    要是能哄他开怀些，再去削几个“西瓜”也没问题的。

    系统：【你还好只是个将军……】这要是皇帝，那不得是个——昏君！

    池芫：哎，可惜了，皇帝是表哥还是男主，不然……

    她也能坐坐那位子哈？

    系统：【？】big胆！将你危险的想法收收，别逼我跪下来求你！。。

