    王城之所以回王家，之所以忍受一切，肯定是有原因的。

    这个原因，王城没有说，但是洛尘肯定能够猜到几分。

    怕是王城想要拿回属于自己的东西，因为正常来说，王家当初被独步灭了，屠杀整个王家，王城来求中庭这边的王家报仇。

    但是这边无动于衷，那么王城肯定也早就对王家死心和没有任何感情了。

    但王城还是回来了。

    这显然是有目的的。

    只是洛尘唯一担心的是，王城这个目的怕是也被那王家老夫人看出来了。

    论手段，王城肯定是斗不过王家老夫人的。

    所以，说到底，最后王城怕是在王家还是要吃亏的。

    但洛尘既然能够想到这一点，其实也不会没有任何手段。

    他离开前，在王城身上偷偷下了一种禁制，一旦王城有危险，那么洛尘在第一时间就会知道。

    “让他历练历练也好，走吧，仙界那边开始来了。”

    洛尘一句话说出口，众人一抬头，就看到了。

    皎皎月华洒下，为大地披上了薄纱。

    但是这皎皎月华在这个时候有些不对劲了，月光越来越亮，整个大地亮如白昼。

    而在前线那边，那是一片漆黑的深渊，深渊无尽，仿佛是世界的尽头了。

    此刻天子傲立在深渊旁，双目仿佛是要洞穿虚无了一般。

    仙界和葬仙星这个宇宙其实根本不在一个维度上面。

    这也是为何人类世俗派遣了那么多探测器去火星，金星上也没有察觉到上面留下的古老遗址原因。

    因为不在一个维度上面。

    就像二维动画片内的人，无法看到，也无法理解三维世界的我们一样，同样的仙界也在另外一个纬度。

    而曾经金星火星的遗址也在另外一个维度，除了当初派遣去金星的探测器无意之中出现了一点意外，拍到金星上残留的遗址。

    但那只是一个意外，很快第二次再去拍摄，就已经找不到了。

    至于月球，那更是难以发现了，月球上的广寒宫废墟至今，哪怕是世俗科技发达，登陆了月球都未找到。

    当初美国连续发射了很多阿波罗号宇宙飞船不断探索其实背后就是美国那边背后有势力得知了月球广寒宫的遗址。

    几番搜索下，也就带回了一具三眼女尸而已。

    这还是当时宇宙飞船上有高人在，否则怕是别说三眼女尸了，就是一块异样的东西都难以找到。

    而如今仙界和葬仙星所在的宇宙维度要打破了。

    那漆黑的天渊便是屏障，漆黑无比，天子傲立当空，同时他身侧还有一尊极其可怕的身影。

    那身影模糊，但是大道在他身侧化作龙气飞腾环绕，神力化作神环挤压在他身后的神环内。

    甚至他身后的神环若黑洞一般可怕。

    这便是四大神将之中，最为可怕的持国神将！天子周身闪烁星辰之光，滔滔洒下，犹如崩腾咆哮的大海。

    而漆黑的天渊另外一边，忽然一道极其粗大的锁链横渡天渊而来。

    这锁链看着很慢，但是越到眼前，速度就越快，几乎是每秒数百公里的速度在前行。

    寂静无声之中，铁链横陈，宛如一头巨大的漆黑巨龙在虚空之中穿梭遨游。

    等到了近前，那巨大的铁链像是遇到了极大的阻碍，蓦地减速，到最后干脆是动都动不了了。

    但也在这个时候，持国神将的模糊身影蓦地一抬手，一拳打出。

    顿时虚空翻涌，寸寸碎裂。

    借着这个空挡，天子一把拉住那铁链。

    也在这一刻，整个恐怖游戏内忽然蓦地一震，同样的不仅是恐怖游戏蓦地一震，就是世俗那边也蓦地一震。

    而且虚空崩碎，在中洲也好，部洲也好，恐怖游戏任何一个角落，任何一个地方。

    头顶的天空都出现了那道巨大的铁链！这是维度碰撞之下，任何一个地方都可以清晰的看到。

    包括世俗，世俗龙都内，原本灯火璀璨，行人摩肩擦踵，车水马龙。

    但是这奇异的景象瞬间让所有人都停下了。

    北美华尔街，五角大楼，欧洲凯旋门，罗马剧院，东瀛大板，非洲平原，尼罗河畔金字塔等地。

    甚至这一刻，在阴间同样如此，罗刹宫，西北大地，丰都城，地狱所在入口，甚至包括鬼门关。

    “这是？”

    “这怎么了？”

    “这东西？”

    这一刻，整个世界，或者说整个葬仙星在这一刻都沸腾了。

    所有人都在不安，都在恐惧，都在好奇。

    巨大的铁链横空，宛如一副巨大的画卷。

    而深渊屏障旁，天子在这一刻身上终于爆发了，他仙霞飞天，宛如空灵的天仙一般。

    同样的雷劫翻涌可怕的雷劫在肆掠大地。

    那是葬仙星意志为了保护自己而做出的抵抗。

    但同样的可以看到，葬仙星意志本不该如此薄弱才对，按照正常来说，这样的行为，就对会触怒整个葬仙星意志，而后汇聚在一起将其雷霆般斩杀。

    但此刻葬仙星调动的意志却十分有限。

    虚空翻涌，铁链上带着可怕至极的雷电，而且铁链瞬间变得通红了。

    但这依旧阻止不了铁链，并没有被烧断。

    仙辉四溢，可怕的气息横陈天地！天子拉动着铁链，在虚空之中发出了滔天的巨响。

    整个深渊内似乎都在崩塌，宛如灭世了一般，沸腾起一道又一道五彩斑斓的光晕，宛如宇宙重开一般。

    而随着铁链的拖动，宛如雾气的黑色深渊在避退。

    一座庞然大物在虚空之中越来越近，越来越明显！一只角终于露了出来，亭台阁楼，金缕玉瓦，金碧辉煌，璀璨夺目！白色的仙辉不断洒下，宛如瀑布一般。

    太过浩瀚与波澜壮阔了。

    一眼望去，根本看不到尽头。

    那一角横陈而至，缓缓而行！雄伟的建筑横陈天地，冰冷却又显得极其璀璨，仿佛要突破维度，横空而来，硬生生的挤进葬仙星所在的空间！而所有人这一刻也终于看清楚了那是什么东西，但这一刻，无数惊骇，无数哗然响起！那是一座天关！仙界驾驭着一座天关而至！同时，一把惊天巨剑后发先至，白茫茫的仙气横空无敌，巨大的仙界划破长空，划破虚无。

    直奔炙热的太阳而去！ 

