    薛凌丝毫不意外，问：“你一个上班的编辑，不管生意好坏，应该都不影响上班的吧？”

    “我拿了请假条，向主任申请了长假。”肖佳雪笑嘿嘿解释：“医院大夫给我打了证明，说我血压太高。我给主任送了点儿高丽参，他睁一只眼闭一只眼，给我批了三个月的长假。”

    薛凌点点头，道：“如果单位不忙，留你在那边只会耗多一些空凋电费，还不如将你撵远一些呢！”

    “去你的！”肖佳雪张望来去，问：“你这办公室咋没点儿零嘴什么的啊？喝茶没点儿糖饼什么的来搭配，也不好吃啊！”

    薛凌好笑道：“我又不是小孩子，弄什么零嘴？平常办公室待客就喝茶聊天，还有一些水果。饭堂每天都会供应一点儿水果。你想吃什么？我让秘书给你拿。”

    “有什么来什么。”肖佳雪道：“我一向不挑食。”

    薛凌看着她的“巨大”身板，点点头：“看得出来。”

    肖佳雪被她逗笑了，自顾自品茶去了。

    薛凌走出去，跟陈秘书交待一声。

    很快地，陈秘书端了一盘水果进来。

    八月金秋时分，正是水果丰收时节。盘子不大，却堆了好几样水果——苹果、梨子、葡萄、橄榄、杨桃足足好几样。

    肖佳雪开心道：“不愧是大集团，你这儿真的是什么都有，连水果都这么齐全。”

    陈秘书抿嘴偷笑，解释：“你误会了，薛总平常不爱吃零嘴。这是饭堂中午供应剩下的，葡萄和杨桃则是我自己买的。”

    “哦？”肖佳雪不好意思道：“那我可不能要。”

    陈秘书忙解释：“我买两份，一份回家吃，另一份给薛总。你放心，我买了许多，刚好一并洗了，请你和薛总一块儿尝尝看。”

    “那谢谢啊！”肖佳雪答谢。

    薛凌也道谢，捏了一颗橄榄吃。

    肖佳雪忍不住咕哝：“做人家老板真好，下属讨好奉承，捧你做老大！”

    薛凌摇头苦笑：“表面上而已。以前自家赚钱，想着自己有赚就好，不用计较太多。现在却不一样了，如果集团利益受损，跟着我的一众员工利益也会受损，所以我得谨慎再谨慎，怕大伙儿跟着我没饭吃。”

    “你压根不用怕！”肖佳雪道：“你家集团广告那么多，新产品几乎每年都有，时不时还弄什么赠送活动，在市面上算是很活跃很有名气的产品。都已经深入千万妇女的内心，你咋还不知足啊？”

    “市场竞争大，一旦没有危机感，很快就会退步。”薛凌解释：“一旦退步，就很难跟进了。逆水行舟的道理，我一向谨记于心。”

    肖佳雪啧啧两声，似羡慕似嫉妒。

    “咱们这个岁数，还能保持这么有上进心和压力感的人不多了。自我进了单位，从小编辑到主编，再兼职一个部门副主任，也就这么三个级别，没了。还不到三十岁的时候，我就没什么进取心了。主编和副主任一个月就差几十块的工资，哪里有什么动力啊？没劲儿！反倒是你，要钱有钱，要人有人，要地有地，大厦加大集团，却还能一直保持危机感和努力劲儿，实在了不得啊！”

    单位待久了，人很快就失去动力。每天应付过日子，工作效率低，每天看着时间表下班，反正努力干活也拿那么多工资，不干活也能拿那么多工资，那么拼命做什么？

    薛凌在报社待过，也算是在正经单位工作过。

    “那时本职的工作不多，我每天顶多花一两个小时就能完成，其他时间都悄悄给你打工赚翻译稿费。”

    “对哎！”肖佳雪兴奋笑起来，很快又否决：“你哪里给我打工了？都是出版社给的稿费，我是给你跑腿的，好不？”

    薛凌哈哈笑了，转而幽幽道：“一转眼都二十年了——真快！”

    “别啊！”肖佳雪赶忙罢手：“我现在受不住什么回忆啊，缅怀啊，都通通不行。”

    薛凌好奇问：“怎么了？”

    肖佳雪啃着梨子，咕哝道：“只要想想我们已经毕业二十多年，而我却还一事无成，我就忍不住心塞。”

    “副主任别谦虚。”薛凌好笑调侃：“你可是我们班里唯一的洋太太。”

    肖佳雪撇撇嘴，低声：“好像除了这两样，啥都没有似的。”

    “你买的那套房呢？”薛凌继续调侃：“你买的那辆车呢？”

    肖佳雪摇头：“也就这些了，真的不多。”

    说到此，她幽幽叹了一口气，低声：“我人生的最大遗憾估计就是没孩子吧。”

    好不容易结了婚，嫁了一个不嫌弃自己胖乎乎的胖老公，本以为人生终于能圆满，谁知还缺了一样至关重要的。

    “幸好老公是洋人，对传宗接代的观念不会太执着，不然我多半已经离婚了。”

    薛凌眸光微暗，低声：“人生不如意十之八九，哪有能事事如意的。我最近也是烦得很……我堂弟和我小姑子估摸得离婚。”

    肖佳雪腾地瞪眼，转而幽幽叹气。

    “我就说吧，人就没完美的。我老公说了，如果明年我们还要不到孩子，就要去孤儿院领养一个闺女。他说只要四肢健全，智力健全就好。只希望我们老的时候，孩子能偶尔来作伴，不至于太寂寞就好。”

    薛凌点点头，道：“闺女比男孩子贴心许多，也没男孩子那么调皮——更好！洋人传宗接代的观念没咱们这么浓厚，他不强求你，你压力也不会太大。终归来讲，你当初还是没挑错他的。”

    “他们的家庭观念没咱们这么浓，而且父母亲也没怎么理他。”肖佳雪解释：“就是过节的时候，大家凑一块儿开心几天，其他时间都各管各的。我嫁给他另一个好处就是不用赡养公公婆婆。我实在不敢想象跟我公婆住一起，天天对着他们——简直是酷刑！”

    “没那么夸张。”薛凌耸耸肩：“我跟我公公婆婆一直住一起，一向挺好的。”

    “那是你幸运。”肖佳雪哼道：“咱们女同学中，十有八九都有婆婆心病，不是病重就是病危，都是没法救的。”

    薛凌嘻嘻笑了，道：“所以你是最幸运的。你的公公婆婆远在千里之外，压根不用跟你相处，几年见一次面，和和美美，欢欢喜喜，对彼此都好。”

    “那是人家的家庭观念跟咱们不一样。”肖佳雪说到此，忍不住苦笑起来：“我一开始跟他讲我的家人，讲说我们一大家子住一块儿，他觉得不可思议。有一次还想要跟他借钱给我爸妈，他竟然反问我，为什么我爸妈没储备自己的退休金，怎么可以向自己的子女伸手要钱——当时我真的很无语！”

