    “咳咳！”

    正待他上前跟司徒平解释时，禅院门口冒出了一道身影。

    借着灯火看去，却是另外一位名叫了缘的知客僧。

    “师兄，夜深了，我们还是不要打扰几位宾客休息的好。”

    了一闻言只得点了点头，将口边的话咽了回去。

    他朝着司徒平行了一礼，接着便跟随那了缘慢慢退去了。

    看着重新归于平静的禅院，司徒平却是轻笑几下，转身回房，顺道将门闭了上去。

    看了看地上摆放的两个蒲团，他围着转了两圈，而后一屁股坐了下来。

    随后默默静气凝神，运转起了自家的功法。

    他身具《五台秘典》以及《峨眉炼剑术》两本入门功法，但两者所注重的却不相同。

    《五台秘典》讲求快，准，狠，一些能省力的地方绝不会多费半分力气。

    甚至还有凭借外法刺激自身，以求修为精进，将“旁门”两个字发挥到了极致。

    而《峨眉炼剑术》讲究徐徐而进，稳扎稳打，无处不体现着正宗道家的理念。

    对于那些天赋异禀之人来说还好。

    若是天赋并不怎么出众的，又没有人去指点，那恐怕究其一生也不得寸进。

    两部功法虽有相似之处，但这里面的动静快慢之道，还得要下力气苦参才是。

    就在他静坐之后不久，一道机关转动的声音在房内响起。

    “轧轧轧……”

    司徒平睁眼看去，只见他这间禅房的左侧墙壁正在缓缓挪动。

    随后一个木制的暗门出现在他的视野里。

    而暗门中的情景让他徒然口干舌燥起来。

    却是一位穿着红色亵衣，身披薄纱的年轻女子。

    其姿色上乘，肤若凝脂，一头乌发拿着根细绳扎着，随意披落在肩膀上。

    眼波流转，如同春水般荡漾着一股说不出来的感觉。

    她光着两个玉足，轻轻走到司徒平的对面，抬起一对浑圆之物坐在了另一个蒲团上。

    “这位小官人，奴家……呃！！”

    看着软倒在一旁的女子，司徒平静静收起剑指，再度闭上了双眼。

    这个被智通和遣来的宠姬竟是连一句完整的话都没能说出来，便被眼前的黑衣少年一指点晕。

    再度过了不久之后，对面薛蟒的房间内却是传来了阵阵惊呼。

    伴随着衣物撕裂声，其房内又传出了几声娇笑，看样子不止一人。

    渐渐地，声音开始变得似哭似啼，婉转悠长。

    虽然这禅房通体由厚重的青石筑起，缝隙间还填塞着棉絮。

    但仍旧挡不住隔壁禅房内传来了同样的声音。

    时间逐渐匆匆流过，转眼就来到了半夜时分。

    两处禅院也都静了下来，除了偶尔传出的几道鼾声。

    就在此时，司徒平耳边一动，他凝神听去，原来薛蟒的房间外出现了一道黑影。

    “轰！！”

    紧接着一道爆裂声响起，那薛蟒的房门竟是直接被人踢飞了进去。

    “啊！！”

    “什么人？！”

    几道惊叫从薛蟒房内传出，接着便看到薛蟒摇摇晃晃地从被窝中钻了出来。

    “是你家张爷爷！！”

    司徒平闻言站在窗户旁顺着纸缝看去，那说话之人正是白天见到的张亮。

    此时的张亮脚步不稳，有些醉醺醺的样子，面色潮红，发饰衣物也不齐整。

    手提一口宝剑，恶狠狠地盯着那刚刚站起的薛蟒。

    “原来是张兄，不知你深更半夜将我这房门踢坏所为何事？”

    薛蟒虽然不似张亮一脸醉意，但是双腿软弱无力。

    随着凉风挂过，还在微微打颤，好似脱力一般。

    “你这毛头小子，到底哪里比你家张爷强？为何住持要送你两个美人陪侍？！”

    张亮看着薛蟒站都站不稳的样子，更是来气。

    他原本怀着好心情在他那间禅房内等着，准备晚上沾一沾荤腥。

    可没想到来的却是一个姿色平平的女子，他气恼之下并未怪罪什么，毕竟好歹聊胜于无。

    只是几杯助兴酒下肚后，又听到他身旁那女子说道关于智通和尚挑了几个模样好的送给了两个毛头小子的事。

    问其原因来，她只听到智通和尚说什么贵人，不能得罪等等的话。

    张亮听得火起，又见薛蟒的房内好不快活。

    他咬牙粗粗应付完身边之人后，便起身下床喝起了闷酒。

    这闷酒一喝，却是愁上加愁，恨上加恨。

    到最后，他一个没忍住便提起手边的宝剑，朝房门外走去，想要找薛蟒的晦气。

    此时薛蟒太过疲惫，脑子还没有转过弯来。

    他不知道为什么白天还在一起嘻嘻哈哈之人，突然找起了自家的麻烦。

    张亮见薛蟒半天没能挪动一步，还以为是个脓包，他狞笑一声，提剑便刺了过去。

    见着利刃袭来，被窝里的几只流莺尖叫着逃出禅房外，看样子却是喊人过来解围。

    那张亮虽然喝醉，但一身武艺不弱，连挑带削，逼得薛蟒不住地向后退去。

    渐渐地，薛蟒也回过神来，他向旁边一滚将自己的飞剑抄在了手中。

    “疾！！”

    随着薛蟒一声低喝，张亮忽觉一道乌光朝着自己飞来。

    “剑仙？！”

    大惊之下，他连忙闪过，只听“咔嚓”一声，却是禅房的窗户被这一剑砍成了两半。

    张亮心中大骇，不由束手束脚，放慢了进攻，只是一味地躲闪。

    可是没多久他便发现了问题，那薛蟒虽然身具法力。

    但现在御使起飞剑来，却经常失去准头，绵软无力。

    看着薛蟒还在那里硬撑，他计上心头，乘着乌色剑光再次袭来。

    他装作没有躲开的样子，中剑倒地。

    薛蟒见张亮倒地吓了一跳，他还以为自己失手杀了对方，连忙跑上前准备试其鼻息。

    可他还没走两步，那张亮竟是一个翻身将手中之剑掷了出去。

    眼看这剑要当胸穿过时，只听“咔嚓！”一声，张亮的宝剑便拦腰截断，变作两段废铁从空中跌了下来。

    “铛啷啷～”

    张亮被这碎剑与地面撞击的声音惊醒，连忙四处打量，然而并没有看到一个人影。

    “阿弥陀佛～二位师侄为何半夜在此胡闹？”

    不久之后，一道佛号忽然从禅院外响起，却是智通和尚带着几个小沙弥赶了过来。

