    三人的震惊，陆安自然也感受到了，他背对着几人，嘴角扬起，有些得意。

    很快，陆安收敛了笑容，干咳一声，不能太得意，要保持自己的宗师气度！

    青史级别的暖阳药剂炼制技术让陆安可以轻松炼制灵药，他甚至可以一边想的有的没的，一边炼制暖阳药剂。

    很快，一瓶暖阳药剂炼制成功，那淡黄色的药剂微微散发着太阳般的光芒，有些温暖的气息逸散出来。

    陆安背对着三人，嘴角疯狂上扬。

    完美品质！

    不知道她们会是什么表情？

    他强行让自己收敛笑容，随后转头，一脸风轻云淡的开口道：“这次发挥还行，炼制出了完美品质的暖阳药剂。”

    说着，陆安一副无所谓的表情，晃了晃手里的暖阳药剂。

    气氛一下子陷入了沉默之中，宫樱雪，姜灵和司空离三人直直看着陆安手里的暖阳药剂，有些呆滞。

    宫樱雪原本冷淡的小脸僵硬，樱色的小嘴都因为震惊而微微张开，姜灵金色的眸子带着震惊的神色，原本还在不断发抖的身体都不抖了。

    司空离……还是和之前一样，犹如一个精致的人偶。

    陆安看到几人的表情，心里狂笑。

    果然被吓到了吧？

    这三个女人，呵……

    他恰到好处的表现出了一丝疑惑的看着三人：“嗯？你们怎么了？不会因为我随便炼制出了完美品质的暖阳药剂就惊讶了吧？不会吧？不会真的有人这么不淡定吧？宫樱雪同学你说是吧？”

    三人这时也回过神来。

    听到陆安的话，看着陆安的表情，宫樱雪原本还残留的震惊消失的无影无踪，只有一种情绪快速升腾而起。

    气！好气！

    虽然说陆安炼制出了完美品质的暖阳药剂，确实让宫樱雪完全没想到，甚至到现在都有些恍惚，但是这个脸皮比城墙还厚的变态，竟然敢这么小看她？！

    她原本僵硬的小脸上浮现出了一抹似笑非笑的神色，幽幽开口道：“陆安同学，你是不是忘掉一件事情？”

    她手里出现了一张白纸黑字的卖身契：“严格来说，我好像还是你的主人哦？”

    陆安脸上的笑容一下子就僵住了，他不满道：“宫樱雪同学，我们好歹也是同学，有本事你别用卖身契和债务压我！”

    “不要。”宫樱雪见到陆安郁闷的表情，嘴角扬起，露出了一丝胜利的微笑。

    哼！果然还是得让这个家伙知道一下，什么才是主人的威严！

    边上的姜灵就没想那么多了。

    她来到陆安的身边，一脸哥俩好的表情将手搭在陆安的肩膀上，笑嘻嘻的开口道：“阿安，快把药剂给我，我快冻成狗了！完美品质的药剂啊！我都没怎么喝过呢，让我尝尝看味道怎么样！”

    陆安见姜灵没脸没皮的样子，一时间有些无语，自己好歹装了这么大的逼，你给我点别的反应啊。

    就想尝尝味道？！不是吧兄弟，你怎么不去喝饮料啊？！

    他露出了尴尬而又不失礼貌的微笑，默默转头，一脸期待的看向了最后的司空离，希望司空离能懂他，满足下他的虚荣心！

    司空离面无表情，眸子清澈犹如湖水，和陆安对视。

    ……

    ……

    两人对视了几秒钟，谁都没说话，最终陆安满头黑线，无语道：“司空离同学，我炼制出完美品质的灵药了，厉害吗？”

    司空离眨了眨眼睛，随后点了点头，表情依旧平淡：“嗯，很厉害。”

    陆安：“……”

    怎么回事？为什么完全没有被夸的喜悦？

    明明司空离应该是真的承认他厉害才对，但是这种空虚感是什么情况？

    随后陆安的脑子里灯泡一闪，他明白了原因。

    我真傻，真的，司空离这家伙本身就是个三无少女，她震惊不也还是这样子？

    自己一点都不能从中得到快乐啊可恶！

    陆安突然觉得自己这次的装逼好像很失败，装了个寂寞。

    一时间，陆安有些意兴阑珊。

    他将手里的暖阳药剂递给宫樱雪：“宫樱雪同学，你是队长，药剂给你分配。”

    宫樱雪没有结果暖阳药剂，看着陆安开口道：“你先用，这里你的实力最弱，比我们三个更需要。更何况你是灵药师，安全很重要。”

    陆安倒是没有意外，毕竟灵药师在迷雾中是需要受到保护的，这一点不仅仅是灵药师，其他制作职业的灵术师也是如此。

    他也没有矫情，喝下了暖阳药剂。

    顿时，陆安感觉自己的身体内仿佛有一个温暖的小太阳，正在发热，所有的寒冷被驱散，陆安此刻的身体异常温暖。

    这就是暖阳药剂的效果，尤其是完美品质的暖阳药剂，效果更好，就连寒风刮在脸上，也仿佛微风拂面。

    他微微伸了个懒腰，笑道：“舒服了。”

    边上的姜灵一脸羡慕的看着陆安：“……真好，我也好冷啊。都冻成狗了。”

    陆安听到这话，嘿嘿一笑：“其实完美品质的暖阳药剂，味道还是挺好的。”

    姜灵：“……”

    她的表情僵硬，一脸幽怨的看着陆安。

    这时，宫樱雪看着陆安，有些疑惑的问道：“陆安同学，你之前的炼药水平没有这么强，炼药天赋也应该没有现在这么强，为什么短短二十天时间，就可以炼制出完美品质的药剂了呢？”

    完美品质的药剂多难得？可不是随便什么人都可以炼制出来的。

    陆安一愣，随后一脸可怜的感叹道：“宫樱雪同学你也知道我的情况，我爸爸离开之后，我深受打击，甚至昏迷过一段时间，然后醒过来之后，我就感觉自己的炼药天赋提升了许多，可能是大受打击之后顿悟了吧？”

    姜灵挠了挠头，有些震惊的看着陆安：“还有这说法？！”

    她低头思考：“话说我如果大受打击，会不会也顿悟啊？”

    陆安满头黑线：“……”

    不，肯定不会的。

    边上的宫樱雪也是有些无奈的看了一眼不着调的姜灵，又看向了陆安：“陆安同学应该是特殊情况吧？小灵你就别想了。”

    毕竟，迷雾中有太多未解之谜，各种奇奇怪怪的现象都有可能发生，只是陆安刚好在她们身边而已。

