    对于他们眼底的质疑之色，云暮挽假装没有看见，而是自顾自地牵着他的手。

    北冥渊侧目，温柔道：“累么？”

    “还好。”云暮挽笑了笑。

    为了拿到圣血杯，这点还没什么。

    只是他现在体内还有那个晶石，会不会受到什么影响啊？

    “这里应该会对你有所影响的吧？”云暮挽略有担忧。

    “一点影响而已，不碍事。”北冥渊笑了笑，旋即，便是将云暮挽打横抱起，道：

    “好好休息，等会儿找到了圣血杯，我再叫你。”

    “嗯。”云暮挽知道自己无法拒绝他，索性直接点头同意，但是这一切，落在骨魔主和绛魔主眼里。

    就是她迷惑了帝尊。

    导致都到了这种关键时刻了，还要分心来照顾她。

    他们两人蹙眉，不知道是不是因为她有点熟悉的缘故，所以对她的一言一行格外关注。

    北冥渊不甚在意，抱着她，轻轻松松地继续朝着前方走去。

    周围的白雾在进入山中之后开始消失，取而代之的就是红色的植物，其中更是不乏一些绿色的灵草之类的，在云暮挽看来，这一路上都是宝物。

    于是乎，她就从他怀里跳了下来，手一挥，直接收走这些灵草，大大小小，不管年份，全部移植空间之内。

    什么，八瓣蓝羽花，九幽圣纤草……

    赚大发了。

    然而，落在骨魔主和绛魔主这两个不懂草药的人眼里，云暮挽就是奇奇怪怪，根本就是乱来，路边的野草什么的，也乱采，帝尊为什么会喜欢这样的人？

    “帝尊，再不走，等到夜幕降临，凶兽出没之际，可是会招来许多麻烦。”

    绛魔主难得正色，没有展现自己娘里娘气的一面。

    “白谷山这么大，你以为，我们多找一会儿，就能找到圣血杯了么？”他淡淡开口，看来他们还没有明白。

    既然说了，这里有凶兽横行，圣血杯好歹也是魔族至宝，怎么会好端端来这里？

    这不就是摆明了二者有关联么？

    北冥渊风轻云淡的模样，让二人哑然，他们也只能是默默地看着云暮挽一路走走停停，挖挖捡捡。

    而他们的帝尊也不曾阻止，并且，看向她的眼神，温柔得都快化了。

    最终，几人也不知道是走了多久，便是来到了一处满是红色花朵的地方，四周的花竞相开放，一道幽香扑面而来，云暮挽此刻已然是收回了自己玩世不恭的模样，淡淡的开口道：

    “似乎距离不远了。”

    “嗯，应该就在附近，那只东西，也准备回来了。”北冥渊抬头看了看天空，那血红色的月已然出现，夜幕降临，周围的一切都那么诡异。

    两人的对话让骨魔主和绛魔主有点懵逼，然而，就在此刻，一道磅礴的凶猛的强大气势赫然袭来，周围的一切，似乎都在发生着变化。

    两人瞳孔骤然一缩，末了，便是猛地呵斥道：

    “不好，那…凶兽，凶兽要来了！”

    “帝尊，快离开这里，我们实力受到压制，硬碰硬绝对会吃亏！”

    ……

    “一只凶兽而已，堂堂魔主，那么害怕干什么？”云暮挽眨巴眨巴眼睛。

    “……”两人蹙眉，十分不满云暮挽。

