
　　非我族类其心必异！！

　　这句话，本身就是出自人族。已经很直接的表明，种族的差异，就在根本上带来一种忌惮，猜疑，不信任。就好比，黄种人不信任白种人，白种人更是打心眼低的防备黄种人。肤色不同都能带来巨大的歧义，更加不要说是种族的不同。

　　大易以人族为主，加入大易，谁都不会放心。

　　无敌将军不会放心人族，人族又会放心他吗，这无疑是一种两难的事情。

　　“将军多虑了。我大易帝朝，海纳百川，虽然对外抵挡异族，但所击杀的，全部都是与人族为敌，大肆杀戮过我人族百姓的异族部落，真正与我大易友善的种族，哪怕是在我大易境内，也不是没有异族存在，比如，精灵族，矮人族，地精族，都在我大易之中生存的很好。蛮族更是融入我人族之中，我大易也没有对他们有过任何种族歧视。只要与人为善，我大易可以容纳任何种族。”

　　易天行毫不犹豫的说道。

　　神色间带着一丝笃定。

　　事实上也确实如此，大易境内，并非只有人族，精灵族，矮人族这样的族群，都已经融入到大易之中，矮人的铁匠铺那可是大部分仙城都有。精灵族成为赏金类人与人族组成团队，狩猎凶兽海兽的，可不在少数。他们的射术，堪称个个都是神射手。

　　地精族的工程学，创造发明方面，并不比人族逊色。

　　正是这些种族的融入，让大易帝朝的发展，与日俱增，每日都有新的变化。

　　大易可以容得下这些种族，又岂能容不下他一个无敌将军。

　　“若有一天，本将军要离开，大易不得阻拦。”

　　无敌将军眼中瞳光闪烁，随即吐出一道话音。

　　这些他都知道，他所需要的，只是易天行的一个态度。

　　“这是自然，我大易从来不是龙潭虎穴。只要不触犯大易律法，来去向来都是自由的。而且，请你过来，一样可以享受我大易帝朝的气运加持，获取俸禄。只要奉公守法，自然一切都好。”

　　易天行淡然一笑道。

　　与大易帝朝相比，在朝与在野，都是一种巨大无比的区别。没有谁不期望着可以进入朝堂，享受大易气运。甚至有机会死后封神。

　　与大易同在。

　　“既然这样，本将军答应了。”

　　无敌将军点点头，表示答应。

　　“很好，这座仙城名为酆都，拥有连通阴阳两界，酆都城将会成为阴阳互市，这里，不适合活人长久逗留，所以，需要将军坐镇其中，成为酆都城城主。你可以将你麾下的骷髅大军带来酆都城，同样纳入大易统辖之内，在这里，对你们修行有利。”

　　易天行颔首点点头，随即就果断的说道。

　　酆都已经被转化成一片阴土，在这里，对于妖魔鬼怪，都有着无与伦比的助益，修炼起来，事半功倍，甚至是突破都会势如破竹。十分惊人。几乎与阴间没有区别，在阳间，那就是属于鬼族，不死族最完美的修行宝地。地下还有一条九幽阴脉。

　　这些汇聚在一起，产生的作用之大，可想而知。

　　无敌将军能答应下来，酆都这块修行宝地的作用绝对起到极重的份量。毕竟，这样的宝地，不是随便可以找得到的，能找到，也都是有主之地。

　　加入大易，不仅能得到这块宝地，还能接受大易帝朝的庇佑。怎么看都是一举多得的事情。

　　“多谢帝君。”

　　无敌将军听到，眼中顿时露出一丝异样与震惊。

　　哪怕是有所猜测，也没有想到，这里竟然有一条完整的阴阳通道，可以连通阴阳两界。这是多么不可思议的事情，更加明白，有阴阳互市为后盾，大易帝朝的底蕴，将会因此飞速暴涨。

　　“你且先去将麾下骷髅大军带来城中，以后，镇守酆都，维护城中秩序，都要靠你们自己。不到万不得已，不会插手其中。”

　　易天行继续说道。

　　“是，帝君。”

　　无敌将军也没有迟疑，果断的开口答应下来。

　　随即就转身离去，显然，去将自己的麾下大军带来酆都。而且，刚刚获取敕封，已经成为酆都城城主，大易三品业位，享受气运加持，在大易境内，也是畅通无阻。来去自如。

　　“传告天下，我大易建立仙城酆都，其内开启阴阳通道，连通阴阳两界，城中开启阴阳互市，可以借此往返阴阳两界，若有需求，可前往酆都城参加阴阳互市。互市开启，不分种族，皆可前往，只需遵守互市规矩，互市，将于七日后开启。”

　　易天行略微沉吟后，当即开口发出一道话音。

　　这道话音，也在第一时间，自然而然的朝着整个大易帝朝疆域内覆盖过去。

　　无数百姓，大易境内的异族部落，各大仙门势力。都在这一刻，同时抬眼看向虚空，眼中露出一种无比震惊的神色，谁都无法想到，突然间会出现这么一道消息。简直就是石破天惊。

　　青山仙门。

　　青云子脸色震惊，喃喃自语道：“开通阴阳两界通道，这怎么可能，易帝是如何做到的，两界只有鬼门关可以进出，但鬼门关却是生人不能靠近。哪怕是有办法千万阴间，也是神魂出窍，借助鬼门关前往，随时都有危险，还是临时通道，在规定时间内回不来，就永远都回不来。永久性的阴阳通道，这是多么惊人的大手笔。连闭关封国都能弄出这一手。这易帝，真是深不可测啊。”23sK.com

　　正气山庄。

　　空虚公子也不由张大了嘴巴，露出骇然之色。

　　“了不得，真是不得了啊，大易这次，还不得一飞冲天，开启阴阳互市，这可是做两界之间的买卖，里面的利益，大到能将人活活吓死。这样的互市，必须要去看一看。亲自感受一下。”

　　阴阳互市啊，这可是永恒世界中头一回。

　　头一次出现的新生事物。

　　但在诞生时，就注定，会火爆到极致。

　　哪怕是看个稀奇，也会让酆都城中汇聚着无数人流，而且，是源源不断。

　　阴间的各种天材地宝，可都是阳间最稀缺的材料。只要能得到，又能炼制出多少的神兵法宝，多少灵丹妙药。想想都能让人浑身激动的发抖。

　　不知道多少宗门修士会对阴阳互市趋之若鹜，这绝对是比黑市还要火爆，这是独门的买卖。

　　而且，只有大易能够做的成。换了任何仙门，只怕都会群起而攻，变成怀璧之罪。而落在大易手中，那在这片疆域中，还没有谁敢对大易出手。

　　这就是实力。

　　“好一个闭关锁国。若是没有封国，一旦阴阳互市开启，消息传扬出去，那龙凤麒麟三族，都不会视若无睹，必然会逼迫甚至是抢夺。这一招，真是秒啊。”

　　无数宗门修士暗自发出感叹。

　　只有闭关锁国后，才能避开外界的视线，与阴间交易，赚取无穷的资源。这是背靠阴间来积累底蕴，速度之快，利益之大，都是无法估量。

　　而在大易境内，无数百姓脸上露出期待之色。

　　在以前，还是普通人时，说起阴间鬼魂时，无不是谈之变色，但现在，凶兽搏杀过，妖魔也激战过，厉鬼僵尸什么的，早就已经没有原先的畏惧之心。反而跃跃欲试，有种想要前往阴间，来个阴间一日游的念头。

　　同样也在期待着七天后阴阳互市开启的局面。

　　大易境内有异族耳目，在听到这个消息后，都是脸色大变，可问题是，封界之后，他们根本没有办法将消息传递出去。只能眼睁睁看着。不能做任何事情。

　　大易如今的发展势头已经惊人，要是有阴间为后盾，简直就是不可想象。

　　这些耳目都能感觉到，一尊庞然大物正在崛起。

　　而且，崛起的速度超出想象。

　　发出宣告之后。

　　易天行没有继续逗留，随即返回帝宫。

　　进入静室内。

　　心念一动间。

　　鸿蒙天帝塔已经出现在身前。

　　“差不多，是该晋升的时候了。”

　　易天行深吸一口气，眼中露出一抹期待之色。

　　玄阶层次，不过是法宝而已，哪怕是宝塔的积累再雄厚，底蕴再深，充其量只能与先天灵宝相抗衡。还是借助塔中天地之力的力量，宝塔的塔身，却始终未曾达到先天灵宝，与先天灵宝发生碰撞，尤其是顶尖灵宝的话，总是有些力有不逮。

　　晋升先天灵宝，才能真正无惧一切的力量。弥补自身最大的短板。

　　能看到，三十四层的鸿蒙天帝塔，通体散发出紫色宝光，塔身中，似乎能看到，有一道道金光在闪烁，那是功德宝光。六道轮回盘已经彻底将大易皇朝境内所有生灵的魂魄，纳入到轮回之中，大易境内死去的生命，魂魄不入阴间，而是直接进入宝塔，借助六道轮回盘进入轮回。

　　每轮回一位，都会获得一丝功德。这功德，直接融入宝塔中，将宝塔化为功德法宝。虽然现在的功德，还没有完全将宝塔化为功德法宝，也能看到，一层层功德宝光在塔中流转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1475章 借阴补阳免费阅读。https://xs.23sk.com 