    纷纷扰扰的一大通闹腾，就在沈县令这一句话中画上了“完美”的句号。

    大规模的春播了，沈县令和书香他们不仅要发放种子，安排人员耕种，甚至有时候还要亲自下地，非常的繁忙。

    为了避免宋家村的人在闹什么幺蛾子，也不敢奢望他们下地去帮着干活。沈县令直接将驻守在此地的军队给调了过来，一方面是帮着干活，一方面是巡逻，避免宋家村的那些脑残们又来捣乱！

    军队入村，这可是了不得的大事儿！

    宋家村人人自危，害怕下一刻那柄刀就砍到了自己的脖子上。

    其实他们心里明镜儿似的，知道书香和沈县令不会拿他们怎么样，所以才如此的有恃无恐。如今见着那面色冷峻，一个个提着明晃晃大刀的军人像松柏一样的站立着，脸上的表情冻得跟冰碴子似的，再也不敢到地里去捣乱了。

    不过就是在家里哭天抢地说没饭吃了，是老天爷不让给他们活路了！然后大家的脾气就一天一天的升级，你打我，我打你，我把你的草垛子给烧了，你把我家的狗给弄死了，成天就没个消停。

    那些兵士也只是冷眼的瞧着，什么都不管。时间长了之后，大家都以为这些人只是个摆设，又是无忌惮的起来

    直到有一天吃晚饭时候，有两个不怕死的脑残又想偷偷的跑到集中的土地上去捣乱，被那兵士直接抬手，大刀一挥“咔嚓”一下，脑袋骨碌碌的滚得老远，猩红的血溅在那绿幽幽的苞谷叶上，看起来格外的渗人。

    去看了的人都吓得魂不守舍，回去后连着病了许久下不了床。至于尸体，呵呵，谁还敢去要？都被那些兵士直接给扔到深山里喂狼去了！

    杀人了！那可是军队，是真正的杀人了！

    从此以后再没有人敢胡了，最起码这一次的春播算是顺利实施了。

    经过书香和沈县令他们一系列的规划，哪些地方做花生，哪些地方适合种土豆或者苞谷，以及靠近水源的良田还是要用来种植水稻这些都给处理得很好。

    其他村的村民也非常的配合，即便是知道土豆和那个什么洋芋是高产的作物，在关键的时候能够填饱肚子，却依旧是不争不抢，听凭官府的安排。

    一场下来，书香劳累得在家里面足足躺了五天，吃饭都不想下炕。赵笙又任劳任怨的在旁边守着，端茶倒水，还要绞尽脑汁的说话来哄书香。

    都知道，一个冷冰冰的大男人能说个什么好笑的事情出来？不过看着赵笙那么卖力，书香心里暖暖的。

    五天一过又开始忙碌，因为这是集中种植每个人都要算工分的，女人和孩子以及年迈的老人干一天都算半个工分，年轻力壮的男人干一天算一个工分。大家都是以工分在计算，统计好了知后紧接着就要发放粮食。

    当然，这也只是最前期的一部分，让大家先领点儿，有吃的不至于这饿死了。

    大家先前就听到风声，说这一次春播之后官府就会发放粮食，心里虽然期待不过却也劝自己哪有这么好的事儿。还是做好了节衣缩食，甚至啃泥土的的打算，想着还有盼头，只要能够盼着秋收就好了。

    没想到才过了没几天，临近的几个村子公分就计算完毕，粮食就一车一车的拉了进来，大家兴高采烈的排着队去领粮食。

    虽然也有些人比较急切，还有那些仇人见面分外眼红的，不过在官府的面前还是规规矩矩的拿了粮食就回去，没有闹出任何的事情。

