    第190章 ，我要想方设法的变强

    想到这里，裴子明不再犹豫，立刻将自己体内的真元全部聚集在右手，然后一掌朝着金蛋狠狠地拍了过去。

    随着裴子明一掌拍出，一道金色的拳影，便是从那拳风之中迸射而出，然后朝着那团金色的气体飞奔过去，带着一往无前的姿态，朝着金蛋轰击过去。

    “嘭！“

    裴子明的一掌拍中了金色的气体，顿时发出了一声闷响，那金色的气体在裴子明的一掌下，迅速的破碎开来。

    一道璀璨的光芒，也是迅速的在整个金蛋之上绽放了起来，然后化作一道流光，迅速的钻进了裴子明的脑海，消失不见了。

    “轰隆隆！“

    就在这时候，在裴子明的耳旁，一声巨响响了起来，那声音听起来就好像是一辆火车撞击地球一般，震得裴子明的耳朵一阵阵的作痛。

    裴子明不由的皱了皱眉头，睁开了双眼。

    当他看到眼前这一幕的时候，他也是吓了一跳。

    “这......这是怎么回事？“

    看到眼前的这一幕，裴子明的心中不由的充满了疑惑，在他的眼前，是一片虚无缥缈的空间，在那空间之中，有着一座巍峨耸立的高塔，这高塔，就好像是一尊古老而又威武的巨兽，散发着让人心悸的气息。

    而在他的四周，却是密密麻麻的各种金色的符文，而在符文的中央，有一个小小的身影悬浮其中。

    这个小身影很小，只有两三岁左右的样子，看起来，十分的瘦弱，但是，在这个小身影的背上，却长着一对翅膀，这对翅膀的颜色，和人类的翅膀有点不一样，这是一对透明的翅膀，看起来晶莹剔透，仿佛有着某种能量似的，让人忍不住想要去摸上一摸。

    “这是？“裴子明的瞳孔顿时缩了缩，他从来没有想到，在这个金蛋之中，竟然隐藏着一个生物，一个人形生物。

    不过，虽然这个生物的体型看起来非常的小，但是，裴子明却感觉得到，眼前这个小小的生物，绝对是一件非常强大的东西。

    “呼！“

    这个生物的身体，慢慢的漂浮了起来，然后朝着裴子明飞了过去，速度极快，眨眼间，便已经到了裴子明的近前。

    “咻！“

    裴子明连忙伸出双手，朝着那个飞向自己的生物迎了上去。

    裴子明的手掌和那个小小的生物的手掌相遇，裴子明顿时感觉到一股巨大的力量传来，他的身体，不由得朝后飞退了数步，才稳住了身形。

    而他的手掌，在这时，却是被一股奇怪的金色气流所包裹，那种金色气流，仿佛是一条毒蛇一般，不停地在裴子明的手掌上爬行，一寸一寸的侵蚀着裴子明手臂上的皮肤，不仅让裴子明手臂上的鲜血汩汩地流淌而出，同时，裴子明的整条右臂，都是变成了金色。

    裴子明的眉头不由的皱了起来，他没有想到，这金蛋居然这么强悍，居然能够腐蚀自己的身体。

    而这时候，他的眼神之中，突然涌现出一抹浓郁的杀机，他想也不想的，便是张开了嘴巴，朝着眼前的金蛋喷出了一口精血。

    “嗡！“

    裴子明的这一口精血喷出来之后，立刻便是爆发出一团耀眼的金色光芒，将裴子明和眼前的这个金色小蛋笼罩在了其中，将裴子明与这个小蛋给完全的隔离开来。

    “噗嗤！“

    随着裴子明的精血喷出去之后，裴子明的脸色瞬间变得苍白了许多，他的身躯也是猛地晃动了几下，然后噗通一声，便是跪倒在了地面上，大口大口的喘着粗气。

    “这......这到底是怎么回事儿？这小小的金蛋里面的那个小东西的力量，居然会如此的强横，刚刚那一口精血喷出去之后，差点儿就让我的身体爆裂了开来，幸亏及时控制住了。“裴子明看着自己的双手，心有余悸的想到。

    “呼！“

    就在裴子明的心中闪过这个念头的时候，那个小小的金蛋忽然动弹了起来，一股庞大的吞噬力量，顿时将他包裹起来，朝着金蛋中的空间里面飞了进去。

    “啊！不，不要......不......啊！“

    裴子明发出了一声凄厉的惨叫声。

    他的身体被那金蛋给拉扯进了那个金色的小世界之中。

    “这是什么鬼东西，这个金蛋到底是什么宝贝，居然有着如此恐怖的吞噬力量。“

    被这股恐怖的吞噬力量拉扯到小世界中之后，裴子明只觉得眼前的景象迅速的模糊了起来。

    他的视线也渐渐地变得模糊了起来。

    “不，不，不要......放开我，放开我！“

    “啊......“

    “不......啊......“

    裴子明感觉到，一阵天旋地转，自己的身体也是被拉扯到了另外一个地方。

    这一次，裴子明的感觉并没有错。

    他被金蛋给拖到了金蛋里面，在裴子明的视野之中，出现了一道巨大的漩涡，那漩涡仿佛是一个巨大的黑洞一般，正在不断地吞噬着他的身体。

    裴子明只觉得自己的意识越来越模糊，渐渐地陷入了昏迷。

    “啊，我......我还没有死？“

    过了许久，裴子明感觉到自己的身体一轻，随即便睁开了眼睛。

    他的视线，缓缓地从四周扫了过去，当他看清楚自己所处的环境之后，不禁大吃了一惊。

    “我这是在哪里？“

    “嗯？这是什么地方？为何会是一个金色的世界？“

    裴子明仔细打量着眼前的情景，只见，在他的面前，一块巨大的平台，这块平台，就像是一块玉石雕刻成的，看起来，非常的坚硬，就像是一块巨大的翡翠一般。

    裴子明的目光，在那块平台上面扫视了一番，他顿时感受到了，在这块平台上面，居然散发出一股令他非常熟悉的气息，这种气息，正是属于自己本身的气息。

    原来，裴子明所在的位置，乃是一颗直径大约有二十丈的巨大金色的球体，这个球体，就这样悬浮在半空之中，一股股庞大的吸引力，正源源不断的朝着他的身体里面涌了进来，不一会儿功夫，裴子明的身体，竟然被这股吸收力量，给吸收了九层以上。

    (本章完)

