    酒店之中，安静极了。

    　直到，响起了扣门声，贺晚柠才迷迷糊糊有了些许意识。

    　只觉得身子酸软无力，她掀开了沉重的眼皮。

    　周围的格局明显是一个酒店房间，很是陌生，她怎么会在这里？

    　正疑惑间，她突然察觉到不对，艰难地转头一看，顿时三魂吓掉了七魄。

    　旁边，怎么会是穆清歌？而且，他们竟然躺在同一间床上！

    　穆清歌显然也被外面的声音惊动，睁了眼。

    　当看到贺晚柠在旁边的时候，他也吓了一大跳，但是唇瓣动了动，似乎发不出声音。

    　而此刻，敲门声更加剧烈了。

    　只听有记者在门口道：“凝菲小姐，我们接到线报，说您在酒店和穆清歌先生约会，是真的吗？”

    　“穆清歌先生，请问您是在房间里吗？”

    　甚至，已经有人拿起话筒开始现场直播：“各位，我们收到消息，刚刚大婚的贺晚柠小姐其实一直仰慕钢琴师穆清歌先生的才华，所以，趁着录制之际，偷偷与穆清歌先生私会。但是，我们相信贺小姐和穆先生都不会做这样的事情。即使他们都在房间，那应该也是谈合作……”

    　“穆先生，请您开门为大家澄清一下行吗？”

    　“贺小姐……”

    　贺晚柠听到这里，一下子明白过来什么了。

    　当时，她和穆清歌正要听他刚作的曲，突然就被人从身后袭击了。看来，是袭击他们的人将他们带到了这里？！

    　贺晚柠聚起力气，努力掀开了些许被子，低头一看，心头稍微松了口气。

    　她的衣服还好好的，只是衣领被拉下去了一截，露出小半肩头，而旁边的穆清歌，也只是解开了上面的两个纽扣。

    　“晚柠……”穆清歌的声音很微弱，宛若蚊吟：“我起不来。”

    　贺晚柠试着撑了撑身子，也绝望道：“我也是。”

    　她挣扎着想要爬下床，可是，才动了动手臂就无力地软倒在了原处。

    　此刻，外面更加热闹了。

    　接着，就听到有酒店的服务生过来，说要请记者们离开。

    　可是，有记者说这里可能从事非法交易，服务生一听怕了，连忙叫了值班经理，于是，经理让前台送来了房卡。

    　“我们都相信，我们收到的图片只是一场误会！”有记者对着直播镜头道：“所以，现在就是为贺小姐和穆先生澄清的时刻！”

    　说着，她用门卡打开了房门。

    　一瞬间，所有记者齐齐涌了进来，当看到贺晚柠和穆清歌还真都躺在床上时，也震惊了那么两秒。

    　反应过来的众人连忙拿起相机，开始狂拍。

    　顿时，闪光灯亮成了一片。

    　甚至，还有人看到，地上扔着一个打开了的套子包装！

    　一个细节，顿时点燃了所有人的注意力。

    　于是，所有的问题铺天盖地涌来。

    　“穆先生，您和贺小姐是早就认识，所以今天录制之后，才会情不自禁吗？”

    　“贺小姐，您在和霍先生大婚时候说过的那些话，我们都还感动于心，难道，那些不过都只是走走过场而已，您的真爱是穆清歌？”

    　“贺小姐，你有想过，你这么做，对得起霍景潇先生么？！”

    　“穆先生，您在钢琴上的造诣和谱曲方面的天才思维我们都很认同，但是，您今天的做法，难道不担心自毁前程？！”

    　问题一个比一个尖锐，记者将整个大床围住，话筒递到了贺晚柠和穆清歌面前，非要二人一个说法，否则，绝不罢休！

    　而此刻，却有记者走到了洗手间，然后，一道声音蓦然尖锐：“各位，我有发现了！”

    　说着，她连忙对着洗手间的垃圾桶拍照，还将里面那个用过的套子拍了好几个大特写。

    　站在外围的记者全都看到了，顿时，似乎铁证落实，整个房间完全炸开了锅。

    　贺晚柠不知道自己该怎么辩驳，问题太过尖锐，而且接二连三，她浑身发虚，甚至都无法插嘴。

    　而且，在这样的情况下，到底如何才能让谣言不攻自破？

    　闪光灯亮得更频繁了，记者的话，也越来越难听。

    　贺晚柠很想逃离，可是因为连躲避的力气都没有，她只能继续暴露在这样的镜头下。

    　而就在这时，外面突然有急促的脚步声传来，接着，原本围着他们的记者看清了来人后，一下子蜂拥了过去。

    　“霍先生，请问您也是刚刚得知贺小姐和穆……”

    　记者的话还没说完，就被霍景潇一个冷眸扫了过去。

    　她不知为什么，突然就吓得住了嘴。

    　于是，原本喧哗的房间，此刻倒是突然一片安静。

    　霍景潇大步走到床前，也不知道是不是现场有记者不怕事大刻意为之，还是什么，当霍景潇走到床边的时候，刚好看到那个用过的套子和包装。

    　他瞳孔缩了缩，转而将目光落在床上。

    　贺晚柠衣服已经被她自己拉好了，而穆清歌完全不能动，所以衬衣扣还开着，胸膛半敞。

    　众人都等待着霍景潇的反应，所以，房间里安静得有些诡异。

    　贺晚柠对上霍景潇不知喜怒的目光，心头一沉。

    　她唇动了动，发不出声音，却有满满的委屈流露出来。

    　她向来都知道，他的性格，从来不容许任何人染指他的东西。

    　而此时此景，她虽然没有做过，可是拿不出任何证据，百口莫辩。他，会相信她吗？

    　此刻，霍景潇倾身过去，叫她：“晚柠？”

    　贺晚柠一听他的声音里似乎没有发怒的迹象，心头微松，终于能够发出颤音：“景潇，我没有……”

    　她的声音很小，只有霍景潇和穆清歌能听清。

    　霍景潇却听得身子微微一僵，然后，他伸臂将贺晚柠抱了起来。

    　这时，记者又拿起话筒：“霍先生，您对贺小姐这次……”

    　贺晚柠被霍景潇抱在怀里，只觉得身子渐渐回了温度，她无力地去抓他胸口的衬衣：“景潇，我真的没有……”

    　“霍先生，这件事，会对您和贺小姐的婚姻造成影响吗？还有贺小姐之后的专辑和明年春季的电影……”记者的话说到这里，蓦然被霍景潇打断。

    　他一边将贺晚柠搂着，一边盖着她的脸，不让闪光灯继续落在她的脸上。

    　他的眸底都是冷锐的光，声音掷地有声：“你们没听到她说没有吗？！她说没有就是没有！这件事，明显是有人陷害，如果各位再继续造谣，很可能面临刑事责任！”

    　说罢，抱着贺晚柠大步往外走。

    　两旁，有记者仍是不甘，还在身后追问，可是，却都被霍景潇完全漠视。

    　他大步往前，记者也好、看热闹的也好，全都自觉地让开了一条道。

    　这时，赶过来的沈南枫快步走进房间，收拾残局。

    　记者捉住了人，连忙问道：“沈先生，请问您的回答是霍先生授意的吗？能不能给我们和广大凝菲的歌迷、穆先生的粉丝一个解释？”

    　“对，现在我能代表霍先生说话！”沈南枫说着，转身看向床上的穆清歌，道：“穆先生，您身子有否能动？”

    　“不能动，”穆清歌被喂下的药剂量比贺晚柠要大不少，说话虚弱又艰难：“我们是被人打晕的……”

    　“各位看到了，情况显然并非如大家猜测的那样。”沈南枫道：“霍先生已经报警，各位今天也算是目击者，所以，请都留下来，不要乱碰房间内的东西，配合警方调查！”

    　记者们不由面面相觑，互相对视：难道，这里面还真有什么阴谋？

    　而此刻，霍景潇已经抱着贺晚柠到了车里。

    　他将她放好，正要给她系安全带，她又开口了：“景潇，你相信我……”

    　说着，她的眼泪再也忍不住滚落了下来。

    　尝过舆论压力的她，深知舆论能够造就一个人，也能毁灭一个人。

    　而他，会不会觉得她和别人躺在一起过，嫌弃她脏？虽然，她和穆清歌根本什么都没有。

    　或者，觉得她让他丢了他的面子，生她的气？

    　贺晚柠心里没底，突然有些怀念过去她心底用来伪装坚强的防御墙。

    　“宝宝，怎么哭了？”霍景潇伸手去给她擦掉眼泪。

    　见越擦越多，他连忙将她从副驾驶座捞过来抱在怀里：“是不是还有哪里不舒服？”

    　她泪眼婆娑地看着他：“我没力气。”

    　“我们去医院！”霍景潇哄道：“到了医院让医生好好看看。”

    　贺晚柠却抓住他的手：“景潇，你相信我吗？我和他真的没有做过什么……”

    　“宝宝，我当然相信你。”霍景潇抱紧贺晚柠：“就好像我刚刚说的，你说没做过就是没做过！”

    　她听得心头猛地一震，刚刚那样的情况，几乎是铁证如山，他依旧相信她？！

    　心里说不出滋味，眼泪落得更快。

    　霍景潇见状，连忙搂紧她，轻哄道：“宝宝，对不起，是我来晚了！”

    　说着，他的眸底一片杀气，到底是谁做的，他一定要揪出来！

    　而这时，突然有个人影跑来。

    　霍言戈似乎从很远赶过来的，因此，到来的时候，都还有些喘气。

    　他看向霍景潇怀里的贺晚柠，紧张地道：“哥，她怎么样了？”

    　“她没事，我马上送她去医院检查，我怀疑她身体里有麻药的成分。”霍景潇说完，抬眼看向霍言戈：“你怎么来的？”

