 乔湖自己都有些疑惑了，他一直以为自己家的三女儿对夏奕霆是有感情的，可是现在人走了，她一点反应都没有，他就有些不明白了。

乔玉灵却明白，乔玉佳不可能什么事儿都没有，恐怕心里难受着呢，可是有些话就是不能说出来，“爹，您放心吧，我一会过去看看她。”

“那好，现在事情都过去了，咱们又恢复到以前了，我这心里开心，可不希望你们谁再出事儿了。”

乔湖有些尴尬的说完之后，摆了摆手，“行了你们吃吧，我走了。”

两个府挨着，墙也打通了，有时候乔湖也会两个府里的溜达，所以这来去的，也早都熟悉了。

乔玉灵又吃了两口东西，想了想她还是伸手将夏奕霆留下来的信打开看了，这信当真是留给乔玉佳的，内容很简单：玉佳，你说的对，没有记忆的我，没资格纠缠你，我去找回属于我们的记忆，这辈子我都不想放开你，等我回来，我的命给你，珍重。

这信的内容虽简单，可足以看出来夏奕霆的决心，乔玉灵轻轻摇头，将信放回到信封，然后收到了空间里。

然后她又看了一眼匣子，一匣子的银票，还都是从她的钱庄里出来的，可见这些银票应该与自己要的黄金数量是一样的。

“将东西放下，都出去吧。”

“是。”

小影将东西放下之后就退了出去，房间里没有别人，乔玉灵将匣子也收到了空间，回头就看到两个儿子正欢快的吃着饭，她便开心的笑了，“你们两个快点吃饭，吃完饭去找你们的先生。”

“是。”

两个儿子走了以后，乔玉灵竟有些迟疑起来，“我们需要回乔家村，可是两个孩子……他们要跟着我们一起回去吗？

那边没有好的先生，可如果不跟着我们……”她才与孩子相处时间不久，她不愿意就这样与两个分开。

南宫辰维微微点头，“放心吧，一会我去找先生，问问他们的进度，如果他们进度可以，那便跟着我们一起走，如果不可以……就将他们两个送进宫去，让皇兄看着，皇兄很喜欢这两个小子。”

“你想得倒挺美。”

乔玉灵可不敢想让皇上帮她看孩子。

南宫辰维失笑不语，“我先进宫。”

“好。”

看着南宫辰维离开，乔玉灵去看了萧奇泽，发现他身上的伤好的挺快，现在已经可以自己自由活动了。

“看起来这身子恢复的不错嘛。”

萧奇泽笑，“托你的福，你送来的药我看了，都是上等的好药，所以我才恢复的快，你那些药材那弄来的？

竟然比河眙岛的还好。”

“你可别忘记了我的身份，我可是堂堂辰王妃，有什么样的上等好药是我弄不来的？

你吃了身体恢复的快就好。”

乔玉灵可是不会告诉他，这些药都是从她空间出品的。

萧奇泽跟着点头，“是是是，我倒是忘记了，你可是辰王妃。”

“要不要去我的老家转转？

最近京城的事情处理完了，我们就打算离开，先回老家。”

乔玉灵问。

萧奇泽看着她，“你回老家，该不会是想要去找回自己的女儿吧？”

“还真是。”

乔玉灵大方承认。

“那就祝福你早日找到你的宝贝女儿，我就不先跟着你去了，以后有机会，定然要去你老家待些日子，从岛上出来我还有很多地方没有见过，我想先出去走走。”

“那也好，以后你若是来，我都随时欢迎。”

萧奇泽神秘兮兮的看着乔玉灵，小声询问，“其实我还有个事情，你们这都要离开了，我们两个这一分开也不知道什么时候才能再见面，你……你能不能问问辰王，可不可以给我一个令牌什么的？”

“啊？

你想要什么样的令牌？”

乔玉灵有些狐疑。

萧奇泽看她紧张的样子，哈哈大笑，“也不是什么重要的令牌，就是那种，可以证明我是辰王身边人的令牌就可以，或者证明我是辰王府的也行，我怕我出去万一遇到什么说不清楚的事情，到时候也可以借你们辰王的名头用一用呀。”

乔玉灵明白了，“这个我不能直接给你答复，他进宫了，待他回来了，我问问，若是有这样的，我就给你弄一个。”

“行，你帮我问问。”

“好，既然你不跟我们一起走，那我就给你准备一个包袱吧，让下面的人给你做几身衣服。”

“那就先谢谢啦。”

萧奇泽对新衣服可是极喜欢的，“对了乔冬呢，这些日子也没有见他在府上。”

“恩，他没有府上，我假死的时候，怕城里不安全，就安排家里人去城外南宫辰维的训练营去住了，乔冬这孩子非要留在那里学身手，因为他学习的晚，自然吃的苦头要比别人多，后来派人去接，他也不愿意回来，非要在那里学点本事之后再出来。”

萧奇泽点头，“乔冬这孩子跟着你，也算是他的福气，学的本事也挺好，总不能一直让人保护。”

“是，再怎么样，也可以强身健体。”

乔玉灵也是极赞同的。

“回老家的时候带着他吗？”

“看他自己的意愿，他若愿意去，自然带，他若不愿意去，就在训练营里待着，在这里有我们护着，他不会有事儿的。”

“所以我说，遇到你是他的福气。”

乔玉灵轻笑，“也不能这样说，遇到乔冬也是我的福气。”

“是是是，你们两个都有福气。”

因为要回去的事情，已经提上了日程，所以乔玉灵等人都已在开始慢慢准备了，回去的时候自然要给村里人带东西回去的，尤其是救了思凌与念凌的两个婶子，乔玉灵这次可是打算回去好好谢谢人家的。

日子一点点的过，原本皇后寿辰的时候，皇上是打算给乔玉佳赐婚的，可是有南宫辰维在里面说和，这事情就停了，可是急坏了一众，想要与乔家结成亲家的人家。

晚宴回去，乔玉灵与南宫辰维刚进院子就看到一身素衣的净世，正臭着脸站在院子里。

 