    朱儿看着萧让走回小院子的身影，觉得那身影好像变了。

    大概就是和他的心境一样，变了。

    有些人，经历了很多事情也没有成长。有些人经历了许多的事情才会成长。而有些人，只需要经历一次事情，或许就能成长。

    当然，这三种情况，萧让都不属于。

    因为他经历了很多，也一直在潜移默化的变化。

    只是这一次，他去往君王本性的路上更近了一步。

    走回老樵夫的家，拿出了先前朱儿留下还没用完的银两，带上了一个老樵夫经常使用的酒葫芦。

    站在院子里面，看了很久很久。

    然后一把火烧了这个自己呆了挺久的地方，看着熊熊大火，萧让脸上仍旧是没有一丝情感的表情。

    火光映在三人的脸上，映在他们的眼里，更映在了他们的心中。

    这一刻，他的心里只有一个念头，黑莲教，符去儿，鲜卑国。

    咱们的帐，也是时候该要算一算了。

    三人离开了，留下了尚未燃尽的房子，留下了一段记忆，留下仇恨的种子。

    “大王，归国之事，您可有什么计划。”

    楚尘在一旁问道。

    “离开之前，咱们先做件事情。”

    “大王，何事？”

    朱儿两人都不解，因为按照常理来说，这时候萧让最应该做的就是回去泾国呀。

    “传出一个消息去，他已经知道了自己的身世。”

    虽然没有说名字，可他们都知道大王说的是谁。

    “然后呢，大王。”

    “然后，咱们回去泾国。”

    “是。”

    几日之后，鲜卑国内，就流传出了这个重磅消息。

    不用刻意传递到黑莲教内，他们的耳目遍布整个鲜卑，肯定会第一时间得知的。

    做完这些事情之后，三人就朝着泾国的方向去了。

    一路之上虽然有过几次追杀，但是所幸也没有太过于影响他们的进程。

    不敢耽搁，日夜兼程。

    很快就到了泾国地界了，萧让让他们停止了继续前行。

    因为现在泾国什么情况，他是不知道的。

    朱儿一直也没有告诉他，此时正有另外一个萧让在禁宫之中。

    “楚尘。”

    萧让三人站在远处一处土坡之上，看着前面的一处关卡。

    “大王。”

    “你先独自归国，然后探听情况。”

    “是，大王。”

    楚尘离开了，就留下了他和朱儿两人。

    “我们先找个地方安顿下来吧。”

    州城之外都会有一些小店，专门给过往的人打尖修整之类的。

    那为什么明明城中的住处环境更好，还有这些小店存在呢。

    那只是因为，许多人犯了事，或者是江湖上面的人，大多只能在这样的地方留宿。

    进了城中，说不定就会有去无回了。

    朱儿经常流浪江湖，自然对这样的去处了然于胸。

    找到一处不大的客栈，开了一间房住下。

    因为碍于萧让的身份特殊，而且为了掩人耳目，两人扮作夫妻才好一些。

    客栈中的住客不多，所以还算清净。

    晚上，两人坐在房间之内，谁也没有讲话。

    店小二送了一些吃食过来，两人也都没有什么胃口。心事太多，自然就无心吃喝了。

    时间一点点的过去，昏暗的灯光之下，朱儿坐在窗下的椅子之上，萧让坐在那圆桌的凳子上。

    “你去睡一会吧。”

    蓦的，朱儿开口说了一句。

    “嗯。”

    萧让没有客气，也没有问她要不要休息。

    合衣躺在床上，但是眼睛直直的看着床顶。

    他确实很困，而且这段时间以来也很累，加上身体尚未完全恢复，所以体力总是差了一些。

    但是怎么也睡不着。

    “你是什么时候加入黑莲教的。”

    朱儿的身份他已经知道了，这会突然想起问一下。

    “很久很久。”

    “很久是多久？”

    “小时候。”

    “哦。”

    接下来的时间，两人都没有讲话。仅存的一点蜡烛也烧尽了，这会整个房间都是漆黑的。

    “其实，从一开始，你就是蓄意接近我的，对吗？”

    虽然他不记得朱儿当初是怎么出现的，但是一切很鲜明，一切都是有预谋的，前身萧让没有分辨清楚罢了。

    “嗯。”

    黑暗之中，朱儿的声音可以听的格外的清晰。

    “所以，当初你在萧勇那里，到底有没有背叛我。”

    “有过。”

    “有过？”

    萧让不明白她说的什么意思。

    朱儿没有讲话，而且突然来到了床边，萧让刚要讲话，就被她捂住了嘴巴。

    “外面有人。”

    朱儿小声的说。

    确实，外面有人，虽然现在很暗，但是外面真的有身影在晃动，而且不只一个人。

    因为刚才事出突然，所以现在朱儿半个身子压在萧让的身上。

    许久没有如此接近，一时间也让两人之间气氛暧昧了起来。

    朱儿定了一下心神，轻声的站了起来。

    “你别动。”

    两人都控制着自己的动作，尽量不要发出太大的动静让外面的人发现。

    会是谁呢？难道自己回来的事情被发现了？

    还是黑莲教的追兵，但是现在谁也不知道。

    时间一分一秒的过去，外面的人显然没有了耐心。

    慢慢的，他们听到了门栓被撬动的声音，虽然很轻微，但还是难逃两人的耳朵。

    有人进来了，蹑手蹑脚，只有手里的兵器反射着光。

    慢慢的朝着床的位置走来，就在他们小心翼翼的靠近，萧让反倒没有那么紧张了。

    “砰。”

    门突然关上了，他们几人都吓了一跳。

    房间里面亮起了微弱的光，是朱儿手里的火折子。她这时候已经绕到了他们的身后，门便是她关上的。

    他们的身手应该在朱儿之下，不然怎么一点都没有觉察到朱儿的动作。

    几人见事情败露，所幸不再犹豫，朝着萧让扑了过去，因为不难看出，床上的这个男人更容易对付一些。

    但是他们还是慢了半分，朱儿身形一动，手中兵刃连续挥出，其中几人相继倒在了地上，毫无还手之力。

    “留个活口！”

    见她要全部杀掉，萧让连忙阻止了。

    这才留下了最后两个人，得以苟活。

    萧让慢慢的走下床去，来到他们的面前。

    这两人这时候早已经吓坏了，他们不知道朱儿竟然如此厉害，完全没有机会反抗。

    朱儿剑上的血一滴一滴的砸在地板上，让他们更是恐惧。

    萧让点了一支新的蜡烛，坐在凳子之上，看着他们。

    “谁派你们来的。”

    口气很冷，冷的其中一人都不敢和他对视。

    “我....我们。”

    其中一人哆哆嗦嗦的回答。

    “说了，我可以留你们性命。”

    他在笑，但是那笑容，在面前的两人眼中，显得那么的恐怖，那么的阴森。

    “没，没人派我们来。”

    那人咽了口口水接着说。

    “很好，你已经没有机会了，那你呢？”

    萧让把目光转向了另外一个人。

