    “雷属性力量，冰属性力量，风属性力量，剑势，以及庞大无比的灵魂力量……”

    “真是没想到，一个化元境五重的小辈，竟然能够掌控驾驭，这么多不同属性的强大力量！”

    “秦风！”

    “不得不承认，你的天赋，实在是卓尔不凡，超凡脱俗！”

    “只是！”

    “你这胆子，未免也太大了点！”

    冷冷的扫视着秦风。

    灵幽天女，那冰冷而又弥漫着杀气的声音，却是骤然响起！

    惊人的威压，顷刻之间，便笼罩住四面八方！

    “灵幽天女前辈，不愧是半步问鼎大能！”

    “没想到，还是瞒不过你！”

    既然对方，连他的名字，都已经喊出来。

    秦风，自然也没必要，继续伪装下去！

    随着秦风，这一句话说完，他开始解除了自己的易容之术。

    渐渐地！

    一张无比稚嫩，而又青涩的面庞，开始逐渐，呈现在了在场所有人眼前。

    当看清楚秦风的真实面容之后。

    那白玲珑整个身体，猛然的震颤了起来。

    她眼神里的泪水，如同泉涌一般，再也无法压制的流了出来。

    不过！

    她却狠狠咬破了嘴唇，完全不顾，嘴角的血迹划出。

    似乎是只有这样，才能让她心里的痛苦，减轻几分。

    同时！

    她的两只手，狠狠握紧在一起，连指甲都刺进了掌心里面。

    由此可见！

    当秦风真正将身份，公之于众的时候，对她的打击是何等巨大！

    她心里，虽然已经有所猜测！

    但明显还无法接受，秦逍遥就是秦风的真相！

    而看到她如此痛苦难过的模样，秦风的内心，同样是情不自禁的猛颤。

    他的心，在这一刻，竟是如同被锋利匕首，狠狠刺了一下！

    他对白玲珑的伤害，实在太深了！

    之前的白玲珑，为了抢夺他手中的大道灵髓，故意算计了他，令人非常痛恨！

    但是！

    他这种利用对方感情的行为，无疑是更加的可恶、卑鄙！

    于情于理！

    这一次，他做得确实太不应该！

    “呵呵……”

    “果然是你，秦风！”

    “当初，在秘境入口处，你便害得我们四名半步问鼎境，丢尽了脸面！”

    “如今，你又伪装身份，强闯锁神塔，完全无视我摩柯门的威严！”

    “秦风，你好大的胆子！”

    灵幽天女的目光，如同锐利的刀芒，狠狠的扫视着秦风，一动不动。

    而灵幽天女的这一番话，再加上秦风现在的容貌，无疑是让那些摩柯门弟子，彻底确定了秦风的身份。

    回想起之前，秦风在风灵尊者秘境里面，所作所为。

    在场的弟子们，无不面色微变，心中又惊又惧！

    要知道当初，秦风在那风灵尊者秘境里面，可是堪称杀神级别的存在。

    连很多大势力的天之骄子，都陨落在了他一人手上！

    着实是凶悍无比！

    甚至说！

    那个融清门，都因为秦风一番所作所为，差点被其他大门派，直接灭掉了。

    毫不夸张的说！

    整个玄风域里面，几乎有一半的大势力，都对秦风咬牙切齿，恨不得处之而后快！

