    “怎么是满天星？”

    路满寻思着，次要原因吧，是这一束便宜，而且表意含蓄，说是送朋友的也可以。

    主要原因呢，玫瑰不能随便送，送的话是要给你双胞胎姐姐的……

    路满嘴上说着：“不喜欢？那我去换。”

    “你要换成什么！”顾嘉儿眼睛睁大，闪闪的眸子里盈满期待。

    “我看他们店里还有开业迎宾的花篮，也蛮漂亮的。”

    “呸！”顾嘉儿扬手一小拳头，敲在路满肩膀上。

    “那你说你想要什么花。”

    “说出来就没意思了。”顾嘉儿哼了一声，“哥哥，你不懂。”

    路满呵呵一笑。

    “你想要花，但是你不会告诉我你想要花，因为你不想我因为你想要花而送你花，你想我因为我想要送你花而送你花，我说对了吗？”

    顾嘉儿听愣了，一片混乱，脑子里尝试缕缕思路，好像他还真说对了？

    “哥哥，现在我好想把你的嘴给你缝起来。”顾嘉儿咬牙，她现在似乎越来越拿他没有办法了。

    “不早了，我们快去你冯阿姨家吧。”

    顾嘉儿的目光在给阿姨的玫瑰，和她这束满天星之间，来回扫视。

    路满提醒道：“你可别动歪心思，不会想自己留着玫瑰，把满天星送给你冯阿姨吧？”

    “不可能！”顾嘉儿鼓起腮帮，“别的玫瑰再好看，也不是你专门送给我的，意义完全不一样！”

    顾嘉儿把满天星抱得更紧了。

    这是她的花。

    ……

    第二天清晨，顾嘉儿醒的很早。

    看了看闹钟，才五点多钟，顾嘉儿感觉有些亏了。

    “高考完之后终于可以睡懒觉了，可是这三天都是这么早起！”

    前天是五六点钟去给路满送高考志愿填报书，回来受一肚子气，那个家伙睡得迷迷糊糊居然叫她“苓依”。

    昨天为了和路满同一列火车来海曲市，又是一大早六点起床吃饭，七点匆匆赶到火车站，连软卧都忘了买，陪着他坐了六个小时硬座。

    顾嘉儿觉得，应该把亏掉的懒觉这笔账，全算到路满头上！

    今天也不晓得为什么，自然睡醒。

    她明明没有恋床认床的习惯，和妈妈出去旅游住酒店时，无论哪种床都能睡到九点十点，闻艺推她都推不醒。

    揉了揉眼，顾嘉儿看向床头木柜，昨晚的满天星静静地躺在那儿。

    她小心伸出手指，像挑逗小猫小狗一般，指尖掂了掂一簇小白花。

    虽然再普通不过的便宜花束了，但她一边抚摸着花叶，一边看起来没个完。

    顾嘉儿入迷地看了一会儿，干脆将花抱在怀里，没有好闻的花香，只有淡淡的草茎清味弥漫。

    她伸展手臂，摸到柜子上的手机，联系人找到路满那一栏，却犹豫住了。

    以往，她会直接打电话给他，如果路满醒着一定会秒接，如果没有秒接，那这铃声会将路满吵醒。

    “这样子打扰到他，会不会太任性了。”顾嘉儿还是第一次想到这种细节，“昨天他也很累的，也会想睡个懒觉吧？”

    顾嘉儿切换到移动QQ。

    【嘉儿】：哥哥，如果醒了，记得回我一下

    “语气太生硬了吧…”顾嘉儿晃晃小脑袋，斟酌着字句，“有点像命令他了。”

    顿了顿，她破天荒加了两个表情。

    【嘉儿】：（捧爱心）（捧爱心）

    外面嗵的一下开门声，顾嘉儿下床走到卧室门口，探头向外一瞅。

    “冯阿姨，早上好~”

    “嘉儿醒这么早啊，是不是昨晚没睡好，枕头是不是高了？”

    冯文秋拎着一袋早餐进门，她一早出门健身去了，长长的马尾扎起，穿着露脐短袖，粉色瑜伽裤和跑步鞋，只看背影的话，路人能把她错认成女大学生。

    “没有啦，阿姨，昨晚我睡得很香。”

    “呦，这花这么宝贝呀。”冯文秋看见顾嘉儿怀里抱着花束出来的，“一大早刚醒就搂着不放手？”

    “嗯……”顾嘉儿羞涩地低头，“一个男孩子送的。”

    “哦，昨晚送你回来的那个孩子？是叫路满吧？”

    “啊？”顾嘉儿惊讶了，据她所知冯文秋可是好几年没去过菏市了，“阿姨您怎么知道的？”

    “你们上高中时候的语文老师，高雪春，她和我们说的。”冯文秋笑着对她挤挤眼睛，“她是闻艺的学姐，我们几个在滨海师大的时候，玩得可好了。”

    “高老师？”顾嘉儿更迷惑，她知道她的语文老师是也妈妈的闺蜜，但问题是，“高老师怎么知道哥哥和我……”

    “哦？你不叫他路满，平时喊他哥哥的嘛？啧啧啧~~”

    冯文秋用揶揄的目光打量顾嘉儿，谈起年轻人的感情，好像让她也更年轻了。

    “你们高二那年，学校查早恋查得严，大喇叭天天提倡学生主动找班主任交待问题，你的那个路满哥哥，可能也有青春期的小郁闷，想有人倾诉，就去找小高坦白了。”

    双胞胎姐妹俩和路满是五班六班的邻班，也叫对口班，共用一套教师班子，语文数学老师分别是两个班级的班主任。

    “这个笨蛋！”顾嘉儿简直无语。

    他居然把两个人早恋的事情，竹筒倒豆子地给语文老师说了！

    语文老师还是自己妈妈的密友！

    “可你知道你的高老师怎么做的？”

    冯文秋憋着笑意：“她听完路满交待的恋情后，非但没有责怪，也没有干涉。”

    “小高反而抱了抱路满，她特别同情地说：‘你这不叫早恋，老师都心疼你。’”

    顾嘉儿：“……”

    她用满天星挡住脸庞，不敢和冯文秋对视。

    那时的自己对路满，真的那么糟糕嘛？顾嘉儿脸颊发烫。

    “不过我看现在，你们相处得还是挺好嘛。”冯文秋来到近前，手指梳了梳嘉儿的乌黑长发。

    “吃完早餐去找他？想吃什么，和阿姨说，买了几个包子，怕你吃不惯，冰箱里还有其他的菜，阿姨可以现做。”

    “太麻烦阿姨了。”顾嘉儿扭捏地小手绞在一起，“我想…出去和他一起吃。”

    “哦~那好。”冯文秋满脸笑容地会意道。

    嗡嗡——叮咚！

    振动加特殊提示音，是顾嘉儿给路满设置的QQ特别关注。

    【路满】：刚醒，我几点去接你？

    【嘉儿】：现在就来吧~我们出去吃早餐~

    【路满】：（OK手势）

    顾嘉儿回房间换衣服，从包包里拿出几件衣裙。

    女孩子夏季的裙装又轻又小小只，尤其是丝绸料的，叠起来的比一卷毛巾大不到哪里去。

    “穿哪条好呢？”

    她向外拿着衣服，突然发现，里面自己放换洗内衣的小袋子，是半透明的。

    顾嘉儿脸又红了，拿起手机给路满发消息。

    【嘉儿】：哥哥，昨晚你把花放我包包里，有没有看到什么？

    【路满】：你丢东西了？化妆包，还是电脑？我昨晚看见的时候都在你包里。

    【嘉儿】：我包里的内衣什么颜色的？

    【路满】：白色，豆粉色，湖蓝色。

    【路满】：你把这堆玩意儿弄丢了？？？

    顾嘉儿仰起脖颈，深吸一口气。

    他颜色的用词倒是形容得很精确！

    【嘉儿】：你果然看到了，色狼。

    【路满】：……

    【嘉儿】：待会儿见面，受死吧！

