    第163章 抽奖转盘？这是个声控游戏！

    “175点的幸运属性，果然不是闹着玩的啊，1/25的几率都能中，太爽了！”

    林北笑容灿烂，看向完成抽奖之后主动刷新的抽奖奖池，25种奖品刷新之后，变为了全新的奖品, 不过这一次刷新，奖池中依旧有一格是神性粉尘奖励，至于其余奖励，林北看不上。

    倒不是说其余奖励都是垃圾，而是相比于神性粉尘而言，差了太多。

    毕竟是可以同步属性到现实世界的强大道具, 即便只是同步1%属性，但也足够珍贵了。

    更何况, 就拿现在的林北来讲，单项基础属性已经突破4万点，就算使用神性粉尘，同步1%的属性也足够让他每项属性提升400点了！

    要知道，普通人的单项属性，一般也就5~10点而已，400点，已经是常人的好几十倍了！

    “游戏里的基础属性强就是不一样啊，现在的我，随便使用一个神性道具，都可以将现实中的我实力提升一截啊。”

    林北感慨道，他现在还有一块神性灵石，可以直接同步50%的属性，若是直接使用的话，现实中的自己每项属性都将得到超过2万点的提升, 这样的恐怖提升，即便是林北自己，也无比震撼。

    “继续抽奖！”

    林北甩甩头，排除杂念，继续抽奖。

    他还有3次抽奖机会，准备一次性用完。

    【恭喜！你获得了“神性粉尘”×1！】

    “哈哈，果然又是这个！”

    林北笑着收起神性粉尘，心中十分满意。

    奖池再次刷新，不过这一次，没有神性粉尘了，但是却多出了一个令林北无比兴奋的道具——替身人偶。

    替身人偶，可以无视任何限制，帮助使用者抵挡一次攻击，同时赋予使用者一次短距离的瞬间移动能力，是用来保命的强大道具，之前林北遇到生命危险，就是靠着这东西逆转战局，转败为胜。

    没想到，现在抽奖奖池中，居然多出了这个奖励！

    “虽然只有一个，但是好歹是保命的道具，也不少了。”

    林北目光灼灼, 紧盯着替身人偶所在的格子，选择了抽奖。

    【恭喜！你获得了“替身人偶”×1！】

    很快, 在林北的笑声中，替身人偶顺利被他收入囊中。

    175点的超高幸运属性，在此刻发挥的淋漓尽致！

    “最后一次了，不知道还能不能有其他一些好东西。”

    林北目光期待地看向再次刷新过后的抽奖转盘。

    “唉，都一般啊。”

    林北无奈，25个奖品，林北都没什么兴趣，若说其中哪个道具最珍贵的话，应该是其中有一个S级传承令牌了吧。

    【玄铁狂剑传承令牌：使用后，可以获得S级职业玄铁狂剑的职业传承。使用限制：近战职业。等级：20级。】

    “那就抽这个传承令牌吧，虽然对于我本人而言用处不大，但是毕竟是S级职业传承，若是可以给战队或者公会里的其他玩家的话，对于实力提升而言，还是不错的。”

    林北喃喃着，使用了最后一次抽奖机会。

    【恭喜！你获得了“玄铁狂剑传承令牌”×1！】

    林北面无表情地收起传承令牌，感慨道：“抽奖转盘？这是个声控游戏啊。要哪个来哪个，没有一点惊喜啊。”

    这句话，若是被剑八知道的话，后者绝对会破口大骂。

    声控游戏……个屁啊！

    我这4次抽奖机会，除了抽到两件白金级装备、一件钻石级装备外加一瓶恢复生命的战斗药剂外，屁也没得到啊！

    太特么坑了！

    【是否传送进入玄铁巨剑遗迹挑战（★★☆☆☆）场景？】

    “二星挑战吗？传送！”

    刷！

    林北身上，闪烁着光芒，消失不见，下一秒，他出现在了一片空旷区域，四周被坚固的石壁封锁，石壁之上，散发着能量流动的光芒，仔细看去，可以看到这些石壁上布满了奇特的纹络，仿佛雕刻的阵法一般，拥有着未知的能力。

    “你来了。”

    这片空间内，七七和剑八也都在，他们二人在等待林北。

    在看到林北之后，七七立刻欣喜地走上前来，对他说道：“二星挑战的内容，是凝聚巨剑剑气，破开一面石壁。不过这些石壁上，布满了吸收能量的法阵，若是凝聚的巨剑剑气威力不够的话，很快就会被石壁上的法阵吸收一空，迅速消散。”

    “这样啊，你能通过吗？”

    “嗯，对于我和剑八而言，只要稍微多花些力气，还是可以轻松通过的。”

    七七点头回答道，“不过之前通过一星挑战之后，你应该也有所了解，评价越高，我们可以获得越丰厚的奖励，所以我想获得完美评价，再进行三星挑战。”

    “没错没错！既然来了，要拿就拿完美评价！四次抽奖机会，机会也多！更容易得到好东西！”

    剑八摩拳擦掌，兴奋地说道。

    突然，他好像想到了什么，看向林北，出声问道：“对了，你一星挑战什么评价？都抽到了什么东西？”

    “我？我和你们一样，一星挑战同样是完美评价，至于抽奖嘛……一共四次，一共得到了2份神性粉尘，一个替身人偶和一块S级职业的传承令牌。也就一般般吧。”

    林北回答道，他倒是没有装逼，因为在他看来，最后一次抽奖确实让他无语，一个他想要的东西都没有出现在奖池内，最后也只能勉为其难地抽一个传承令牌，实在是无奈之举。

    “你……你管这叫一般般？靠！那我不得直接原地裂开？”

    剑八闻言，整个人懵了，脸色难看。

    “怎么回事？难道你抽的东西很差？”

    林北见状，不由好奇地问道。

    他也想知道，别人和他，到底差了多少。

    “很差？这么跟你说吧，和你的神性道具相比，我抽到的东西，就是妥妥的垃圾啊！”

    剑八一副蛋疼的表情，咬牙道，“我一共抽了四次奖励，得到了2件白金装备，1件钻石装备，还有一瓶垃圾恢复药剂，和你的战果相比，简直就是弟中弟，不对，是孙中孙啊！靠，我心里苦啊，我这运气也太辣鸡了吧？”

    “别说什么神性道具了，我的奖池里，连一件黑曜级装备都没见着啊。太坑了！”

    剑八痛不欲生，满脸悲苦。

    同样是完美评价通过挑战，怎么人与人之间的差别，还是会这么大呢？

    他不理解！

    “你这脸也太黑了吧？”

    林北闻言，也不知道该说什么好了。

    他没想到，剑八的抽奖池居然那么垃圾。

    “对了，七七你呢，你抽到了什么？”

    林北好奇地看向身边的七七。

    “我的收获比剑八好一些，但是和你相比，还是差了许多。”

    七七说着，直接取出了四件物品，不用想，是她刚刚抽奖得到的奖励。

    分别是一件黑曜级装备，两件钻石级装备和一块A级传承令牌。

    相比于剑八来讲，简直好了不要太多！

    “老八啊，看你这样子，还真不怪我们啊，要怪也只能怪你的运气太差了。”

    林北上前，十分同情地拍了拍剑八的肩膀。

    七七的运气虽然不如自己，但是也不差了，但是剑八这家伙，脸也太黑了一点，林北除了同情外，实在没有别的办法了。

    毕竟对于他而言，一星抽奖转盘并没有什么悬念，只是一个声控游戏罢了，他只要心里想着哪个奖励，最后到手的就是哪个奖励，唯一不能控制的地方，也就只有每次刷新之后，奖池中会出现的奖品会是什么了。

    “唉，我都服了！你能不能分一点运气给我啊？我好无奈啊……”

    剑八苦着脸说道。

    “我看还是算了吧，你这也太衰了。”

    林北果断摇头，连忙拒绝。

    这东西，他可不敢随便答应，运气这种东西，玄之又玄，万一真的借了气运给剑八的话，自己衰了怎么办？

    这是他万万不能接受的。

    “好了，别想着乱七八糟的东西了，现在有时间还是考虑一下怎么获得二星挑战的完美评价吧！时间紧迫，别再纠缠我了！”

    林北一脸嫌弃地推开剑八，拉着七七的小手，朝着远处走去。

    “喂，我不就是运气差点吗？你们这就想着孤立我了？我不服气啊！”

    剑八在后面追着，大喊大叫。

    但是林北和七七却置若罔闻，小声聊着天。

    “这个剑八就是逊啊。”

    “明明是你太厉害了！”

    “我也就一般般吧。”

    “才不一般呢，也就是抽奖次数没办法交易，不然你这运气，我都忍不住把我所有的抽奖次数都交易给你了！”

    “哈哈，小嘴真甜！”

    林北笑着，直接抱起七七，在后者一片惊呼与脸红中，迅速飞到了一块巨大的石壁面前，开始仔细研究其上面的法阵纹络。

    “这法阵纹络倒是不太复杂，有我的星辰之眼帮助，应该用不了多久就可以解析，重要的是，如何通寻找出应对之策，凝聚出一道足够强大而且可以完全摧毁石壁的巨剑剑气。”

    林北沉声道，“挑战要求是破开石壁，若是能够直接摧毁的话，应该可以拿到足够高的评价吧？”

    “嗯，应该可以。”

    七七点了点头，直接凝聚出一道巨大的剑气，轰向石壁。

    轰隆一声。

    在巨大的剑气威力下，石壁直接粉碎。

    与此同时，七七耳边收到了“卓越”评价。

    “不行，只是靠蛮力的话，最多只能获得卓越评价，应该和你说的差不多，想要获得更高评价，需要解析石壁上的法阵，对应凝聚刚好破开石壁的剑气才行。”

    七七想了想，猜测道。

    “嗯，有了方向，就简单了。”

    林北点了点头，开启星辰之眼，解析着石壁上的法阵纹络。

    结果，越看越激动。

    “这能量波动，怎么和我身上掌握的‘吞噬之力’有些像呢？难道说……”

    林北眼神一亮，尝试着开启吞噬之力，模拟法阵上的能量运转轨迹。

    结果不试不知道，一试吓一跳。

    “这法阵……竟然可以让我的吞噬之力的效率再次提升一半左右！”

    林北满脸不可思议，效率再次提升一半，这意味着太多太多！

    最简单的一个好处，就是他以后吸收炼化神性道具的时间，再次缩短了！

    打个比方，普通人吸收一份神性粉尘需要1个小时，在之前林北开启吞噬之力后，这个时间被缩短到了半个小时，但是现在，他掌握了法阵之后，他吸收一份神性粉尘的时间，将会再次缩短，变为十五分钟！

    炼化速度相比于常人，提升了足足四倍！

    这样的提升，堪称恐怖！

    有了这样的吸收速度，即便其他人和他一样拥有大量的神性道具，但是二者同时吸收神性道具提升实力的话，他的速度，将会遥遥领先他人！

    这还是不计算基础属性的情况下，高额的基础属性配合恐怖的同步属性速度，二者相互辅助之下，只要他想，他的实力将会获得惊人的提升！

    “可惜现在时间紧迫，我需要尽快完成剑神密藏的任务，不然的话，倒是有些迫不及待去体验一下实力快速飙升的刺激了！”

    林北笑着，前后不过几分钟，他就完全解析了石壁上的法阵，然后又花了几分钟，熟悉了法阵的运行，运用到了自己身上。

    吞噬之力开启，凝聚巨剑剑气，一剑斩下。

    轰隆一声。

    整面石壁，瞬间化作一片齑粉，随后在吞噬之力的作用下，消散一空。

    连渣子都没剩下！

    【恭喜林北完成二星挑战！评价等级：超凡！】

    【你获得了10次二星抽奖机会！】

    “什么？超凡评价？”

    林北听着耳边响起的系统提示，整个人也傻眼了。

    他原本想着，获得一个完美评价也就够了，而且根据系统介绍，最高评价就是完美评价，但是现在突然冒出了一个陌生的“超凡”评价，而且还直接奖励了他10次抽奖机会，让他一时之间有些没回过神来。

    居然还有更高的隐藏评价？

    不过我喜欢！

    超凡评价，竟然可以获得10次抽奖机会，这也太爽了吧？

    要知道，完美评价也就获得4次抽奖机会而已。

    超凡评价的奖励，是完美评价的两倍还要多！

    再加上林北自身的恐怖幸运属性，这样的奖励，简直难以想象的丰厚！

    “赚大了啊！”

    林北心情无比激动。

    一旁的七七，笑着恭喜他，后面跟来的剑八则一脸懵逼，仿佛还没反应过来一般。

    “哈哈，我把法阵的运行原理告诉你们，至于怎么破解，就靠你们自己了。我先去下一层挑战了！”

    林北面带微笑，将石壁上的远离告知了二人之后，传送到了三星挑战区域。

    不过他并没有急着完成挑战，而是直接打开了抽奖界面，开始抽奖。

    “二星奖池果然是要比一星奖池要好上不少啊。只是不知道，这一次我的超高幸运能不能声控游戏了。”

    林北看着琳琅满目的奖品，满脸期待。

    (本章完)

