    王一北提着朱云雷的剑，邀功似的挽了个剑花：“猜猜我第三个天赋技能是什么？”

    李亦书白了他一眼：“回去了。”

    现在他这脑子里面的情况，得好好回去躺着消化一晚上再说，实在是那股胀痛感太难受了。

    说罢，抱起小呆就传送出去。

    王一北哼哼两声，表示不满，余光瞥见朱云雷的尸体：“超凡之躯！听说过没？”

    末了也觉得跟个死人炫耀毫无装逼的快感。

    怏怏地选择了传送出去。

    ……

    随着两人离开后，秘境，重归平静。

    只有地上的烂肉和那些战斗痕迹证明有人在这里待过。

    一道修长的身影走到了朱云雷身前。

    滋滋！

    朱云雷的身子腾的一下站起来，如同僵尸一般。

    修长身影环顾四周，着重看了眼远处的神庙后，转身离去。

    而那具无头尸体跟在他的身后，亦步亦趋。

    ……

    等到李亦书再度醒来的时候，时间已经来到了中午。

    接近万人的战斗经验，尽数消化。

    刚开始的时候，李亦书还觉得自己记得一些什么。

    但是随着记忆越来越多后，就什么都不记得了。

    那些战斗技巧和经验，已经进入了他的体内，化为肌肉记忆，成了本能。

    谈不上有什么特殊的感觉，但是李亦书闭眼模拟了一下最近经历过的战斗。

    从炽火女王，再到神像，然后是独眼修罗。

    “大概能够省下一半的功夫，就能够达到同样的目的。”

    脑海之中模拟完后，李亦书睁眼长舒一口气。

    心中戚然。

    前面的玩家，楼兰国度的那一届，起点很牛逼啊。

    反而是自己这一届，好像是最拉的。

    但是为什么他们失败起来，反而看起来比自己这一届更快？

    百思不得其解。

    再想想炽火林和修罗试炼地，以及独眼修罗的事情。

    从独眼修罗的描述来看，它是受人指点，在第十层的时候享受怪物的香火供奉，但是后来不知为何被人摘了眼，然后打落到秘境里面变成了修罗。

    “畜生道，修罗道？”

    “那么，再往上走几层，第二十层？应该还会有一个秘境？会不会也和这些有关？”

    “看来，想要知道答案，只有上去了，才能知道。”

    李亦书出去洗了一把脸，暂且把这些杂事抛掉。

    昨天战利品收拾了半天，当时脑袋晕乎乎的，还没来得及分类整理。

    “今天暂时也不往上爬了，先在家好好规整规整。”

    他这边看了看冰箱里面的食材，已经没有什么存货了。

    回到客厅，准备问问小妲己和小呆今天想吃什么。

    就看见小妲己用尾巴卷着他的茶杯，里面不知道装着什么，来回的摇晃。

    里面的东西好像被它晃匀了，然后用尾巴递给沙发上的小呆。

    小呆脑袋上来回闪烁着两个符号：0，11。

    在它这里，代表着要吃饭的意思。

    小呆眼馋着，接过来尾巴卷着的杯子。

    杯子里面装着灰沉沉的液体，里面还有着几颗圆珠子，其中有一颗尤为明亮。

    它也不知道在哪里找来的细骨头，削了削就当做吸管用了。

    吸溜！吸溜！

    脑袋上的符号很快变化成：^_^

    李亦书愕然。

    这玩意，真‘珠’奶茶？

    他上前去细细看了看，这才哭笑不得。

    杯子里面，灰色的液体正是昨天的极品材料‘万骨髓液’。

    ‘珍珠’就是那些香火珠。

    最亮的那颗就是极品的阳火珠。

    都是他本来准备给小呆的材料。

    昨天回来因为要换仓库和背包，东西都给扔出来了。

    小妲己很有当姐姐的风范，直接吧东西混吧混吧一起给了小呆。

    “……很有创意。”

    李亦书哭笑不得，揉了揉小妲己的脑袋。

    香火珠比起珍珠奶茶的珍珠大上好几倍，正常人喝还怕噎着。

    但是小呆没有血肉，都是骷髅架子，再大两倍都能入口。

    它虽说没有器脏，但是天赋技能吞噬进化运转，食物很快就化为精纯的能量注入骨骼之中。

    万骨髓液作为材料，能够增加小呆的吞噬速度。

    喝下去后，小呆品质三进四的吞噬进度达到了1/3.

    顺带着提高骨骼强度，和其他的基础属性增加。

    因为李亦书分享的就是吞噬进化，这一波他得到的好处甚至比小呆得到的还要高那么一丢丢。

    但是万骨髓液好消化，极品阳火珠的消化就需要时间了。

    当时小点吞噬完阴火珠，睡了一晚上，才进化完毕。

    如今极品阳火珠虽然不够小呆进化，但是增加属性也是需要时间的。

    一杯大号的珍珠奶茶下肚，小呆就晕晕乎乎的躺下了。

    李亦书将它放在了卧室里面，盖上被子后，摸了摸小妲己柔顺的毛发。

    “接下来，就是咱俩开始忙活了。”

    ……

    噩梦之森第一层，轰隆轰隆的声音惊得四周山雀乱飞。

    李亦书从裁决商会里面提了一部分基础材料，再加上昨天黄金宝箱的一些。

    升级三星家园！

    家园现有建筑完好，但是却像是一块块积木一样被拆散开来，按照新的图纸开始组装。

    还有着额外的材料，不断填补进去。

    半个小时过去了。

    声势浩大的工程才渐渐消失。

    只见眼前的家园，已经大变样了！

    庭院从门前的一小点，变成了三面环卫，前面是正方形的大空间，左右两侧长方形的略小。

    “前面的空间够了，回头把碳水果树种下去。”

    “左右两边新增了一个建筑——农田，可以种点水果蔬菜什么的。”

    李亦书心中开始规划。

    三星家园有着三个建筑名额，原先宠物修炼室占了一个，修罗香火台回头也算一个，农田是商会那边收过来的图纸，也可以暂时算一个。

    自己家种的菜，吃起来就是比外面的香。

    庭院大了，房子的变化也不小。

    三间卧室都给挪到了二楼，二楼新增了一个阳台，种点花，弄点小烧烤不成问题。

    一楼新增空间大约是曾经的两倍。

    大客厅，大厨房，仓库，外加一个宠物训练室，门口则是落地的窗户。

    新增了这么多的空间，自然也要装饰上合适的家具。

    不然看着诺大的一个房子，里面却是什么都没有，那跟鬼屋有什么区别。

    小妲己负责整理，搬运。

    李亦书负责图纸打造。

    如今有钱了，普通的家具只怕满足不了了。

    要奢侈一把。

    什么普通的按摩椅，稀有的沙发，稀有的仓鼠窝，都给他一个个安排上。

    其中最重要的，还是刚刚拿到手的极品仓库，还有极品的行囊，极品冰箱。

    行囊可以自己用，其他的都得放在家。

    极品级别的冰箱，不仅可以冷藏，还能够制作冰饮，增加风味。

    都忙活的差不多了，李亦书将修罗香火台置放到庭院的外面，台阶的外沿。

    置放好了，缕缕檀香升起。

    【修罗香火台：供奉修罗，吸收杀戮值转化为神性。】

    【当前杀戮值：0】

    【当前转化神性：0】

    【杀戮值提示：击杀不同品质的生物，将获得不同的杀戮值】

    【神性值提示：该神性值只能用于天赋技能突破】

    ……

    “天赋技能突破？”

    “只能用于……看来其他怪物获得的神性值还有着其他的功能。”

    不过虽然只能够淡淡用于进化天赋技能，但那个效果也是杠杠的，也算是一个意外之喜。

    李亦书的记忆中，天赋进化的事情有发生过。

    最明显的就是早期五行判官的【五色石】，直接让小妲己的五行技能提升。

    点燃变成了控火，岩突刺变成了控土，如果后续再升级五行技能，那都是统一的‘控’字开头。

    控火技能明显比点燃高出了好几个档次。

    说明天赋技能的档次划分，也是有的。

    而今天，小呆吞噬阳火珠后，也是有进化天赋技能的效果。

    “这么看来，进化天赋的特殊材料，比涅槃魂核以及突破材料那些，更加珍贵！”

    “神性值能够替代材料，倒是能够加速天赋进化，可以剩下不少的时间精力。”

    “只要多杀怪就可以了。”

    家园升级，该整理的都整理了。

    李亦书掏出了三星阳属性魂核来。

    刚刚拿到手的时候，自己心里面还有着一点小激动。

    不过现在想到小呆马上就要多出阳属性了，再看向它，就显得没有那么香了。

    “抽奖！”

    ……

    开空白魂核，需要注入相应的元素能量。

    还好之前击杀了独眼修罗后，有爆出过阳元素能量。

    不然以现在的市场交易看，还真凑不齐这么多阳元素能量。

    能量注入成功，魂核逐渐膨胀变形，最后出现了一个金底青纹的宠物蛋。

    【萤火灯】

    【种类：功能性宠物】

    【品质：★★★】

    【属性：阳、木】

    【天赋技能：萤火结界，和光同尘，躲猫猫】

    【特点：缺乏安全感，好奇心强】

    【说明：前世萤火，今生化灯】

    ……

    蛋壳渐渐破裂，露出了半截青翠的竹子。

    竹子悬在半空，大腿粗细，关节有着翠绿枝叶，最左端挂着一盏古灯。

    李亦书正好奇，这是竹子成精还是怎么着。

    就见到竹子的后方露出了一个扎着丸子头的小萝莉脸。

    小孩的身躯不见，只是从竹子上端探出蓝汪汪的眼睛，好奇地看了眼自己的主人。

    “原来有人在……”

    李亦书探手过去，想亲昵亲昵。

    但是那丸子头唰地一下就钻进去不见了，也不知道就这么点竹子到底是怎么藏住它的。

    竹子腾空，高高挂在庭院上空。

    偶尔有一双眼睛往下好奇的看。

    李亦书咂嘴。

    怎么说呢这个情况。

    小萝莉看着是挺可爱的。

    竹子也很是可爱。

    但是挂在空中，只露出一个脑袋来？

    白天也就算了，这要是晚上的时候来这么一下……

    再看对方的天赋技能。

    【萤火结界：萤火具备阳光的效用，可在家园构成独立的天气结界，调整白天和黑夜，影响下雨下雪等天气。】

    【和光同尘：增加家园伙伴的亲密度，提高家园生物的舒适度，大幅度提高植物的生长速度】

    【躲猫猫：自带藏匿空间，很难遭受攻击】

    “除了自保，其他那些都是适用家园的技能。”

    “又是一个对植物的作用最大，这以后自己不多种一点东西，都对不起小麋鹿和它的存在了。”

    “干饭大军从此又多了以为，回头看看它是喜欢吃竹子，还是元素能量什么的。”

    观赏性和功能性宠物，也是需要吃东西的。

    也需要足够的生活空间，否则容易抑郁，甚至叛逃。

    至于它们吃的食物，这个还得看它们个人喜好。

    有的很容易养，自己吃什么它就吃什么，不挑食，但有的，只吃元素能量这些富含灵气的。

    小麋鹿就是一个例子，它喜欢小动物和小植物，所以从来不吃那些食材，只是定时吃点木元素能量和水元素能量。

    三星级别的饭量不算是很大，养个一两只还是有这个家庭条件的。

    既然又多了一只能够作用植物的，李亦书想了想，干脆把剩下的那些腐朽之尘也全部掏出来，给庭院绿植全给催熟一遍。

    其中他最在意的，就是那个碳水果。

    碳水果自带碳酸的效果，加上不同的口味就是不同的碳酸饮料。

    李亦书在商会里面找了几瓶可乐、雪碧、芬达什么的，作为引子，再用冰箱冷饮的功能，能够极大的模拟出前世饮料的味道。

    等饮料也搞好了，小妲己在阳台嘤嘤叫了两声。

    小呆醒了！

    李亦书直接一跃而上，翻进阳台。

    小呆刚醒，脑袋还迷迷糊糊的，见到自己主人和姐姐围了过来，脑袋一歪：？

    李亦书扶着小呆，上下看了看。

    吞噬了阳火珠后，小呆骨骼内敛着一丝金光，此前冷色系的软玉，如今显得暖暖的。

    【帝王骷髅】

    【等级：26】

    【品质：★★★（三星）】

    【属性：阴、阳、火】

    【体质潜力：★★★★（四星）】

    【攻击潜力：★★★★（四星）】

    【法术潜力：★★★★（四星）】

    【速度潜力：★★★（三星）】

    【……】

