
秀花嘱咐一声葛老抠还有石九嫂子他们，告诉今日再干两个时辰就不干了。

孩子们都回来了，早些歇着。

不止她家的，像石九嫂子的儿子也回来了，都早点儿回家煮点儿好饭好菜。

嘱咐完，秀花就从以前老吴家那面的仓房回来了。

现在秀花挺庆幸。

虽然买下吴家那面的房子，但是没有将两家中间的院墙拆掉。只在院墙正中间扒掉一小部分，开了个小木门。

这要是全扒掉，像是昨日自家牛进屋睡觉，还有等会儿孩子们带野牛回来，野牛和罗峻熙之间发生什么不可说的情况，那面院落的人能看见。

秀花一边捶腰进屋，一边问她闺女：“怎的啦？抽抽着个脸儿，忙乎一天了，还不快去炖大鹅。”

左家今早天亮后就没断人。

一会儿这个上门，一会儿那个进屋坐炕上唠嗑。

即便不来买东西，也会在领押运工钱的时候多说几句感谢话。顺便试探着，下回押运能不能继续用这些人。家来啥也不多，就人多。

捧的白玉兰啊，难为一帮大字不识的妇人们围着白玉兰，恁是夸出朵花。

秀花听了两句，听的脑仁疼，她就任性的走了。

谁也不敢说她、管她。

秀花很不耐烦这些事儿，她宁可干活酿酒蹲一天，就将她闺女一人扔这屋应付。

白玉兰将炕上的布匹先收了起来，才将难处告诉秀花道：

“娘啊，你是不知道，德子带回的那些，尤其是粗粒盐，可给我难为坏了。这个要买，那个也要买。原价卖给押运队伍小子们的家里，我没意见。一路上还有人受伤。即便咱家单给算点儿药钱了，但确实没少遭罪。可是，有的那人就是不自觉。拽着亲属，还有帮亲戚买的，你说我该咋整。一个村里住着，拒绝这个，就不好意思拒绝那个。”

秀花皱眉：“你那嘴是干啥的，你没说呀，只让押运小子家里买，别人不行。就这，还是看在小子们大冬天赶路，一路上极为辛苦的份上。要不然咱家人情多着呢，凭啥用咱花钱雇来的骡子，原价卖给他们？咱家是吃饱了撑的不成。”

一种年节福利罢了。

听说过有的大地主家，或是大户人家，到了年节会给下面的人多发些工钱，让过个好年。

咱家不是大户。

她懂大外孙女婿的心思，老太太心里门清，是在用这种形式变相给发点儿好处。

白玉兰：

“我怎么没说呢。但这里面有几家，明知道厚着脸皮照旧占便宜。他们的老子娘撒谎说是给自己家买，其实是给亲戚带，要不然不可能一袋子一袋子的买，那粗布也是可着劲儿的扯。”

白玉兰继续道：“之前，我还抹不开脸面拒绝，我总不能说，你这是帮别人买是撒谎吧？后来，娘你在忙着酿酒，仓房关一天，我就没打扰你。你是不知道，我打发常喜媳妇去后院老田家借几只大鹅，田家老太太都不乐意了。说她家没小子帮咱们押运就是不成啊。借不上光。你看看，那些帮忙押运小子家的亲属都借光。”

老田婆子，秀花知道，一直前后院住着。

她以前没来闺女家的时候，听说那老太太心善，没少帮着闺女家浇菜地。关系要是不好，也不能想吃大鹅去借大鹅。

而田家几位儿子大了，三十岁上下了，孙子呢还太小，属于全是青黄不接的年纪就没人入选左家押运队。

白玉兰望着老娘：“您听听，咱家好心好意的事儿，还莫名其妙的得罪了平日里和咱家交好的人家。”

秀花瞪眼。

是，她酿酒的时候，最烦别人打扰。

她那一手活太精细。

岁数又大了，没人和她说话，有时候都拿东忘西的。

更不用说制酒上了木甑时，要看蜡烛记时辰，更需要一心一意。

可是，她即便再不耐烦，她闺女也应该去吴家院子找她去。以免现在好事变成被人臭讲究。

她要是在，非得给那几家占便宜没够的娘们几句难听话。

秀花问白玉兰：“说，都有哪几家小子的老娘给个好脸开染坊了？”

白玉兰将买的极为多的几家说了出来。

秀花记在心。

其实心里有点儿难为。因为比方说，这里面有就铁子的老娘。

她听德子说了，铁子被野牛顶伤了，一路上很能干，啥活都抢着，很有眼力见儿。这样的孩子，她总不能一口铁齿直接下令，下回不用了吧，谁让铁子摊上那样的老娘呢。

所以说，秀花认为这种招数治标不治本。

正巧这时，小稻和小豆挺着肚子进屋了，那对儿小姐俩还在说着，也不知道爹他们啥时候回来，咋还没斗完牛呢。

秀花瞄眼俩孙女的肚子。即便有棉袄挡着不太明显，但是也好几个月了，月份越来越大。

酿酒的活计，其实很辛苦。往后订单还都是高度酒居多，酿的过程，味道很难闻。

也不知小娃娃们在他们娘的肚子里受不受得住。反正甜水前两天跑到酿酒坊里，迈着熏陶陶的两条小短腿划着圈儿出来了。就像是被熏迷糊了似的。

而咱家有神仙水这种谁也抢不走的秘方，完全可以雇用许多信得过的人干活，不必要让小稻和小豆再这么辛苦。

那么……

秀花盯着俩孙女，嘴上确实对女儿说话，问道：“给你五叔家的礼，准备出来没？”

“那必须的呀”，说起这个，白玉兰倒是没有舍不得，大女婿带回来的几样，她基本上都给左里正准备出一份了。

一些染色不好的细布，也扯出能做三身衣裳的布料。牛肉干，奶块，粗盐，茶叶沫子，马奶酒装了一壶，除了碎米基本上都准备出一些。

给左里正家准备的礼，基本上照着给朱家、罗家两位亲家那么准备的。一点儿没抠门。

秀花扒拉扒拉，布料、茶叶沫子等全部没拿，留着过年再送。要不然一口气送过去，过年还要花钱。

她只将马奶酒给了小稻：“抱着。”又将奶砖奶块给了小豆，自己拎着几斤粗盐粒：“跟我走。”

白玉兰一愣：“娘，你干啥去。”

“你别管我了，你痛快的，赶紧炖大鹅，他们快回来了。”

小麦呢？甜水呢。

算了，先不管那俩人了。

……

左里正家。

左里正小儿媳在屋里炕上做绣活呢，听见大门响，一看是秀花，好像还抱着东西，急忙趿拉鞋下炕。

“婶子，您来啦。”嗓门那叫一个豁亮。

秀花点点头：“啊，找你公爹说点儿事。”

秀花很怀疑，她和左里正之间暗戳戳的关系，就是眼前这位嚷出去的。村头的大黄狗都能听见她来了。

左里正的小儿媳立马通报：“爹啊，我婶子来了，您快点儿。”又主动告诉秀花，昨晚大伙一起吃饭，她公爹喝的有点儿多。

左里正倒是淡定的出现：“有事儿吧。”

“你咋知道？”

“你无事不登我这门。”咱俩那关系，谁跟谁啊。

秀花微微一笑。

小稻、小豆眼观鼻鼻观心：“……”

秀花也就没那些无用的套话，直接开口道：“我想给这俩孩子找点儿活，开个小卖铺，挣个买肉钱。”

秀花找左里正，是想让他去镇上备个案。现在朝廷跟人打架，挣商税都要挣红眼了，不打声招呼不行。让左里正帮忙申请一下十里八村开小杂货铺的事儿。

毕竟咱家这是要固定下来干了，不是拎着鸡蛋筐走哪卖哪，更不是货郎上门。日子一久，如若没去上面打声招呼，咱家这大家大业的犯不上被人背后讲究。咱家可是有科举的，往后要爱惜羽毛、重视名声。

办这点儿小事儿呢，用不着几位孙女婿出面，咱家的人情要使唤在刀刃上。里正这官，最适合帮忙给出面。

左里正没问为啥，稍稍想了想就明白了：“开杂货铺行，我明儿就去办，我和撇子一起走，你知会撇子一声。”

昨日，左里正在看到卖酒队伍没有空车回来时，他就寻思过，朱兴德带回的那些差价货物非常好，但卖这家，不卖那家，容易得罪人。

穷怕了啊，本性没有大奸大恶，却都爱占小便宜。占到小便宜才能节省过日子。

左里正想的深，他怕日子一久，明明是好事，有些人却不一定领情。甚至押运队伍常走常帮忙带东西，人家还有可能认为这是应当应分的。

这不嘛，秀花也在说这个：

“我家酒卖到府城、哒哒城、县里，这仨地方都能给带些差价货物。比镇上那些小贩便宜就是了。与其白帮忙，不如就摆在明面上，咱家就开小卖铺，你想买啥就来买，别托我们家白给捎东西。反正咱家开铺子指定不心黑，不信就去镇上县里比比价。再着，咱这十里八村，人数加一起挺多的，买个蜡烛黄纸都费劲儿。早我就发现这点了。正好让这俩孙女肚子大时，坐那看铺子。”

左里正目前只关心一点：“那这回带的呢。”

秀花很干脆道：“这回也限量。”她已打算好，给押运小子家的好处不能无边无际。比方说一家子二十口人，半年能吃多少粗盐，她要算一算。算完就给那些斤数的原价。再要多买，按照小卖铺的售价卖。惯得臭毛病，还帮亲属买。咋不都买回去，拎镇上批发挣钱呢。

过后要是有人敢说她家德子说话不算数，她就出来骂街，她来顶起说话不算数的帽子。

就在这时，左里正的小儿媳大嗓门又传来了。

“婶子，你快出去看。”

“咋的啦？”

“南面来了你亲家。”这是在说罗婆子来了，从青柳村赶了过来。

“北面你女婿、你孙女婿们也回来啦。艾玛，各个骑头大老牛！”

果然，罗婆子正和小麦说话呢。

只不过小麦见到罗婆子就哇的一声吐了。

罗峻熙骑在牛上看见媳妇吐了，差点儿从牛身上一头栽下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69404678"  chaptername="第二百五十五章  左家超市">加入书签</a>
</div>
