    当修米控制着韩信掐好时间来到红Buff区的时候，却惊然发现对面的红Buff只剩下一丝丝血了。

    原来，算准了韩信会来反红，王凡让小紫也一块来帮他打红Buff，争取在韩信过来之前，就将红Buff给妥妥收掉。当然，直接收掉可不是王凡想要的。

    在看到韩信出现在视野中后，王凡也故意没让红Buff进草丛，而是就留下一丝血，在那给韩信看，并且三人一起躲在草丛中，等待韩信的到来。

    果然，对自己手速自信满满的修米看到那红Buff，头一热，立刻冲进来，想要将红Buff抢去。不过，他的手速，又怎么比得过有微操系统加成的王凡，看到修米利用1技能进来，拥有更广阔视野和更快反应速度的王凡，在修米韩信进入红Buff区内的那一瞬间，就将那仅剩一下的红Buff收掉。

    而修米的韩信在跳进红Buff区内的时候，发现红Buff居然在他按下惩戒之前被打掉，直接就傻眼了。他完全没想到，对方的手速居然比他快。而不能打掉红Buff，自然也就说明了他没法升到2级，也就没法快速学掉2技能然后脱身而逃。

    这时候，小紫2技能的扇子，蔡文姬的2技能眩晕一起打在了韩信身上，配合王凡携带红Buff1技能的平A普工，很快就将韩信一血给轻松拿到。

    看着那系统的一血提示，小紫这边都开始叽叽喳喳在语音系统中嚷嚷起来。

    “小紫！你的男神好厉害呀！”

    “就是呀！修米可是我们学校唯一的职业选手呢！居然就这么在你们手上栽了！”

    “这回修米恐怕要被倩儿她们骂死了！”

    “我看修米这回是要吐血而死，你这朋友看起来很低调，可实际真的是坏死了！”

    “嘻嘻，China王可不是她们能小看的。”小紫得意洋洋的在语音系统中说道。

    在拿到一血之后，也不知道对面会发生什么样的化学反应，总之比赛继续。

    不过，在正常的对线，职业选手的意识和操作还是在普通局中很好的体现了出来。虽然开局就直接丢掉了一血，但是修米的韩信还是很快的发展了起来，并且不断的在Gank中，再次将自己的经济又逐渐追了上来。

    因为还属于发育期，而孙尚香这个英雄又属于中后期英雄，所以王凡自然是不能过多的游走参与团战，而是尽快将他的核心装备给做出来。

    然而，也就是趁着这一时期，修米的韩信利用三次在上中两路的Gank，斩获了三个人头。

    “王凡，你快来救我啦！这韩信老是想来抓我！烦都烦死了！”小紫在语音系统里嘟囔着，已经死了两次的她，现在根本就没了兴奋的心情。

    “小紫我和你说，那修米肯定是想要在倩儿面前表现一下，所以就老是去中路帮倩儿抓你！”落雪说。

    听到落雪的话，王凡心中冷笑了一下。

    为了献殷勤老是去抓小紫？看来，等下王凡也要给中路一些颜色看看才行了。

    因为对王凡的实力还是抱有一定的警觉，加上王凡走位相对猥琐，所以韩信一直都没来抓王凡，甚至因为缺乏队友配合，他也没来野区这儿来反王凡的红Buff，倒也是让他很快就得以发育起来。

    在压掉下路的防御塔之后，王凡收了兵线和野区，总算是将宗师之力给做了出来。有了宗师之力，王凡的输出可以说是直接上了一个台阶。

    而这个时候我，中路倩儿的王昭君因为在韩信替她抓了几次拿到优势之后，走位也是开始靠前起来。

    看到这里，王凡和蔡文姬飞快赶往中路。

    而小紫也在王凡的交代之下，开始各种卖走位，和倩儿的王昭君开始秀了起来。

    果然，王凡预估得没错，看到小紫走位靠前，韩信很快也来到中路，打算继续Gank一波。

    然而就在他跳过来就要把小紫挑飞，然后让倩儿的王昭君把小紫冻住然后拿下人头时，却看到准备上前的王昭君被蔡文姬的金黄色的光弹给弹中，短暂的眩晕在原地。

    “翻滚突袭！”

    “红莲爆弹！”

    “究极弩炮！”

    看到王昭君被眩晕住，王凡蓦然从草丛中翻出来，将所有技能都交到了王昭君的身上，瞬间将她的血量打到只剩下三分之一。

    “飞翔龙炎阵！”

    “必杀·忍蜂！”

    看到王昭君血量不多了，小紫立刻按下闪现，越过韩信来到倩儿王昭君的跟前，在她按下闪现之前，利用1技能将她击飞，然后又迅速使用3技能的大招将其击杀。

    “花蝶扇！”

    在击杀貂蝉之后，小紫将自己的2技能扇子丢向韩信，直接将他减速住。

    不过修米的韩信反应相当快，在被小紫的2技能飞到后，他没有任何犹豫的用下1，2技能，飞快逃离现场。

    如果韩信真的想要逃，王凡当然是一点办法也没有，所以也就只能静静看着他逃离了他们。

    当然，韩信跑了，那么第一条小龙自然也就收入到她们囊中。

    第一条小龙过后，王凡也进入了游走发育期。

    在这段时间里，系统提示中就不断出现修米的韩信和王凡的孙尚香击杀的消息，在目前来说，韩信和孙尚香的发育都是差不多的。不过越到后期，孙尚香的作用就越比韩信大，而本来选择韩信，修米就是想在前期击溃他们，结果没想到王凡的孙尚香会那么强大。

    现在的比赛，是绝对不能拖后期的，因为后期韩信主要还是以分带为主，但是缺乏了韩信的团战，其他四个女生肯定是团不过的。

    所以在游戏来到中期的时候，在第一条大龙那儿，双方爆发了一次开局以来最大规模的团战。

    因为开大龙的时间算晚了，所以王凡的三件套——宗师之力、无尽之刃加上泣血之刃都已经做出来。

    这一场团战，正是决定他和修米之间胜负的时候。

