    “往那边走……”

    流云避难所外，无序之界的无尽虚空之中，瑶君神态悠闲的坐在黄金钵上，一边悠闲的指路，一边像闲话家常似的问道：“道友看来很是急切啊，在下能问问，那人与道友有何恩怨，竟令得道友如此惦念。”

    风绝羽盘膝坐在偌大的黄金钵之下，一脸的急切之色想掩饰都掩饰不住，无奈之下，只能含糊的说道：“是有些恩怨，但这是我的私事，道友就不要过问了。”

    瑶君吃了个闭门羹，却也没有发火，回头一扫向后一道五彩斑斓的流光紧追不舍，又问道：“那他们呢？”

    “一群白痴而已，用不着理会。”风绝羽冷冷的哼了一声，这次到是回头看了一眼，马上在心里琢磨起来，到底怎样才能摆脱殷长老、贾宏这两个甩不掉的狗皮膏药。

    事关重大，风绝羽也无暇多想，现在他心里只有一个念头，倘若殷长老和贾宏阻止自己离开，那就毫不客气的将此二人灭杀掉，自己身怀诸多宝物，单单一个岩魔之眼，便不是殷长老和贾宏这类货色可以抗衡的，自己有何来惧哉。

    ……

    另一边，风驰电掣的跟在后头的殷长老和贾宏站在飞鸟之上面沉似水，贾宏在被风绝羽用气势大灭了威风之后，心中的怨气更是无处平添，站在飞鸟上一个劲儿的辱骂、诋毁风绝羽。

    “我就说他有问题，你们看，他在我们的管控之下无法脱身，如今更是明目张胆的准备逃脱了，我猜的没错，柳关的死，肯定与他有关。”

    吕夏站在二人身后眨了眨眼，并未吭声，但眼中对贾宏的失望之意显得异常明显。

    殷长老到是没有在柳关一事上多作猜测，他看着贾宏道：“贾长老，你太鲁莽了，刚刚多危险啊，倘若不是在避难所，说不定现在你已经受伤了。”

    “我？你这话什么意思？你觉得我应该怕他？”贾宏瞪着眼珠子反问道。

    “难道不该吗？”殷长老虽然跟贾宏一样怀疑风绝羽，但不得不说，此人心思细腻、处事也绝对冷静，哪怕他不满风绝羽之前的所作所为，对于其修为依旧给予一定的肯定：“此人一身阴气，已入化境，虽然我们不知道他近一段时间经历了什么，但其修为的提升，相信你我三人已然有目共睹，说句不怕你生气的话，哪怕就是数月之前，大破龙象困天局之时，贾长老你也不是他的对手啊。”

    “我……”

    “你不用否认。”贾宏刚要争辩，殷长老立马摆手打断：“邸洞一事我已大略听同宗各位长老说过，尤其是吕长老，你可以问问他，徐茂长老的阵法修为何其深厚，当日不也是在龙局大阵中吃了大亏，偏偏在象局之中，风绝羽以一人之独挡诸多阵法变化，令始终措手无策的吕夏大长老屡遭危机，但正是因为有了此人的存在，吕大长老等人不仅完好无损的脱身而出，还助本宗破了龙象困天之局，此等修为，你敢说比不上你？”

    贾宏被殷长老说的面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去，但此人生性顽固，愣是硬着头皮狡辩道：“就算我不如他，那也怕他，他杀了柳关，残害同宗，就是罪大恶极。”

    话到此处，吕夏终于忍不住道：“事情还没有真相大白之前，我觉得贾长老不好早下定论。”

    “这还叫没有真相大白，他都要跑了。”贾宏脸色铁青的吼道。

    吕夏脸上闪过一丝浓重的不耐，道：“你不用跟我喊道，咱们得讲道理吧，人家不是说了有重要的事情要办吗？又没说要跑，你这没有证据就胡乱指摘，万一柳关不是他杀的，贾长老又如何自处呢？”

    话音落，吕夏又道：“更何况此番出来，我们的主要目的可不是追查柳关长老的死因真相，咱们还有更重要的事，如果我是你，即便柳长老的死是风绝羽所为，说句不近人情的话，吕某人也不会现在就问他的罪过，毕竟有这么一个人在，我们会得到很大的帮助，孰轻孰重，难道贾长老不清楚的吗？”

    吕夏的这番话，很好的诠释了一个外来供奉在太上天宗安身立命的手段，正好说明了此人一贯的行事作风。

    他的话说完，殷长老不置可否的点了点头，当即赞同道：“吕大长老言之有理，贾长老，来之前我便与你说过，这件事要追查也是在找到青眼老魔之后，事有轻重缓急，我希望你能以大局为重。”

    “好，好，好，你们都是明白人，我说不过你们，你们想怎么样就怎么样好了，哼。”贾宏自知理亏，也无言相辩，当场耍起无赖了起来。

    “唉。”吕夏看了一眼殷长老，道：“殷长老，你看这……”

    “由他去吧，反正现在又没有证据，相信风绝羽也不会做出什么事情来，先跟上去看看他要做什么，事办完了，把他带回去就是，如果摸到了青眼老魔藏身所在，再拽上他一块去找青眼老魔，无论如何，我们的首要任务就是拿回《八指录》，此事过后，再把此人抓住，带回北渊星看管起来，慢慢查。”

    吕夏点了点，未作不同意见的表示。

    随后殷长老又问了一句：“对了，灵心宗那边是怎么回事？”

    “弟子们已经跟过去了，亲自跟对方露面的修行者见了面，但对方的说法是在无序之界修行，并没有什么别的意图。”

    “就没发现灵心宗的道武境强者们？”

    “还没有，你担心……”

    殷长老眉头皱起道：“不好说啊，《八指录》一事现在已经算不得秘密了，大家都知道《八指录》已经现世，但我们得到《八指录》的事还没有传出去，我是怕门中的弟子们有哪个口风不紧的把消息泄露出来，让灵心宗的人知道了。”

    吕夏闻言，也是百般忧忡点了点头：“是啊，咱们的弱点就是跟灵心宗走的太近了，戚宗主伤重回山之后，文宗主又多次前来问候，两派弟子之间又紧密了许多，这是好事，可是也个麻烦。”

    “就是……若非如此，这次就不仅仅是我们三个人出来了，还不是防着那边闻出什么味道来……”殷长老幽幽一叹。

    就这样，风绝羽乘着黄金钵一路疾行、殷长老三人坐着彩翼飞鸟妖宠紧紧尾随，不久之后，众人终于赶到了瑶君所说的劫境空间，见到了那个壮汉妖宠。

    只不过当风绝羽赶到地方的时候，其人也是愣了一下，因为他发现，自己来的地方，正好就是当初找到尸头草所在的那个劫境空间。

    是一个地方。

    “这……”乘坐黄金钵赶到地点，风绝羽蓦地愣了一下，扭头看向瑶君道：“我要找的人，在这吗？”

    瑶君目光迟疑了一下，转而看向壮汉妖宠问道：“人呢？”

    “进去了……”壮汉妖宠双手插在袖子里，声音异常平淡的回了一句。

    “去哪了？里面吗？你没有跟上去吗？”风绝羽有些心急问道。

    “没有。”壮汉妖宠摇了摇头，回道：“我跟进去了，但他们人多，我不敢跟的太近，最后跟到一片池潭附近，人就不见了。”

    “那人有没有出来过？”这次，换成瑶君帮忙发问了，因为他发现风绝羽很急。

    “没有出来过，我一直在这盯着呢，都盯了好几天了。”壮汉妖宠毫不迟疑的回道。

    “池潭？什么样子的池潭？”

    “在一片环谷之外的池潭，旁边有两座山，一座石塔，周边长的全都是的芙松子，石塔上有一座废弃的殿宇，陈旧很多年了，里面什么都没有。”壮汉妖宠介绍了一下情况后就闭上了嘴。

    瑶君闻言指着壮汉妖宠道：“氏化跟了我许多年了，一向办事稳妥，相信不会有错，没帮到道友锁住那人的行踪，实在对不住。”

    瑶君这么一客气，风绝羽顿时受宠若惊道：“先生客气了，帮我到如此地步，风某已是感激不尽，怎好苛求太多，不知先生……”

    “哎？”瑶君一看他的样子像是要提报酬，顿时摆手打断道：“道友还有要事在身，这报酬一事暂且不提，道友先办事情，日后若多多光顾一灵丹坊，就是对在下最好的报答了。”

    风绝羽没想到此人如此好说话，顿时对瑶君好感顿生：“既如此，那就多谢先生了。”

    “不必，我们先走了。”瑶君说着，背着手飘然而去，名为氏妖的妖宠，也是跟着缓缓离开，从头到尾都没有回过一下头。

    风绝羽得知了乔枫的线索，已经迫不急待了，随后毫不犹豫的飞身进入劫境空间，四处寻找起氏化所说的那处池潭。

    而尾随着他身后的殷长老等人见风绝羽跟瑶君碰了面之后，就把将要过远去的瑶君拦了下来，本来殷长老想要发问，但贾宏实在有些急燥又觉得瑶君此人的修为跟他相仿，所以很没有理数的就问道：“站住，他找你干什么了？”