    “江绾，你站住。”看到东姝抱着书本走过来，涂心玲怒喝一声。

    东姝听到声音，半点不慌，转过身看了看，然后笑了。

    原主长的还不错，此时一笑起来，还透着几分明媚的暖意，只是开口的话，却气得涂心玲想当场打人。

    “呀，后妈早上好啊。”东姝的语气含着一丝浅浅的笑意，眉眼却是格外的平静。

    涂心玲被这一声后妈噎的，整个人杵在原地说不出话来。

    这会儿走读生陆续的开始进校门了，看到这边的热闹，也悄悄的竖起了耳朵，过来听热闹。

    涂心玲来给江凝思和江非淮开过家长会，所以很多学生，对于这个总是打扮的跟个爆发户一样的女人，印象还比较深。

    当然，有些是江凝思的备胎，觉得这是丈母娘，得认识一下，便记住了。

    东姝一声后妈，让备胎们心里十分不舒服。

    “江绾，你怎么跟长辈说话呢，这也太不尊重人了。”

    “就是啊，不管怎么样，叫一声阿姨不过分吧，这么没有家教，果然小地方出来的。”

    “这也太没有礼貌了吧。”

    ……

    有些人，永远是站着说话不腰疼的那种。

    自认为自己是正义路人，说话的时候，都站在道德的至高点上，生怕别人不知道，他身披正义的霞光一般。

    涂心玲原本还生气着呢，这会儿一听几个男同学这样说，不由得意的扬了扬头，又挺直了一个自己的身板。

    东姝站在一边，面上还是平静一片，开口的声音却是染上了几分讽刺：“要我提醒一下你吗？同学，这位当年小三上位，逼得我妈跟江先生离婚，然后上位成了我后妈，我如今叫一句后妈，算是给她面子，没当场手撕小三，已经是我最后的温柔。”

    一听东姝这样说，涂心玲的面皮又要挂不住了。

    “而且小地方惹你了，没有小地方种田养猪，你觉得自己天天吸空气，喝西北风，就能长这么大？”东姝看着那个说话的男生，面上的表情，似笑非笑。

    男生被说得一下子涨红了脸，站在那里，手足无措，都不知道该怎么样回应了。

    “我怎么没有礼貌了，我妈教过我，要懂得礼义廉耻，不巧的是，我的后妈当年小三上位，实在不能入人眼，我如果尊重她，怎么对得起我死去的妈妈呢？我的礼貌只给值得尊重的人，有些人，她不配。”最后三个字，东姝咬了咬重音。

    “至于，尊不尊重长辈的，有些人德不配位，年纪活到狗肚子里去，算不得长辈。”东姝一句一句，全部回敬回去。

    几个原本还觉得自己很有理，很有气势的男生，这个时候，被东姝噎在原地，怎么样也说不出话来。

    东姝句句在理，比他们这种站着说话不腰疼的人更厉害。

    他们……

    说不过，说不过。

    “江绾，你怎么变成这样？”江非眠一看，舆论已经对他们不利，马上站了出来。

    这是涂心玲手底下第一好狗，可惜了原主曾经还期待着，从他身上感受到亲情。

    此时的江非眠不似是之前那般清风朗月，潇洒帅气。

    因为怕伤口未全好，见了风，头上还包了一圈，其实整个人也挺狼狈的。

    东姝淡淡的看了他一眼，然后笑了笑道：“我变成什么样了？我从前又是什么样？说的像你记得似的。”

    “江绾，你……”一听东姝这语气，江非眠便气不过，想开口。

    下一秒，却被东姝轻飘飘的噎了回来：“当年父母离婚的时候，你是五岁，还是六岁？想来应该记得些什么吧，不过看你如今这样，把小三上位的后妈当成了亲妈，把她的儿女当成亲弟弟妹妹，也不怕把咱妈气得从地底下钻出来找你。”

    一句话，像是一滴油落进了水里。

    在围观的学生里直接炸开了。

    从前他们一直以为，江非眠是江凝思的亲哥，毕竟对江凝思是真的好。

    很多学生，还曾经眼红的表示，国家欠他们一个亲哥哥。

    可是如今一听，江非眠是江绾的亲哥，而不是江凝思的，可是如今他对于小三上位的后妈，还有小三带过来的妹妹，比对自己的亲妹妹还好，这……

    学生们心情复杂，江非眠差点没气出个好歹。

    他不太明白，之前看着柔弱可欺，又怂又老实的东姝怎么变成了这样？

    怎么变成了这样？

    还不是你们这群魔鬼逼的吗？

    “姐姐，你别生气了，妈妈也只是生气你欺负非淮，非淮毕竟年纪还小，你怎么能下这么狠的手，你……”江凝思一看全家都被噎住了，她只能硬着头皮上了。

    女神柔弱可怜，又差点垂泪，倒是引得一众暗恋女神的男生，心痛不已。

    只是还不等他们站在至高点上，去攻击东姝的时候，却听到东姝挑了挑眉，似是不太明白的说了一句：“江凝思，说话就好好说，说半句，留半句是什么意思？语文没学好，不知道该怎么样表达自己的意思？还是故作白莲，有意让同学们自己去脑补猜测，然后好为你出头啊？”

    被东姝无情揭穿了自己的心思，江凝思面上一阵红一阵白，面色变了变，想说的话，却怎么样也说不出来了。

    江凝思觉得自己再说一句，东姝能直接怼死她十句。

    “怎么叫我打了江非淮，他挨打跟我有什么关系，出事儿不报警，就想着来找我的麻烦？是觉得我柔弱可欺，还是觉得长得像背锅侠，什么锅都能背吗？”东姝理直气壮的样子，可是看不出来，像是干了心虚之事的样子。

    同学们不由开始自己思考，反思。

    而江元在那里站了半天之后，却是猛一喝：“够了，江绾，你今天别去学校了，去医院给非淮道歉。”

    “说说原因。”东姝却是半分不怕江元，只是笑了笑，反问一句。

    “打了人还不承认，你妈这些年就是这样教你的？”江元颇带着几分心痛的开口，顺便把原主的妈还拉出来溜场了。

    对此，东姝轻嗤一声，只说了一句：“提我妈，你还不配。”

    说完，东姝就打电话报警了。