    “师傅！您这是怎么了？”

    宗梦秋察觉到沈天的情绪有些低落，莫名觉得奇怪。

    她抬头看了看天边的万里霞光，想到白色真龙的话语。

    难道师傅是跟这伊小凝有什么关系？

    或者是师傅跟云烟门有关系？

    能够让师傅情绪引起变化，关系肯定是不浅。

    沈天摆了摆手，没有说话，背着手往卧室走去。

    宗梦秋满脑袋雾水，她不知道具体的情况。

    但也不敢继续的猜测，生怕自己心中所想被沈天得知。

    掌握三千大道过半的恐怖大修士，谁知道会有如何的神威，探知他人内心所想还是很简单的吧！

    紧跟着，她想到明天就要开始制作瓷器，而修炼还没有开始，赶忙回到自己的房间里。

    没有做太多的准备，只是将房门关严实。

    宗梦秋便盘腿坐在床上，脑中回忆起自己修炼的功法。

    《大梦御虚功》这是她偶然得到的功法，晦涩难懂。

    她捉摸了一年之久，才初入门径，堪堪可以修炼。

    按照功法上的说法，若是修炼至圆满境界，可梦中穿破虚空杀敌，端的是恐怖非常。

    宗梦秋是觉得扯淡，梦中杀人实在虚幻。

    但她手中也只有这一本的功法，只能修炼，她倒也是没有想太多。

    有了一次修炼的经历，宗梦秋这次重新修炼，倒变得简单许多了。

    尤其是她嗅到空中有股淡淡的香味，竟是让她神品心静，头脑清明。

    以前很多不懂的地方，也变得融会贯通，没有之前的生涩的感觉。

    肯定是师傅在帮助我修炼，果然，师傅就是位隐世的大修士，我绝对是不会看错的。

    宗梦秋将功劳放到沈天的身上，静静的炼化真元入体。

    而在屋外的院落中央，有颗不知名的开花树轻轻摇晃着枝丫。

    花蕊中散发出淡淡的香气，随着莫名的波动飘向宗梦秋的房间里。

    宗秋梦修炼的时候，距离问元镇数百里外的问天城内，树立着一座金碧辉煌的宅院，乃是城中霸主孙家。

    “嗯？”

    孙家家主——孙光极正在修炼时，心中猛的悸动几分，睁开了双眼。

    他运转真元，审查心中悸动的缘由。

    不多时，他冷笑道：“没想到！经脉寸断的你，竟然还能够修炼。”

    他就是宗梦秋得罪的人，做某些不可告人的交易的时候，发现宗秋梦在场。

    那日追杀期间，遭遇到金丹妖兽。

    否则的话，绝对不会给宗梦秋逃离的机会。

    待到他摆脱金丹妖兽，却是再也找不到宗秋梦的踪影。

    他虽说在宗秋梦的身上留下了息种，可以凭此来判断宗秋梦的踪迹。

    但，息种是需要真元才能够激活，宗秋梦的修为尽失，倒是让他断了线索。

    现在再度察觉到气息，孙光极起身，迈着虎步走出房间，喝道：“影一，影二！”

    唰……唰……两道清风刮过，两名穿着黑袍的男子站在孙光极的身前，恭敬道：“家主！有何吩咐？”

    他们两人都是筑基圆满的境界，是孙光极培养的影子，经常处理些不能够见人的事情。

    以两人的实力，抓住宗梦秋是极为轻松。

    “你们拿着我的息种，去找到被我种下息种的人，将她给我带回来。”

    孙光极翻手不知从何处拿来一个指甲大小的光球，散发着一股气息。

    若是之前，他肯定要将宗秋梦击杀。

    但他对宗秋梦经脉恢复的原因很好奇，毕竟这种手段非大修士不可为。

    小小的筑基修士，如何能够修复经脉？

    真的有趣。

    “小的明白！”

    影一和影二接过孙光极的息种，身影一闪消失在原地。

    孙光极看着他们的身影离去，自言自语道：“她应该是没有看到我那日做的事情，否则现在孙家不会安宁。”

    说完，他转身回到屋中继续修炼。

    清晨，问元镇！

    拜师云烟门的长龙还未有见半点的减少。

    镇中居民都打算利用这次的机会赚上一笔。

    街上叫卖声不绝，各种吃食和小玩意儿，热闹非常。

    两名小姑娘新奇的走进这个小镇，左看看右看看，时不时的议论几分。

    “小凝！晚上就是你的拜师宴了，我带你来看看有什么礼物可送给师尊的。”

    允青雪拉着新的师妹伊小凝，走进这个热闹的小镇。

    伊小凝对师姐的热情还有些放不开，犹豫片刻问道：“师姐！师尊修为高深，超脱世间。我们挑选凡物怎么能得她欢心呢？”

    允青雪清楚伊小凝对她还有些放不开，她倒是也不介意。

    反正她本身没有恶意，伊小凝早晚能够清楚点。

    听到伊小凝的疑惑，耐心的解释道：“师尊的修为高深，超脱世间，能够让她看上眼的宝物没有多少，咱们也拿不出来，只是表明个心意，礼物挑选的用心就好了。”

    “这倒也是！”

    伊小凝觉得师姐说的没错，认真的点点头。

    允青雪见她明白，也就没有再多说，拉着她就往小镇里面跑。

    两个人认真的扫视街边叫卖的摊位，寻找着能够让苏听荷满意的礼物。

    但走了许久，别说是让苏听荷满意的礼物。

    就算是让她们两人眼前一亮的礼物，都是极为的少见。

    “师姐！凡物终归是凡物，太难找能让我们满意的了。”

    经过这段时间的相处，伊小凝倒是有几分放得开了。

    允青雪不置可否的点点头，当初她选择礼物，用了足足三天的时间。

    她能有足够的时间准备，还是早知自己的天赋极佳。

    但伊小凝可不同，她自己都没想到自己天赋好，自然是不可能提前准备礼物。

    “师姐！要是没有准备礼物，师尊不会怪罪吧！”

    伊小凝是知道上面两个师姐拜师都准备了礼物，不免有些担心。

    允青雪见此，赶忙安慰道：“师尊这般人物，怎么会……”

    正说着，她突然感觉到身周有些奇怪的波动。

    甚至都勾动起她体内的真元，功法更是隐隐有运转之势。

    究竟是什么？

    仅仅是波动，就能够让我有如此大的感触。

    我可是筑基中期修为，寻常物品不可能让功法自行运转。

    “师姐！你怎么了？”

    伊小凝注意到师姐神情不对劲，赶忙询问了一句。

    这时，允青雪已经循着神秘波动，查找了源头。

    就在她身旁的一家店铺里，抬头，她看到门口挂着的店名：万巧阁！

    笔迹苍劲有力，直画如剑，曲笔似藤，点若危峰坠石，撇如兰叶拂风。

    允青雪虽是不太懂的书法，但也能看出书写万巧阁三字之人的书法水平极高。

    而她再低头看去，见到店中一剑眉星目的男子，直起身来，手中端详一副画卷。

    男子欣赏画卷片刻，脸上洋溢着满意的笑容。

    紧跟着，允青雪就见到男子将画卷回身挂在正对门口的墙壁上。

    这下，她也看清楚男子作画的内容，顿时呆愣，震撼无比。

    一团巨大的火焰，熊熊燃烧。

    四周的大地都被火焰灼烧到黑焦之色。

    一只展翅，昂首朝天的凤凰，仿佛是从火焰中冲去，浑身都燃烧着火焰。

    不论是火焰还是凤凰，都是栩栩如生，惟妙惟俏。

    这是一幅《浴火重生图》！

