    既然说其它列强都已经想到这一块了，大明也不能就这么算了，朱由校感叹，论起占地盘分资源这种事，自己还是不如这些西方殖民者。

    一有点风吹草动，就全都来了。

    不多时，尼德兰、不列颠、西班牙三国使臣都奉诏进入乾清宫觐见，朱由校也没去皇极殿，因为懒得动弹，就一直坐在西暖阁等。

    “尊敬的大明皇帝，下臣代表吾英格兰及爱尔兰国王，向陛下致以最崇高的敬意。”

    “下臣代表尼德兰联省共和国大议长奥登巴恩维尔阁下，向陛下致以问候和最真诚的歉意。”

    西班牙使臣迪亚士，在第二次出使大明以后也算看明白了，大明和西班牙帝国的同盟只会愈发牢靠。

    而以西班牙帝国皇帝腓力二世的性格，下一次出使大明的肯定也还是会自己，与其来来回回，倒不如直接在这里住上个三年五载。

    实际上，迪亚士还真的猜对了。

    大明在朱由校的指引下，近些年来与西班牙的外交形势越来越好，两方皇帝甚至在国书上以兄弟相称。

    他最后才上前，并没有那么多的繁文缛节，只是如同大明的臣子一样作揖，虽然学了个四不像，有些滑稽，但却并不会有人发笑。

    这样的动作，在其余尼德兰、不列颠的使臣眼里，正是迪亚士身份的象征，毕竟与他们相比，西班牙与大明的外交往来可是亲密多了。

    迪亚士用生硬的汉语说道：“参见陛下。”

    朱由校看了看他，笑道：“迪亚士，你的汉语进步得挺快。”

    迪亚士讪笑：“是徐光启阁下教导得好，在馆驿闲着也是闲着，倒不如学一学大明的语言文化。”

    “这样的想法是好的，有什么就去问徐光启。”朱由校冲他点头致意，这才转身面相荷兰使臣，道：

    “歉意？为什么这样说？”

    荷兰使臣道：“毕竟我们曾与大明两次在澎湖一带爆发冲突，而且两次落败，这事不光彩。”

    朱由校听到一旁汤若望翻译，哈哈大笑，搞得周围几名使臣不明所以，“这又算什么事？”

    “据朕所知，澎湖之事是由你们尼德兰的东印度公司提督侵占我大明琉球所起，你们的联省会议还是在事先下达过不许侵占的命令的。”

    荷兰使臣原本心情忐忑，没想到会是这样，松了口气，“常听迪亚士说大明的皇帝开明有见识，现在我算是明白了，这话一点儿都不假。”

    “大明帝国能在陛下手中得到繁荣，我们尼德兰联省共和国败的不冤枉。”

    “过去的事就不要再提了，只要尼德兰有修好之心、之诚，大明还是欢迎与尼德兰建交的。”

    朱由校笑了笑，转而看向不列颠国使臣，道：“这一次是什么风儿把不列颠国吹来了？”

    听见汤若望的翻译，不列颠使臣上前一步，“吾英格兰及爱尔兰国王听闻东方以大明帝国为强权，一直就想和大明建交。”

    “对于日本国截杀大明信王及使臣一事，国王陛下非常愤慨，命令远东舰队帮助大明攻打日本国，维护正义。”

    “哦，原来查尔斯是正义使者啊！”

    朱由校恍然大悟的笑了笑，而直呼英国国王查理一世名讳的话，也并未被不列颠使臣当做是侮辱。

    毕竟，一个只是国王，一个却是地位相当于神圣罗马帝国皇帝的东方大明皇帝。

    查尔斯，便是查理一世，如今的英格兰及爱尔兰国王，斯图亚特王朝的君主，这个人朱由校知道得不多。

    有一件事还是很清楚的，查理一世是英国历史上唯一一个被处死的国王，也是欧洲历史上第一个被处死的国王。

    大致就是，再有个二十来年，一个叫克伦威尔的家伙，会击败英国王军，攻入伦敦，处死查理一世。

    想到这里，朱由校就是忍不住发笑。

    见状，不列颠使臣蹙眉，“皇帝陛下在笑什么？”

    “没什么，告诉查尔斯，要小心一个叫克伦威尔的人，朕只能帮他这么多，接下来我们还是说说如何瓜分倭奴国吧！”

    朱由校这前言不搭后语的话，很是另不列颠使臣疑惑。

    不过这名使臣还是清楚地记住了，至于说这随口一句会给英国带来如何的历史改变，朱由校就不知道了，也不会去深想。

    各国铺展开一张日本地图，已经将四岛划分完整，当然，这只是他们的一厢情愿，真正怎么样还是得大明来说。

    朱由校垂头望去，示意兵部尚书王洽、内阁大学士温体仁、英国公张维贤也都过来看看。

    三人看了一眼，都是面色凝重。

    王洽说道：“尼德兰的这位使臣，尼德兰索取整个四国岛，是不是有些太过分了？”

    尼德兰使臣笑了笑，说道：

    “尚书阁下有所不知，日本四岛，四国岛最小，我尼德兰联省共和国只取最小，其余诸岛概不涉足。”

    “而且，四国岛地势不平多山，我尼德兰军队入驻以后，可以将大明的公民视作我本国公民同等权利。”

    王洽也是不懂，但是看起来的确四国岛面积最小，地势也正如这尼德兰使臣说的那样，多山不平，面背渤海。

    他望向张维贤，后者点了点头，表示说的不错。

    王洽没了话说，朱由校却是眯起眼睛，仔细考虑起来，尼德兰这次看来是真的要做好人了？

    四国岛在日本四岛中，不仅面积最小，资源也是以农业为主，唯一值得称道的就是南部盛产酸橙，有一个天然温泉山庄。

    朱由校知道，酸橙可以用于制作对抗坏血病的药物，对欧洲航海的水手们有很大帮助。

    但是天然温泉…

    难道尼德兰是想给本国的贵族们，开发一个日本度假圣地不成？

    见朱由校也没什么异议，尼德兰使臣再度松了口气。

    尼德兰的要求的确不高，可能是因为前两次战败的原因，硬不起来，朱由校也没什么好咄咄逼人的。

    继而，众人转向不列颠地图，在不列颠所画地图中，主要索取的是日本北方四岛。

    北方四岛，不列颠索取了国后岛、择捉岛及北海道全岛。

    北方四岛，其中最主要的是北海道，是全日本第二大岛，面积基本和爱尔兰王国的国土差不多。

    不列颠人这次，可谓狮子大开口了。

