    以赵学延目前的脑力，回想起穿越前接收过的各种庞大信息链，想在目前港岛找一份发财的路子……

    其实很简单，A货生意可还行？目前的港岛社会逐渐富裕起来，全球各式各样名牌衣服、女包、鞋子等大行其道，但正品几个人买得起？

    如果操控一个服装厂鞋厂搞A货，那利润几乎就是金山银山，但这个，不大合适，这种生意需要社团撑腰，或者几乎是独属于社团的金山。

    他还在给自己洗刷冤屈的路上，搞A货麻烦太多，总不能动不动和社团帮派火并吧。

    抛开这个想法，能赚钱的路子一样多种多样，或是鼎鼎大名的王老吉，凉茶饮料？这是百年老店，晚清时期就有了不俗名气，好像品牌和配方都掌握在广药集团手里。

    后世鼎鼎大名的王老吉和加多宝之争，不就是品牌之类原因么。

    现在86年，要到92年广药才生产盒装和罐装凉茶。

    选王老吉，去内地找广药谈生意？这个……身份问题怎么解决？

    抛弃王老吉，选一个娃哈哈怎么样？康师傅方便面怎么样？这都是八十年代末或90年代才会崛起的。

    速食品和饮料上，都是遍地金山银海。

    矿泉水、红茶绿茶饮料、健力宝等等，只要你懂得如何操作打广告，比如给亚运会打赞助广告，或者怕上火喝王老吉，喝了娃哈哈、吃饭就是香等比较很顺的广告标语能传唱起来。

    创建第一份基业真的不难啊。

    初期的资金，可以从麻将馆、赌场里找出来，就说他这几次靠小赌轻松凑了十多万，是实打实战绩。

    要知道正常历史中娃哈哈集团，也就是个校企，1987年宗老板带着两个退休老师，借了十来万创业，短短三年产值就突破亿元大关，最大便利就是定位准确和广告轰炸。

    难的是，他没身份证啊，在港岛是赤柱户口，回内地……则是更大的黑户！

    思来想去，赵学延都觉得目前的他，有那么一丢丢小悲剧。

    “赚钱方式多种多样，不管是快钱还是慢钱，我脑子里大堆大把抓，可身份问题不解决，怎么起步？”

    “就算我想从老本行弯道超车，都超级麻烦。”

    赵学延老本行是什么？其实是医药，他穿越前就读华夏药科大学，大二生。

    你让他从零开始研发一款新药，当然是扯淡，架不住他可以弯道超车啊，说起医药界历史上一个个重磅炸弹级药物，就绕不开Humira这个名字。

    它的中文称呼是阿达木单抗，或者说修美乐。

    这个重磅炸弹牛在哪里？穿越前那个时代，2018年一年全球销售199亿美刀，19年196亿美刀，2020年前三个季度146亿刀。

    2002年在白头鹰上市以来，到2020年轻松向累积销售2000亿刀冲刺。

    他的专业摆在那里，对于全球最畅销的重磅炸弹修美乐，各种知识点是耳熟能详。

    修美乐专门用于治疗类风湿关节炎，修美乐出现前，全球无数风湿病专家都对疾病对人体关节的侵蚀，束手无策。

    20世纪五十年代，倒是出现过一款药，可的松等类固醇激素，治疗类风湿关节炎出现惊人疗效，但无数患者狂欢中，噩梦随之降临，可的松等类固醇激素，会导致患者出现骨质疏松、糖尿病等严重素作用。

    那些副作用甚至比单独的类风湿关节炎更可怕！

    可的松等就这样退出历史舞台。

    六十七年代，一款NSAID的新药横空出世，再次给类风湿关节炎患者带来一场狂欢，但肾衰竭、胃肠道损伤等副作用又一次击溃了无数人的美梦。

    直到80年代初期，袋鼠国一位免疫学家，马克·费尔德曼研究一种会导致甲亢的疾病时，发现一些甲状腺细胞会过度表达一类可以激活免疫反应的分子，这种分子增多的背后，是细胞因子的刺激。

    马克·费尔德曼提出了一个大胆假设，激发自身免疫疾病的，或许正是细胞因子。

    为了验证这个想法，费尔德曼各种寻找患者组织，在甲亢患者那里找不到足够的病变组织，就从其他类似疾病患者里找，才找到了类风湿关节炎患者这里。

    因为面对这种束手无可的疾病，医生和专家会经常直接切除患者的患病组织，以缓解病人的症状。

    费尔德曼就带着研究团队，证实了类风湿关节炎患者关节中，出现了大量促炎性细胞因子，当这些因子出现时，患者的免疫调节机制就是失控的。

    从这个原理上，费尔德曼和他的研究团队，开始研究治疗类风湿关节炎的方式，动物试验研究表明，IL-1是类风湿关节炎的潜在病因，那么，是哪种细胞因子促发了IL-1？

    如果能找到，再抑制这种细胞因子，不就等于克制了IL-1，更克制了病人的病情？

    外界并不看好这种靶向单一细胞因子的治疗潜力，但费尔德曼联手其他专业人士，最终证明了，只要能培养出抑制各种细胞因子的TNF-α抗体，他就几乎能完全抑制IL-1的产生。

    用TNF-α抗体阻断TNF-α，就能大大缓解类风湿关节炎的症状，病情。

    动物实验方面，这款新药进行的很顺利，给病鼠注射TNF-α抗体超好，唯一问题是，来自小白鼠的抗体不适用于人体，也有很多副作用。

    一直到90年代初，很多公司研发的人-鼠嵌合抗体，治疗效果都很一般。

    直到全人源TNF-α抗体诞生，才有了成品修美乐。

    造福了全球无数类风湿关节炎患者。

    21世纪10年代后期，修美乐就是医药界重磅炸弹里的重磅！

    现在是86年，马克·费尔德曼的大胆假设早就有了，可能还已经研究出了病鼠的TNF-α抗体，只是被困扰在小白鼠抗体不适用于人类。

    全人源TNF-α的诞生，则和生物医学界噬菌体展示技术息息相关。

    1985年史密斯教授首创噬菌体展示技术，并且凭借这个技术，拿下了2018年的诺贝尔化学奖。

    20世纪90年代温特教授对噬菌体展示的多个过程进行多次优化后，成功从小白鼠TNF-α抗体里，获得了全人源化抗体。

    这里面又牵扯到了人类抗体可变区编码基因的分离技术。

    这款全人源抗体被命名为D2E7。

    这就是修美乐！

    现在86年，TNF-α抗体应该已经有了病鼠版，史密斯开创的噬菌体展示技术也有了，只要学温特教授那样，多个过程多次优化，就能搞出来修美乐。

    全球上市，未来十几年累积销售上千亿美刀，更在全球医药界评估中，会成为新一代全球药王。

    如果靠着爆表的脑力，抄走温特教授的成果，赵学延就是全球类风湿关节炎患者的药神！

