    “这……”

    当道九言的话音落下的那一刻，特别是被他的目光注视的两名老者，他们的脸色越发苍白了。

    咻！

    就在这时，一道异样的声音从他们响起。

    扭头看去，只见那个中年男人，整个人瞬间从虚空中快速落下，随后重重地砸在了地面上。

    失去了力量，就算是不被摔死，也会落得个终生残疾。

    果然，那个中年男人此刻不停地吐血，剧烈地抽搐了几下后，直接断了气。

    看到这一幕，两名老者的脸色更加难看了。

    而他们身后的那些同伴们，更是被吓得直接后退。

    一个个神情紧张，丝毫没了刚才无比嚣张的样子。

    “现在跪下，我只要你们的力量！”

    就在这时，道九言冰冷无情的声音再次传来。

    “欺人太甚！”

    这一刻，终于有人忍不住了，大声怒吼道：“大家一起动手，我就不相信他是我们这些人的动手！”

    “没错，既然他找死，那么我们就成全他！”

    “出手！”

    刹那间，刚才被吓退的那些强者，纷纷冲出过来，并且释放出体内的力量，朝着道九言轰杀过来。

    道九言凌空踏步，随意地一挥手。

    顿时十几个吞噬漩涡出现在虚空之中，随后快速地朝着那些强者冲去。

    这么好的提升实力的机会，道九言又怎么会放过。

    反正都是敌人，吞噬敌人的力量，道九言丝毫没有任何的罪孽感。

    在吞噬漩涡打出去的同时，道九言的周身也涌现出滔天恐怖的力量，朝着那些强者冲杀了过去。

    “不好，是吞噬漩涡，快退！”

    而那些刚刚叫喊着冲上来的强者们，见道九言的吞噬漩涡后，立马停了下来。

    一个个惊慌失色，身形更是快速地朝着后方退去。

    显然，他们被道九言的吞噬之力给吓住了。

    这一刻，他们哪里还在乎那两名老者是死是活，他们只能快速地逃离这里。

    “哼，在我面前，无人能够逃得掉！”

    先后吞噬掉隗巫和那个中年男人的力量后，道九言的修为也有了翻天覆地的变化。

    虽说只提升了一点点。

    可对于眼前强者来讲，那可是天壤之别。

    这些九天皇族和伪仙界的强者，看似非常强大，实则在道九言面前，已经算不得上什么了。

    但是他们的力量，却是道九言最为需要的。

    自从莫名地提升到飞升期大圆满巅峰后，他就好像是无底洞一样。

    不管吞噬多少力量，他感觉不够用。

    道九言身形无比快速，残影更是布满了虚空，所过之处，都会有一个强者被扔回来，随之而来的，便是被吞噬漩涡包围。

    “混蛋！”

    “道九言，你不得好死！马上放了我们，我们伪仙界的人，是绝不会放过你的！”

    “道九言，我们错了，我们给你跪头还不行吗？求你放了我们吧！”

    这时，各种声音响起，有谩骂声，有求饶声。

    总之，他们这些人一个也没有逃掉，全部被道九言给抓了回来。

    “九天皇族之人，现在下跪，我只要力量，留你们一命，否则，死！”

    道九言冷冷地看向九天皇族的强者。

    并不是道九言不想杀他们。

    有因就有果，道九言可不想沾染太多同族之人的鲜血。

    哪怕是很希望他们死，那也绝对不能死在自己的手中。

    就像现在这样，吞噬掉他们的力量，再把他们放了。

    至于他们是死是活，那就跟自己没有关系。

    总之，他可以死，但是却不能死在他的手中。

    虽说这么做，算是间接杀了他，可至少道九言没有亲自动手。

    这样的话，不管是对自己还是对轩辕腾，都有所交待。

    “跪，我跪，只要不杀我，怎么样都行！”

    这时，有人大声喊道。

    可惜的是，这个人并不是九天皇族的人，他是伪仙界的人。

    如果道九言没有记错的话，刚才就是这个人骂的最欢。

    道九言冷冷地看了过去，“你跪可不行，你又不是我们轩辕一族的人！”

    “这……”

    那个人一听，顿时神情一怔，随即双眼满是仇恨地看着道九言，怒吼道：“道九言，你个混蛋，老子做鬼也不会放过你的！”

    轰！

    他的话刚落，下一秒，整个人就轰然爆炸，变成了一团血雾。

    还没等血雾朝地面落去，瞬间燃烧起来。

    “……”

    所有人都傻眼了，特别是那些伪仙界的强者，他们的脸色更加难看了。

    噗通噗通……

    很快，九天皇族的强者纷纷跪下。

    失去力量，至少他们还活着，只要他们找个地方，重新修炼，早晚有一天，失去的力量会重新再修炼回来的。

    可是现在不下跪，那可是连命保不住的。

    至少他们感觉自己是幸运的，庆幸自己体内流着轩辕一族的血，否则的话，他们就会像刚才那个伪仙界的强者一样，直接被道九言轰杀。

    几分钟后，所有人的力量都被吞噬一空。

    道九言查看了一下自己的力量，虽说提升的并不是很多，可对于道九言来讲，却是非常满意的。

    不过，他发现一个非常重要的问题。

    那就是眼前这些人的实力，与神域空间的强者相比，弱得不是一点半点。

    哪怕是让轩辕安歌他们出手，也能够轻松把眼前这些人灭掉。

    这个发现，让道九言很是震惊。

    对于这个问题，道九言决定以后还是调查一下的好。

    “你们可以走了！”

    道九言收回思绪，冰冷的目光看向那些九天皇族强者，大手一挥，直接将他们全部送到了地面上。

    他们失去了力量，如今与普通人没有太大的区别。

    唯一的区别就是，他们的体内还存有一丝的力量。

    那是道九言故意留下的，否则，他们的力量全部尽失后，就会直接老死。

    “道九言，求你放过我们吧，我们的力量已经被你给吞噬掉了！”

    这时，几名伪仙界的强者开始求饶起来。

    “放了你们自然可以，告诉我伪仙界在哪，在秘境世界之中，还有哪怕独立的空间世界？”

    道九言看着他们，无比冰冷地说道：“只要你们说出来，我就放你们离开！”

