    卫生间内。

    韩东已幻想出五名不良少年，嘴巴里被塞入气球而炸裂的恐怖场景。

    谁实话，韩东不太想染得一身‘石油’，全身沾沾粘粘总归不太舒服……而且腥味必然会吸引下水道里的东西。

    然而。

    接下来发生的剧情却与韩东想象中的截然不同。

    被金毛青年按在墙上的小丑，即将挨揍时。

    一阵厚重的脚步声由门外传来！

    紧跟着，一位灰色保安制服，肌肉外露而有着两米身高的成年男人站在门口。

    “莱斯纳！”

    这位正是德瑞中学里的保安队长，听说，他本身还是德瑞镇黑帮里的顶级打手

    这样的人物可不是几位不良少年能招惹的。

    “你们五个人，跟我来……别让我说第二遍。”

    “好！”

    为首的金毛小子吓得都快‘漏’了。

    他若试图逃跑，迟早会被抓住。

    到时候，处理他的地方可就不是学校里的保安室，而是德瑞镇的黑帮刑房。

    这五名不良少年低着头离开卫生间时，为首还狠狠看了韩东两人一眼，似乎在传递着‘你们给等着’的信号。

    见事情这样发展，韩东一脸诧异，“嗯？”

    “你以为我会杀了这些人？”

    小丑整理着自己的学生装，在洗漱台前重新涂上鲜艳的红唇，“那多没意思……他们只能感受到一瞬间的恐惧与痛苦，这可不是我想要的结果。

    艺术表演的最终目的，不仅仅只是一瞬间的感情喷发……而是要彻底改变一个人。”

    …………

    “莱斯纳大哥……这件事要不就这么算了吧？”

    走在楼道间时，金发中学生掏出他身上一半的积蓄，约100美元……毕竟，能搞来那种货，说明这小子家庭背景都还不错。

    将现金试探性地递给这位保安队长。

    若是吸食这种东西被学校知道，退学是肯定的，甚至还会进拘留所。

    莱斯纳保安没有太多迟疑，果断伸手接过这笔钱。

    金毛与他的同伴也都同时松了一口气，以为事情就这么解决了。

    然而……

    滋滋滋~楼道间的电灯开始不断闪烁。

    站在转角处的莱斯纳老师显得有些不太对劲。

    先是将钞票塞入口中，咀嚼吞咽……随即，整个身体都开始抽搐了起来。

    咔~咔~咔~（关节扭动声）

    这位保安队长的脑袋活生生转动了180°，眼球滑出而滴落在地，空洞的眼眶就这么看着五人。

    “啊！！”

    这一幕吓得五位不良青年乱滚带爬，疯狂冲下楼梯。

    然而，无论他们怎么跑，根本跑不到底。

    大约在下行了二十多层楼后，就连楼梯与实验楼走廊的连接口都消失了……只剩下这一永无止境的楼梯间。

    就在他们实在累得不行，瘫软在楼梯间时。

    嗒~嗒（厚重的脚步声）

    脑袋扭动了半圈的保安队长，正通过‘倒退’的方式，慢慢走下……下行的速度很慢，似乎在故意给这群人逃跑的时间。

    但无论怎么跑，都摆脱不掉这位保安队长。

    一旦停下来，沉重的脚步声就会紧随而至。

    永不止境困于楼梯间、永无止境的逃跑、永无止境的绝望……这就是小丑的艺术。

    …………

    卫生间内。

    进入正题。

    【入口】竟设置在实验楼顶层的卫生间里……与韩东想象中，铺设着井盖的下水道入口完全就不是一回事

    借着寄生虫的感应。

    韩东站在最里面的厕所隔间前。

    因潮湿以及长期没人使用，塑料门上已长满了不少的黑色菌斑。

    嘎吱~推开隔间的门。

    “嗯！？这就是隐秘下水道的【入口】？居然在墙上？”

    蹲坑式卫生间的正对墙面上，竟安置着一道漆黑的圆形井盖。

    讲道理，这面墙的对面应该是隔壁的实验室，墙体厚度顶多也就两米。

    然而。

    咔！

    就在韩东伸手取下井盖时。

    映入眼睛的却是一道黑暗、潮湿、冗长的下水道入口通道。

    这条通道正是【德瑞镇】与【神秘下水道】的连接区。

    嘀嗒嘀嗒……

    滴水声由通道深处传来。

    明明只是平凡无奇的滴水声，韩东却本能性地产生一种危险感，不自觉地后退两步。

    小丑站在一侧，瞪大眼珠看向这一条漆黑通道，话语略显兴奋：

    “时间刚刚好，当前时段的下水道，正对应着危险程度最低的时候……让我们抛硬币决定谁走前面吧。

    正面，你来引路。

    背面，我来。”

    叮！

    硬币抛出。

    像小丑这样的人物，操控硬币还不简单。

    韩东已经做好引路的准备。

    谁知道，落在小丑手背上的硬币却是背面……

    “哎哟！运气是真的差，让我来引路吧。”

    小丑从衣兜里掏出一根细条形的气球，在他的精妙折叠与编织下，细条状的气球竟然被制作成一种带有照明装置的矿工帽。

    准备活动还未结束。

    肉眼可见，小丑的两侧躯干部位有什么物体正在蠕动……

    唰！

    小丑的衣衫被内部长出的‘额外肢体’给挑破。

    四条带毛的蚱蜢长腿在空中摇曳，连接在小丑腹部，能辅助他在这种狭窄的潮湿通道里快速爬行。

    韩东只是默默看着小丑的变化，不做评价。

    “走吧。”

    小丑先是迅速爬入通道，又考虑到韩东的身体不怎么行，刻意放慢速度去等他。

    “快点！我们得赶在十点前，进入下水道区域……”

    “嗯。”

    食尸鬼手臂激活、狮鹫短靴的光环效果开启。

    韩东立马跟上小丑的速度，在这条通往异空间的通道里快速爬行。

    『警告：您当前正在深入当前命运空间的特殊区域，该区域危险程度较高，请谨慎前往。』

    就在这时，小丑突然说话了：

    “不要担心，我们在德瑞镇里的游戏还没玩完呢……只要我不死掉，也不会轻易让你死的。

    而且，我还得依靠你的一些能力与特殊信息，否则光靠我一个人很难完全探索这下面。

    等我们正式抵达【下水道】区域，我会将一些关于它的‘秘密’告诉给你。”

    “多谢小丑先生。”

