    “小姐真是过奖了，我从小是在国外长大的，接受的都是一些西方的思想，本身就是比较开放的，爱就要勇敢的追求，不用在意那么多世俗的目光，你说对吧？苏小姐。”

    戚覆水说着又将目光转向旁边，正一脑门子汗的苏柒柒。

    突然被他点到苏柒柒正是无奈的紧，只想赶快拉上兆樱离开，她现在真不知道该对这个神经病一般的戚覆水说什么。

    这家伙其他的还好，唯独对她自己的态度上真是让人恼火，就算是自己和沈默也并没如此坦诚的表达过爱意，没想到这个素昧平生的家伙竟然几次三番的这么说，还是当着别人的面！

    他倒真是不觉得害臊吗？就算兆樱这么说他，他竟然还能处变不惊，可真是个办大事的材料……

    苏柒柒真不知道该用什么话来形容他了。

    “随便你吧，反正我不这么认为。”末了，苏柒柒也只能撂下这么一句。

    对他这说话，她从来就没认同过，也从没对他有多半点意思，真不知这家伙哪来的这么大的自信。

    “我对我自己有信心，我一定会让你慢慢喜欢上我的！”戚覆水又将手上的玫瑰花向苏柒柒举了过来，直接抵到了她面前。

    一股馨香四溢的玫瑰香气扑面而来，真是让人心旷神怡，似乎一天的疲惫也因为这芬芳的玫瑰香味儿，而一扫而空。

    此时，公司里的员工也都陆陆续续的下了楼，走到门口时看到这副场景，都有点不知所措。

    他们自然是知道苏柒柒和沈默的关系，这突然出现的男人是谁？这手上捧着玫瑰给苏柒柒献花的戏码，又是唱的哪一出？

    沈默正在开车来接苏柒柒的路上，突然间收到了一封匿名的邮件，点开一看，里面有几张照片，拍的正是在苏柒柒公司的门口，戚覆水手捧鲜红的玫瑰，对她献花的场面。

    沈默一看这照片，心里的火一下子就被点燃了！他紧攥着手机一下子便摔了出去，险些将手机摔碎。

    脚下的油门直接踩到了底，即便是在下班高峰期，他也开出了赛车的速度，没过几分钟便直接来到了苏柒柒公司门口。

    远远的，他便看到了戚覆水又在那儿纠缠苏柒柒，手上捧着的那一大盆红色玫瑰花格外显眼。

    沈默直接将车子开到了他身后！突然踩下刹车，车轮在地面上划出了两排粗重的黑线，一声悠长且刺耳的刹车声传来，让的旁边的人纷纷朝这边投过了诧异的目光。

    沈默从车上冲了下来，来到戚覆水旁边，上去抬手直接打掉了他手上的花束。

    刚刚还娇艳欲滴的一大捧红色玫瑰被他掀翻在地，花瓣摔掉了不少，撒了一地，显得很是狼狈。

    戚覆水看上去似乎也有些始料未及，尽管刚刚苏柒柒一直都在拒绝，但他还是不断的向对方发出邀请，希望能跟她共进晚餐，没想到沈默突如其来的掀翻了自己手上的花，他的话还没说完便被打断了。

    不过已经也只有那么0.1秒的慌张，看清楚了来人是沈默之后，戚覆水立即就恢复了冷静。

    “沈先生，这可是你的不对了吧，有什么话不能好好说，打翻我的花真是一点都不绅士。”他看了一眼被掀翻在地的花束，那惨淡的样子，稍稍有些惋惜，转过头看向沈默时，尽管语气里带着些责备，可目光中却全是挑衅。

    “难道我对你说的话你记不住吗？”沈默身上的火药味儿十足，似乎那炯炯有神的目光当中都能喷射得出火焰来。

    他已经几次三番的警告过戚覆水，没想到这家伙真的听不进去，竟然还如此明目张胆，这完全就不把自己的话放在眼里啊，看来不给他点颜色，看看他当真不把自己当回事儿！

    对于面前这情况，兆樱欣喜中又带着些好奇，她真想看看对于这么主动挑衅沈默的家伙，他会如此对待。

    要知道想当初可是没有哪个敢这么对沈默如此明目张胆的放肆的，这小子怕是不想活了……

    兆樱看热闹似的，拉着苏柒柒往后退开了一些，静待事情发展。

    苏柒柒看着还有点纳闷，兆樱却在他耳边小声念叨了一句，“这是他们男人之间的事，看看他们男人之间怎么解决，我们就光看热闹好了！”

