    轰隆隆！！！

    极道黑石仙剑之上的威能，从那头半步至圣层次的诅咒生物的万丈身躯之内传来，强悍的力量瞬间散溢开来！

    强悍的力量漫步整个虚空，让这一方虚空之中的杀戮的力量更加强大！

    以至于，那些低阶的生灵在再一次的死亡之后，再也没有复活过来！

    “嗡！！！！！”

    一声嗡鸣之声从那头半步至圣层次的诅咒生物的身体之内传来！

    随即。

    那头诅咒生物的身体忽然从极道黑石仙剑刺穿之处彻底爆炸开来！

    血色可谓是染红了这一方虚空！

    让这一方虚空再无一处完好！

    漫天的血光，让无数远远望着这一方虚空的诅咒生物都望而生畏！

    以战斗中心的强悍力量气息来看，至少也需要千万年的岁月，才会让这一方虚空之中的血气散尽，恢复如初！

    此时。

    这一方虚空之中，至高无上的力量再一次将那头半步至圣层次的诅咒生物斩杀之后，林天手持极道黑石仙剑，傲立于虚空之中！

    而在斩杀那头诅咒生物之时，诅咒生物身上爆发出的强悍力量，有一小半都轰击到了林天的身上。

    不过。

    有轮回之门，和那件至圣器的甲胄在，这些力量并没有伤到林天。

    “轰隆隆！”

    一声震响之声忽然传来。

    虚空之中，石破天开！

    虚空像是被一双无形的大手给强行撕裂！

    随后。

    一条万丈之长的蛇形诅咒生物再次在虚空之中复活！

    这头诅咒生物的修为虽然还是在半步至圣层次，但是真正的实力，因为一次次的被林天斩杀，实力已经渐渐削弱！

    这头巨蛇，身躯在虚空之中翱翔，万丈之处的蛇身在血色的强悍力量之中穿行，让他的实力一点一点上升。

    “剑破虚空！”

    正在这头刚刚复活生命的半步至圣层次的诅咒生物，渐渐在恢复力量的时候。

    林天当即便祭出了极道黑石仙剑！

    斩向那头半步至圣层次的诅咒生物！

    林天的实力，虽然在极道黑石和极品大罗道果的加持之下，已经堪比半步至圣，但是他的修为毕竟只是大罗道祖巅峰境界！

    斩杀一头实力全盛时期的蛇形半步至圣诅咒生物已经很麻烦了。

    林天在测试了和这头半步至圣层次的诅咒生物之间的实力差距之后，自然不会再给他恢复实力的机会！

    此时。

    林天在心中已经为这头半步至圣层次的诅咒生物判了死刑！

    禁神墟内的诅咒生物虽然被传说是不死不灭的存在，但是他之前便测试过，这些诅咒生物并不是正在的不死不灭。

    只要将他们的力量彻底斩尽，那么这些诅咒生物便会正在的死亡，再也不会复活！

    而那些传言说这些诅咒生物是不死不灭的存在之人，不过是他们没有实力彻底的斩杀这些诅咒生物。

    当林天手持极道黑石仙剑，再次斩向那头半步至圣层次的诅咒生物之时，那头万丈之长的诅咒生物，便立即想要逃逸！

    存活的时间越长，他实力恢复便越快！

    所以，他在尽可能的拖延时间。

    只有如此，才能从林天的手中逃生。

    只是。

    这头半步至圣层次的诅咒生物，一直疑惑，为何林天斩杀他已经三次，三次他死亡之时爆发的力量，以及与他手中仙剑碰撞之后散溢的威能，都轰击在林天身上，可林天却一而再再而三的逃脱。

    这个疑惑，一直让他不解。

    所以他也在寻找答案，只有找到了这个答案，在他恢复实力之后，才可以斩杀掉林天。

    然而。

    “至上混沌界域！”

    林天冷哼一声，直接释放出了自己的界域！

    当林天的界域被释放出来之后，瞬间便遍布了这一方虚空。

    转瞬之间，这一方虚空都处于林天的界域之中，所有的生灵都完全被林天的界域所束缚住！

    而身在林天界域之中的蛇形诅咒生物，身体舒展速度也立即被束缚住，行动的非常缓慢！

    须臾之间。

    手持极道黑石仙剑的林天，已经来到了那头蛇形诅咒生物的面前！

    而在仙剑之上，大罗道力以及大道之力，还有林天头顶上方的极品大罗道果的力量，都流转其上！仙威赫赫！威力无边！

    此时。

    林天手中的极道黑石仙剑，狠狠的刺入那头诅咒生物的身体之内！

    轰隆！！！！

    一声震动之声忽然从那头诅咒生物体内传出！

    刹那之间，诅咒生物的巨大蛇身，便直接再一次在林天的极道黑石仙剑之下被引爆！

    漫天的血雨如瀑般落下！

    无尽的威能都轰击向林天的身体方向！

    “至圣器！”

    当那头蛇形的半步至圣层次的诅咒生物，再一次被林天斩杀之前，他也终于看到了林天身上的奇异之处！

    竟然是一件至圣器！

    怪不得他和极道黑石仙剑碰撞之时，所散发的巨大威能，竟然对林天产生不了丝毫的威胁！

    这些都是因为至圣器的存在！

    得到了心中疑惑的问题答案时，那头半步至圣层次的诅咒生物立即疯狂了！

    然而。

    伴随着那些至高无上的力量从极道黑石仙剑之上传入这头诅咒生物的体内，这头有着万丈之长身躯的半步至圣诅咒生物，再一次被斩杀！

    巨大的威能，散溢到这一方虚空的每一处角落！

    林天小心防御着，手中的极道黑石仙剑一直在手，随时观察着四周，只要那头诅咒生物一复活，他便可以立即将其斩杀！

    轰隆隆！！！！！

    接连不断的震动之声，从虚空上方传来。

    须臾之间，一个巨大的蛇头，咬破虚空！直冲而下！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

