    

    
                第3190章

    
                “现在大军包围了府主宅邸，我们完全进不去，该怎么办？”线索眼看着就要断了，这让洛凝雪有些着急。

    
                周元同样知道事情的严重性，虽然此时摆在他面前最好的一条路就是直接从这三万人当中杀进去。

    
                只可惜，明州现在是冥绝城战场的大后方！

    
                明州不能乱！

    
                所以周元并不想这样做，要不然按照他的脾气，早就把这挡路的三万人给杀了个对穿了！

    
                司徒青一直在观察这三万人的举动：“他们好像改变了阵型。”

    
                周元听到这话，脸上露出冷笑道：“肯定是他们之前并不知道事情的严重性，而后州府的人跟羽林军的人已经串通好了！”

    
                洛凝雪更加着急。

    
                自从跟周元认识之后，她没多久就住进了周元家中。

    
                而若离姐妹，跟她的关系都非常不错。

    
                再加上这段时间，都是她还有司徒青跟若离生活在一起的，要是若离出事的话。

    
                一方面她不知道该怎么跟别人交代，另一方面她自己也很难接受！

    
                “现在时间对我们来说非常重要......”洛凝雪看着周元，眼神中已经有哀求的意思。

    
                周元皱眉望着已经一致对外的三万羽林军，眼神冰冷。

    
                “现在，摆在我们面前的有两步棋，其中一个是让我硬闯，这自然是最方便的一条路，只是我不愿这样做，因为那样会死很多人！而另外一条就是......”周元勾起嘴角。

    
                他从怀中掏出一个黑色物件，洛凝雪看到那东西后，顿时眼睛一亮。

    
                对啊！我们都忘了还有这么一个东西！

    
                这个黑色令牌，是周元第一次见到赫连无双的时候，对方给他的。

    
                在银蛇城，这枚黑色令牌象征着什么，不言而喻。

    
                除了周元手上，其他拥有黑色令牌的人，要么是银蛇城的皇子，要么就是那些极为重要的官员！

    
                所以很多时候，这样的一枚令牌，象征着皇室的威严！

    
                只是现在还有一个麻烦的问题，周元手头上的这枚令牌，在帝京那边或许还有人会认识，只是这里是明州，很多人根本不认识他手上的令牌，那样的话，还能起到什么作用？

    
                周元轻描淡写道：“现在只能先试一试了！”

    
                而后他走上前，那些早已警惕盯着周元的羽林军，全都包围上前，挡住了周元。

    
                “小子，我们已经说过，这里不是你应该来的地方，赶快离开这边，要不然我们可就要动粗了！”有人对着周元粗鲁呵斥了一声。

    
                周元表情虽然不太好看，但还是没有直接动手：“你们认识这枚令牌吗？”

    
                “我管你是什么令牌，我们老大已经说了，这地方没有他的命令，其他人绝对不能进入！”对方粗暴的态度，让周元意识到，今天想要通过这枚令牌进入府主的宅邸，已经非常难了。

    
                但他还是不想动用最后一招，于是轻笑着对挡在跟前这人开口道：“不如你进去通报一声，给你们老大描述一番这枚令牌的样子，免得最后闹出误会，你也惹上麻烦！”

    
                他看周元说的严肃，表情顿时出现一些变化。

    
                而后他跟身边的人，犹豫了一阵后，还是决定进去通报一声。

    
                只是他想要借走周元手中的令牌，周元并未同意。

    
                于是他只能进去口头上描述那枚令牌的样子。

