一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零九十五章我辈不怕远征难

    苍峰，远处云雾缭绕，美不胜收。

    “这两颗也给你！”李墨将另外两颗丹药，也交给了周睿，然后忽然目光微微一偏，露出了一抹笑容，“有人跟上来了，应当是为了这丹药吧，一颗不多，但若是积攒的多了，也总归比苦修强！”

    “敢来便是找死！”周睿沉声道。

    “哦？你就那么确信我能够胜得过这些核心弟子？”李墨微笑着道。

    “因为只有我知道，李师兄来了苍天宗多久，便成为超凡境了，这种天骄，以我的见识与阅历从未见过，即便是南域七大宗的那些天才弟子，我相信都没有李师兄强，何况您在刚刚突破真元境时，便轻易战胜了真元境后期，所以我对您的实力没有任何怀疑，也正因为如此，我被魏建五人抓住后，才敢给房间留下字迹，因为我知道，李师兄的实力必定远胜他们！”周睿非常确定的道。

    “你倒是有眼力！”李墨略微诧异的看了周睿一眼，他自然能够感觉到周睿所言不虚。

    “李师弟！”忽然，从后方传来了一道声音。

    只见有两位核心弟子走了过来，脸上带着一丝微笑。

    “李师弟真是厉害啊，一来便受青睐，获得了四颗丹药！”凌师兄淡淡笑道。

    “不过四颗丹药似乎有些太多了，我有些担心李师弟无法吸收炼化，不如这样吧，将李师弟你的丹药留下来，让齐师兄我与凌师兄帮助你炼化，你看如何？”齐师兄也开口道。

    “这个想法倒是不错！”李墨点头，然后若有所思。

    “既然李师弟也同意，那就太好了，大家也不会伤了和气，都是苍峰弟子，我们应该共同对付天峰弟子，所以，我们炼化了李师弟的丹药，其实也是为了我们整个苍峰着想！”凌师兄大义凛然的道。

    “说的好！”李墨甚至都想鼓掌，“说的太好了，那么便将两位师兄方才所领取的丹药留下吧，就让我来肩负起这个重任，方才青长老也很看好我，我觉得我有这个必要肩负起光大苍峰的使命！”

    凌师兄与齐师兄都是一愣，互相对视了一眼，这李师弟莫不是智力有问题吧，难道他还将自己所言当真了？

    “李师弟，此言差矣，你的实力现在还太低，所以，这种事就由师兄们来担任，而且此事太过辛苦，师兄们担心你太累了，还是将丹药拿出来吧！”凌师兄语重心长的劝道。

    “我不怕，我辈修士，何惧艰难险阻，我辈不怕远征难，万水千山只等闲！”李墨豪气冲天道。

    周睿在一旁看的想笑，但却又不敢，眼前这些可都是核心弟子啊，超凡境强者，但却被李师兄耍的团团转。

    看着李墨如此义正言辞的说辞，凌师兄与齐师兄一时间竟不知该说些什么了？

    “李师弟此言差矣，作为师兄自当是要保护师弟们的！”凌师兄脸色已经有些不悦了，但依旧是努力保持着一丝微笑。

    “算了算了，别跟他浪费这么多口舌了，赶紧交出丹药，不然……”齐师兄威胁道。

    “师兄这是怎么了？不是刚刚说要保护师弟的吗？”李墨讶然道。

    “弱智，不交我自己抢！”齐师兄直接伸手朝着李墨的而储物袋抓来。

    “超凡境中期么？”李墨喃喃道，然后伸手朝着前方一拍，直接便拍在了齐师兄的胸膛，旋即直接齐师兄的身躯朝着后方飞去，脸色微白，他李墨的手中，已然多了一颗储物袋。

    没有任何停留，李墨身子再闪，将凌师兄也一掌拍飞，将其储物袋取了下来，将两人的丹药都取走了，然后将储物袋又扔了回去。

    “多谢两位师兄慷慨解囊，师弟感激不尽！”李墨拱手笑道。

    凌师兄与齐师兄在十几丈外对视一眼，皆是看到了彼此眼中的震惊之色，然后一言不发的离去了，从方才那一招便可看出，李墨的实力远在他们之上，若是真相对他们不利，他们早就重伤了。

    两人朝着来时的路上走去，然后便看见了二十多位核心弟子也走了过来，看见两人后，皆是问了起来。

    “凌师弟，将丹药抢了么？”

    “齐师兄，你们下手轻一点，这毕竟也是六年来第一个上我苍峰的师弟啊！”

    凌师兄的脸色微变，然后忽然变得正义凛然，甩手道：“我等身为苍峰师兄们，对刚进入苍峰的弟子，自然是应当关怀备至的，青长老说的一点都没错，我们苍峰的未来还是要依靠源源不断进入的师弟们，我怎么可能去抢夺丹药？我只不过是去勉力的一番，顺道将自己的丹药给了这位李师弟，让他好生修行！”

    齐师兄闻言，不住点头：“不错，这才是我苍峰师兄的风范。”

    “啊？”

    “什么？”一众核心弟子皆是震惊了，这两人说的是什么？

    “两位师兄没说错吧？”一人疑惑道。

    “自然是没错，你们以为我做什么去了？难道是去抢师弟的丹药吗？你们怎能有如此想法，我们身为师兄，自当是要保护师弟，让其茁壮的成长，你等何时才能有我这种觉悟啊？罢了罢了，走吧！”凌师兄不断的摇头叹息，旋即背负双手离去。

    “走了，师兄弟们！”齐师兄也道了一声，然后朝着自己的房舍中走去。

    看着两人的离去，一众核心弟子们都傻眼了，这两人是怎么了？

    “难道是他们打不过李墨？”一人忽然开口道。

    “这两人可是超凡境中期，而李墨只入苍峰了三日，怎么可能打不过？难道是他们真的转性了？”许多人都奇怪的议论着。

    另一旁，李墨将四颗丹药再次递给了周睿，“这八颗丹药，应当足够你提升到真元境后期了，等到了真元境后期，再锤炼个一年半载，将自身修为稳固彻底，我会给你一颗超凡丹，让你突破超凡境！”

    周睿心中大惊，旋即大喜，立刻对着李墨一拜：“多谢李师兄大恩！”