    “去吧。”

    咻。

    悄无声息，已经完成小型化的辐射武器，一闪即逝，在辰王的面前消失了。

    几秒中后。

    随着一道充满雷洛引力控制风格的塌缩之力，“隆”的一声，仿佛心脏爆炸，伴随着瞳孔深处的强光，爆炸核心处，数以万计没能够逃出毁灭范围的生物，在强光冲击波笼罩中，瞬息间被气化蒸发，仅在地面留下了一道黑影。

    下一刻。

    轰！！！

    恐怖冲击波下，熊熊火浪冲天而起。

    席卷着可怕的辐射射线风暴，将地表几米范围内的泥土瞬息犁了一遍，冲击波撕碎着沿途的一切。

    隆隆隆隆隆隆。

    恐怖高温，将爆炸核心处熔出了一个直径数百米的惊人陨坑，宇宙物理法则下，亏损的10克辐射京华物质质量，所转化的恐怖能量，赫然在天空汇聚成了一个直径达到100米的火球！

    它仿佛初生的太阳，并且仍在随着时间的流逝，体积不断膨胀着。

    高温蒸发的水蒸气，融合着各种射线，渐渐在更高空处，形成了一道可怕的蘑菇云，将危险的辐射尘埃，扩散至更加遥远的距离。

    “这！！！不……”

    才刚刚爬出魔窟的人面蛛母，歇斯底里尖叫着。

    它竭尽所能发动腐朽魔神之力，但在这宇宙物理法则威能下，身体的黑烟几乎瞬间便被刺透的千疮百孔，在熊熊火焰中哀嚎着。

    “库丽安娜，妈妈，地表世界好可怕，呜呜呜呜……”

    哀嚎声中，这个实力堪比传奇生物的人面蛛母，在爆炸核心处还未坚持几秒，便在那初生恒星般的恐怖能量爆发下，燃烧殆尽了。

    可怕的超级死亡风暴，摧残撕碎了沿途的一切，包括于那座骸骨祭坛大殿，以及还未建成的腐朽神殿。

    果然如先前所猜测的。

    看似规模庞大的腐朽神殿，由于还未建成，没有法则之力的庇护，且更加靠近裂变级法则武器的爆炸核心，当场就被摧毁了。

    而规模相对较小的吞食神殿，由于法则信仰之力的庇护，且远离魔窟出入口的辐射武器爆炸核心，在冲击波中虽然损毁严重，却暂时残存了下来，神职魔物们，难以置信凝望着四周发生的一切，依靠神殿残存的信仰法则余威，在辐射火球之光下苟延残喘着。

    “这就是力量！让那些古代文明消失的力量！”

    沉浸于这股毁灭性力量的每秒钟，辰王情不自禁喃喃着。

    受到法则武器的影响，这里连接地表世界与地底世界的魔窟通道，赫然已经彻底垮塌消失，表层甚至因为可怕的高温，形成了一层坚固的玻璃晶状体。

    “陛下，我们成功了。”

    欣慰之色，柯里昂喃喃着，却又愕然发现，此刻辰王的手中，赫然又多出了一枚全新的辐射武器。

    “这是？”

    他不解之色的看向辰王。

    “魔窟通道已经被摧毁，仅剩下的那座神殿空安排也很难再保存完整，您这是……”

    “我在想，雷洛院士也许说的没错！”

    呃？

    柯里昂静静看向辰王，看似平静的双眸中，透出一丝疯狂的辰王。

    他缓缓道：“我们明明拥有则无与伦比的力量，却总是在畏首畏尾，然而该害怕的，应该是我的敌人才对，让它们感受到真正的恐惧！”

    辰王眼中，那一抹对于人民的仁慈，竟然被权力的渴望吞噬了。

    轰！

    恢弘的爆炸，似乎彻底打开了辰王心中的权力渴望，面对那座数以万计魔物们逃亡暂避的吞食神殿，在辐射之火下不断融化的神殿，法则信仰余威不断消散，眼看就难以为继的神殿，辰王竟然当即释放了第二颗裂变级辐射武器。

    轰……

    世界安静了。

    死一般的寂静。

    却不过是狂风暴雨前的短暂宁静，下一刻，便是末日般的毁灭来袭。

    “颤栗吧，匍匐吧，在我的无上威严下死亡吧！”

    凝望着此刻许些歇斯底里疯狂的辰王，柯里昂感到了陌生，本能察觉到了一些不对劲儿，就好像另一个人格的觉醒。

    但理性告诉柯里昂，辰王的身上，似乎正在发生某些可怕的事情。

    难道是……超体人！！！！

    “该死！”

    大胆猜测的柯里昂，顿时联想到了雷洛，那个疯狂的男人，那个几乎如同巫师一般，隐藏着令他担忧和恐惧的无限野心男人，萝拉的丈夫！

    曾经他所看上的，便是雷洛的那一丝疯狂，但现在看来，这一丝疯狂竟然已经开始让自己也恐惧了。

    冷汗淋漓。

    柯里昂大小不一的双眼眼角，流下了一颗额头上的冷汗。

    他的内心，一直坚信着格兰公国能够打败这些地底世界生物，能够战胜教廷，能够迎面一切困难，因为这是他所忠爱的伟大国度。

    但是那个疯狂的男人，却想要将整个星幕之地，建成他梦想中的恐怖乐园，将这里沦为所有人、所有文明都避之不及的死亡旋涡！

    届时，所有的入侵文明，地底世界生物、毁灭了夜幕之地的未知文明，以及其他可能会出现的未知文明，甚至于巫师、教廷的人类自身势力，都将陷入到超体人降临与人类自己的辐射武器无差别灾变的毁灭打击中，将星幕之地转化为一片空前恐怖的死亡废土！

    而这片末日废土的最后胜利者，只有活下来的人。

    “该死，该死，该死！”

    柯里昂仿佛已经看到了那副末日情景，那是曾经无限美好的星幕之地，亿亿万万生灵在大灾变重歇斯底里绝望哀嚎的末日。

    ……

    咻。

    一闪即逝的锐利光弧。

    嘀嘀嘀。

    突然，强烈的法则感应，被这艘正在星幕之地高速飞行的飞行器感知到。

    飞行器内的域外来客们，正在激烈讨论着这片截然不同土地与生物们的发现。

    “高频率法则波纹，那个方向很可能正在发生大规模的神殿战争！”

    小黑点生命分析道。

    摧毁杀死这些巨型生命，防止它们威胁到隐藏在死亡风暴中的家园，是这只黑死文明末日毁灭者小队的职责所在。

    而对付这些‘大型世界’，最直接的方法就是寻找聚集地，让病毒蔓延，进行清理。

    如此，这支本该向欧洛拉中央大帝国前进，寻找人类聚集地的淡若不见光弧，竟一个急转弯，转而向格兰公国的方向驶去！

    噗。

    沿途，它低空掠过，再次穿透了一头野兽的身体，获取补给的同时，也在对这个‘世界’的生物，进行着细胞领域的微观层次分析。

    嘀嘀嘀嘀嘀。

    很快，结果出来了，又是一个令人感到惊悚的恐怖结果。

    “细胞深层遗传中，隐藏着一种恐怖的抗体因子，一旦苏醒，将是对于我们具有强烈致命的因子，按照实验结果，这个样本细胞的复苏概率是0.08%！”

    “那种东西，竟然真的存在？”

    黑死抗体，本来是黑死文明末日想象中的一种科幻类东西。

    黑死文明的个体，实在太渺小了，站在细胞角度层次生存的他们，虽然已经能够凭借自身力量，控制一些大型生物作为自己的温室家园，移动的城市，创造自己的文明。

    它们的个体，几乎不会受到外界大型生物的影响，但它们的文明，确很容易遭受到外来者的打击。

    毕竟，这些意外发现死亡风暴绿洲的生物们，又有谁不会进食一番？

    但对于这些生物们而言，往往随意狩猎的几只小生物，却是黑死文明的城市覆灭。

    也许只是一两只意外闯入的大型生物，便会轻易毁灭掉它们辛苦建立的城市文明，因此不得不让黑死文明对于外界始终保持着极端的敌意。

    但在这个诡异文明曾经的想象中……

    真正让黑死文明进入末日恐惧的，却是另一种东西，名为黑死抗体的‘因子’。

    黑死文明发现，即使是细胞层次，仍然存在着大自然界的食物链条关系，因此黑死文明不得不产生怀疑，也许在无限辽阔的无尽世界中，就存在着一种完美针对黑死病所进化出的东西，那是黑死病的真正天敌。

    如此，黑死文明将之命名为了黑死抗体。

    这是一种科幻性质的东西，从未被证明过的东西，类似于恐怖小说中的东西，但是在这片被发现的全新世界，被定性为宜居的辽阔时节，竟然在细胞层次的考古遗迹中，发现了这种东西曾经存在过的痕迹！！？

    恐怖小说，正在成为现实？