    “呼！”

    傲无双终于放心下来，“我这徒儿，果然运势不凡，体内竟是有周天星斗之力，将来的成就，不知道能够达到什么层次。不过，至少超过我这个师尊，应该没有问题。”

    在夜笑的紧张操控之下，最后一刻神识魂晶终于排布完毕。

    就在夜笑完成之时，傲无双对异魔魂的压制，也终于失去了作用。

    “吼！”

    自己被控制，让这异魔魂暴怒到极点。他几乎不假思索的便是朝着夜笑刚刚凝成的魂种吞去。

    然而，就在他即将将那魂种吞入口中的霎那，那魂种猛地爆射出万丈光华，反而是将异魔魂包裹与其中。

    “嗷、嗷、嗷……”

    霎时间，那异魔魂仿佛遭受到了什么最为恐怖的事情一般，惊恐的嘶吼起来。可是，任凭他如何挣扎，竟是不能逃脱那魂种光华的控制。

    而且，随着魂种光华的映射，异魔魂身上的力量，就如同遇到了阳光的积雪一般，逐渐消化开来。

    “呼！总算是成功了！”夜笑心有余悸的说道。

    即便是此刻，他的心中依旧有着几分忐忑。这一次，若非是师尊来的及时，若非是自己死命坚持，若非是最后一刻那漫天光团突然显现，无论哪里出现半点差错，此刻的他都毫无意外的陨落。

    “弟子多谢师尊！”危机解除，夜笑躬身对师尊一拜。

    傲无双轻捋胡须，满脸仅是满意的笑容。这弟子，不管是天资还是气运，都非常人能比。也许，有一天这弟子可以成为自己更大的荣耀。

    “我不知道你此刻在经历什么，不过，你的修为依旧在极速的提升着。恐怕，要不了多久，便会开始冲击窥天巅峰壁障。你的根基虽然牢固，但是为了以防万一，师尊便再助你一臂之力……”

    说着，不待夜笑反映过来，傲无双这一丝神魂，便是轰然爆开，随后化作一道乌光，直接没入夜笑体内。

    一瞬间，夜笑体内的力量仿佛遭受了极大的压力般，被剧烈的压制下来。甚至，就连夜笑暴涨的修为，也猛然停顿。

    体内的力量在连连暴涨，但是修为却是以一种微小的速度在缓缓下落。这种古怪的情况，让夜笑不惊反喜。如此一来，自己的根基将会打的更牢。而且，一旦晋升，所能发挥出来的力量自然也就愈加强横。

    不过，片刻之后，夜笑却是反映了过来。为了扎实自身根基，师尊竟是自爆了一片神魂？虽然，这一丝神魂对于师尊来说也许微不足道，但是，任何一丝神魂的爆开，都会对修炼者产生极大影响。

    而且，想要补回来，更是不知道需要多久苦修。

    “呼……”

    夜笑轻吐浊气，口中喃喃说道：“多谢师尊，徒儿定不负你重望……”

    夜笑这里危机解除，也着实让无尽虚空之上的玄、元、法三人松了口气。

    对于异魔魂的厉害他们很清楚，可是，在这种情况下，除了依靠夜笑自己之外，任凭他们实力再强，也无法插手。

    夜笑是他们尊上传人，他们实在不知道，若是夜笑出了意外，将来这片天地，到底还能否看到希望。

    登天之战诸位弟子在极速提升，天域之上的大战，却是即将彻底展开。

    巨人族一众强者，以及雪千天几人数日穿行，终于到达了飞天虎族之地：虎丘！

    遥望着视线之极中，那一片偌大星域，雪千天等人的速度，不由缓了下来。

    “雪兄，前方便是虎丘，也是飞天虎族根基之地。这一方界域壁障极强，恐怕也只能强硬打破。不过，这时候是否惊动飞天虎族已经不重要了。”岳天南厉声说道。

    然而，雪千天却是微微摇头，“无需着急，且让我一试……”

    雪千天的话让岳天南等人微微一愣，这一方星域，在整个天域中也是最大的星域之一。其壁障极为强横不说，再加上白虎族无尽岁月的经营，更是牢不可破。即便是他强硬出手，恐怕也要花费不少力气。那雪千天，即便再强，又如何能够将其悄然打开？

    雪千天并未理会岳天南等人，而是踏步上前，直接站到了界域之旁。

    光华闪动，恐怖的力量如同惊蛰般，潜藏在光华之内。只要略一触碰，便是会遭受到这界域壁障的反击。

    在一众人的注视之下，雪千天手掌伸出，落在那壁障之上。

    一抹绚丽的光华闪烁而出，附着在星域壁障上，让岳天南等人惊讶的是，那界域壁障竟是未曾有半点反应。

    “破！”

    雪千天微微低喝，随后，只见那绚丽的光华逐渐扩大，竟是在那壁障之上，打开了一个门户。

    “好了，现在可以进去了……”雪千天淡淡的说道。随后，他直接一步跨入其中。

    直到雪千天的身影消失在门户之中，一众惊愕中的人方才反映了过来。

    那岳天南几人眼中，有着难以掩饰的震惊。虽然，他们知道雪千天极为强悍。可是，此刻雪千天的手段，已经超出了他们的认知。至少，他们自己根本做不到。甚至，他们想象不出，有谁能够做到。

    这雪千天，到底是何来历？他到底出自何族？不过，他们注定是得不到这个答案。

    “所有人进入其中！”岳天南低喝一声，一众巨人族弟子鱼贯而入。

    穿过门户，雪千天正屹立虚空。下方，便是虎丘！

    “星易，你率巨人族弟子镇压飞天虎族其他弟子。”雪千天毫不客气的交代到，然后转头又对着岳天南等人说道：“我等直袭飞天虎族老巢，镇压他们一族的破天境强者……”

    “好！”

    岳天南几人，毫不犹豫的应了下来。

    随后，几人化为数道流光，迅疾的朝着下方的飞天虎族落去。

    虎丘正中，是一座巨大的虎形山脉，这也是虎丘之名的由来。而飞天虎族弟子，大部分都是在这一片巨大的山脉中修行。

    一座巨大的白色宫殿，漂浮于半空，宛若一只巨大的猛虎飞天俯视一般，这里，便是飞天虎族的核心之地，飞天殿！

