
　　“那是什么？”

　　不只韦德侯爵一人注意到了食人魔大营方向的动静。

　　正在战场上的四个军团也发现了食人魔的异动。

　　那四名高达三米的食人魔酋长实在是过于显眼。

　　远远的就给靖北军造成了极大的压力，

　　绝不能让放任他们在战场中随意施展。

　　这是靖北军几名军团长的共同意志，四位一直坐镇指挥的大骑士默契的带着亲卫迎了上去，必须有同等级的强者正面牵制，再利用目前的数量优势才有机会。

　　反而是长得十分猎奇的食人魔双头祭司，因为身材相对瘦小还被掩于食人魔之中，暂时没有引气靖北军的注意。

　　相比身在战场中的几位军团长，处在视野开阔区的韦德侯爵倒是看得更清一些，

　　“青壮食人魔太多了。”

　　相比其他人将所有的注意力都集中在几名食人魔酋长身上，韦德侯爵看到的更多。

　　除了几名压迫性极强的食人魔酋长，整支食人魔部落成员的构成也展现在了战场之上。

　　通常而言，一个三千多人的食人魔部落，青壮数量大概会在1500到两千之间，而此时冲出大营的食人魔几乎也全是青壮，再加上之前的一千五百多食人魔战士，

　　按这个比例，这个部落几乎就不存在老弱妇孺，

　　三千多人的食人魔部落，至多只有两三百妇孺被摆在外面用来迷惑靖北军的侦查。

　　这一切自然也是双头食人魔祭司的手笔。

　　为了布置这个陷阱，他把其他几个大型食人魔部落的青壮战士全部换到现在与靖北军交战的部落当中。

　　更是将四个大型部落的食人魔勇士全部集中在一起，再作出一副东进破坏北地生产的架势，引来靖北军讨伐，再一举歼灭前来荒野讨伐的靖北军。

　　不过，让他稍感意外的是靖北军决绝的姿态，通常对付一个大型食人魔部落，靖北军最多出动两个军团就算是对等战力了。

　　不想这一次直接出动了近四个军团，硬生生成了势均力敌的状态。

　　“杀！”

　　“砰！”

　　很快，前来阻拦的靖北军便于双头食人魔祭司所带领的队伍撞到一起。

　　很快，出来阻拦的靖北军就发现了这只食人魔的不同。

　　“该死，怎么这么多食人魔勇士。”

　　排除掉狗头人这种凑人数的存在，这一千多食人魔就是实打实的一千多名准骑士阶的战力和数十名骑士阶的食人魔勇士。

　　因为种族天赋的原因，人类骑士、大骑士在食人魔勇士和酋长面前都要弱势几分。

　　同阶失去了数量优势，靖北军很快便落入了下风。

　　“里斯大人，救我！”

　　里斯是靖北军第一军团的军团长，也是飘雪城几名大骑士之一，虽然不是兰斯特姓氏，但也凭着自己大骑士的实力坐上了军团长的高位，成为了整个北地金字塔最顶端的少数人。

　　不过现在的里斯已经没了以往的意气风发。

　　里斯刚刚与一名食人魔酋长交手就落入下风，仅仅是一击里斯就被震的双手发麻，险些没有握得住手中的剑。

　　靠着悍不畏死的亲卫和两三名骑士阶军官的牵制，里斯才能勉强与一名食人魔酋长抗衡。

　　不过这种均势没有保持太久就被打破，

　　里斯手下一名骑士退步不及，被食人魔酋长一棍抽飞了武器，倒栽在地。

　　这名骑士绝望的望着食人魔酋长的狼牙棒落下，只得大声向里斯求援。

　　里斯救援不及，只能看着手下被食人魔酋长砸西瓜一样拍死在地上，连惨叫都未及发出。

　　里斯甚至来不及为得力手下的死感到悲伤，食人魔酋长又朝着他冲了上来。

　　里斯只得咬着牙再次迎了上去。

　　几名食人魔酋长还有人勉强抵挡一下，几十名食人魔勇士的冲击却是直接震动了靖北军的阵线。

　　没有足够多的骑士阶强者牵制，普通士卒们开始直面强悍的食人魔勇士，纯粹依靠着血肉之躯来抵挡着这群食人魔的冲击，

　　就像现代战争中，普通士兵面对坦克一般无助，只能拿人命往里填。

　　现在他们唯一的希望，便是韦德侯爵手中半个军团的预备队，和一直游弋在外的骑兵旗团。

　　而韦德侯爵此时也面临一个艰难的抉择，

　　造这个情况下去，前方交战的部队崩溃已经是迟早的问题，

　　而他手中捏着的剩余力量却不一定有扭转战局的能力。

　　这伙食人魔太出乎意料了，全是青壮不说，一口气出现四名酋长和数量更多的食人魔勇士，让韦德侯爵彻底失去了对战局的控制。

　　在稍作犹豫后，韦德侯爵下达了让韦鲁率领骑兵进攻的命令。

　　上去的三个军团已经被咬的死死的退不下来了，食人魔跑的也比人类快，这会儿要是撤退，只会带来雪崩式的溃散。

　　不管这群食人魔有什么古怪，韦德侯爵也只能硬着头皮将自己所有的筹码压上去，

　　有时候战争就像是赌狗游戏，比谁都筹码更多，比谁的承受力更强，比谁运气好一些。

　　“兰斯特！”

　　“兰斯特！”

　　“进攻！”

　　“咚！咚！咚！”

　　在向韦鲁下达了进攻的命令后，韦德侯爵也拔出了腰间的长剑，亲自带领着最后半个军团的预备队压了上去。

　　既然已经做了决定，韦德侯爵就会毫不犹豫的调动所有力量，此时再有保留才是愚蠢之举。

　　……

　　“驾！驾！”

　　雷鸣般的蹄声响起，甚至将战场的厮杀都掩盖了下去，早已求战心切的韦鲁得到韦德侯爵的应允后毫不犹豫的从食人魔侧面发起了冲锋。23sk.Com

　　已经养精蓄锐良久的骑兵们一动起来便极大鼓舞了已经濒临崩溃的靖北军战士，

　　他们都是久经战阵的老兵，自然知道骑兵们的集群冲锋意味着什么。

　　相比靖北军步兵，骑兵们造成的动静和将要产生的冲击力明显都要大的多。

　　双头食人魔祭司似乎也关注到了韦鲁所带领的骑兵。

　　“终于来了。”

　　“要用那个吗？”

　　“为了取得胜利，必须用了。”

　　“好吧，我希望这是最后一次。”

　　双头食人魔祭司的两个头颅做了一番简单的交流后，开始叽里咕噜的念起什么，随后摊开手朝着天空大声呼喊，一团红色的光芒从双头食人魔祭司手中发出。

　　“去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五十章 危免费阅读。https://xs.23sk.com 