    “吼。”

    独角蛟龙接着想起了什么，张嘴吐出一口灵气。

    被灵气包裹着的，赫然是半截树枝，树枝上结满了金黄色的果子，晶莹剔透，散发出一股清香。

    “咦，这是极品蛇灵果，还是五百年份的蛇灵果。”

    唐明顿时来了精神，摘下一颗果子，在衣服上擦拭几下就咬下去，独角蛟龙先前用灵力包裹，所以果子很干净。

    一口咬下去。

    芳香弥漫。

    浑厚精纯的气血之力和浩瀚壮大的神魂之力，同时弥漫全身。

    “不错，的确是极品蛇灵果。”

    “看来这就是金银环巨蟒的机缘，正是因为这些果子，它才能得以走上修炼大道，诞生灵智。”

    唐明看着面前几十颗果子，心情很是不错。

    五百年份的极品蛇灵果，这是不可多得的好东西，既能增加气血生命力，又能酝养神魂精神力。

    算得上灵果内的极品。

    毕竟同时增长气血和神魂的灵果，极其少见。

    “这倒是意外之喜。”

    唐明摘下十几颗果子，分给刘婉和紫日以及独角蛟龙，还剩下三十多颗，尽皆收入储物灵戒中。

    “吼……”独角蛟龙盯着地上的金银环巨蟒尸体，龙目中有些火热，但还是看向唐明示意。

    唐明瞥了它一眼：“这是你的战利品，怎么处置随你。”

    “不过记住一点。”

    “吞噬巨蟒后你体内会孕育强大气血之力，不要用这些增进修为，你的修为已经够高了，但基础很糟糕。”

    “用这些气血之力修炼《惊龙诀》，将基础打熬扎实，你才有化龙契机，否则几百年一过，你的下场也会和巨蟒一样。”

    蛟龙属妖。

    而妖族争斗厮杀，胜者会将败者的肉身吞食殆尽，借用对方肉身的血气来提升自己实力。

    这是妖族与生俱来的凶性和戾气，也是物竞天择的体现。

    唐明并不是圣母，没有阻止独角蛟龙的行为，只是提醒了几点而已。

    “吼——”独角蛟龙闻言后赶紧点头，裂开血牙就欲撕咬猎物。

    唐明皱了下眉头：“把它拖去无人处，最好是地下河道。”

    独角蛟龙不敢怠慢，一口叼着巨蟒尸体，沿着来路消失不见，随后远处传来巨物噗通落水的巨响。

    之所以不让它在这里进食。

    一方面，妖族进食很是蛮横，血肉横飞，会破坏众人心情。

    另一方面，如此庞大的金银环巨蟒尸骨，要是留在这里被人发现，难保不会引发争议，毕竟现代科技可以分析出死亡时间和撕咬者的体积。

    “师尊，我们现在位于‘蛇阳镇’，这片山林在地图上的标注也被称为蛇山，你说，会不会和那头巨蟒有关呀？”

    刘婉眨眨美眸，突然开口：“我刚才用手机查了下，据古相传，蛇山内部有大龙，就算是现在，本地仍有传说。”

    大龙，即为大蛇。

    “肯定有关，甚至这条巨蟒在古时，还在世俗眼中露过面。”

    唐明眼眸中闪烁精芒：“江南地区气候湿热，多蛇物，我们一路走来也见到不少寻常蛇类。”

    “那条金银环巨蟒在此地五百多年，妖族性戾，说不得还沾有人命，只是近代以来，世俗发展迅猛，就算是妖族也不敢随意出动。”

    还有一个原因。

    那就是金银环巨蟒即将寿命到达顶点，肯定会闭关修炼，所以百年间出现的时间很少。

    但就算这样，自古以来，本地居民口口相传，这片山林也被称为了蛇山。

    蛇阳镇。

    蛇山。

    巨蟒。

    这其中的联系很是紧密。

    “华夏地大物博，各处龙脉和天灵地宝数之不尽，诞生有机缘的妖族也不足为奇。”

    “巨蟒如此，蛟龙亦是如此。”

    唐明抬头看看天色，接道：“走吧，我们继续赶路。”

    “嗯。”

    刘婉乖巧点头，看着手中金灿灿的蛇灵果，食欲大开，忍不住咬了一小口。

    入口即化。

    气血和神魂之力涌动，让她面色潮红。

    “真好吃。”

    刘婉美滋滋开口：“师尊，我感觉把这几颗蛇灵果吃掉，修为就能突破了。”

    “五百年份的极品蛇灵果，有价无市，当然效果出奇的好。”

    唐明笑道：“不过你吃四颗就行了，这种依靠外物提升的修为不稳靠，还是要自己多磨砺。”

    “嗯，知道了师尊。”

    刘婉甜甜一笑。

    而这时，紫日突然把手里的蛇灵果递了过来，憨笑道：“师姐，我的，给，给你吃。”

    刘婉内心涌出一股暖流，踮起脚尖拍了拍紫日的肩膀：“多谢师弟好意啦，师姐有这些就够了，你的留着自己吃，增强实力好保护师姐呀。”

    “嗯，吃果子，保，保护师姐。”

    紫日肃穆的点点头，然后张嘴，将手里六颗蛇灵果一把吞下。

    都没有咀嚼，直接喉咙一滚咽下去。

    瞬间，六颗蛇灵果不见踪影。

    “呃……”刘婉看得有些懵圈。

    唐明也哑然失笑：“蛇灵果的气血之力对紫日没什么效果，他的肉身已经足够强悍了，不过酝养的神魂精神力，倒是可以增进他的灵智。”

    想了想。

    他又拿出四颗蛇灵果给紫日服下。

    紫日现在实力足够强大，而且灵智不全导致战斗经验不足，蛇灵果能够补全灵智，倒是挺适合的。

    “谢谢，师尊。”

    紫日咧嘴一笑，又把四颗蛇灵果一把吞下，神魂之力暴涨。

    “走吧。”

    唐明笑着挥手，带着二人继续前行。

    ……蛇山不亏为蛇山。

    唐明等人跋涉在山岭间，见到了很多蛇类，甚至还有剧毒之蛇和珍奇蛇类。

    “这么多蛇，怪不得蛇山荒无人烟，寻常人哪敢过来啊。”

    刘婉有些嫌弃，她虽然不怕蛇，但身为女生对于这种冷血动物还是有些抗拒。

    “这可不见得。”

    “毒蛇虽烈，但也有很大的中药价值，看到那边的印记没有？”

    唐明指着不远处凸起的洞穴：“这里应该有捕蛇人来过。”

    “江南盛产毒蛇，也滋生了不少捕蛇人，那里就放置了捕蛇的地笼。”

    正说着。

    唐明眉头微皱，抬头看向前方：“有人来了！”

    有人？

    刘婉并未感知到前方有人，不过她相信师尊的判断，神情微微肃穆起来。

    

