    成功结丹之后，欧阳穹只觉神识暴涨，原本难以掌控、理解的炼器、布阵手法，在他的再次探究之下，也是迅速融会贯通。

    原本毫无动静的能工巧匠天赋，也开始缓缓有了一丝蜕变的前兆……

    欧阳穹大喜之下，便是夜以继日地开始了新一轮的苦修、炼器、布阵……

    如此持续了一年，随着金丹一层的境界逐渐稳固，炼器、布阵两大技能也是突飞猛进……

    “还是不行。除非是提升到元婴境界，我的神识强度才能达到某种阶段，那时才可成为一名卓越的炼器宗师……现在我虽然也算是踏入了宗师殿堂，却是有些平庸，无法达到那种学究天人般的境界……”

    这天，欧阳穹沉吟良久，却是有些失望地得出一个结论，在他没有突破到元婴之前，炼制一艘天级飞船的计划似乎很难实现……

    金丹修为，制约了他在炼器、布阵方面的上限，让他最多也只能炼制出一艘极品地级飞船，而很难将品质提升到天级……

    “如今，我已可炼制一艘极品地级飞船，凭借这么一艘地级飞船，应该足以抗衡数位元婴大修。但如果是碰到出窍真人，或是超过十位元婴后期大修，恐怕就难以匹敌，最多也只能逃之夭夭……”

    综合起来，如果能拥有这么一艘极品地级飞船，战力已是相当于特别强的元婴大修，甚至勉强可以在出窍真人出手后仍能应付一二……

    “以我现在的实力，完全可以攻取一国……

    莫雨、小龙、小凤，还有小妹、谭空、古青等人，也不知道现在怎样了……”

    想到远在数十万里之外一些故人，欧阳穹不由兴起归心似箭之感。

    之前匆匆从姚国出来，时光悠悠，转眼已是过了近二百年。

    二百年的漫长岁月，足以改变太多东西。

    也是时候回去看看了，说不定还能帮到他们一些，也不枉自己这些年苦心经营获取的强大实力……

    在他最艰难的时候，小妹、凌叔、谭空他们可是帮了自己不少，让自己渡过了最为窘迫的原始积累阶段，这才有了今天的成就。

    其实他早就想回去看看，然而实力不允许。

    没有成就金丹，即便有一艘可以匹敌一般元婴大修的飞船，也是随时可能遭到狙杀、死于非命。

    毕竟，他不可能一直躲藏在飞船之中，总会要在这片天地行走，而危险却又无处不在……

    现在，他终于成了一名金丹大修，再加上可以炼制一艘足以匹敌多位元婴大修的极品地级飞船，安全方面已经得到了极大的保障，也是时候回到姚国，回报一下几位故人了……

    姚国不过是南域西南边陲的一个万里小国，以他现在的实力，可谓是反掌可灭。

    夺取姚国、扶植原雷霆宗的人执掌该国，再留下一些地级功法、法宝之类，他们应该也就足以坐稳一国了……

    额，或许还是要留下一艘地级飞船……

    反正现在这艘地级飞船还是之前炼制的，许多用材、手法都已达不到自己现在的标准，与其将其拆毁报废，还不如赠与小妹，让她凭借这艘飞船执掌姚国……

    嗯，到时，姚国自然也是要改称雷国了……

    细细思忖良久，欧阳穹决定先将目前这艘地级飞船进行大幅度的改造，使得其达到地级上品层次，这样小妹也可凭这艘飞船，更好地坐稳一国江山……

    略微沉吟了一下，欧阳穹忽然觉得，光是炼制一艘地级上品飞船还不够，或许应该炼制两艘。

    反正这种地级上品飞船，他现在只需数月到一年时间就能炼制一艘，所需材料，以洞府的库存，也不过九牛一毛。

    这是因为小弘这些年也是兢兢业业，也是已经成功突破到金丹，甚至修到了金丹三层。

    即便如此，他对自己这个之前修为不过筑基后期的父亲，也从未有过任何的异心，反倒与自己颇为亲近……

    小弘现在也已140岁了，如果让他一辈子困在这三星洞之中，总觉得有些对不住他……

    还有裴莲，这些年也是劳苦功高，将药谷打理得井井有条，还每日陪自己双修，也是难为她了……

    欧阳穹并不想过于欺压于她，也是时候放她自由了……

    另外，欧阳穹也是觉得，最近百年试图探索洞府的外人是越来越少了。

    将小弘放出去也还罢了，估计以他对自己的亲近，应该不会透露三星洞的存在……

    但裴莲……

    想到她以前的经历，欧阳穹估摸，她还真有可能出卖自己，将三星洞的秘密透露出去……

    不过，即便如此，欧阳穹也不打算继续将她幽禁在洞府之中……

    关了她一百多年，差不多也将她的羊毛薅够了，也是时候放她一马了……

    如果她将洞府的秘密透露出去，想必也只是被极少数人得知，不可能搞得人尽皆知……

    反正以现在自己的造诣，应该足以应对多位元婴大修乃至出窍真人的入侵……

    以他现在的炼器、阵道造诣，依托洞府大阵以及各种禁制、陷阱，已是足以灭杀一位出窍真人，更别说几位元婴大修了……

    正好趁机抓几个年轻女修陪自己双修，裴莲毕竟已经有些年迈，免不了人老珠黄……

    不过，裴莲毕竟是一个不稳定因素，为她和小弘夺取一国之事，可以放在攻取姚国之后再考虑不迟……

    一年后。

    欧阳穹终于将原本那艘地级下品飞船，一举升级到地级上品层次。

    因为这艘飞船打算移交给小妹，所以也就没有采用他习惯的六角飞船外形。

    这是一艘三角飞船。

    中央是一个方圆十丈的碟型圆盘，内藏方圆十里的拟真空间，还附带一个方圆十里的货仓。

    圆盘边缘伸出三个炮管，可发射球状闪电弹丸，击中目标后可引发爆炸，足以击杀元婴后期大修。

    虽然只是一艘地级上品飞船，但战力乃至综合性能却可媲美一般的天级飞船。

    只是因为材质、容量达不到天级飞船标准，才只能算是地级飞船。

    而且因为只是以原本那艘飞船改造，受到不少限制，所以只是一艘地级上品飞船，达不到极品的层次。

    而且，他也不打算把极品飞船送出。

    毕竟，他现在所能炼制的最强飞船，也不过地级极品，这样的飞船炼制一艘自用就行了，送人的话，地级上品已是足够……

