    （先感谢次风_、逝去-独舞的打赏以及逝去-独舞为本书投下的两张评价票）

    对于王大刀，刘攀虽然不怕什么，可却也不会小觑什么，毕竟王大刀有武徒六阶的修为，而他才刚刚跨入武徒境。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    武徒境不同于只需要炼体的武者境。在这个境界，修士的元力是能够透体而出进行攻击的。说得直白一点就像是拥有了“王霸之气”，可以凭借体内的元力爆将身体四周的东西给弹开。

    不过这个“王霸之气”听起来虽然很牛逼，但其爆出的威力却是与元力雄浑程度和对元力操控的程度成正比的。

    就比如现在的刘攀，虽然他“激活”了精神力，对一切事物的感知操控都比寻常人强了不知多少倍。但凭他体内那点元力，爆出的“王霸之气”最多也就是吹吹风，除了能卷起一两片树叶之外，其他根本弹不开什么东西。

    事实上，用元力爆的方法来弹开什么东西是一种很蠢的行为，因为那不但极其耗费元力，也根本起不了多大的作用。

    而若是在修士的战斗中想凭着元力爆来弹开对手的攻击什么的，那更是蠢到家的行为。

    且不说对手是不是与你一样拥有“王霸之气”，就说对手即使没有一百也有八十的体重。即使修为到了武徒巅峰，甚至是突破到了武师境，也是很难凭元力爆就将八十斤重的东西给弹开的。

    所以，元力爆是没什么……额，是要讲究正确的打开方式的。而这个方式，就是凝聚。

    对于元力爆，如果不去刻意操控改变什么，那爆的方式就是以修士身体为中心，向着四面八方无差别的爆。

    然而，这样爆出的力量过于分散，除非是修为境界上远远过了对手，否则根本起不到多大的作用。所以这份力量是需要凝聚的。

    向四面八方爆虽然起不到多大的作用，但若是将之凝聚到一个方向或者说是一个点上那就不一样了。这就好比是一把散沙撒向四周和一个小沙袋攻击一个点的道理是一样的，两者间的效果天差地别。

    并且，若修士爆出的元力足够强，对元力的控制力又能够做到足够精准，那元力凝聚之后便是能够通过刀剑之类的兵器使出刀气剑气等极具杀伤力的攻击。而就算没有刀剑之类的武器，那也可以通过凝聚出拳印掌印等来进行远程攻击。

    可以说，武徒境跟武者境最大的差别就在于修士的“手”变得更长了，即使是站在几米开外，也能直接将对手置于死地。

    对于爆“王霸之气”，是没什么难度的。放开对丹田之中元力的束缚，而后强行将之排斥出体外，自然而然的也就会形成“王霸之气”。

    不过要凝聚“王霸之气”就没那么简单了，这需要对体内的元力拥一定的控制力才行。

    毕竟，元力爆并不像武者境的修士直接将元力灌入经脉，让其顺着经脉流淌就行。这是要将元力释放，在其还没有溢出体外之前就将之收于一点，并且在短时间内将其激出体外，形成攻击。

    对于这两者间最大的不同，自然就是体外和体内的差别了。毕竟，人体是没有与外界直接连通的经脉的，虽说可以通过穴位向外界释放元力，但穴位释放元力的度却是远不及直接从丹田强行释放的度。并且，经脉能承受的元力瞬间流动量也是有限制的，若是使用什么“大招”，经脉也根本承受不住。

    而事实上，爆元力还有一个作用，那就是自杀，或者说是自爆。

    瞬间放开对体内所有的元力的束缚，被压缩在体内的元力便是会瞬间膨胀，在一瞬间产生巨大的爆炸。这在修炼界大能力者间相互厮杀不敌的时候是用来重伤他人，或是同归于尽的好办法……

    当然，自爆什么的对刘攀这种武徒境的渣渣修炼者来说是很遥远的事情。因为没有武师境以上的修为，想要自爆是根本不可能的，而要真想自爆有威力，那还至少还得到武王境的修为。

    不过，刘攀怎么可能傻啦吧唧的去自爆？

    对于刘攀，身为作者，他自然知道“王霸之气”的正确打开方式。只不过因为突破到武徒境之后“情节”展得有些太快了，所以他一直还没来得及尝试。

    然而，因为王大刀的原因，刘攀却是感觉到了一点压力。所以，回到小院之后刘攀便立即开始尝试爆并且凝聚“王霸之气”，想以此来提升自己的战斗力。

    虽然是作者，能预知到很多人和事，但若是一个不慎阴沟里翻了船，还没成长起来就直接躺尸了，那无疑会是很悲剧的事情。

    想了想，刘攀直接盘膝坐在床上，而后念头一动，放开了一丝对丹田之中元力的束缚。

    束缚松开一丝，瞬间刘攀的身体之中便是吹出了一阵“微风”，而刘攀的衣衫也是在这微风的吹拂下鼓动了起来。

    刘攀挑了挑眉，这一刻他竟是忽的想到地球电视电影里那些装逼的人儿走路带风的特效。现在的他若是出门溜达，把体内元力的束缚松开一些，身后再整个披风什么的，估计也是拉风得不要不要的。

    然而，这个念头也仅仅在刘攀脑海中停留了一秒便被他丢开了，现在的他显然不会跑出去干这种无聊的事情。更何他现在只是一个一阶武徒，丹田之中就那么点元力，出去装逼估计用不了五分钟就没“电”了……

    念头一动，刘攀便是开始引导溢丹田，却还没来得及溢出体外的元力汇聚到一起。这一步无疑是困难的，然而仅仅片刻刘攀便是一愕，因为他现自己引导这些元力汇聚到一起竟是没有丝毫难度。

    溢出丹田的元力很快便被刘攀汇聚到了手掌的位置，原本他身体上带风的特效也是消失不见。

    刘攀看向了自己的手，然而，此刻他却已经看不清自己手的真容了。整只手掌都泛起了淡蓝色的元力光芒，依稀间还能感觉出这只手掌充满了爆炸力。

    “这么容易？”刘攀有些愕然。想了想，他便抬头看向了屋内的木桌，而后一挥手，顿时一个元力凝成的掌印从他掌间飞出，直奔木桌而去。

    而在元力掌印离开刘攀身体的瞬间，也便不再受刘攀意志的压制，巴掌大的手印迅膨胀，最终在变大到直径约有一尺，颜色已经淡不可见的时候撞上了木桌。

    “砰！”

    掌影溃散，木桌微微一震，便失去了动静。

    刘攀眉头一挑，念头一动，又是将丹田之中元力的束缚松开了一些。很快一个颜色更深的元力掌印从他掌间飞出，“砰”的一声撞在了木桌上。

    掌影溃散，这一次木桌向后滑动了一寸左右的距离才停下来，而后便失去了动静。

    “真的成功了？”刘攀依旧感觉有些不敢置信。

    对于凝聚“王霸之气”，这看的便是修炼者对其体内元力的操控程度。而刘攀，他实在没想到自己这么容易就操控成功了，要知道这还是他的第一次……

    难道是因为自己的精神力很强的缘故？刘攀皱眉。对于自己精神力的强度如何，刘攀现在根本没办法进行判断，只能等从林长老那里弄到精神力的使用方法，而后试一试精神力扩张开来能覆盖多大的范围他才能确定自己的精神力究竟有多强。

    疑惑良久，最终刘攀也只得洒然一笑。想不通那就不要想了，反正这也不是什么坏事，至少现在的他觉得自己有事情可以做了。

    能凝聚“王霸之气”，那也就是说现在的他可以修炼更高级的武学功法。

    对于武学功法，是有着很多不同的等级的。

    武徒境修炼者能修炼的一般都是初级功法，这类功法只能运行于体内，施展起来无非就是强化身体的机能，使力量大增或是度大增之类的。

    而除开初级武学功法，剩下的功法等级由低到高被分为黄、玄、地、天、传说，五个等级。

    在其中，黄玄地天四个等级的功法大多都是有着修为限制的。不到特定修为，即使修炼了也根本没办法使用，亦或者使用之后会花掉半条命，甚至是整条命。当然，也会有着一些特殊的功法没有这些限制。

    至于传说级功法，那完全就属于异数，只对修士的灵根资质有要求。并且，只要满足这个条件，不管什么样的修为都是可以修炼并且立即使用。

    比如，刘狂修炼的炎龙霸体诀就是传说级别的修炼功法，其要求只要是火系体质就可以修炼。当然，火系体质越纯，其修炼之后功法的威力也就越大。

    而刘攀，他现在就是忽的想起了一部他能修炼，并且他还有着些许兴趣的功法。而这部功法就在百阳宗，且在功法楼里应该就能找到。

    因为成为了长老的亲传弟子，刘攀在百阳宗也是有着些许特权，其中之一就是每半年时间他就能从宗门功法楼里免费挑选一部功法。

    所以，在现自己可以修炼更高级的武学功法之后，刘攀没有任何迟疑，下了药峰便是直奔天际峰功法楼而去……