    第二天早上。

    云弈从睡梦中醒过来的时候，千雅此时正卷缩在他的身边，鼻中发出轻微的鼾声。

    看着面前千雅那张精致的脸，云弈甚至还有种如在梦里的感觉，曾经的云弈只是站在社会底层的人，但是现在身边躺着的却是熠熠生辉的大明星，人生如梦啊！

    云弈稍稍动了一下，千雅就醒过来了。

    “这么早啊？”

    千雅伸了伸懒腰，笑嘻嘻地看着云弈。

    云弈说：“主要是平时在院子里因为要开诊养成的早起习惯，而且，就算我没睡醒，丫丫指不定也会去吵醒我。”

    “哦？”

    千雅一脸笑意地说：“你这话听起来好有生活气息啊，听起来就像是成了家，有了孩子的顾家男人该说的话。”

    “你都把丫丫当成女儿了吧？”

    “算是吧！”

    云弈倒也没有否认，毕竟千雅和林宛央的关系那么亲密，千雅不可能不知道自己和林宛央之间的关系。

    所以，自己将丫丫当成自己女儿也是人之常情的。

    千雅问道：“那你知道丫丫是宛央收养的吧？”

    “知道。”

    云弈点了点头。

    千雅笑道：“其实当初宛央收养丫丫的时候，我也在场，当时我看透了娱乐圈的虚伪，心里对男人就多了几分偏见，也想着领养个孩子就此不结婚的。”

    “也就是那时候我认识了宛央，我们有很多的共同话题，所以经常约在一起玩。”

    “当时宛央的事业和我的演艺事业都处在低谷，我们算是互相取暖，然后自然而然地就成了知心好友了。”

    而后，千雅笑嘻嘻地说：“其实，我丫丫算是我和宛央一起收养的，只是因为我不能公开有个女儿，所以才让宛央带着。”

    “要是我到院子去，丫丫见了我都会叫妈妈。”

    “原来如此啊？”

    云弈叹息一声，现在的千雅和林宛央都是女人中成功的典范，大家看到的都是她们表面上的风光，可又有谁知道她们背后付出的艰辛与努力呢？

    云弈轻轻将千雅额角的头发撩开，轻声说道：“每个人的人生路上都不可能是一帆风顺的，你们过去经历磨难，现在已经算是成功了，以后，我会好好保护好你们的。”

    “好啊！”

    千雅嫣然一笑，然后说：“我和宛央的关系你也知道，所以，以后我们两个可都是你的喽。”

    云弈笑着说：“我怎么觉得你是在跟我暗示什么呢？”

    “这还用暗示吗？”

    千雅嫣然一笑，道：“这都已经相当于是明目张胆的和你说了好吧？”

    “等有机会了，让宛央到我这里来吃饭，然后你也一起来，我们一起玩游戏。”

    “玩什么游戏？”

    “你觉得呢？”

    千雅说着，脸上带着几分红润。

    云弈也是浑身一个激灵，这游戏，想想就让人觉得刺激了。

    千雅接着说：“昨天晚上你教我的双修也有教宛央吧？”

    “有啊！”

    云弈点头。

    千雅问：“那双修是像小说里的那样，我算是修仙了吗？”

    “不算。”云弈说：“这种修炼的事情，是需要看你灵根如何的，要是你的灵根好，修炼出了真气，那才算是进入修道者的世界，就像宛央姐，她身上现在还是没有灵气的出现。”

    “这样啊？”

    千雅有些小失落，毕竟修仙什么的就像是童年时候的武侠梦一样，谁年轻的时候没有想过自己有朝一日能够成为行侠仗义的大侠呢？

    不过千雅还是笑道：“不管了，反正不管修不修仙，只要我们三个人在一起，那就快乐似神仙了。”

    “额！”

    云弈又咽了一口口水，再看看眼前娇艳欲滴，如花儿一般的千雅。

    以后能不能左拥右抱都不重要了，重要的是现在要再好好收拾眼前这大明星一次，于是云弈一个翻身，将千雅压在身下。

    ……

    而后云弈为孟小小治疗。

    经过了昨晚的休息，加上今天的治疗，孟小小的情绪已经稳定多了。

    云弈看看时间，准备离开，这时候千雅接了一个电话。

    “见面会？为什么啊？”

    千雅惊讶地问，显然她也不大乐意去什么见面会。

    电话那头是公司为千雅安排的新经纪人，而且还是一个男人，名字叫周昂。

    周昂说：“这是伊锦云的粉丝见面会，伊锦云现在的影响力有多大你又不是不知道，大家都说华冠奖的影后非她莫属，现在她愿意请你来给她做暖场嘉宾，你只要去了，立刻就能涨粉。”

    “另外，你们不和的传言不也不攻自破了吗？”

    “我……”

    千雅犹豫着，显然还是不想答应。

    可周昂却说：“反正我已经给你答应下来了，你来也得来，不来也得来。”

    然后就挂了电话。

    电话里传来的声音不大，但云弈还是听到了。

    他愕然道：“这是你公司给你安排的经纪人啊？他竟然这样和你说话，你这大明星的地位有点低啊！”

    “这倒是怪不得他。”

    千雅说：“我和周昂认识将近有八年了，他人其实很好的，他做的事也都是为了我好，只是有些事情他不了解而已，网上传言我和伊锦云不和，那其实是事实。”

    “哦？”

    云弈看着千雅，其中有故事啊？

    千雅说道：“反正我和伊锦云分属于不同的两家公司，当初我们也都是被热捧的人，大家自然也就喜欢拿我们来比了，不过一直以来伊锦云的口碑都要比我好。”

    “在我看来，她的那些好口碑都是装出来的。”

    “有一次颁奖典礼后台她故意踩了我一脚，我责问她，她竟然还装得楚楚可怜，所有人都在指责我。”

    “我实在气不过，所以就在她的脸上抽了一巴掌。”

    云弈“哦”了一声，这些事情他本来是不该去管的。

    一则千雅现在是自己的女人，自己可不能让自己的女人受委屈。

    二则太极气运图显示千雅眉间有一股阴郁之气，虽然不至于致命，但也是一个灾祸。

    所以，云弈说：“要不我跟你一起去吧？”

    “你不是要回去开诊吗？”

    “我可以迟点回去，现在医馆有老袁坐镇，一般不是遇到什么特别的病例，我什么都不用做，就做甩手掌柜了。”

    “那好吧。”

    千雅一笑，道：“那你要以我保镖的身份去哦。”

    “我觉得不行。”

    “为什么？”

    “只要记者拍到了自然就会知道我，我可是你的绯闻男友哦。”

    千雅哈哈一笑，是啊，当初云弈离开百草堂就是因为一个绯闻男友的身份啊！

