    听完我的报价，代女士不禁露出惊讶的神色，管家率先开口，“这是不是太贵了点儿？什么药这么贵？”

    我佯怒道：“你听不懂我说话吗，这些钱是补偿我元气大伤的，你们就是有四百万、四千万，也买不到这些药的！”

    代女士很快恢复成平时那副虚伪的面孔，递了个眼色给管家，然后笑盈盈地说道：“李神医，可否给我们一点时间商量商量，您先去会客厅吃点儿点心，喝杯茶。”

    我故意掏出手机看看时间，“你们最好快点，我很忙的。”

    于是乎，我和助理被请到会客厅，这次佣人端来了切好的水果、点心还有茶，我怕吃东西让假胡子掉下来，再说我牙龈上还塞着块口香糖垫高上嘴唇，所以这些都没动。

    见佣人走了，助理小声说：“他们能答应吗？会不会要的钱太多了？”

    我摇摇头，小声回答道：“既然我现在是江湖骗子，必然要以挣钱为目标，否则会被怀疑我的动机的。放心吧，这俩人精得很，肯定会跟我讨价还价。”

    助理说：“但愿能顺利吧，你演得真好，看不出来是第一次演戏。”

    我笑笑，其实我自我感觉演技十分拙劣，可是因为我演的正是一个“骗子”，这种拙劣感反而更像个骗子。

    这就好像演技烂的演员，去扮演一名演技烂的演员吧！

    过了一会，我有一丝担忧，掩着嘴悄悄问助理：“营业执照没有问题吧？”

    助理小声答道：“没问题，是潘小姐准备好的，能查到一家真实的诊所。”

    大约过了半小时，管家和代女士从楼梯下来了，代女士脸上依旧笑意盈然，在我面前款款坐下，说：“不好意思，让您久等了，李神医，我们这趟请您来的目的是治好我家先生。”

    我点头，抓起一块水果，但是没吃，说道：“我来，自然也是为了救人，钱对我不重要，那只是一种诚意的表示。”

    “呵呵！”代女士又发出客套虚伪的笑声，“我明白我明白，李神医妙手仁心、德高望众，视金钱如同粪土。”

    我用淡漠的表情说着不要脸的话：“我当然不缺钱，钱对我来说如同浮云。但是正所谓佛度有缘人，你、我是否有这层善缘，就得看你能拿出多少‘诚意’。”

    “理解！理解！”代女士点头，“当然，我先生是经商的，我家向来是比较讲诚信，但诚信也需要一些形式来规范，就比如说……”

    代女士从管家手中接过一份合同，放在我面前，她继续说道：“不如我们签一份合同，只要治好我家先生，你的报酬一分不少，如何？”

    我把这份合同拿在手中翻看——这俩人有点东西，居然在半小时内搞出一份合同。上面写明治好潘先生之后，我能得到四十万报酬；若治不好，则双倍赔偿，并且要负法律责任。

    我看着合同，心里却在想，我要不要多折腾一会儿，表现出一种犹疑不定的态度，于是向助理投去征询的目光，助理不停地摇头，大概怕夜长梦多，把这出戏给演砸了。

    于是我把合同扔在桌上，不屑地笑了下，说：“你们搞错了，是一付药，四十万！”

    代女士一愣，忙问：“请问要几付药才能治好？”

    我哼了一声，用十分笃定的语气说：“七付一定能治好，治不好，分文不取。”

    管家插了一句，冷冷地说道：“你看清楚了，分文不取也太便宜了，治不好的话，你是要付法律责任的！”

    我假装沉吟了一阵，说：“我堂堂铁拐李传人，会治不好这种小病吗？笑话！合同可以签，但是你们得先付一半的钱，这样才有诚意。”

    管家瞪大眼睛，“你……你说啥？先付一半？你拿了钱跑了怎么办？”

    我说：“合同不都是这样签的吗？先付一半，事成后再付一半！一分钱拿不到的话，我签与不签有什么区别？”

    我决定还是讨价还价一番，才符合我这骗子人设。

    代女士说：“我们可以预支一部分必要的经费，剩下的钱会在你治好我先生之后一起支付，这样如何？”

    我装作考虑的样子，点了点头，“行，那你们修改一下吧！”

    “好的，稍等！”

    二人拿上合同上楼去了，助理见他俩走了，对我说：“你真不怕演砸呀？”

    我说：“不怕，他们更需要我，利令智昏知道吗？”

    助理苦笑，“不过你还真是游刃有余，连我都快信了。”

    我笑了，忽悠这对狗男女，倒也挺有乐趣。

    过了一会儿，他们又从楼上下来，拿着改好的合同请我过目。

    上面写着：如果七天之内治好潘先生，我会得到七乘以四十万的报酬。这报酬虽则丰厚，可是这合同却是一张废纸，因为我的身份是假的呀！

    另外，预支我的费用是一万元，我心想这对狗男女真是太抠了！

    我假模假式地看了半天，代女士说：“李神医，咱们先小人后君子，如果您中途中断治疗，或者治疗没有效果，那就得按上面的条款负相应的法律责任，这点上咱们能达成共识吗？”

    管家咧着嘴角，冷冷看着我，一副狐假虎威的嘴脸。

    我装作苦恼的样子，咂咂嘴，皱皱眉，搓搓胡梢，酝酿许久，说：“我从医这么久，像你们这样谨慎的还是头一回见，看来是不太相信本仙呐！我也有条件，在我治疗期间，病人不能接受任何其它的药物，否则责任自负！这条你得给我加上。”

    “没问题，还有吗？”

    “我从沈羊过来，这来来回回的，你们得承担我的路费。”

    “放心，路费肯定会报销的！”

    我点头，“行吧，就这么说定了，你再去修改下合同吧。”

    “好的。”代女士便叫管家上楼，一会儿拿了一张纸下来，是合同的附件，加上了这两条协议。

    于是乎，我签字画押，弄好的瞬间，我看见管家露出一副轻蔑、讥嘲的表情，仿佛在说：“终于等来一只替罪羊了。”

    我心中也在暗笑，这两个白痴，估计用尽所有的脑细胞也想不到他们眼中的江湖骗子会是我吧。

    代女士又忙不迭地问：“请问李神医，什么时候能把药备齐？”

    我沉吟片刻，“大概需要三个小时，准备齐了，我会让助理送过来。”

    “好、好！”代女士点头笑道，“镇上您不太熟悉，我叫上两名手下陪同吧，也好照顾您。”

    “好的！好的！”

    于是乎，代女士叫了俩名精壮保镖陪着我，我和助理走出来之后，这俩保镖就像机器人一样死死地跟在后面，助理凑近我，小声地问：“我们现在去哪儿？”

    我说：“当然是抓药了，总不可能真灵魂出窍去找药吧？我要不要再演一下？”

    “别演了、别演了，”助理摇头说，“我快受不了了，赶紧把药给他们吧。”

