    天真可笑地竟然想要从嬴姬、百里羽这样的人身上得到认可，他拼命讨好，迎合，装乖，到头来，他一无所获，他满盘皆输！

    百里安好歹是死于光明之下。

    而他, 由始至终便从未被光明所眷顾过。

    哪怕一刻，他的人生都不是再为自己而活。

    在这样疯狂的念想下，嬴袖慢慢滋生出一股从来不敢想的邪恶阴暗。

    他缓缓睁开爬满血丝的脸，看着古三松：“帮你，我能得到什么？”

    古三松此刻的眼神就像是包含耐心看着猎物慢慢落网一般，看到嬴袖睁开的那双眼睛。

    他笑道：“至少不会比三年前你所拥有的低。”

    嬴袖道：“对付中幽皇朝，且妄动女帝性命，古盟主胆子属实不小啊……”

    古三松道：“不思万丈深潭计，怎得骊龙颔下珠。嬴姬娘娘贵为大帝之女不假。

    换做数百年前, 她并未被百里羽说动，参与人间的势力争斗中来……

    中幽作为阴阳两界的中立皇朝，若我动她一根汗毛，太阴大帝自是可以灭我全族，将我与我的子子孙孙打入十八层地狱永不超生也不为过。

    可是嬴姬作为幽冥帝女，擅自干扰人间事，无疑是将整个中幽皇朝卷入了人间的秩序中来。

    她自然就要受到人间的法秩所管，只要师出有名，我便是动了她，太阴大帝作为九幽之主，还敢妄动颠覆这六道秩序不成？

    当然，此举我所冒的风险极大，但若是能够攻下中幽，无疑是值得冒险的。”

    中幽实力之强，远在三宗之上, 若能杀女帝, 掌控中幽，得到六大阴王之力，万道仙盟将来所行之路，何愁不长远。

    嬴袖如何不知自己这是在与虎谋皮，可同时他也知晓，古三松若想成事，彻底掌控中幽皇朝，他这个假太子，必不可少。

    他需要一个名正言顺的继承人，即为他掌中傀儡，统率中幽。

    而嬴袖，则是这最佳人选之一。

    人选之一，而非绝对。

    嬴袖目光闪动了一下，道：“三年级，天玺之乱，你可知一名名唤司尘的下落？”

    “司尘？”古三松沉吟片刻，后道：“你是说仙陵城之主？我听说他自不量力与剑主羽同入乱幽谷，为三十万食尸鬼分食而亡，下场很是凄惨。”

    古三松心思何其之深，在这种时候听闻嬴袖忽然问及一个毫不相关之人，他忽然嗅到了一丝不同寻常的味道：

    “嬴袖太子为何对此人如此在意？难不成他与中幽大业有何干系不成。”

    对话中, 嬴袖一直在观察他的神态变化, 心中有所了然，确定古三松竟是不知百里安的真实身份，他心中不由感到疑惑。

    他知晓自己假太子的身份，看似所知甚多，却对真太子的身份一无所知。

    不过听闻百里安的下场，嬴袖心中畅快之余，也随之安定了下来。

    他又面无表情地理了理衣衫，道：“你我合作，不是不可为，但我这人，不想看到任何威胁存在，古盟主也不必同我耍什么心眼了，既然你出现在此地，我倒是真的不怀疑杜以翠腹中之子是我的孩子。”

    他抬首漠然道：“若是诚心与我共谋大业，此子……又何必再留。”

    轻飘飘的一句话，仿佛随口抹杀的，不是自己的亲生骨肉一般。

    他这一生，从未享受过半点真实的温情，一切皆是虚假的，他自然也就对于人类的血脉亲情，无比凉薄难以共情。

    古三松眉毛一抬，笑出声来：“嬴袖太子不必如此警惕，毫无疑问，你是我掌控中幽独一无二的人选，未来更不会发生父子夺位之争，至于杜以翠腹中之子，那是我为殿下准备的礼物。”

    嬴袖神情一动：“礼物？”

    古三松垂眼上下打量着嬴袖，道：“殿下如今一身气机皆空，即便我用再好的药也难以修补你的这副千疮百孔的躯壳肉身，殿下的身体是符纸而化，一旦损坏，极难修复，难道殿下就不想拥有一具完美的人类肉身吗？”

    “你是说……”

    古三松笑道：“怀孕三年，汲的是母体的精魄灵力，我以秘法种植灵根入胎灵，净魂魄，毫无疑问，杜以翠腹中子是有史以来最纯净的虚灵根之体。

    只要孩子诞生出世，殿下遵守我传你的夺舍秘法，夺了此子灵根，父子之间，血脉相连，想必是比寻常肉身要融会贯通容易许多。

    如此以来，光从天赋资质上来看，殿下是当之无愧的未来中幽储君了，中幽能有如此圣主，何愁六大阴王不臣服于你的脚下？”

    嬴袖目光诡异，森冷而平静，他扯了扯脸上的纱布，露出一角血肉淋漓的脸来，他阴测测地笑了笑：“这可真是……令人期待啊。”

    ……

    ……

    中幽皇朝，女帝殿。

    几名负责洒扫的宫女正在庭院中清扫，她们看着六大阴王面色冷沉难看地从殿中拂袖而去，不由小声窃窃私语了起来。

    “看到了吗？今日六大阴王竟又齐聚一殿与娘娘议事了。不过看那几位大人的脸色，似乎不太好看。”

    “能好看到哪里去？听说娘娘昨夜梦魇高热不退，又害了一场大病。

    自三年前，娘娘离开皇朝，去了一趟天玺剑宗那晦气之地，被那百里羽打伤后，身子便一日不如一日了。

    阴王们三年前便愤怒谏言，攻打天玺，拿下那忘恩负义之徒。

    娘娘被那负心人辜负得这般惨，可偏偏就不下旨攻打。咱们中幽自古以来，还没在哪个人间修士手中受过如此烦闷之气。”

    “唉，自从娘娘六百年前圣体受损，她的身子就一日不如一日了，今日来，那疯痴的魔怔也发得愈发频繁了，偏偏在这种时候，太子殿下又不在。”

    “更糟心的是，听说冥道众与残天众二部近日以来对皇朝多有褫夺之意。

    因为三年前那件祸事，与人间各方仙门势力积怨颇深，在这三年间有六大阴王们的压制，外界势力慑于中幽底蕴，也不过是小有声讨。

    如今在那皇城二部势力的暗中操持下，外界的修仙门派近日来的动静可真是不小啊。”

    那几名宫侍面上忧心忡忡。

    女帝娘娘实力超绝，绝对的力量之下所带来的便是绝对的制裁。

    以至于中幽皇朝虽为人间仙门势力所深深忌惮，可是只要有她在，中幽皇朝的朝政极少发生动荡。

    即便两百年前，有前任阴王起兵造反，女帝娘娘强势镇压，以杀止杀，翻掌之间稳固朝政。

    以至于这两百年间以来，娘娘的身子与性情再怎般不济，皇朝暗处里那些窥伺的谋臣暗部慑于当年那场鲜血杀戮，也不得不压制自己的野心与欲望。

    可近日来，天玺剑宗正举办大丧，消息传至中幽，逼得娘娘愈发疯狂危险了。

    也莫说是娘娘了，便是她们这样的小宫侍听了这消息，心中也是极恼的。

    虽说太子殿下三年前在天玺剑宗就此失了音讯，可这并不意味着殿下已经遭难归去。

    娘娘都还未发话，那天玺剑宗怎可擅自举丧。

    这不是在拿刀子往娘娘心口上捅吗？

    一场大丧，娘娘心性大变，近日来都已经明显有了自弃之心，朝堂之上若非有阴王们的镇压，怕是四方之地，反乱早已大起。

    正窃窃私语之间，不远处，一名蓝衣黑发的青年男子掌灯而来。

    那男子峨冠博带，手托朱漆食盒，蓝色圆领官服，夜色中，身形修长的青年半低着脸，不紧不慢地行于宫道之上。

    看到来人，众宫侍纷纷停下手中的活，眼中皆露出尊敬之意，她们低首行礼：“见过奉御大人。”

    眼前这个男子，陨于九百年前，是中幽皇朝唯一一名以医道掌权四方的英灵。

    他生前乃是六清道地仙出生，身怀神农氏后裔，医术无双，在人间亦是鼎鼎有名的存在。

    只因九百年前，南泽起大疫，形容末日临世，万数生灵苦不堪言。

    是散仙贺行云以身入药，割肉成医，解救南泽万生灵于水火，死于大瘟，从而扬名天下。

    贺行云有大功德在身，死后本可荣升上清之境。

    可他却拒绝飞升，反到化为英灵之身，归身入中幽，以这样一个决绝到让人不能理解的方式，强留在人间，任命于中幽。

    作为英灵，贺行云在中幽皇朝有着举足轻重的地位与分量。

    论实力与修为，他或许算不上极强，可他拥有着精湛的医术，无双的技艺，知常达变，能神能明，不仅仅能治凡人修士，更能医治中幽英灵。

    药医不死病，佛渡有缘人。

    而鬼医贺行云，不仅仅能救活人，还能诊治死人。

    在中幽皇朝，不论是诡修还是已经死去的英灵，对这位奉御大人无不尊重礼敬有加。

    贺行云来到女帝殿前，两名身着重甲的幽兵英灵亦是向他行礼。

    面具下，他们露出了为难之色，低声道：“奉御大人，陛下现在情绪不甚稳定，六位阴王大人都吃了闭门羹，您此刻入殿，怕是不大妥当。”

    嬴姬娘娘发疯也不是一日两日了，女帝殿不比当年。

    这两百年来，无宫侍在殿内侍奉，一旦她受了梦魇发成错乱，控制不住自己体内的力量，错手杀人那是无可挽回的。

    便是看守在女帝殿的这两名幽兵，看似平平无奇，却也有着渡劫境的修为。

    他们尚且有着自保不被杀的能力，阴王能入殿，能够保证自己不受伤。

    可医术出生的贺行云，但凡被娘娘刮着碰着，一不小心可都是要魂飞魄散，陨归混沌的。

    中幽英灵可都仗着这位奉御大人治病疗伤，并不希望他自寻死路。

    贺行云明朗一笑，晃了晃手中食盒，道：“我做了一些安神养气的药膳，希望对陛下能有一定的帮助。”

    幽兵无奈道：“大人又何必自寻苦头吃。”

    贺行云放下手中灯盏，平静道：“若陛下情绪能够有所好转早日回归朝堂，那些宵小之徒，自然不足为惧，贺某一人性命不值一提，可陛下圣体，当为首重。”

    两名幽兵一阵犹豫，沉思片刻，终究还是把路让开。

    贺行云提灯入殿，推门而入的瞬间，迎面掀起一股砭骨寒冷的风，贺行云心中如被寒霜罩住，一派冰凉。

    他捏了捏冰冷寒凉的手指，目光投向幽暗的殿内深处。

    偌大的宫殿，只燃了幽幽几盏灯火，显得格外深沉。

    森冷而死寂的殿内没有半分活人的气息，空气中似乎有幽暗的流光涌动，异常幽森压抑。

    森冷大殿中玉案横过，窗外月色如霜，幽风阵阵里，冷青色的帷幔如阴云在殿前飘飞。

    贺行云极目之下，看见了帷幔后那道大红色的纤瘦身影。

    他的目光落在那道身影上仅一眼便收回，垂目跪下，将食盒拜访于膝前，叩首道：“臣贺行云，见过娘娘。”

    殿内风声大起，分明是空旷死寂的宫殿，一时间却入置身狂暴的大海之中，无形的风浪波澜惊涛拍岸，滚滚而来。

    入洪潮倾覆灭顶，一望无底。

    狂狂翻卷的重重帷幔之下，殿前女子缓缓转过一双宛若鲜血凝成的眼眸，杀机弥漫！

    在那刺骨的眼神之下，贺行云脸色惨白，气机大乱，心跳狂震。

    他方一抬首，乱舞的帷幔看似轻柔地自他胸膛扫拂而过。

    贺行云脸颊脖颈登时爬上一层不健康的诡异嫣红，细密如牛毛的血珠争先恐后地从他的毛孔中涌出，一身青衣顷刻之间被鲜血侵染红透。

    他死死咬牙，挺直的肩膀被无形充沛的力量压弯下去，终于难以支撑，口中喷出一股鲜血，倒在地上难以起身。

    贺行云趴在地上，听到身前传来低低的衣摆摩擦声。

    “陛下……”

    空间之中，无形的力量将贺行云四肢擒起，眼前视线天旋地转。

    贺行云刚一抬眸，视线定瞬间，眉心一枚泛着乌光的幽针悬在那里，仿佛下一刻就要穿透识海，直入灵魂。

    贺行云遍体寒凉，与眼前这个的女人四目相对，心中似隐有触动。

    “未经传召，擅自觐见，贺行云……”嬴姬的眉眼染满朦胧灯光，眉骨漂亮，眼瞳是无机质的冰冷。

    可她这副模样落在贺行云眼中，只觉越发惊艳好看，却又前所未有的难以亲近。

    冷淡疏离的面容微微一样，她眼中弥漫着不详的血色，音色冰冷低沉，如寒冰擦过心尖：

    “是不是连你也觉得朕神志不清，得了失心疯，胆敢如此无礼放肆。”

