    许无舟站在那，双眸发光，周身散发着炽盛的光芒，他身上道纹涌动，展现出穷奇法。

    周身精气神化成穷奇，释放出无尽凶威，恐怖滔天。

    穷奇横空，横扫北寒尊者而去。

    “轰！”

    北寒尊者身影跃动，避开穷奇。

    许无舟冲击到他站立的地方，巨石崩塌，大地被刮起了一层。

    汪洋般的能量冲击而出，凶威滔天，狰狞狂暴。

    “大能不会连我一个真王都要躲吧。”

    许无舟说话间，迅猛的杀到了北寒尊者的面前。

    北寒尊者神情冷凝，他察觉到许无舟的恐怖。

    但他并没有畏惧许无舟。

    他动用自身的入道法，寒气逼人，大地凝霜。

    “你以为这样就能奈何的了我？

    真王就是真王，本尊者依旧能镇压你！”

    这话一出，北寒尊者主动扑杀向许无舟，所过之处，冰寒至极，天地温度徒然下降。

    “轰！”

    两人在虚空之中极速的交锋，一个狂暴无比，凶猛狠辣。

    一个寒气逼人，气势磅礴。

    两人对轰，不断掀起风暴，符文喷涌不断，天空扭曲，轰隆隆的抖动，震撼人心。

    大能就是大能，即使许无舟此刻以道主令让自己的所有状态翻倍，可依旧感觉到压力。

    穷奇法被他驱动到极致，真的演化出上古凶兽一般，有着阵阵兽吼。

    他越发的恐怖了，狂暴驱动到极致，凶威压盖这一方天地，手脚都化作穷奇的利爪一般，黝黑如同钢铁浇铸，散发着金属寒光。

    一举一动间，划过一道道痕迹，要撕裂北寒尊者。

    北寒尊者通体赤白，散发着寒气，如同一尊寒神，他眸子满是凝重，驱动自身宝术，周身抖落寒霜，寒风凛冽，吹动之间，那些抖落的寒霜飞向许无舟。

    这每一颗寒霜，这一刻化作一颗炮弹一样，爆发出恐怖的光团，浩瀚的波动直冲许无舟，让人心头压抑和震撼。

    许无舟出手，穷奇法面对他，璀璨无比，凶威淹没寒霜，磨灭他冲击来的一股股至强波动。

    两人战在虚空，短短数息，就交手了数十次。

    爆发的劲气，淹没了虚空，这是让人惊悚的画面。

    不管是人族武者还是魔族武者，这一刻都呆滞了，望着那个少年的身影觉得难以置信。

    他刚成就真王啊，居然就可以和大能交锋了。

    这……等他达到大能，又会是如何强大？

    达到绝巅大能呢，又将如何？

    那时候，他将真正无敌世间吧。

    魔族武者眼中满是杀意，这样的人不能留。

    而人族武者，一个个紧握着拳头。

    他们希望许无舟胜，希望他能活着回到人族。

    “死！”

    北寒尊者突然吼叫，眸光怒瞪着许无舟。

    神魂化作漫天寒意，直冲许无舟的神海而去。

    身为魔族大能，他的神魂法攻伐法自然非凡。

    人族强者，在这点上弱他们太多。

    而就是这时候，北寒尊者却见到许无舟神海符文喷涌而出，神魂和符文交融，而后一尊虚像带着莫大的威严，势如破竹的冲击而来。

    他蓄力已久的攻伐，瞬息间就被摧毁的一干二净。

    紫色的虚像针对他的神海，直接镇压摧扫而去。

    感受着如此神魂法，北寒尊者脸色猛然的一变，不敢置信的看着许无舟道：“幽帝念！”

    北寒尊者瞪圆眼睛，魔族所有武者都瞪圆眼睛。

    怎么可能是幽帝念，这是皇族独有的秘术。

    他是如何得到并且修行有所成的。

    没有人能理解，一个个人都内心都翻起了惊涛巨浪。

    死死地盯着许无舟，都想要挖开这个秘密。

    许无舟一直以来都得黑碗液体滋润，他的神魂何其强大，在神魂一途上，他有信心超越任何一人，何况此时状态翻倍，他觉得单以神魂来论，比起大能都要强大。

    何况此刻施展的是魔族祖帝的秘术。

    北寒尊者承受如此一击，只觉得神魂震荡，头疼脑涨的厉害，有那么一瞬间的失神。

    许无舟如何会错过这个机会，化神穷奇猛然的扑上去，穷奇演化成的利爪，生生的撕在他身上。

    从他胸口到腹部，顿时被撕裂出巨大的口子，血肉外翻，触目惊心。

    就在许无舟准备再次扫向他喉咙想要切断时，北寒尊者一个翻身，避开许无舟这一击，他连续后退数步。

    一个大能，许无舟也不指望一下子就能斩杀他。

    可借着神魂攻伐占据主动，他岂会错过这样的主动。

    所以，他连绵不绝的攻伐而下，一击比起一起猛烈。

    北寒准备咬着牙齿，强忍巨疼。

    他现在已经腾不出手和时间去处理伤势了，只能硬抗不断爆发大能的战力对抗许无舟。

    达到他们这个层次，被一方占据主动就很麻烦，他此刻只能不断地被动抵挡。

    许无舟所学颇丰，一种一种战技爆杀而下。

    北寒尊者咬着牙齿，演化一种种秘术，不断的硬抗。

    “该死！”

    身上的剧痛让他大骂。

    没想到一次失误，就让他被压制。

    他有些后悔战技施展神魂攻伐许无舟，可是谁能想到，一个人族神魂强大至此，而且还掌握他们皇族秘术。

    正常情况下，人族武者神魂远逊他们。

    他原本是想要借此占据主动的。

    不过，此刻尽管狼狈抵挡许无舟连绵不绝如狂风暴雨的攻击。

    可他内心依旧冷静。

    他一身经历无数的打斗，能走到大能的地步，不会因为一时的失利而进退失措。

    他依旧爆发的各种战技，想要抓住机会反转局面。

    就算反转不了，他只要坚持下去。

    最后的胜利也属于他。

    此刻的许无舟确实强大，可这里是圣族。

    虽然不明白为什么这么大的天地异象没有一人来看热闹，但他已经派人去通知圣都的人了，到时候许无舟插翅难飞。

    可他想着这些的时候，却听到许无舟道：“你是不是觉得，会有人来助你？

    很抱歉！我想你派去的人，怕是进不了城。”

    北寒尊者不明白许无舟的话，却听到许无舟又道：“你说参事阁守在城东阻拦各方人马，拦久了不敢说，拖个几个时辰，应该没问题吧？”

    北寒尊者越发的不理解，庚亲王的参事阁能听你的命令？

    ……… 

