    徐妃曼在严父严母的监督下，刻苦学习，从小都是第一名，然后进入了上京大学中文系，一直被誉为才女。

    大学时成为著名的作家、诗人，是父母的骄傲，但又因为家里的安排，嫁入了一个豪门世家，嫁给了一个相互之间都没有爱的男人。

    她很听家里的话，所以就试着去爱那个男人，只不过结婚没多久，那个男的就说要接手家族在国外的产业，经常出国，而且不带她出国，说是国外危险。

    起初她还很感动，结果之后的十几年，她经历最多的却不是爱，而是孤独。

    那就拥抱孤独吧，她望着眼前的那片漆黑，正是最好的孤独。

    她心中这么想，大脑逐渐失去了意识，她开始闭上了眼。

    但是在闭眼前，她看到了另外一边，正有一道身影迅速地冲向她，那道身影完美，矫健，甚至连海水的阻力都阻止不了他极快的速度。

    她心想，难道那是海神？

    只是海水灌入她的鼻子和嗓子，进入她的鼻腔，大脑开始缺氧，她彻底闭上了眼睛，陷入了昏迷，开始随波逐流。

    直到一只有力的臂膀揽住了她的腰。

    ……

    对于叶承来说，他从来没有尝试过彻底爆发自己的运动能力是有多么舒畅。

    此时在海中游动，他颇有一种海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的感觉。

    不过到一半的时候，他忽然想起了某个不好的事情。

    他可是有英雄光环的啊！

    救了人，就会让人死心塌地。

    而且魅力光环加英雄光环，好感加成那可是直接变成三十倍！

    那岂不是说，他一旦救了徐妃曼，自己又要多一个迷妹了？

    哦，这个女的不算迷妹，应该算迷姨。

    靠，万一以后这个女人缠上他，他该咋办？他可是发过誓，不会再找女人了。

    但这女人长这么漂亮，他感觉自己有些顶不住啊，他可从来不认为自己是什么有底线的人。

    另外，也不知道这个女人结没结婚，三十多岁，应该结婚了吧？

    难不成和柳谧一样，也是离过婚的？

    柳谧没有和他说过徐妃曼的情况，他当然也不可能去问柳谧。

    而柳谧和徐妃曼谈话的时候，叶承都没有在旁边听过，当然不知道徐妃曼有老公。

    至于前些天在柳谧办公室里，柳谧和徐妃曼通过的电话，他早就没印象了，谁闲着没事干去记住别人打电话的内容。

    然而，人总不能不救吧？

    他心中有些无奈，而此时的他，也已经来到了一百米外。

    钻入了水下，澄澈的海水，视野很宽阔，他很容易就看到了那个放弃挣扎的女人，并且已经开始向海下沉去，并且随着海中暗流，被越推越远。

    看着她脸上那绝望的面容，而后面就是越来越黑暗的海水，如同被世界遗忘了一样。

    如果此时拿出相机拍下来，指不定能获得一个摄影奖。

    叶承心中这么一想，不由失笑，这种时候他还在想什么，而后迅速游了过去。

    肌肉嶙峋的有力臂膀，搂住了这个女人的腰，他又觉得有些不妥，改成抓住她的胳膊。

    这女人的胳膊很纤细，他一只手就能完全抓住，甚至大拇指还能和食指交叉个几厘米；胳膊上的肉也是软乎乎的，手感十分不错。

    不过叶承没有多想，此时的这个女人显然是溺水昏迷了，肺部说不定都被海水灌了一些。

    所幸距离海面不深，他脚下使劲蹬了几下，便直接出了水面。

    而后他将徐妃曼背在自己的背上，那丰满娇软的身体紧挨在他的身上，令他有一种不一样的感觉。

    而且徐妃曼穿的可是比基尼，入手便是她那滑腻的肌肤，两条雪白的大长腿，那条三角的泳裤，几乎遮不住那硕大的臀瓣。

    任哪个男人可能都受不了这种诱惑。

    不过叶承也只是暂时感受了一下，更何况海滩上柳谧还看着他们呢，于是他便迅速向岸边游去。

    大海的力量能够让徐妃曼这个女人被越推越远，却阻止不了叶承这个开挂的男人。

    他仿佛有使不完的劲，而且大师级运动精通，也让他善于运用浪的力量。

    于是，没过多久，他就靠近了岸边，脚踏实地了，将徐妃曼拦腰抱起，然后迅速向沙滩上走去。

    柳谧看着叶承的动作，心中倒是也没觉得有什么，自己的闺蜜此时都昏迷了，她当然要关心闺蜜的安危。

    “曼曼怎么样了？”

    叶承迅速将徐妃曼放到了海水漫不到的沙滩上，没有废话，直接问道：“她昏迷了，呼吸和脉搏也停了，阿姨，你会不会人工呼吸和胸外按压？”

    “当然会！小承你也不要小看阿姨哦。”柳谧说道：“你阿姨可是靠着大海赚钱的。”

    叶承愣了一下，随后便笑着让到了一旁：“那阿姨你快给曼姨做一下吧。”

    “嗯。”

    柳谧没有废话，直接趴到了徐妃曼身边，开始给她做人工呼吸，而后是胸外按压。

    叶承在旁边看着，见到了柳谧的动作十分的专业，他心中也就暂时放下了心。

    只不过看到这一个成熟的美阿姨，还有一个轻熟的美少妇，嘴对着嘴。

    他捂住了自己的脸。

    虽然这是个很严肃很紧张的场面，但人乱想那是很正常的。

    甚至他内心深处还必须得承认，柳谧说她会救人的时候，他心中还挺遗憾的。

    不然的话，现在就是他了。

    而后柳谧又开始给徐妃曼做胸外按压，这又是一个流鼻血的场景。

    可惜的是，柳谧没做多久，就对叶承说：“你转过头去，不要看，我要给她解开胸罩。”

    “好的。”

    叶承老老实实地转过身，心中更加遗憾了。

    给女人做心肺复苏，最好是把内衣给解开，不然的话内衣的束缚力度会让心肺复苏的效果减小。

    柳谧很清楚这点，只不过刚才因为叶承就在旁边，她也不方便解开徐妃曼的泳衣，犹豫了这么久，她还是决定解开好了，救人要紧，所以也只能让叶承不要乱看了。

    不过所幸的是，叶承老老实实地转过了头，完全没有回头看，让柳谧对他的单纯认识的更加深刻。

    徐妃曼溺水昏迷没有半分钟就被叶承拉出了水面，因此口腔和肺部内的水并不多，柳谧给她进行了两轮的人工呼吸和心肺复苏后，就听到一阵剧烈咳嗽声，她表情难受地将肺部内的海水咳了出来。

    见到这一幕，柳谧大喜过望，连忙拍打着她的背，助她咳嗽，同时说道：“曼曼！！你醒过来了！”

    “咳咳……”

    徐妃曼睁开了眼睛，看着身边的柳谧，她顿时意识到自己还活着。

    隐约的意识和记忆中，她记得好像是一个海神一样的强壮身影出现在了自己的视野中，抬头一看，眼前那道高大的背影，和那个身影无比的相似，那背部的肌肉线条，犹如雕塑般吸引她的目光。

    就是这个男人救了自己？

    心中忽然生出了一种莫名的感觉，让她和这个男人似乎达成了一种潜在的联系，而且密不可分。

    没等她多想，柳谧在旁边说道：“曼曼，你现在感觉怎么样？”

    徐妃曼回过了神，看向柳谧，脸皱在一起，指着自己的嗓子，满是腥咸的感觉，“我要水。”

    “小承，快去拿水！”

    “好。”

    叶承迅速跑到太阳伞那边去，拿了一瓶矿泉水，回头看了一眼，徐妃曼胸口的泳衣是盖着的，那他就放心了，不用背着身回去了。

    于是他迅速跑了过去，扭开了盖子，就要将水递给柳谧。

    然而让柳谧意外的是，她正要去接水的时候，却没想到徐妃曼奋力地站起了身，主动要去接叶承的水。

    下一刻，她那件盖在胸上的泳衣滑落，一对白花花的巨茹跳了出来。

    叶承惊呆了，柳谧傻眼了。

    唯独当事人什么都没有感觉到。

    从叶承的手中拿过了水，她看着叶承，目光中多了些不知名的情绪，她想要亲手从叶承手中接过这瓶水，也正是因为她心中十分想和这个救命恩人进行接触。

    她轻声道：“谢谢。”

    然后仰起头，开始喝水，这个动作，让那一对硕大更加明显。

    叶承赶紧转过了头，表示他是清白的。

    柳谧赶快拿起了掉在地上泳衣，就要给徐妃曼缠上去，“曼曼！你注意一点啊！”

    感觉到柳谧的动作，徐妃曼这才低下头一看，顿时也傻眼了。

    而后她‘啊！’一声，手中的水直接不要了，赶快捂住了胸口，脸瞬间红了起来。

    居然被这个男人看到了！

    只是她心中没有什么被羞耻感，相反，除了害羞以外，只有一种情绪，那就是好奇。

    她好奇这个男人看到了之后，心中是怎么想的。

    与柳谧的相比较如何？

    她感觉自己的要比柳谧的更大一些，形状也好一些。

    “快点系上。”柳谧将泳衣丢到了徐妃曼的怀里，喊道。

    徐妃曼迅速转过了身，然后赶快将泳衣胸罩系好，遮住了那对令任何男人都要为之疯狂的事物。

    而柳谧看了一眼被徐妃曼丢出去的矿泉水，已经被海浪卷起来了，她只好起身，对叶承说道：“小承，再去拿一瓶过来吧。”

    “好。”叶承又迅速跑了过去。

    柳谧去捡掉在海里的矿泉水瓶，不能污染环境，而她心中也有些无奈，这种事也不知道怪谁，叶承也不是故意想看的。

    只能当无事发生咯。

    就是不知道徐妃曼心中会怎么想，被男人看去了身子，以徐妃曼家里那严格的家教，希望别生出什么心思就好。

    她完全不知道，此时的徐妃曼，已经看上她的男人了。

    …………

    显然，经过了这件事，几人暂时也没有心思继续在海滩边上待下去了，回到了别墅内。

    让徐妃曼泡了个热水澡，观察了一下她的情况，基本上可以确定她没问题了，下午尽早回去，带她去医院再检查一下有没有什么问题就好。

    此时也已经到了中午，到吃饭的时间了。

    叶承上次说要给柳谧展现一下他的厨艺，现在便刚好有了这样的一个机会。

    别墅内有各种食材，都是他们准备好的，顺便还有岛上的村民送来的龙虾和螃蟹等。

    今天叶承便要做出一顿海鲜大餐。

    叶承在厨房忙碌着，柳谧和徐妃曼便坐在客厅，看着电视。

    徐妃曼泡了一个热水澡，此时精神上也总算完全恢复了过来，，只不过她还是会时不时咳嗽一下，将残余的海水咳出来。

    “他还会做饭？”

    听着厨房忙碌的声音，徐妃曼忍不住问道。

    柳谧点点头，颇为欢欣地说：“会啊。”

    有一个会做饭的男人，对于任何女人都是一件高兴的事情。

    “他一个上京的二代，难道还会处理海鲜？”

    徐妃曼仍然对于叶承身份背景强大的事情深信不疑。

    “哎呀，你就别问了，人家都在做了，你还有什么好怀疑的？”

    柳谧不想在这件事情上多纠结，反正本来就是用来唬住这个女人的，结果这个女人还问个没完了，而且现在三言两语都要提叶承一句。

    她越想越觉得不对劲，不由狐疑地看着徐妃曼，说道：“曼曼，你不会被他救了之后，对他产生感觉了吧？那可是我的男人，你可不能乱想，而且你可是结过婚的女人了。”

    如同被说中了心事，徐妃曼脸上顿时红了起来，她赶快摇手说道：“怎么可能！我可不像你，喜欢一个小十几岁的男人，只是……只是他刚才救了我，救命恩人嘛，我就不能多问问？”

    柳谧看着她那认真的表情，最后想了想，还是相信了，她也觉得自己应该是想的太多。

    不过还是得提防提防这个女人，毕竟不怕一万，就怕万一啊。

    “反正你自己心里清楚就行，要是让我发现你真的对他有心思，我可饶不了你！”她威胁道。

    “哎呀，谧谧你就别乱想了，没有的事！”徐妃曼打着哈哈的说道。

    柳谧起身，说道：“懒得管你。”

    而后，她走进了厨房，看着正在处理着大龙虾的叶承。

    他手中拿着刀，手起刀落，活生生的大龙虾立马被他完成了腰斩，而后再对它进行肢解。

    三两下搞定这一只，旁边还有一只。

    在大陆上，很贵很少见，但是在这海岛上，最不缺的就是这类东西了。

    旁边还有一只帝王蟹呢。

    柳谧来到了叶承的身后，看着他那娴熟的动作，惊奇地问道：“小承，你从哪学会的啊？”

    “大学的时候去过一个餐厅打工，那里的厨师挺好的，教我做过。”

    叶承的谎话随口就能编出。

    柳谧没有生疑，笑着说：“我的小承可真是厉害。”

    叶承转过头，飞快地在她的脸上亲了一下，“谢谢阿姨夸奖。”

    柳谧捂着脸，白了叶承一眼，“小坏蛋。”

    忽然，她的手机响了起来，接起电话，说了几句后，她便对叶承说：“岛上的人想看望我一下，我出去一下，就在门口。”

    “好的。”叶承点点头，继续处理着手中的海鲜。

    柳谧离开了厨房，往外面走去，她也没忘记给徐妃曼说了一下。

    “你可不准去骚扰我男人，知道不。”

    出门的时候，柳谧警告了一声。

    徐妃曼脸上一红，羞恼道：“谧谧你说什么呢！我怎么会做这种事情？”

    “不会最好。”柳谧转身便走出了别墅。

    徐妃曼看着柳谧走了出去，通过窗子，可以看见外面的路上站了一些人，都是岛上的一些年老村民，也就是以前跟着柳谧祖上当海盗的人，都是听到柳谧来岛上了，过来拜访这位小姐的。

    看着柳谧应该是一时半会回不来，徐妃曼不由想到，她现在可就是和自己的救命恩人共处一室了啊。

    想起刚才在叶承面前坦胸露乳的事情，她还是时不时的脸红一下。

    又偷偷瞄了外面的柳谧一眼，徐妃曼咬了咬唇。

    ‘哼，本来我不想去骚扰你男人的，但是谧谧你既然警告了我，那我偏就想了。’

    她站起了身，走了几步，但拖鞋啪嗒啪嗒的拍在脚板上，很响，于是她索性脱下了拖鞋，漂亮的脚丫踩在光溜溜的地板上，她悄然溜到了厨房的门口。

    看到里面那个高大的男人，她的脑海中又浮现出了当她以为自己要沉入海底时，视线中出现的那道影子。

    深呼吸了一口气，她的心跳的很快。

    至于什么父母从小的家教，什么妻子的身份，她一概都不忘记了，或者说完全不在乎了。

    静悄悄地走进了厨房，她本来以为自己声音足够安静了，但是却架不住叶承强大的第六感。

    他立马感到了有人进来。

    转过头，他看到那小心翼翼迈着赤脚板的徐妃曼，脸上露出意外。

    “曼姨，你做什么？”

    “啊！”徐妃曼没想到居然被发现了，心中顿时一慌，连忙说道：“我……就是想来谢谢你。”

    叶承很快读出了徐妃曼眼睛中的那点心思。

    心中一叹，英雄光环和魅力光环的作用果然发挥了。

    但是系统已经说过了，这种效果是无法撤销的，他也不知道该怎么让徐妃曼不喜欢上自己。

    毕竟英雄光环可是会让被救的人对他死心塌地的那种。

    那只有既来之，则安之了。

    【五千字，各种求▄█?█●

    】

