
　　第八百五十八章阴魁

　　“你这个小子，居然胆敢嘲讽我们！”

　　“等死吧！”

　　自称欧阳震的老人，此刻眼眸之中充满了愤怒的神色，一张脸上，布满了阴邪之气！

　　在一阵怒骂之后，很快冷笑了一声，陡然间抛出一道符文！

　　那符文出现的一瞬间，林凡明显感觉周围的气温都下降了很多！

　　一股血煞的阴冷气息，让林凡感觉到了一阵不舒服。

　　片刻之后，那欧阳震脚下一震，重重的踏了地面一下，而后，林凡所站着的位置，从沙滩下，突然伸出了一只手！

　　“桀桀桀……小子……就让你看看我们阴师炼制的阴魁有多厉害！”

　　欧阳震冷笑着开口，话音落下，林凡脚下微微一动，向后退了一步。

　　在林凡原来站着的位置，一只手从沙滩下出现，而后一个身材魁梧的男子，从这沙滩下爬了出来。

　　这男子身上有一种很浓厚的血腥味！

　　离得近了，甚至让林凡有些阵阵作呕。

　　皱着眉头，看向眼前的男子，林凡发现这男子目光隐隐的看向不远处沙滩上的那个女子的方向。

　　视线是在那女子的手腕上！

　　显然，这所谓的阴魁并没有意识，只是单纯的靠着血腥味吸引出来的！

　　“啊……”

　　沙滩附近有人在聚集，他们远远地看到了这样的场面，一脸惊慌失措的逃窜。

　　“瞧瞧你们华夏人这胆小的样子！”

　　欧阳震在不屑的大笑着。

　　林凡看了阴魁一眼，最终将目光落在了欧阳震的身上，嘴角微微翘起，开口道：“你可真是一个蠢的……”

　　“我们华夏传承的道术最低端的那一部分，全都让你学去了！”

　　“也对，毕竟你这种蠢货也接触不到真正高端的东西了！”

　　“再结合上太国一些邪术，而且是最低级的邪术，你就觉得能当成你们倭国的原创文化了？”

　　“抄袭就是抄袭！”

　　“照着抄都抄不对！”

　　林凡冷笑了一声，看向欧阳震。

　　他一眼就看出来了，这所谓的阴魁，完全就是用华夏某个区域的赶尸术，控尸术，结合了太国的邪术，以血喂养阴魁。

　　林凡的传承中，也有关于这方面的记载与修炼之法，只不过林凡没有使用过。

　　山医命相卜，几乎包括了各个方面的传承！

　　林凡得到的很多，却有很大的一部分没有用过！

　　脑海中闪过关于这种阴魁的炼制方法，还有控制方法，林凡嘴角微微翘起。

　　这种所谓的阴魁，就是华夏传闻中赶尸术里最低级的。

　　通过吸收鲜血，来强化死躯，强化这死躯中真正起作用的一种蛊，让这阴魁实力增长的同时，可以让控制死躯的人与死躯之间联系更加的紧密。

　　当然……

　　这种手段有一个很大的副作用，那就是时间长了之后，死躯与控制死躯之人会互相影响，最终越来越邪恶，行事作风阴狠毒辣，甚至最终有可能会令控制死躯之人爱上鲜血……

　　此刻看着不远处的欧阳震脸上的邪气，林凡脸色逐渐冷了下来。

　　看他跟眼前阴魁之间的联系，显然，这欧阳震已经到了后期。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且他这红润的脸庞，以及鹤发童颜的模样，只有一些邪术容易做到！

　　“阴魁听令，诛杀……”

　　欧阳震怒吼了一声，指向了林凡。

　　林凡则是很淡然的开口道：“倭国……你不是倭国的阴师吗？

　　怎么要用华夏的语言来控制你炼制的阴魁？”

　　这嘲讽的声音，顿时让欧阳震恼怒无比。

　　该死……

　　这个该死的林凡！

　　虽然他很想反驳林凡，但是却发现，自己一句话都说不出来！

　　他确实是倭国的阴师，但是来过华夏之后，才发现了华夏这里某些手段，用在邪门的地方，会比倭国的阴师的手段更加可怕！

　　所以，他义无反顾的将自己的身份改变，改变成华夏的一个小人物，然后开始学习华夏的那些隐秘的手段！

　　很长一段时间，他甚至真的将自己当成了一个华夏人。

　　但是随着倭国的人再一次找上他，他又开始选择走上了另一条路！

　　从一开始炼制阴魁开始，他就朝着邪恶开始变化，而且越走越远！

　　此刻的欧阳震，已经无法回头了。

　　他看着眼前的林凡，表情狰狞阴冷，一点都没有之前的和煦样貌。

　　“杀了他，给我杀了他！”

　　那阴魁咆哮了一声，身上散发出血腥的味道，一双眼眸没有光芒，表情却跟欧阳震的表情如出一辙，狰狞无比的朝着林凡杀了过来！

　　“吼！”

　　恐怖的吼声传遍了天地！

　　这声音不像是人的喉咙中能发出来的，反倒像是从一个动物的喉咙中发出来的一样。

　　这附近的海域已经被警方封闭了。

　　他们接到报警之后立即出警，不过在路上就接到了通知，说那里是被麒麟队的人接管了，只让他们疏散人群就好。

　　附近已经没有普通人在看热闹了，警方们将附近拦截起来，不让任何人经过。

　　此刻听到那吼声，警方们也有些震惊。

　　这……

　　这声音就好像是一个巨大的怪物发出来的声音。

　　那个麒麟队究竟在处理一些什么东西？

　　与此同时，正在酒店中的龙会长，蓦的瞪大了眼睛，好像有所感应似的，看向了酒店外。

　　那个方向正是海滩的方向。

　　在他的视线中，风水脉络好像一切都有迹可循。

　　居住在这里的时候，他看过附近的风水脉络，没有任何的变化，可现在，他却看到，沙滩那个方向的风水，有一种血煞之地的感觉了……

　　此刻的龙会长紧张的站起身来，去敲林凡的门。

　　然而敲了很久之后，却发现并没有人，这才突然反应过来。

　　那里肯定是出现了什么问题。

　　林凡作为一个麒麟队的大人物，一定会赶过去的！

　　林凡没有被敲出来，但是周围其他的风水高手们全都被吵醒，纷纷出来，一脸不满的看向龙会长。

　　“搞什么？”

　　“晚上都不让人睡觉的吗？”

　　“都要拼命了，还不让人睡个好觉？”

　　周围那些老人们看向龙会长，感觉很不满。

　　这个龙会长真的是多管闲事。

　　之前就对龙会长很不满，尽管其实要求来这里帮助处理天脉的事情是他们自己选择的，但是在林凡那里受的压力，总得找个地方发泄出来！

　　发泄到林凡身上，他们不敢，那就只有这个龙会长了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百五十八章 阴魁免费阅读。https://xs.23sk.com 