
“我们早就猜到你会动手了，不过，想要救下这些海军，你还没有这个能力。”枭亚普夫看着波鲁萨利诺笑道，虽然能从他的身上感受到巨大的压力，知道两人之间有很大的差距。

毕竟是要成为海军的大将候补，如今很可能有着大将战力。

但是，他们可是暗夜海贼团的干部，对于波鲁萨利诺会出手也早有准备，在处于这样的劣势的情况下，海军本部如果没有做为，难道还看着在场的这些海军全军覆没吗？

这可足够海军肉疼了，损失了这么多的兵力，强者，在这之后如果想要恢复成原来的样子，起码也要花个两三年的时间。

“是吗？”虽然嘴上有些不这么认为，但是波鲁萨利诺的内心却非常的警惕，也感受到了一股巨大的压力。

面对暗夜海贼团的五位干部，如果是面对海军内部的五位海军中将，波鲁萨利诺还不会有这么大的压力。

但是这是暗夜海贼团的干部，还是五位能力者，相互配合起来，容不得他不谨慎。

战场上的局势变的有意思了，波鲁萨利诺直接加入了战斗，波鲁萨利诺的实力，大海还是认可的，在失去了蒂奇跟雷德亚特两人的情况下，暗夜海贼团应该如何面对？

在暗夜海贼团中，剩下的这些人怎么都不是波鲁萨利诺的对手。

海军的出手并没有让人意外，如果不出手，这些海军就要全军覆没，看着这些海军死去才是愚蠢的做法。

而暗夜海贼团也早有准备，五位干部直接盯上了波鲁萨利诺，要联合对战波鲁萨利诺，这样的战斗在瞬间都引起了他人的好奇心。

在另外一边，“是波鲁萨利诺吗？果然是他。”见闻色感知到出现的强大气息，雷德亚特瞥过自己的眼睛，看到了远处的那一抹金光。

雷德亚特不禁挑了挑眉，并不意外。

“哈哈，雷德亚特，既然有大将候补出手，你们暗夜海贼团就等着被消灭吧。”跟雷德亚特对战的阿奇森同样注意到了波鲁萨利诺，知道他加入了他们的战场，不禁笑道。

“呵呵！哪来的自信？阿奇森先生。”雷德亚特听了，不禁冷笑一声，他的见闻色要远比阿奇森要强大，阿奇森的见闻色根本覆盖不到战场，而雷德亚特可以清晰地感受到。

“难道没有想过，波鲁萨利诺中将为什么会出手吗？我可是感受到了，你们海军在我们成员的攻势下，毫无反抗之力呢？”

雷德亚特的话让阿奇森的脸色忽然一变，有些难看，他清楚海军本部的作风，如果一切正常，势均力敌的话，海军本部是绝对不会让波鲁萨利诺就这样出手的。

就算要出手，也是在战争的末端，在这时候，双方都筋疲力竭了。

而现在只是战争的开端，开战才只有短短的时间，以波鲁萨利诺的性子，肯定不是主动出手的，既然是海军本部的命令，也就说明他们海军处于绝对劣势，出现了重大的伤亡。

正是因为暗夜海贼团的强大，海军无法抵挡，所以才需要波鲁萨利诺出手，来改变局势。

当然这只是阿奇森的想法，他没有想到的是，波鲁萨利诺的任务仅仅是让更多的海军士兵活下去。

因此，阿奇森的脸上露出了笑容，“那又怎么样？有波鲁萨利诺中将在，那边战场的的局势肯定会逆转，你们着去海贼，终将被正义消灭。”

说着，阿奇森元素化快速的向着雷德亚特移动，附带着武装色的强力一拳，狠狠的轰向雷德亚特。

四周的空气，早就被浓浓的瘴气所弥漫，而雷德亚特，浑身上下阴影缠绕，隔绝了空气中的瘴气，阿奇森一直以来无往不利的瘴气在雷德亚特这边失去了作用。

雷德亚特面不改色，似乎早有预知的避开了阿奇森的这一拳，抬起自己的脚，直接扫退踢在了阿奇森的腹部，阿奇森瞪大了眼睛，身体向着后面倒飞出去。

下一刻，紧随着而来的是一道恐怖的紫色斩击，雷德亚特提刀一挥，直接挥出了一道大剑豪的斩击。

雷德亚特的剑道还并没有达到大剑豪那无物不斩的程度，但是也相差无几，用不了多久，在经历几场战斗，雷德亚特就能够完善自己的剑道，突破成为真正的大剑豪。

但是这样恐怖的斩击，也足以让阿奇森色变，那股锋锐，让他感受到了生命的危机，知道自己并不能硬抗。

在瘴气果实没有发挥作用的情况下，阿奇森的战力之后精英中将的程度，可能还要在强上一点，但是这样怎么可能是雷德亚特的对手。

这也是雷德亚特选择阿奇森作为对手的原因，除了阿奇森的能力比较麻烦，防止阿奇森的能力对暗夜海贼团的船员使用，但是仅仅一个自然系恶魔果实能力者还不能让他有很大的压力，其他的对于雷德亚特根本不是事。

两人在被尼尔森转移过来的这一刻，战斗就已经打响，但是面对雷德亚特，原本有信心的阿奇森就感受到了巨大的压力。强大的体魄，强大的体术，强大的霸气，更何况还有强大的恶魔果实能力，雷德亚特全方位的强大，根本没有丝毫的短板。

能够轻易地看透阿奇森的想法，拥有读心的能力，在一开始阿奇森就败了。

但是阿奇森并不清楚，被雷德亚特压制的阿奇森还在艰难的坚持着，寻找着翻盘的机会，殊不知，雷德亚特清楚他的一切，不过是在戏耍他罢了。

蕴含着毒素的瘴气，笼罩了整片森林，也正是因为这样，记者鸟才不能够接近战场，并且，紫绿色的瘴气，还遮挡住了视线，让可见度变得很低。

这是阿奇森一直以来无往不利的招式，可以轻易的解决掉一个海贼团，而跟他对战的海贼，大多会在战斗中因为吸入瘴气而中毒，导致实力大减，然后死在他的手中。

雷德亚特的阴影也不能完全的抵挡住瘴气，毕竟雷德亚特还是要呼吸的，尤其是在战斗中。

而雷德亚特也不想就这么跟阿奇森耗下去，这强力的一斩，高达数十米的巨大斩击，直接把笼罩的瘴气分裂成两半，向着两边散开。

这一道强大的斩击，在瞬间惊动了瘴气外面的记者鸟，这幅画面也被摩尔冈斯迅速地注意到，伸出了自己的手，迅速的按键，画面一转，转移到了这边。

正在期待着暗夜海贼团的干部们跟“闪光人”波鲁萨利诺战斗的观众见画面转变，不由得想要破口大骂。

但是在下一瞬间，就被整个现场所吸引，耀眼的紫色巨大斩击，分割了瘴气，分裂了大地，在大地上留下一道深深的沟壑。

而不断的向前的斩击，直接落在了阿奇森的身上，阿奇森根本无法躲避，即使是元素化也一样，锋锐的冲击，阿奇森在第一时间使出了铁块，紧致的肌肉，让身体变得像钢铁一般坚硬，同时，武装色霸气覆盖着自己的身体，以此来形成双重的防御，这也是阿奇森最大的防御手段。

雷德亚特的斩击像推土机一样，向着前方快速的移动，记者鸟迅速的转移着自己的位置，抵抗着斩击的恐怖威势。

这些记者鸟都是摩尔冈斯选出来的精英，这两年中从一个个记者鸟中挑选出来的，有着强大的业务素质，抗压能力，每一个拉出去都是“王牌飞行员”。

镜头转向这个巨大的斩击，一些眼睛尖的人，已经看到了，抗着雷德亚特的斩击，被动的向着后面倒飞的阿奇森。

还有一些人，则被这一道斩击所惊艳，正在四处挑战强大的剑士来磨练自己的剑道的“鹰眼”米霍克，看到这道斩击不禁眼睛一亮，不禁记住了雷德亚特这个名字，等以后有机会再去挑战。

在南海，已经游历到南海的红发海贼团，“哈哈，真想跟他打一场。”香克斯摸了摸自己的草帽，目光灼灼的盯着影像中的这一刀，手不禁握住了自己名刀“格里芬”的刀柄。

“那还不行，暗夜海贼团的崛起太快了，现在的整体实力更是如此的强大，我们还是趁着暗夜海贼团吸引海军的注意的这段时间赶快变强吧。”边上的副船长本·贝克曼的神情有些严肃，看着影像，“作为同期成立的海贼团，“暗帝”蒂奇真是个可怕的男人，很早就开始寻找有潜力的强大的伙伴了。”

而那些强大的大剑豪，看着这一剑，不禁有些感慨，一位年轻的大剑豪很快就要用不了多久就要诞生了。

以他们的眼里，自然可以看出，雷德亚特的剑道距离大剑豪只差半步，突破大剑豪之境只是时间问题。

而雷德亚特又开始行动了，他的速度极快，化作暗影，在瞬间超越了自己斩出来的斩击，身影出现在阿奇森的身后。

强力的一个鞭腿，附带着武装色霸气跟阴影之力，阿奇森想要躲避，口中吐出鲜血，身体硬扛着斩击的冲击，想要挪移自己的位置。

但是他的一切行动都已经被雷德亚特洞悉，这一脚，近乎踢爆空气的一脚，猛然踢出，直接踢在阿奇森的后背。

强大的力量，空气似乎都在震动，在扭曲，剧烈的风压，让阿奇森口吐鲜血的同时，面部扭曲。

前后夹击之下，阿奇森直接受到了重创，空气在爆炸，地面在颤动，出现一道道的裂痕，气流涌动。

大地“轰”地一声炸裂，一块块巨石迅速的隆起，阿奇森的整个身体在雷德亚特强力的一脚之下，自身的防御被直接击破。

流动的霸气，怪物的力量，阿奇森的脊椎直接碎裂，阿奇森痛苦的面孔，不禁惨叫一声，身体不禁颤抖着。

紧接着，阿奇森胸口处的三根肋骨断裂，阿奇森无力的抵抗，口中流出鲜血，身上一道道的伤痕。

雷德亚特的这一脚非常的霸道。

阿奇森的身体被雷德亚特直接踢飞出去，跟着阿奇森一起被踢飞出去的，还有雷德亚特自己斩出来的那道斩击。

雷德亚特的斩击直接被踢向了离这边比较近的海面，巨大斩击落在大海之上，整个海面在瞬间分割成两半，延伸出去超过千米。

而阿奇森，他的身体在瞬间飞出千米远，沿途中不知道撞断了多少棵树木，身体陷入地面，依旧向着后面冲了百米远，然后狠狠的撞在一座山上。

一声巨响，烟尘四起，这座山直接被阿奇森砸出了一个山洞。

这一幕惊呆了所有人。

“刚刚，到底发生了什么？”一些人瞪大了眼睛，不禁咽了口唾沫，强压住自己内心的震惊。

大将候补，难道被直接秒了吗？

刚才的那一招，除了那些强者，看到雷德亚特是如何出手的，即使是海军中将，也只能捕捉到雷德亚特一道影子。

而那些普通人，实力不够格的人，根本看不出来，只感觉眼睛一花，阿奇森直接跟着巨大斩击倒飞出去。

不过，这没有关系，他们有高科技外挂。

“别急，我们看回放。”手中拿着话筒，摩尔冈斯在关键时候出手了，刚刚他也没有看清，只捕捉到雷德亚特身影一闪，让他有些不甘心。

这样新的功能身为社长，已经操控的非常熟练，短短时间内，摩尔冈斯就已经调控好了，如果拖的时间太长，反而会耽搁接下来的战斗的观看。

回放加上慢放，整整十倍的慢放，让人看到了雷德亚特的动作，速度比自己的斩击还快，强力的一脚，前后夹击的落在阿奇森的身上。

这一脚，不但踢飞了阿奇森，还踢飞了自己斩出来的斩击。

如此恐怖的斩击，竟然就这么被踢飞了？让一些剑豪见了不禁有些泪目。

更让人感到恐怖的，还是雷德亚特的速度，真正的极速，化作阴影移动的雷德亚特，也是没有任何的阻力。

这时候，他们才真正的感受到，雷德亚特的强大，与蒂奇并列的怪物力量。

画面回归，烟尘渐渐的散去，是阿奇森狼狈的身影，他毕竟是海军中将，并没有因此倒下，但是他的身体也已经受到了重伤，周身飘散着瘴气。

整个身体嵌入岩石之中，有些无力，大口大口地喘着气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68784965"  chaptername="247  雷德亚特的惊人一脚">加入书签</a>
</div>
