    　　最终，在宇智波云那卑鄙的手段之中，他理所当然的赢得了比赛。

    　　到了山顶，宇智波云早已累的上气不接下气的了。

    　　斑和柱间两人更加的难受。

    　　毕竟他俩随时要躲避大块的岩石，运动量实在不是一个级别的。

    　　三人累的瘫倒在了地上，一点都不想动。

    　　躺在草地上，宇智波云感觉到了久违的安宁。

    　　微风、和日、青草、花香。

    　　登高望远，看着远处的大片森林，宇智波云笑的无比的开心。

    　　宇智波云笑，斑和柱间两人也莫名其妙的跟着笑。

    　　三人的笑声在身下的山坳中久久回荡。

    　　笑够了，柱间看着下面的森林说道：“到时候就在这下面建造一个村子，各个忍族再这个村子里面和谐的生活，没有勾心斗角，只有欣欣向荣。”

    　　斑也看向了下方的森林感慨到：“嗯，可以吧族人全都拉到村子里面住，制造一个大大的围墙，我要好好的保护我的弟弟。”

    　　宇智波云也有些感慨。

    　　自己也参与到这个事情当中了啊。

    　　虽然原著里面的木叶有着各种各样的致命缺点，但相对来说，还算是不错的了。

    　　当然，对宇智波是一件非常不好的事情。

    　　这事儿也不能全怪村子，里面也有宇智波的不对。

    　　如果火影和宇智波各让一步，也不至于变成后面那个样子。

    　　三代猿飞啊，那家伙说起来还算是一个很不错的火影，可惜他继承了二代的意志。

    　　宇智波受到打压，被排挤在权利之外，最大的职务也就是警备队。

    　　但是警备队这也是有实权的。

    　　木叶的体系本来就没多少实权的位置。

    　　暗部，这是各个家族都有人员在内的编制。

    　　正规的战争部队不用说，宇智波也是必须在里面有人的，人还不在少数。

    　　行政部就不说了，警卫部都交给宇智波了，再让他们插手行政部也说不过去。

    　　剩下的也就是医疗部商业部什么的部门了。

    　　当然，让宇智波反叛的最主要的原因就是来自火影的监视和被排挤到偏远的地方了吧。

    　　如果不出现那些东西的话，应该就没那么多事儿了。

    　　所以说，导致宇智波被覆灭的根本原因就是千手扉间一手造成的。

    　　宇智波云对千手扉间可是不屑一顾的。

    　　虽然被人称之为禁术大师，但在宇智波云看来也只是脑子好使罢了。

    　　发明的禁术有秽土转生、多重影分身之术、飞雷神之术、互乘起爆符。

    　　这四个术，也就飞雷神之术和多重影分身之术是他自己完完全全原创的。

    　　互乘起爆符和影分身手里剑之术差不多，可以说是起爆符的加强版。

    　　多重影分身之术是他在影分身的基础上改良的，就多增加了数量而已，这根本就不是一件特别难的事情。

    　　至于秽土转生嘛，是不是他发明的都不一定。

    　　要知道大蛇丸可是在旋涡的遗迹之中找到的死神面具放出前几代影的。

    　　也就是说，秽土转生其实是旋涡的术，根本就不是千手扉间的忍术。

    　　不然如何解释旋涡有死神面具而千手扉间没有呢？

    　　非要说是旋涡灭族之前扉间交给他们的话，这事儿说不通。

    　　千手扉间不可能不留下死神面具在木叶，总不能说是被毁坏了吧。

    　　所以，千手扉间的禁术只有飞雷神之术和影分身之术是他完完全全原创的了。

    　　如果要都算上的话，宇智波云一定会理直气壮的抬起自己的胸膛告诉他们，凤仙火、水连弹、凤仙花爪红等等忍术在自己的手中有着多少的数量和威力。

    　　宇智波云笑了笑，目光变得深邃起来，要说起来的话，他们做怎样的决定好像都不关自己什么事啊。

    　　到时候大不了随便去弄一个国家将宇智波安排进去好了。

    　　宇智波云也彻底想通了，黑绝是隐患没错，但是已经奈何不了自己了。

    　　这么多年自己的精神力增长的极快，反正是不用再怕黑绝的控制了。

    　　当年怕就是怕黑绝控制自己施展一个自杀性忍术，自己还只能干瞪眼。

    　　虽说有十万倍的生命力，可脑子没了，或者身体已经损坏到一定程度了，宇智波云还真不敢赌自己能活。

    　　现在嘛，也不用担心这些了。

    　　自己的实力已经算是很不错了，按照原著来的话，大筒木辉夜就算是再次出来自己也能分分钟吊打她吧。

    　　说起精神力，宇智波云都已经二勾玉了，到现在为止还没学习什么幻术，想着回到族地以后还是应该好好的学习一下。

    　　这其实也是一种对族长的保护机制。

    　　族长凭什么能成为族内最强者？

    　　还不是因为族长有全族最优秀的修炼体系和一族最强最全的忍术体系。

    　　不然族长凭什么镇压下面的那些人？

    　　但是族长如果头脑不是那么好使，不能正常的运转族内的经济，不能善待善用族内的成员。

    　　那就是一族的灾难了。

    　　如此一来，将忍术差异化，先预定几个族长候选人，脑子好使、实力强大、善用善待家族成员，这个人就能够成为族长。

    　　当族长上任之后，就可以学习那一族的核心忍术，或者说最巅峰的忍术，这样就能轻松的击败那些自己当初的竞争者。

    　　然后就是确定其他职务的人，也会学习那些忍术，全不全就看族长强不强能不能镇得住，愿不愿意给那些人学习。

    　　这也是为什么每个家族挑选的人并不一定是族内最强者，但是上任以后就成了族内最强者的原因。

    　　现在的宇智波一族就出现了一点点的问题。

    　　宇智波大吾很强，当年宇智波田岛出于为家族着想的出发点让宇智波大吾学习了那些核心忍术，这也是为什么现在自成一派并不那么害怕宇智波田岛的原因。

    　　在宇智波云看来，这事儿有利有弊。

    　　利于族内不会发展到内斗分权，弊于外斗战斗力并不会异常强大。

    　　后世的忍村也是这样做的。

    　　禁术也是这样来的。

    　　不向普通忍者开放，省的他们胡作非为影响到影的权威。

    　　从三代将秽土转生传给大蛇丸的情况来看，其实三代是很想将影传给大蛇丸的。

    　　谁知道后来杀出了个波风水门。

    　　在权衡利弊之下，三代还是将波风水门扶了起来。

    　　

    　　(				

