    周滢得意地跑到妈妈房间说：“妈，百里律他哄我了！”

    周母的身体需要静养，最近被女儿的事折磨得体力不支，看到女儿和男友和好，她“嗯”了一声，说道：“以后不要再鲁莽了。”

    她并不知道女儿是怎么作百里律的。

    她只想着让人盯紧了女儿，女儿就不会在外面被气到失控了。

    周滢得到了母亲的肯定，越发觉得自己做得对。

    以前她对百里律那么上赶着，现在终于可以拿回主动权，真的很爽！

    乔黛很忙，她的主要任务就是先把宋家的事情搞定。

    她甚至已经想到以后与宋家的长期合作了，到时候锦绣引领娱乐圈时尚，就会影响到方方面面，甚至国际潮流。

    国际电影节快要开幕了吧！

    只有宋易拿到宋家的主动权，才能让宋氏娱乐旗下的明星穿上锦绣参加国际电影节。

    百里公司项目的事牵扯了她的精力，所以与宋易的见面就安排在了中午餐厅里。

    边吃边说。

    宋易今天的神情也十分凝重，一看到她就低声说道：“乔黛，我觉得我爸的态度不对。”

    “他想偏袒私生子？”乔黛问道。

    “你已经知道了？”宋易有些惊讶地问。

    乔黛靠在沙发上说道：“有后妈就有后爹，他偏爱外面的女人，自然对外面的孩子多几分宠爱。再加上他觉得内疚，又或者担心你继承家业不给私生子活路，总之理由多多！”

    “他不知道那个私生子有多残忍吗？难道他就不担心那个人上位了我没有活路吗？”宋易就算心理素质再好，此时也忍不住有些愤怒。

    “或许是私生子演得好吧！你是嫡子，从小不必掩饰，所以这方面你无须计较。”乔黛理解宋易的心情。

    她和乔楚楚，比宋易的故事更加狗血。

    好歹宋易从小没付出真心。

    可乔黛曾经对乔楚楚有多好，她就觉得自己有多蠢。

    再一想到她的妈妈和外婆都有可能是王蓉珍害死的，她就觉得自己罪无可赦。

    还有她无法生育的事，会使她与殷权凛的关系变得岌岌可危。

    一切的一切，使恨意涌上心头，她的面容一点点地冷了下来，杀气腾腾。

    周滢挽着百里律进门的时候，看到的就是乔黛与宋易均是一脸杀气的样子。

    今天她是故意带百里律来堵乔黛的。

    女人捍卫自己的爱情是本能，她想知道如果百里律看到乔黛勾搭了一个又一个会是什么心情的。

    宗少、吴少，她的三个哥哥，现在连花花公子宋易都不放过。

    可真有本事。

    这样的女人她就不相信百里律会要，她清楚百里律是很传统的。

    她站在门口小声说道：“你看，他们吵架了！”

    百里律并不相信乔黛与宋易有暧昧。

    但是此刻看到两人吵架的样子，他又不确定自己的想法了。

    难道……

    乔黛真的背着殷权凛在外面和别的男人不清不楚？

    不知道为什么，这一刻他有的竟然不是厌恶，而是一种淡淡的、若有若无、连他自己都没能察觉的——窃喜。

    锦贡发现门口站着的周滢和百里律，低声提醒道：“大小姐。”

    乔黛与宋易均回过神，随即相视一笑，各自表明抱歉，刚才都有点失态。

    周滢一脸懵逼。

    笑什么？

    这就和好了？

    百里律也不太明白，为什么说笑就笑了。

    周滢按自己的理解说道：“热恋中的男女，就是这么容易原谅对方。”

    百里律没什么经验，觉得她说得很有道理。

    锦贡见大小姐并没发现门口的人，只好看向门口说了一句：“律少、周小姐。”

    乔黛转过头看到周滢，心里好笑地想，她没功夫找周滢的麻烦，这女人居然还上赶着来找不自在。

    百里律走过去说道：“既然碰到了，那就一起吧！”

    “抱歉，不方便。”乔黛毫不客气地拒绝。

    她就这点时间和宋易商议机要大事，他们一来搅和，她又浪费一中午。

    “有什么不方便的？是不是打扰你们在一起了？”周滢问道。

    乔黛一看周滢，就知道这女人又起了脏心思。

    百里律已经亲手拉开椅子，坐到宋易的身边，淡淡地说：“乔黛是百里家族的主母，不可能乱来的，我们一起用餐，也好让你们避嫌。”

    周滢坐到了乔黛的身边。

    她心里狂叫的都是，“乔黛没解释。”

    说不震惊是假的。

    乔黛不但和宋易明目张胆地约会，居然都懒得解释，殷权凛看起来不像是吃软饭的啊！

    怎么会视而不见？

    所以最佳答案就是，殷权凛其实不喜欢乔黛，便放任乔黛在外面胡搞乱搞。

    百里律刚点了鱼子酱，宋易就说道：“乔黛她不吃这道菜，不要点。”

    上次乔黛看到他吃鱼子酱，吐了他一身，所以宋易对此记忆深刻。

    百里律看向他，意味深长地问：“你很了解她的喜好？”

    宋易没什么心情应付他，满脑子都是对父亲的失望，所以随意“嗯”了一声。

    百里律心里掀起了百味杂陈的波浪。

    周滢对乔黛说：“做女人得本分，你这样不好。”

    “我哪样了？勾引你男人了吗？”乔黛烦她，怼了一句，掀眸看了百里律一眼。

    她的眼睛生得漂亮，生气的时候更是有一种美中带刺的感觉，百里律一下子就被她刺得热血沸腾。

    “你别看我男人，小心我戳瞎你的眼睛！”周滢警告道。

    乔黛教训道：“周滢，你说你是不是有病？你不让我看，还非要把他往我面前领，你说我的眼睛又没安避雷针，他那么高个人，往这里一坐这么大一坨，我能避得开吗？”

    百里律瞬间感觉不好了。

    他是一坨什么？

    感觉自己不干净了！

    周滢刚想反击，乔黛又跟着说道：“作为女人我奉劝你一句，到嘴的鸭子都能跑，到手的男人同样能劈腿，你又没那么优秀，就别指望能把他拴得死死的，所以就不要把他领到比你漂亮的女人面前，免得他看惯漂亮的再看你，心想‘哇！这个女人怎么这么丑’。”

    周滢气得翻了个白眼。

