一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               离了坟地，叶辰两人去了古墓，修为恢复，是该复活秦雄了。

    再来主墓，阴月皇妃在沉眠中，因他二人而苏醒。

    待见两人，皇妃怔了一下，有一种发自灵魂的战栗，那等压力，不止来自叶辰，还出自姬凝霜，以至于，都忘记行礼了。

    “他乃阴月皇妃，秦雄的妻子。”叶辰笑着介绍道。

    “见过嫂子。”姬凝霜闻之，当即拱手。

    “前辈，这可使不得。”皇妃受宠若惊，也忙慌拱手俯身，差点跪那了，都是女子，皆是仙人，但，与面前这位相比，差了十万八千里，修士界前辈对她行礼，如何受得起。

    “自家人。”姬凝霜一语浅笑，上前搀起皇妃，在不经意间，给皇妃灌输了一缕本源，竟助皇妃，瞬间突破到了人元境，算是醍醐灌顶，几百年了，皇妃滞留在凝气境已有几百年，积攒的底蕴，也算无比深厚，这还仅是魂体状态，若有了肉身，必会更恐怖。

    说起肉身，叶辰早已为其备好，乃一株雪莲，其名有生之莲，是他昔年历练所得，有生之莲的属性，完全符合皇妃的魂力。

    还是姬凝霜，牵引有生之莲，缓缓融入皇妃体内，以魂体之法，助皇妃凝聚肉身，有生之莲乃天地灵物，是炼制续命丹药的材料，极其难寻，用作凝练肉身，便自带蓬勃生命力，可滋养魂体，加持魂力，给阴月皇妃用，最合适不过。

    再看皇妃，整个人都笼暮在仙光下，本源魂体与有生之莲，更是无芥蒂的契合，一寸寸肌肤、经脉和骨骼，被凝练出来。

    这边，叶辰已上石台，解了杨玄三人的封印，

    三人揉着眉心，接连坐起，自浑噩中，逐渐恢复清明。

    “这一觉，睡的可还好。”叶辰笑道。

    三人还在揉脑袋，晕晕乎乎的，“俺们，睡多久了。”

    “不多，一个甲子而已。”

    “一个……甲子？”三人猛地抬头，都不晕乎了，个顶个的清醒，表情精彩的望着叶辰，一个甲子，那就是六十年哪！

    “准确说，是六十四年。”叶辰悠悠道，已立在秦雄的床前，以神识笼罩，捕捉秦雄最后一口气。

    三人沉默了，你看看我，我看看你，最后，目光都聚在叶辰身上，瞅了那么两三秒，又都侧首，望向姬凝霜和皇妃。

    这一瞅，三人眼睛都亮了，皇妃虚幻的身体，正逐渐凝实，变的有血有肉。

    这不是最主要的，最主要的是，皇妃没穿衣服，寸寸肌肤晶莹柔滑，加上长得也美，可不就看的他们……俩眼发直。

    凌风还好，仅看一眼，便忙慌收了目光，暗自震惊仙人手段，竟连肉身也能凝练。

    倒是杨玄和上官玖，那俩货，就有点儿血脉喷张了，只觉鼻孔一股热流，顺着嘴唇流淌而下。

    姬凝霜俏眉微颦，轻轻拂了手，以迷蒙云雾，遮了阴月皇妃，也得亏重要部位没显露，不然，她可真造孽了。

    谁曾想到，这仨凡人，这般没节操，说起来，这也怪叶辰，三人先前，都还算正派的，皆因与叶辰待久了，在潜移默化在，都染上了不要脸的臭毛病，这或许，就是人格魅力。

    饶是有云雾遮掩，可这两人的眼，还是圆溜溜的。

    叶辰就干脆了，一巴掌呼了过来，打的俩人眼冒金星儿，

    “你修为……恢复了？”还是凌风靠谱，无视二人，只试探性的看叶辰，他犹记得，在六十多年前，叶辰也是迟暮老态，如今这般年轻，自不难猜出，叶辰已回归了仙人身份。

    经他这一说，杨玄和上官玖也看了过来。

    “你们有三天时间，与故乡告别。”叶辰悠悠道，“三日后，我带你们去修界，这一走，或许十年、或许百年千年。”

    三人皱了眉，未曾说话，各自拱手，去向墓外。

    时隔一个甲子，再出古墓，和煦的阳光，照的三人忍不住捂眼，在幽暗中沉睡了六十多年，早已忘了光明是何物。

    三人先去的，还是杨阁老和侠岚的古墓。

    “老杨，我们将要走了。”三人笑中皆有泪，纷纷上了香，难免忆起往昔峥嵘岁月，记忆中的老杨，模糊了他们心神，眨眼便是一个多甲子，他们昔年的故友，也葬了六十多年，那个老杨头儿笑呵呵的表情，至今，还在他们脑海中徘徊。

    随着一声叹息，三人各自转身，去了诛仙镇。

    诛仙镇还是原来的诛仙镇，却已物是人非，走在繁华的大街，三人心境，颇是哀凉，举目四望，再不见半个熟悉人。

    江山一代新人换旧人，再不是他们的时代了。

    岁月啊！

    三人沧桑一笑，一人提了一壶浊酒，漫无边际。

    恰逢又一届武林大会，三人都去了，却皆坐在了角落。

    台上的斗战，甚是火热，看的三人神情恍惚。

    当年，他们三人，也是在此战台上，技压群雄，受江湖瞩目，看着新一代武林后辈，就如看着昔年的他们。

    如今，六十四年过去，再无人认得他们，更加不知，那角落里坐着的三人，便是当年名震武林的独孤剑圣、乱世刀狂和天罡杨玄，他们的传说与神话，皆已埋葬在蹉跎岁月中。

    三日，他们去了太多地方，本想去拜访故友，可遗憾的是，一个个皆已故去，只得在坟前，洒下一壶浊酒。

    此刻，他们该是明白，选择了修士的路，便注定一路孤寂。

    这一瞬，三人哭了，映着夕阳之光，渐行渐远，背影沧桑萧瑟。

    老坟古墓中，皇妃的肉身，已完全凝出。

    定眸望去，她如沐浴月光，圣洁绚丽，皎洁无暇，不惹凡世尘埃，那一缕缕青丝，皆染着仙光，那张不输姬凝霜的绝世容颜，让世界一切，都为之暗淡，此刻，她已是一尊真正的修士，乃凡尘中的谪仙，风华绝代，当年名冠天下的奇女子，已真正得以涅槃，在闭眸之中，静心契合着魂体与肉身。

    小杨岚很新奇，几次跑来，大眼灵澈，好奇的看着，时而，也会伸出小手，轻轻触摸一下，而后，就又忙慌收回。

    而叶辰与姬凝霜，已上了石台，静静望着秦雄。

    对秦雄，姬凝霜还是记得的，当年抗魔大战，最后指挥作战的，便是他们那帮凡人将军，奈何天魔势大，再玄奥的排兵布阵，再出神的调兵遣将，也无法扭转大楚的败局。

    还好，秦雄转世了，还遇见了叶辰，命不该绝。

    叶辰也庆幸，秦雄的状态，与牧流清不同，牧流清是真的死了，可秦雄，却还有一口气，一息尚存，魂便不散，以修士的手段，自能将其复活，这点，他完全做得到。

    蓦然间，叶辰与姬凝霜皆伸手，双指并拢，放在秦雄眉心，以元神之力，滋养秦雄魂魄，以将其唤醒，两人不敢太过冒进，一切都进行的缓慢，生怕一个不留神儿，伤到秦雄。

    “赵云那个宇宙，是怎样的。”叶辰笑着，寻了一话题。

    “也是一个神魔仙佛并立的世界，一个诸天万界混乱的年代。”姬凝霜轻笑，“那个宇宙，卧虎藏龙，天骄人杰如璀璨繁星，堪与赵云匹敌的，不在少数，每一脉传承，皆是不朽，他们的本源，与我们诸天的略有不同，不过，却殊途同归，修者的逆天征途，踏的皆尸山血海，追求的皆无上大道。”

    叶辰听的唏嘘，无需亲眼去看，便知那里，也是血淋淋的，或许，还比诸天万域更残酷，能在那等乱世下，同阶无敌，赵云之强，远超他预料，若放在诸天，必是巅峰的存在。

    “还有一点，与诸天万域，颇是相像。”姬凝霜又笑道。

    “什么。”

    “民风……很彪悍。”

    “我以为，还是咱大楚有活力。”叶辰意味深长道，倍儿有成就的说，他这一生，最自豪的，并非屠了帝，而是将那片土地的子民，引向了一个新的境界，连骨子里都透着活力，那是一种……发自灵魂的气质，会在他的带领下，越浪越远。

    听了叶辰这番话，姬凝霜被逗笑了，大楚第十皇，绝对是个人才。

    “你说，有无这个可能，把赵云也弄到诸天来。”叶辰看着姬凝霜问道，“譬如，你用梦回千古带他来。”

    “不能。”姬凝霜摇头，“梦回千古的反噬，你该是明白，我尝试了百年，才侥幸成功，险之又险的避过了浑噩状态，一人尚且这般危险，更遑论多带一人，莫说我，纵梦回大帝在世，也多半做不到，自然，赵云若也能彻悟那梦回千古，或许行得通，前提是，有人王那等大神通者，接应他。”

    “那还是算了。”叶辰一声干咳，姬凝霜千辛万苦才回来，可不能再让她冒险，之所以想把赵云弄过来，皆因秦梦瑶，记忆中的那个姑娘，哭的太痛了，着实于心不忍。

    “他有妻子。”姬凝霜轻语道，“可惜，已故去。”

    “这倒未听他提起过，我……嗯？”叶辰话未说完，便猛地侧首，如他这般，姬凝霜也一样，皆望向不远处的皇妃。

    皇妃还在闭眸盘膝中，可其天灵盖，却有一道绚丽的仙霞，冲宵而去，在虚无中，幻化了古老异象，足遮盖了半边天，惹得凡人皆仰首，而后，又都匍匐在地，天降祥瑞，此乃大福之兆，百姓皆迷信这个，而且，还都深信不疑。