    篆文木棒宛如世间最阴冷的毒蛇，从周玄的手中刺出，简单的一个动作，在他使出时却仿佛早已锤炼过了无数遍。

    “嗤”地一声，篆文木棒狠狠捣入了月下真人的胸膛。

    这一刺，周玄毫无保留！

    “你……？！”月下真人的脸上再也没有了仙风道骨的模样，他低下头，震惊地望着自己的胸口，一时间竟也始料未及。

    周玄也怔住了，手感不对啊！

    篆文木棒贯穿了月下真人的身体，但为什么没有血液流出？

    回过神来的月下真人阴恻恻地笑了一下，整个人忽然干瘪了下去，紧接着，一团散发着诡异和不详的黑色雾气，忽然从他的体内翻涌了出来，宛如一张布满了邪异的大口，对着周玄吞噬而去。

    周玄惊而不慌，五指一扣，一张破邪符便出现在了手中。

    紧接着，他引导着体内的真元按照着《太一经》的运动路线游走了起来，并顺势伴随着手中的破邪符推了出去。

    重生以来第一次以修仙手段御敌，周玄不敢大意，心神更实时关注一切细微的变化，以便事后复盘。

    一掌推出，周玄忽觉丹田处有一股温和的力量也顺着掌心喷涌而出，一感应，这才发现丹田之内竟在不知不觉间已经结出金丹了。

    惊喜之余，不由更加注意观察细节。

    远远看去，只见周玄身上那一袭鉴魔役标配的丝绸黑袍无风自动，伴随着他的推掌，四周围的黑丝雾气直接被搅乱。

    空间好似定格，只剩下一只缓缓探出的手掌，带动着倒卷的黑雾，以一种肉眼可见的速度，狠狠地灌入了月下真人的体内。

    “空！”

    周玄一掌正中月下真人心口，强大的冲击力化作一层实质化的波纹散了出去，月下真人面色剧变，“玄门……正宗？！”

    “怎……么可能！”

    破邪符爆发，一股浩然气袭来，月下真人没有后话，直接分崩离析，化作了无数妖邪之气，像是土尘一样在洞窟里翻滚游荡，发出尖厉凄惨的叫声，摄人心魄。

    周玄面色微变，果断将背上竹篓里的瓦罐抱在怀里，一掌拍去泥封，对着那滚荡的邪气遥遥一晃，喝道：“收！”

    瓦罐似有所反应般微微一颤，下一刻，无数金色篆文像蝌蚪一样从罐口涌出，在半空中结成一张金色大网，将那妖邪之气重重包裹，然后一点一点地向着罐口拖拽。

    当妖邪之气被彻底镇收后，周玄发现眼前的景象发生了翻天覆地的变化。

    洞窟的确还是洞窟，可哪里还有什么月下真人登场时的那种瑰丽不凡的画面，什么五彩祥云、天花乱坠，什么地涌金莲，全都不知道去了哪里，剩下的，仅仅只是一个阴森昏暗的洞窟。

    洞顶的钟乳石上布满了蛛网与土灰，岩壁的火把插在森百的骷髅头上，幽绿色的火光摇曳不断，像阴魔在嗤笑。

    就在周玄的脚边，盘坐着一个又一个穿着鉴魔役服饰的人，有些身上已经布满了蛛网，像是一群不知道入定了多久的老僧，若非还有这微弱的呼吸，周玄绝对以为他们死了。

    周玄目光下移，瞳孔骤然一缩。

    天甲三十八、天甲五十六、天丙五十二、地乙九……

    “居然是天、地品的鉴魔役！难怪鉴魔司的人手逐渐不足，居然都被困在了这里……”周玄吃了一惊，放眼望去，这洞窟里起码盘坐着近百个同僚，都可以凑两支鉴魔小队了。

    在他们的中央，一杆不知道用什么材料制成的诡异布幡悬空而立。

    通过神魂的感知，周玄发现那布幡与众多的鉴魔役之间连着一道肉眼无法观察的丝线，一缕又一缕的神魂波动，透过丝线从鉴魔役的身上流入了布幡之中。

    在场的所有鉴魔役，都像是人形的养料瓶，用自己的神魂为布幡提供力量，不知道在孕养着什么东西。

    昏暗的洞窟，摇曳的森绿色烛火，满地枯坐如干尸的鉴魔役、诡异的布幡……

    一切太过邪异，让周玄心底哆嗦了一下，他忽然想到，如果自己受了那月下真人的蛊惑，现在是不是也成为了这里的一员？

    就在周玄无比警惕地观察四周的时候，那布幡忽然加剧了抽取神魂的速度，部分鉴魔役承受不住这股吸力，当场透支了生命，直接死去。

    “不好，这样下去，所有人都会死！”周玄吃惊，却又不清楚状况，生怕冒然出手会害死更多人。

    但眼看着一个个鲜活的生命就在自己的眼前，他如何能够就这么放弃？

    苟归苟，不代表见死不救！

    周玄脑回路疯转，余下的两张破邪符已经出现在了掌心之中……

    “或许……可以考虑切断神魂的连接！”人有三魂，运气差点丢个一魂，也总比死去好吧！情急之下，周玄也无法考量更多。

    但是就在这时，布幡似乎是感应到了破邪符带来的强烈威胁，直接中断了对于鉴魔役们神魂的抽取，摇晃着喷薄出无数黑色雾气，四周浮现出无数明亮的紫黑色符文……宛如火箭喷射的前兆一样。

    “想跑？”周玄瞬间明白，真元暴动，以太一经催动破邪符，射入了黑色雾气之中。

    破邪符一出，黑色雾气顿时像遇见了克星一样飞速消融，眼看着就要碰到布幡了，一只生长着尖锐弯曲指甲的、干枯如老树的手掌，忽然从黑色雾气的彼端探出，跨越空间的阻隔，握在了布幡的长杆之上，替布幡承受住了两道破邪符的冲击。

    破邪符实时命中手掌，爆发出璀璨夺目的金光。

    金红得像是滚烫铁水一般的光泽，像潮水一样从破邪符的打击点蔓延出去，一下子就让整只手掌都变得像是烧红的锻铁一般。

    紧接着，一道嘶哑且凄惨的吃痛叫声，透过黑色雾气传递出来。周玄就见到那手掌一边熔化一边冒着白眼，明明痛到发颤发抖，却还是死死地抓着长杆。

    下一刻，黑雾剧烈收缩，最终化为虚无，直接自洞窟内消失不见。

    随着布幡的消失，那诡异莫测的气息也直接消失，鉴魔役们像风中残烛一般摇摇欲坠，但周玄以神魂一一感应过去，发现除了两位殉职了之外，其他人都只是虚弱了一些。

    这时，他察觉到无数道气息正在快速逼近这里，便收敛了自身的气息，沿着原路返回到了最初的位置，然后手握铜镜与篆文木棒，无比认真地巡查了起来。

    洞窟之内，数道身影闪现而至，当他们发现了在场的鉴魔役时，先是面色一沉，但随即松了一口气。

    “的确是‘三劫魂幡’吞噬神魂的表现。”其中一人，赫然就是庚祀游神，说话之际只见神识散出，好似在搜寻着什么痕迹，“这里还有斗法的痕迹……一股是纯正的道家法力，另一股应该属于‘三劫魂幡’中的地劫……”

    “‘地劫’气息细若游丝，像是被摧毁了。”牧灵土地细细感应天地，说出了自己的判断，“出手之人，修为高深莫测，一击之下，居然就毁去了‘三劫魂幡’中的一劫……”

