    

    刘源深吸口气：“无回岛你知道吧？”

    “知道！”

    刘清风狠狠点头。

    “那里，原本有一个鬼侯，所谓的鬼侯，实力非常恐怖，在鬼物里，属于是中上的存在！咱们江市整个御鬼联盟，即便是首座，都拿它没有办法，只能僵持着。但是，就在前不久，那个鬼侯，竟然被灭了！”

    刘源越说越激动。

    听到这，刘清风一脸愕然。

    这可不就是林霄嘛！

    “而且，这还不算什么，就在昨天晚上，红星旅馆的一个鬼侯，也直接消失，据我们推测，这两个鬼侯，都是被同一个御鬼者斩杀的！由此可见，这个御鬼者的实力，远在鬼侯之上，搞不好，已经达到了S级御鬼者的实力！”

    刘源一本正经。

    见他这样说，刘清风小心翼翼：“叔叔，你说的这个S级御鬼者，很猛？”

    “很猛？”

    刘源皱着眉头，“什么叫很猛啊，那是相当猛！就这么跟你说吧，放眼咱们整个夏国，S级御鬼者，不过一手之数！”

    “这……”

    刘清风惊了。

    如果真是这样的话，那林霄可真是妥妥的大腿啊！

    “如今，鬼族越来越猖狂，鬼族的封印，也开始出现了松动，如果不出意外的话，顶多在未来的一两年时间里，咱们这个世界，就会变天，届时，人间将会沦为炼狱！你能明白我的意思吗？”

    刘源忧心忡忡。

    刘清风深吸口气：“叔叔，我能做些什么？”

    “你？”

    刘源的眼神里，满是鄙夷，“你能做个锤子，真到了那个时候，你就好好在家里待着吧！对咱们人类而言，一个S级御鬼者，属于是正儿八经的大国重器！但凡是S级御鬼者，都可以在国家享受超级高的待遇！”

    “牛逼！”

    刘清风不知道还有哪个词比这个更加贴切。

    “唉！”

    刘源重重叹了口气，“牛是真的牛，可现在的问题是，我们找不到这个御鬼者啊！而且，我们也不知道这个御鬼者，是不是咱们江市的人！”

    “叔叔，我……”

    刘清风咬了咬牙，“其实……我……认识他。”

    嗡！！！

    伴随着这句话说出口，刘源的脸色，顿时大变。

    “你认识？！”

    刘源的眼睛，死死地盯着刘清风，两只眼睛圆睁着，整个人如同一头野兽般！

    看到他的这个样子，刘清风双手交叉抱着，一脸惊恐：“不是，叔叔，你别这样盯着我看啊，怪渗人的，咱们有话好好说不行吗？”

    “呼！”

    刘源呼出一口气，努力让自己保持冷静：“清风，你再说一遍，你真认识他？”

    “认识。”

    刘清风连忙点头。

    “他是谁？在哪？是不是咱们江市人？”

    刘源一口气问出三个问题。

    刘清风脑子一懵：“是咱们江市人啊，叫林霄，住在哪我就不透露了，这玩意，涉及隐私。林霄可是我的知己啊，而且，当初在无回岛上灭那个鬼侯的时候，我也在场。”

    “好！太好了！”

    刘源的脸上，露出灿烂的笑容。

    只要确认对方是江市人，那么，一切就都好办了！

    “你跟我回一趟御鬼联盟。”

    刘源开口。

    “啊？”

    刘清风直接傻眼，“不是，叔叔，你不说，你们御鬼联盟，不能让外人进入的吗？”

    “特殊时期，特殊对待！走！”

    刘源不由分说，直接拉着刘清风就往外走。

    “老-二，你干啥！饭马上熟了！”

    刘清风他爸粗着嗓子喊。

    “大哥，不吃了！我和清风出去吃！”

    刘源直接回了一嗓子。

    他现在哪还有心情吃饭啊。

    此刻，他一门心思想要把这个消息，尽快带回到御鬼联盟。

    林霄，

    必须要拉拢！

    现在，林霄还是一个自由人，虽然是江市的，但只要没有加入江市御鬼联盟，那就随时都有可能会被别人撬走。

    一旦这个事情真的发生。

    那对江市御鬼联盟来说，后果不堪设想！

    刘源必须要把情况上报，否则的话，到时候追究下来，那自己可就完犊子了。

    …………

    …………

    御鬼联盟。

    大门口。

    “嗯？”

    门口的两个守卫看着刘源和刘清风，眉头直接皱了起来。

    “刘长老，您这怎么还带一个外人过来了？难道你不知道咱们御鬼联盟的规矩吗？外人，是不能知道咱们这个秘密的！”

    其中一个守卫语气冰冷。

    闻言，

    刘源深吸口气：“我有要事和首座说！斩杀无回岛和红星旅馆鬼侯的人，我找到了！”

    “什么！”

    当守卫听到这句话，态度立马就发生了三百六十度的转变。

    “刘长老，速速进去！”

    守卫当即让开一条路。

    在江市御鬼联盟。

    一共有十二位B级御鬼者。

    他们是联盟的中坚力量，而每个人的身份，也都是长老。

    刘源，

    赫然就是六长老！

    十分钟后。

    御鬼联盟，袁战办公室。

    “这位是？”

    袁战看着刘清风，一脸凝重。

    刘清风连忙赔着笑脸：“您就是袁首座吧？果然是气质不凡，我看到您得第一眼，就知道您不是普通人啊！身上满满的全部都是上位者的霸气！很高兴可以在这里见到您，我先跟您做个自我介绍吧，我叫刘清风，刘源是我二叔，我是他亲侄子。”

    “没错，首座，他是我侄子。”

    刘源有些尴尬。

    刘清风这话，有点太多了！

    “你也是御鬼者？”

    袁战直接发问。

    刘清风懵逼，搓搓手，尴尬一笑：“这个倒不是，不过，我非常崇拜你们这些御鬼者！”

    “刘源，你难道不知道咱们御鬼联盟的规矩吗！”

    袁战板着脸，语气低沉到极点。

    “我……”

    刘源摸摸鼻子，“今天这个情况，有些特殊，我侄子认识那个御鬼者！”

    “哪个御鬼者？”

    袁战皱起眉头。

    “就是那个接连斩杀两个鬼侯的御鬼者啊！”

    刘源直截了当。

    “什么？！”

    伴随着刘源的话响起，袁战猛然从椅子上站起身，他的眸子，充斥着炙热的火光。

    “所言是真？”

    “千真万确啊！”

    刘源连忙点头，“首座，你就算是给我一百个胆子，我也不敢骗你啊！”

    “来，坐下。”

    袁战招呼着刘清风坐下，“小伙子，你说说，这到底是怎么回事？”

    闻言，

    刘清风也不隐瞒，把知道的事情一股脑全部说了出来。

    听完，

    袁战的脸上，洋溢着无比灿烂的笑容。?

