    “我的公司啊！”

    香江，幕希公司。

    看着网络上以及一些纸质媒体的报道，幕超雄只感到眼前一片黑暗，欲哭无泪。

    不得不说，网友的力量是非常强大的，任何一点蛛丝马迹都能被翻出来，尤其是在官方并不出手压制的时候。

    起初, 是有“热心”网友细扒了约翰牛的大牛公司，想看看这大牛公司是什么来历，竟然敢这个时候起诉飞扬公司。

    要知道，哪怕是当时第一强国、唯一的超级大国，这时对飞扬公司都无可奈何，区区一个大牛公司竟然敢当出头鸟，显然是有些不同寻常。

    他们想发现寻常之处来, 但理智告诉他们这不太可能。

    然后，他们就发现了大牛公司所谓的飞扬毁约导致大牛公司损失惨重的事情，虽然有些牵强，但还是有因果关系的。

    前因后果就是大牛公司下了订单给香江幕希公司，要求幕希公司按期交货，交的货就是飞扬公司的FY-02材料。飞扬公司单方面取消了对幕希公司的订单，导致幕希公司无法交付产品给大牛公司，大牛公司因此遭受重大损失。

    嗯，一环扣一环，也说得过去。

    然而，事情真这么简单吗？

    热心的网友很快回过味来，要起诉飞扬公司，也应该是幕希公司起诉，怎么会轮到大牛公司去起诉？

    很快，他们就扒拉出大牛公司的老板约翰，其实也是幕希公司的股东之一, 也就是说这两家公司都是他的。虽然幕希公司的大股东是幕超雄，一个香江人, 但并不妨碍网友们认为这是一家约翰牛背景的公司。

    除此之外，大牛公司的产品大部分是出口给鹰酱的。大牛公司在发现幕希公司采购飞扬公司的FY-02材料时，应该是阻止而不是事后飞扬公司取消了订单来起诉。

    原因很简单，飞扬的片瓦不能流进鹰酱，大牛公司深耕鹰酱市场多年，不可能不知道。

    于是，在明知道这个禁令的情况下，还要求采购飞扬公司的材料，这就是明摆着想要飞扬公司的FY-02这款材料。

    飞扬取消订单后，大牛立马起诉的行为，就完全可以解释为得不到之后的恼羞成怒。

    有网友是薄膜材料行业的资深人士，立马化身“匿名百科人士”在网络上爆料，说FY-02材料性能如何如何牛逼，是领先世界的顶级产品，全世界范围内除了飞扬，没有任何一个国家一个公司能够生产处这种性能的薄膜。

    好了，FY-02这么牛掰，对方欲求而不得，一连串的信息串联下来，很容易得出了一个结论, 对方是贪图飞扬的FY-02材料, 在想办法偷偷的获取。

    “风水轮流转，以前都是我们去偷偷摸摸的薅别人羊毛，现在轮到别人偷偷摸摸薅我们羊毛了。”

    “约翰牛是彻底没用了，这种手段都用上了？”

    “我看不是约翰牛，而是某超级大国才对。”

    “约翰牛早就不行了，也不可能会搞这事，没必要，换鹰酱来我还相信。”

    “约翰牛应该不会想要我们的技术，没那必要，他们那可是5G信号塔影响智力要全部拆除的地方。”

    “哈哈，以前是兔子越来越鹰酱气，现在是鹰酱越来越兔子气！”

    “此时此刻，我想到了某个少年：三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    网友们很自然的从约翰牛联想到了鹰酱，也只有鹰酱才是网友们认为的真正的对手，其他人压根不放在眼里。

    与此同时，幕希公司自然被安排怼上了。

    “这幕希公司原来是行走的五千万啊！”

    “没办法，约翰牛背景就这样，身不由己。”

    “屁！大老板是香江人好吧，是自己人，这个和约翰牛背景完全扯不上关系。”

    “只能说敌在内部！”

    “只能说开战先杀圣母和敌特。”

    “兄弟们，幕希公司这波操作，杠杆走起啊。”

    ……

    不利的舆论很快从网络上扩散到了现实，然后幕希大老板幕超雄就发现，来上班的时候员工们看向他的眼神都有些不对劲了起来。

    等到他翻看着这些舆论，心态直接到了快要崩溃的边缘，心里头只有一个念头：“这下完蛋了！”

    网友们的舆论看似没有力量，但其实是一股非常具有破坏力的强大力量。

    千夫所指，无疾而终。

    幕超雄感觉得到，一场巨大的危险的风暴正向幕希公司席卷而来，现在不过是暴风雨前的宁静而已。

    “老板，形势有些不对，股市一开盘，我们公司的股价就跌了10个百分点！”

    这时，秘书急匆匆的跑了过来汇报情况，脸上止不住的惊慌。

    “果然还是来了！”

    幕超雄一脸苦笑的说道，尽管也感到震惊，但全部苦涩的心情覆盖了，因为他看到这种舆情时就已经预感到了公司股价的剧烈波动。

    但现在看，股市的反应还是过于剧烈了，一开盘就跌10个百分点，那一天下来还得了？

    除此之外，如此舆情之下，未来几乎肯定会有大量的合作伙伴结束与幕希公司的合作关系，毕竟谁也不想和一家帮助外国对本国企业使用手段的公司合作。不管事实上是否造成损害，也不影响他们想要躲避和幕希公司合作带来的风险。

    万一他们和幕希公司合作了，由此惹来广大网友的厌恶、甚至国家的“关注”，那可就倒了大霉了。

    趋利避害，是所有公司的一致行为准则。

    到早市结束，幕希公司的股价下跌超过了20%，而且还没看到头，这让幕超雄感到头皮发麻，知道他公司的股价下跌惹来了那些嗜血的炒家们。

    “现在怎么办？”

    幕希公司的一众股东纷纷跑来找幕超雄开大会要说法。

    “我们发布公告，向飞扬公司道歉吧？”

    “大牛公司要踢出局，不然这次的舆情不会放过我们的。”

    “大牛公司可是我们的主要客户，把大牛公司提出局，我们直接等死好了。”

    “公司上上下下这么多人，就不会开拓新的客户群体吗？”

    但很快，他们自己就吵了起来。

    幕超雄想的心烦意乱，见他们吵，更是不耐烦了，一拍桌子，颓然叹道：“先找大牛公司沟通，让他们取消起诉。同时找飞扬公司说明情况，我们也出一份通告说明，尽量平息此次舆情。最后，我会去找香江领导，请他们出面平息此事。”

    但他们不知道的是，在约翰牛，约翰作为大牛公司的老板，此时正被情报处的人赶了出来，并呵斥道：“这是你的事情，请自行处理，再来捣乱，后果自负！”

    “你们这帮骗子！”

    约翰发出了愤怒的咆哮，但所有听到他声音的人都听得出来他声音里的心酸和无奈。

