    第767章突然出现的侦察兵   

    由于演习规则，张余的小组不能和龚箭陈善明他们一起行动。

    

    

    之前张余就已经和隋超的行动小组进行联合行动，现在要是再跟陈善明龚箭他们一起行动的话，就代表张余违反了演习规则。

    

    

    后面的路，张余不能跟陈善明他们一起行动了，只能靠自己了。

    

    

    “我知道。”

    

    

    龚箭自然也知道演习规则，上来拍了拍张余的肩膀，嘱咐道。

    

    

    “别蛮干，注意安全。”

    

    

    “放心吧。”

    

    

    听到龚箭的嘱咐，张余笑着点了点头，让他放心。

    

    

    现在张余手里有武器，再加上张余身上有侦察兵的作战服掩护，张余自然是不会怕他们的。

    

    

    相反，张余倒有些担心陈善明和龚箭两个人，毕竟他们两个人手里什么也没用。

    

    

    担心实际上也没多大作用，张余也无法跟着他们保护他们。

    

    

    后面就只能看他们自己了。

    

    

    另一边，隋超也对自己的部下做出了明确的指示，让他们跟着陈善明和龚箭一起行动。

    

    

    这场演习中，红细胞特别行动小组和眼镜蛇小队在无形之中已经紧密联合在一起，张余和隋超自然也发现了这一点。

    

    

    之前两个人的联合行动就已经说明了一切，相信在后面的演习和比武中，两只小队的合作会更加紧密无间。

    

    

    “再会了，指导员，组长。”

    

    

    时间不允许张余他们继续在这里浪费了，要是这个时候追击的侦察兵到来的话谁都走不了。

    

    

    “注意安全，再会。”

    

    

    跟张余和隋超互敬军礼后，陈善明和龚箭跟眼镜蛇小队的其他人离开了现场，只留下张余和隋超他们还没有走。

    

    

    “我们走吧，找找机会看看能不能揍他们一下。”

    

    

    尽管出现了这么一个小插曲，但张余的作战计划并没有因此发生改变。

    

    

    还是要找机会对侦察兵展开一次行动，淘汰他们一部分人，打乱一下他们的行动部署，将演习的主动权紧紧握在自己手中。

    

    

    后面的一个半小时中，张余和隋超根本没有找到可以行动的目标。

    

    

    虽然张余在路上遇到了不少的搜查小队，但他们的人数都接近于满编，附近的环境也不适合张余他们行动，所以张余并没有动手淘汰他们。

    

    

    也许能下手的目标在后面呢。

    

    

    抱着这种想法，张余到现在还没有找到合适的行动目标。

    

    

    可能是今天张余的运气实在是太差了，到现在事情很少有能顺过张余的心。

    

    

    没办法，张余只好带着隋超和他的两个部下在河边休息。

    

    

    “现在是晚上八点四十五，马上就要到九点了。

    也就是说距离演习结束的时间还有四个小时。”

    

    

    隋超喝了一口水，看着手表对张余说道。

    

    

    “四个小时的时间，找到一个行动目标应该不是很难吧？”

    

    

    “说不定。”

    

    

    四个小时的时间寻找一个行动目标自然是足够的，但寻找到一个合适的行动目标却不一定。

    

    

    要是这么随意找一个行动目标的话，之前张余早就随便找一个目标行动了。

    

    

    难就难在找一个合适的目标，既要一击必中，而且也能打乱搜查的侦察兵们的部署。

    

    

    这才是问题的关键所在。

    

    

    “休息到九点，后面我们的行动就要小心一点。”

    

    

    到这个时间段，六号搜查小队被张余全部淘汰的消息应该有不少的搜查小队知道了。

    

    

    这个时候张余要是再打着六号搜查小队的名义行动的话，很有可能就会暴露。

    

    

    时间越往后，张余和隋超等人的处境就会越来越危险，身份暴露的可能性就会越来越大。

    

    

    “知道了，我去警戒。”

    

    

    正当隋超准备拿起枪去一旁警戒的时候，四人身后的树林中突然抛出一个侦察兵。

    

    

    双方都被吓了一跳，跑出的侦察兵没有料到张余他们竟然会在这里，张余他们也没有料到自己刚才走过的路竟然会冲出一个侦察兵。

    

    

    “你你们是什么人？”

    

    

    从树林中跑出的侦察兵看到在河边的张余等人，举起枪对准他们，语气中略带一些惊恐。

    

    

    听侦查兵说话的语气，张余觉得他年龄应该不是很大，最多不过二十。

    

    

    而且他当兵的时间也不会很长，脸上和身上还没有浓厚的老兵气息。

    

    

    可能是侦察兵看到张余和隋超身上的侦察兵服装，再看到隋超两个部下身上的特种兵作战服，一下子搞不清状况，这才拿着枪询问情况。

    

    

    “我们跟你一起的，都是侦察兵。

    这两个人是我们俘虏的。”

    

    

    看着举着枪脸上略带惊恐的侦察兵，张余笑着对他挥了挥手，解释道。

    

    

    一旁的隋超在张余说话的同时，为了让侦察兵能够更好地相信张余的话，把手中指向侦察兵的突击步枪放下，用行动来安慰着侦察兵。

    

    

    张余说话的语气和样子都很和蔼，给人一种亲近的感觉。

    

    

    在军队中，能给人亲近感觉的人并不多见，大部分都是严厉，刀子嘴豆腐心。

    

    

    张余之所以这样做，就是为了用自己的行动来打消这个侦察兵的疑心，顺便从他口中看看能不能问出其他有用的信息。

    

    

    事情果然跟张余想的一样。

    

    

    听到张余的话，再有了隋超的神助攻，侦察兵心中的疑虑果然被打消，笑着放下枪小跑着走到张余这边。

    

    

    “哎呦，你们可吓死我了，我还以为你们这里出现什么情况。”

    

    

    “怎么可能呢？

    我们手里可是有枪啊。”

    

    

    张余自己跟侦察兵说话的同时，对隋超用了一个眼神。

    

    

    看到张余的眼神，隋超心领神会地点了点头，悄悄地移动到侦察兵身后的位置。

    

    

    这样一来，侦察兵后退的路线就被隋超给封锁住。

    

    

    要是出现了意外情况的话，张余和隋超就能对这个侦察兵进行两面夹击，快速解决战斗。

    

    

    “虽然我们手里有枪，但毕竟他们是特种兵啊，我心里还是有一点小怕。”

    

    

    听到张余这么说，侦察兵低头看了一眼自己手上的突击步枪，然后好奇地看了一眼在一旁坐着的两个隋超的部下。

    

    

    “这就是特种兵吗？

    我可是第一次看到啊，真帅啊。”

    

    

    

