    第二天，十方大陆的武者们惊讶的发现，各大丹药商铺都亮出了牌子，低阶丹药降价了！

    而且降得还不是一般的多，竟然降了足足一半还多，这让无数的低阶武者驻足，一时之间门可罗雀的低阶丹药商铺外，变得人越来越多。

    散武城中更是如此，无数的散武都站在商铺外议论纷纷。

    孙福和几个优级丹师，此时正在对面的一个酒楼包间之中，满意的看着窗户下那群围在商铺外的武者们。

    “哈哈哈！不错不错，这下看美味阁还有什么办法！我们的丹药便宜了这么多，我就不信他们还会买美味阁的东西！”孙福满意的笑道

    其他丹师也纷纷点头笑了起来，眼中尽是快意，尤其是之前提出这个主意的丹师，他也赫然在列，此时眼中满是自得之色。

    此人名叫赵政，今年已经是三十六岁，只不过容貌并不是那么伟光正，反而有些贼头鼠目，看起来就是一个满肚子馊主意的主。

    三十六岁的他，只是一个良级炼丹师，且天赋不足，虽然也可以凭借资源硬生生的提高至天级初期，但估计最少也要六十岁开外了。

    赵政很明白这一点，所以他压根没有去努力学习炼丹，凭借一点小聪明，获得了以为天级丹师的传承，成为了良级炼丹师后，就开始不思进取，在一个高阶宗门当上了大爷。

    每天都过得美滋滋的，他也十分的享受这样的生活，压根就没想过再往上提升自己。

    然而美味阁的出现，彻底让他的生活产生了翻天覆地的变化，要说谁最恨美味阁，那绝不是孙福，而是他。

    所以他才会发挥自己的那点小聪明，想出了降价的办法，来打压美味阁。

    现如今看到自己的主意奏效，甚至今天都被孙福这个联盟老大邀请一同观赏胜利果实，他兴奋不已，他知道自己已经进入了孙福这个小圈子，等这件事情过去之后，他在低阶丹师联盟之中，也能算是一号人物了。

    这可谓是他在加入高阶宗门当大爷之后的第二个高光时刻！

    “恩？”

    就在赵政在那里美美的暗自得意的时候，忽然听到身边的丹师传来了疑惑的声音。

    赵政这才回过神来，发现原来下面那些散武的议论声音越来越大，而且哪里不太对劲。

    赵政连忙上前探头一看，忽然发现眼前的景象跟他所想的好像完全不同！

    那些散武虽然都围在商铺外面，可是居然没有一个人进入！

    “这是怎么回事？怎么会没人进去买？”孙福原本的笑容满面，现在也变得有些凝重。

    其他的丹师也是一脸疑惑，都便宜成这样了，难道你们还有什么不满？

    “运内气听一下。”孙福他们本就境界不高，又在四楼之高，哪怕下面声音大，他们也听不太清楚。

    一众丹师纷纷点头，将内气运于耳中，仔细的听了起来，结果一听之下，脸色顿时大变！

    “这些低阶的丹师们还是咱们人族吗？”

    “太狠了！”

    “这是把我们这些散武当成他们的钱袋子吗？随意宰割？”

    “哼！你以为呢，我早就说过，这些低阶丹药的价格虚高，都快赶得上中阶丹药一半的价格了，这怎么可能呢？现在看来果然如此。”

    “这些低阶丹师肯定不会赔钱，现在降了一半多还有的赚，那岂不是说以前多赚了咱们一倍多？”

    “真是一帮黑心的混蛋！居然发这种财！要不是美味阁的出现，咱们还都蒙在鼓里呢！”

    听到这些话，孙福他们彻底蒙了，他们万万没想到这些散武的脑回路竟然如此清晰！

    你们看到价格便宜了，老实去买不就完了？你管以前赚了你们多少呢？反正现在有便宜货不就行了？！

    孙福等人心中咒骂不已，可心中却越来越惶恐，要知道他们这些丹师在十方大陆立足，除了一手炼丹术之外，还有名望！

    要是名声坏了，谁还会买他们的丹药？

    现在要是被这些散武们安上了一个黑心的名声，那他们以后就别再十方大陆立足了！

    “赵政！这到底怎么回事？怎么会出现这样的情况？”孙福气愤的转头看向了赵政。

    其他丹师也恼怒的看着他，眼中尽是怨恨。

    赵政心中憋气，你们这些龟儿子，之前一个个都赞同我的主意，现在出了岔子，反倒怪上我了？

    只是他哪怕心中怨怼，嘴上也不敢说什么，苦笑着说道“这是我的失误，我的确没有想到，这些武者会这么想，不过没关系，只要能够将美味阁打压下去，他们哪怕再怎么生气，也不得不买我们的丹药。”

    “大家稍安勿躁，只要美味阁的产量提不上来，他们就算再怎么生气，也只能买咱们的丹药，只要咱们不再提价，久而久之，这事也就会被遗忘了，实在不行，我们安排人出来稍微道个歉，这事也就能过去，他们这些散武无非也就是要争口气而已。”

    孙福等人冷冷一哼，但脸上的神色倒是恢复了一点，只是也没有了之前对赵政的热情。

    “但愿你的主意能够奏效。”孙福淡淡的说道

    说完，也不再看着赵政，仔细的听起下面的言论。

    其他丹师也冷冷一笑，眼中似乎有些鄙夷和讥讽，也懒得搭理赵政，专心的听了起来。

    赵政眼中闪过一丝阴狠，但最后还是压下去了，现在的他可没有能力跟孙福他们较劲，也只能老老实实的听着，心中暗暗祈祷，千万不要再出什么幺蛾子。

    “买吗？”

    “我不想买，太憋气了！”

    “是啊，这是拿我们当傻子耍。”

    “可是……现在真的挺便宜的，美味阁那边的产量不够，咱们总不能一直等着，都已经很久没有出任务了。”

    这话一出，让商铺外气愤的武者们纷纷犹豫了起来。

    孙福等人闻言，纷纷点头笑了，脸色也缓和了许多，说了这么半天，不还是要买？

    只要足够便宜，就不信你们这些散武不动心！人啊，都是逐利的！

    赵政也暗暗松了口气，只要这些散武还愿意买，那他这个主意就不算坏！可是赵政的心中，却总有一些隐隐的不安，甚至是恐惧。

    然而，就在这个时候，忽然就听下面传来了一阵阵奔跑的声音，随后就听下面叫道“喂！你们还在这干嘛呢？美味阁的产量提升了！快去跟我抢啊！”

