    “溪溪……”

    陆见深又喊着她的名字，声音愈发温柔。

    简直是让人要命。

    “嗯……”

    南溪轻轻应着，人已经处在高度敏感中。

    被他抱在怀里，她微微的弓着身子，已经动也不敢动一下了。

    “你现在睡得着吗？”他的声音，贴着她的耳垂，轻轻往里爬。

    一直爬到她的心口，连带整颗心都是软的。

    软得一塌糊涂。

    “有……有点睡不着。”南溪如实的回答着。

    幸好是在黑夜里，看不清她脸上的情绪，也看不到她的耳朵。

    否则，就会发现她的耳垂已经红的不成样子了。

    “我也睡不着。”陆见深说。

    下一刻，他翻身覆在南溪上方，两只手撑着身体，漆黑的双眸深深的望着她：“既然睡不着，那我们来做点儿事。”

    “做什么事?”

    这句话，南溪说完就后悔了，恨不得直接咬掉自己舌头。

    老天啊，她都说了什么，竟然还要问出来。

    她一定是蠢死了，笨死了。

    “做我上次因为身体原因无法做的事。”

    陆见深说完，滚烫的唇，就落了下去。

    不过，南溪却偏开了。

    她抬起双眸，看向他，轻轻的开口：“见深，我……我今天晚上来大姨妈了。”

    似是愣了一下。

    陆见深继续低头，霸道的吻，继续强势的落下。

    到后面，南溪整个人已经软成一滩水，没有丝毫力气了。

    但心里，始终悬着。

    她怕，怕他会忍不住，也怕他会失望。

    就在这时，陆见深松开她，低头在她头上落下一吻，然后长臂将她揽入怀里，紧紧抱着。

    见他不说话，脸上也有些严肃，南溪心里有点忐忑。

    其实，她是有点担心的。

    她知道男人的感觉上来后，是需要纾解的。

    而且，她不是少不更事的小姑娘，她也知道男人是需要这些东西来加深感情的，不像女人。

    没有几个男人可以忍受柏拉图式的恋爱。

    松开南溪后，陆见深就闭上了双眼，准备睡觉。

    全程，没有再说一句话。

    其实，他是在努力的平复自己的心情，也在努力压抑心里的情绪。

    他怕，怕自己忍不住。

    也怕自己会伤害到她。

    他不敢看她。

    所以，他只能闭着双眼，甚至，他已经在心里疯狂的念着清心经之类的东西。

    一切，都只是想让自己迅速平静下来。

    然后抱着她，睡一觉。

    好好的睡一觉，他就满足了。

    然而，就在陆见深拼命念着清心咒的时候，突然，他胸口传来一阵温热，湿湿的，润润的。

    刚开始，他还不知道那种感觉是什么。

    可是很快，他就知道了。

    是眼泪。

    再一低头，怀里的小女人正在流泪，而且哭的梨花带雨的。

    看得他格外心疼。

    “怎么哭了？”陆见深这才睁开眼，轻柔的问。

    南溪窝在他怀里，抬起一双泪眼，软软的开口：“见深，你是不是生气了？”

    “傻姑娘，我为什么要生气？”

    “因为……”南溪吸了口气，轻轻的回：“因为你自从听说我来了大姨妈，不……不能那个了之后，就闭着眼睛，一言不发，也不理我。”

    听到这个原因，陆见深简直哭笑不得。

    他伸手，擦掉南溪脸上的泪水，同时温柔的解释：“小傻瓜，我是不敢和你说话，我怕自己会控制不住自己。”

    “闭着眼，是因为我要努力的平复自己的心情。”

    “你以为我是什么人，在你特殊的时期还只顾自己吗？如果真是那样，那我就真是太渣了。”

    听完他的解释，南溪这才放心。

    闭着眼，窝在他怀里很快睡着了。

    看着某人熟睡的容颜，陆见深无言的笑了笑。

    她倒是睡的甜，可真的是苦了他。

    他现在还在拼命的忍着。

    第二天是周末，两人难得睡了个懒觉。

    南溪刚醒来，就看见了身边的男人。

    想到昨晚的一切，她心里瞬间暖暖的。

    原本还以为要多等几天他才能回来，没想到他会突然回来，给了她一个大大的惊喜。

    不过，人是回来了。

    他一吃完早餐就在忙工作。

    南溪理解他，所以也没有打扰。

    只是偶尔进去给他送杯咖啡。

    下午，南溪进去送第三杯咖啡的时候，陆见深抬头，终于忍不住眼底的笑意了。

    他伸手，一把将南溪拉到了自己腿上坐着，然后认真道：“南溪小姐，你知道这是你送的第几杯咖啡吗？”

    “嗯？”

    南溪想了下，她好像是送的有点多啊。

    不过，因为每送一次咖啡，就能光明长大的瞧上他一眼，所以她就多送了几次。

    而且，某人也是来者不拒的呀。

    她送的咖啡，他都照单全收了。

    陆见深捏了捏她的鼻子：“傻瓜，那是因为是你送的咖啡，我如果再喝下去，想来今天晚上都不用睡觉了。”

    “不过，不睡觉正好可以做点儿别的事情。”

    他一说，南溪立马躲开了。

    陆见深的笑意更深了，他知道，某人是误会了。

    “陪了我一天，是不是无聊了？”陆见深问。

    南溪立马摇摇头：“没有，你安心工作，那我不进来了，等你工作完我再进来。”

    陆见深立马拉住她，将她推到沙发上坐下，然后拿了一本书给她。

    “你在这里看书，陪着我。”

    “这样会不会打扰到你？”南溪担心。

    “不会。”陆见深说：“一抬头就能看见你，我反而会更有动力，而且，你也不用老借着送咖啡来看我了，可以光明正大的看我。”

    南溪立马否认：“谁……谁借着送咖啡看你了？自恋狂。”

    陆见深笑，宠溺的揉了揉她的头发。

    又工作了一会，突然，耳边传来一阵响声。

    陆见深一抬头，果然看见南溪坐在沙发上睡着了，书本从她手里掉到了地上。

    他起身，把她的身体放平，又给她盖上了一个毯子。

    房间里，愈发温暖。

    陆见深轻轻的敲击着电脑，偶尔抬起头看看南溪睡着的样子。

    一直忙碌到外面天黑了，夜色也沉了不少。

    他才伸手，关了电脑，同时走向南溪。

    过去时，发现某人还在熟睡，他宠溺的笑了笑，然后去卧室拿了衣服。

    南溪刚醒来，迷迷糊糊的揉了揉眼睛，一眼望过去时，他的工作位上已经空空荡荡的了。

    没有人。

    人呢？

