    随着血煞族大军的补充，人族后方也有武者补充而来。

    脸上的神情，虽然刚毅不屈，然而眼神深处，依旧藏不住绝望之色。

    血煞族，灭不了啊！

    不怕敌人有多强，不怕敌人有多少，最怕敌人杀之不死！

    明明已经杀死了，然而很快就复活，并且变得更强。

    更绝望的是，这种复活是没有次数限制的。

    至今都没有方法，可以破解敌人复活！

    玉书公子累得气喘吁吁，他看着一望无际的血色，眼中也出现了绝望之色。

    很快，他就咬牙，神情坚定！

    “我不能退缩，也不能气馁！”

    “我若是退缩了，若是气馁了，西域就亡了！”

    如今的玉书公子，已经是西域武者的主心骨。

    实力强，天赋高，西域年轻一代第一天骄，西域人族的希望！

    他若是退缩了，若是绝望了，士气绝对一溃千里！

    战斗在持续着。

    就在西域的武者们，越来越绝望，对于祭道自陨，都变得麻木的时候。

    天际一道剑光横贯而来。

    剑意汹涌，化作漫天雨滴，而每一滴雨，仿佛又是一座微型的阵法。

    剑雨洒落血煞大军中，剑光切割血煞大军，将密密麻麻的血煞大军，进行了分割开来。

    血煞之气不再凝聚在一起，而是变得散落。

    一滴滴剑雨，化作一座座小阵，将一队又一队的血煞族，分离了开来。

    一道声音传来。

    “北域丁越，前来助西域同族一臂之力！”

    西域武者抬头看去。

    只见一道白衣身影，正在踏步而来，怀中抱着宝剑，身上剑意汹涌，化作一道道剑光，不断斩向血煞族大军。

    无穷的剑雨，化作一道道小阵，分离着血煞族。

    西域武者都惊呆了！

    很强！

    绝世剑修？

    这一身恐怖的剑道修为，整个西域，无人能及。

    北域何时出了这么一个剑道妖孽？

    而且，他这是什么剑道之术？

    似乎，专门针对血煞族的？

    丁越出场了。

    一出场就万众瞩目，光芒四射。

    不论是人族神境强者，还是血煞族神境强者，都被丁越吸引了目光。

    剑未出鞘，就横扫四方。

    而且，将血煞族给分离了开来。

    在丁越身后，有身影陆续浮现。

    地灵族！

    这些地灵族，手持宝剑，一道道地灵之力注入地下，瞬息之间，一座座剑阵从地下冒了出来，分割着血煞族大军。

    “今日，我丁越，斩血煞族，祭奠我族英灵！”

    丁越身形猛地冲出，剑已出鞘。

    一道恐怖的剑芒，席卷向血煞族大军。

    “吼！”

    血煞族中的天境强者，发出嘶吼之声，好几位天境血煞族，纷纷出手。

    血色光芒撼天，直接迎向恐怖的剑光。

    丁越一出手，再次震惊了西域人族。

    哪怕号称西域第一个天骄的玉书公子，都震惊不已。

    北域来的剑修，年纪比自己小，境界固然比自己低，然而展现出来的恐怖实力，却是丝毫不比他弱。

    甚至，仍在他之上。

    一剑出，恐怖的剑意冲天。

    血煞大军中的血煞之气，竟然在恐怖的剑光之中不断湮灭。

    轰隆！

    天境级的血煞瞬间陨落！

    而血煞陨落的地方，出现了一片血煞之气真空地带，所有血煞之气，都被这一剑湮灭。

    或是被这一剑分离了出去。

    彻底陨落！

    人族武者都心中一动，这是什么剑道之法？

    竟然直接湮灭与分离了血煞之气。

    没有了血煞之气的支撑，陨落之后的血煞，自然就无法复生了。

    人族神境强者，纷纷双眼一亮，大战持续至今，终于获得一个小阶段性的胜利。

    直接湮灭了天境级的血煞族。

    血煞族中的神境，瞬间龇牙，獠牙闪烁着寒光，杀意汹涌的盯着丁越。

    “哈哈，好，杀得好！”

    人族神境强者大笑一声，朝前踏出一步。

    防止血煞族神境突然出手。

    丁越一剑灭杀天境级血煞后，身形一动，出现在地灵族队伍着。

    并且高声道：“西域的同胞，采取分割血煞大军，分离血煞，摊薄血煞之气，可有效阻止血煞族不断变强。”

    地灵族操控地灵之力，不断的切割分离，将血煞族大军分隔开来。

    而丁越，则是阻止血煞族中的强者，对地灵族进行打击。

    “快，照办！”

    西域人族武者，纷纷改变策略，加入了护佑地灵族的队伍中。

    同时阵法师，不断抛出阵法大旗，开始进行分隔血煞族大军。

    丁越一边出手，一边指点着人族大军，如何进行分隔，如何有效的降低血煞之气的聚集。

    轰隆！

    大战依旧在持续着。

    不过随着丁越的到来，以及地灵族进行分隔血煞大军，摊薄血煞之气，这一场大战人族逐渐取得优势。

    地灵族天赋特殊，他们可以穿行在地脉之中，一定程度上，可以操控地脉之力。

    用来分隔血煞大军，具有一定的优势。

    丁越准备了这么长时间，找到了拖延血煞族不断变强的方式，如今真正应用在大战之中。

    楚玄操控着天道规则，不断渗透入西域中州，随着丁越的出现，楚玄直接以丁越为引，使得天道规则渗透速度开始加快。

    大战持续了半个月。

    中州大阵前的血煞之气，经过不断的分割、分离，与净化之后，血煞之气开始变薄。

    在变薄的血煞之气里，陨落的血煞族，复生之后，实力不会进一步变强。

    人族武者顿时士气大振，终于找到了有效的针对血煞族的方法。

    同时丁越也传授，如何一下子，彻底湮灭血煞族的秘术。

    虽然一次湮灭血煞族不多，然而只要湮灭了血煞族中的强者，又拖延了血煞族诞生强者的速度。

    那么人族取得的优势，将会逐渐扩大。

    血煞族中的神境武者，脸色微微变了。

    看向丁越的目光，越发杀意凛然，不过依旧没有出手。

    人族神境在虎视眈眈呢。

    甚至他们还要防着，被人族神境，彻底湮灭的危险。

    神境级的血煞，不是那么容易彻底湮灭的。

    丁越的方式，并不是适合每一个武者的。

    能够真正掌握的武者，数量并不多。

    这涉及到了“意”的境界。

    除非同样领悟了剑意、武意、战意等等，才能够有效彻底湮灭血煞族。

    人族武者基数庞大，领悟了意的武者，相对多了一些而已，面对血煞族依旧微不足道。

