    第828章0826：自己来

    黑鹰进了屋子。

    桑雅跟着要进去。

    “大小姐，他……我可能要给他针灸，所以……”米吉有些为难，“你还是回避一下的好。”

    桑雅这才停住了脚步。

    屋子里，黑鹰和米吉对视了两眼，然后一个躺下一个诊脉，在监控不到的地方，俩人各自在对方的手心里敲击着暗号。

    很快，米吉收回了手指：“我先用针灸试试，如果有**，那就说明有救，如果，没有，那就……”

    “谢谢你米大夫。”

    “大小姐吩咐的，我自当尽心。”米吉掏出了银针，“中医还是很神奇的。”

    半个小时后，米吉拉开房门走了出来。

    “如何？”桑雅上前一步。

    “大小姐，那个地方是个很特殊的地方。”米吉笑笑，“我刚才用银针刺穴，发现有反应的，而且反应时间还挺长的，只是……”

    “有话你就痛快的说吧。”

    “只是要真正检测那里到底是不是真的有用，光看反应是不够的，有的人虽然反应了，但是真的那个啥的时候，一下子就完蛋了，所以，最好吧，是能真实的检测一下……”

    “怎么检测？”

    “给她找个女人！”米吉看了一眼周围，“让哪个女佣进去试试吧，或许……”

    旁边站着的几个女佣一听，顿时都露出了惊喜的表情，黑鹰那样的男人，是很吸引女人眼光的。

    其中一个还下意识的上前走了两步。

    桑雅的脸色却忽然一沉，抬手朝着那个失态的女佣就是一枪。

    嘭的一声响，刚才还面露期盼的女孩，下一秒就脑浆迸裂死的不能再死了。

    所有的人都没有觉得惊慌或者害怕，很快就进来了两个人将死尸拖走了，显然这样的事儿在这里是家常便饭的。

    “我看上的男人，我自己来。”桑雅将抢扔给了旁边的一个手下。

    “可是……”米吉有些为难，“可是我要在场的，所以，大小姐你……”

    “那有什么关系？”桑雅伸手拍了一下米吉的肩膀，“如果你想，我也可以连你一起宠幸的。”

    “属下不敢。”

    “哈哈。”桑雅说着就进了屋子。

    “你们守好了。”米吉吩咐保镖，“只要我不叫人，谁也不许进去，还有，也不准任何人乱闯。”

    “是。”保镖们应下，他们大小姐要睡男人，他们是疯了才会去打扰呢。

    米吉这才跟着走进了房间，然后将房门关上了。

    南宫爵和乐瑶都被那一声枪响吓了一跳，不知道是不是他们的人出事儿了，但是此时也只能镇定，然后等待行动的时机。

    夜色很快就浓重了下来。

    坤爷的基地上空陆续的飞来了一些微型的小昆虫，整体也就巴掌大小，很快就落到了基地的角角落落。

    南宫爵躺在乐瑶的身边，在被窝里看了一眼手腕上的手表，然后将人搂进了怀里：“十分钟后行动，阿兰，照顾好自己。”

    “嗯。”乐瑶点头，虽然很凶险，但是心里竟然还觉得挺刺激是怎么回事？

    (本章完)

