    鹿阳奇怪了：

    “谁说我要做【高考志愿填报推荐模拟器】的？”

    老杨脑子简直有些转不过来，这会议室简直是个过山车，自己不会又错帮鹿阳说话了吧？

    老杨啊老杨，打定主意要装死到会议结束的，你怎么一把岁数了还这么毛躁。

    他心里正七上八下，

    尖锐的女声突然在耳边炸开，震得他耳膜生疼：

    “你不做【高考志愿填报推荐模拟器】？”

    花乐蓉站了起来，起身时手臂激动地一挥，把手机带得摔到了长桌下方，也顾不得去捡。

    她眼睛瞪得老大，额头上的抬头纹透过浓厚的脂粉如同刀刻一般，一脸难以置信的样子，对着鹿阳，几乎是用质问的口气：

    “你，你怎么能不做【高考志愿填报推荐模拟器】？”

    这下不但老杨和鹿阳，会议室里其他的副总裁们也感到了莫名其妙，纷纷盯着突然情绪失控的花总。

    白宇打量着这位这几年手下最得力的助手之一，语气温和道：

    “乐蓉，不要那么激动，先坐下。”

    花乐蓉这才发觉自己失态，脸上露出职业笑容：

    “啊，不好意思，实在不好意思，我是太看好【高考志愿填报推荐模拟器】这个项目了。一时太激动。”

    老杨盯着花总慌乱的动作，回想起刚刚会议没开始前的种种。

    更加肯定了，这女人今天不对劲。

    蔡秘在一个小时前确实通知了所有副总裁，今天这个会议室要讨论【高科技创新部】的第一个项目。

    但是，这个项目是【高考志愿填报推荐模拟器】，从来不关心科技行业的花总是怎么知道的？

    难道她在自己的IT一部和人工智能三部有眼线？

    此外，

    【高科技创新部】成立是由白总亲自牵头，白总都还没有表态，你花乐蓉为了【高科技创新部】不做【高考志愿填报推荐模拟器】激动些什么？你一个娱乐公司的经纪人出身，懂个p的高科技行业啊？

    更加奇怪的是，

    刚才鹿阳提出要在公司范围内选美这么离谱的要求，花乐蓉作为公司的拳师代表，居然不但没有打拳，反而好像还笑了？

    老杨耳朵听着台上的话，手上拿着手机继续开始装死回飞信，眼角余光和注意力却全部放在了身边这个自己最大的竞争对手身上。

    花总突然打岔，整个会议室里氛围活跃不少，

    缪总帮她捡回了掉在地上的手机，年纪最大的水总甚至仗着资历，开始打趣起她来。

    蔡秘书站起来，引导话题回到正题：

    “鹿主管，你刚才说不打算做【高考志愿填报推荐模拟器】了？”

    “没错。”

    “为什么啊？”

    “因为，我觉得有更好的项目。”

    【高考志愿填报推荐模拟器】已经让老杨这个在高科技行业摸爬滚打了十几年，别人在外也要成一句大佬的人都觉得惊艳了。

    鹿老弟竟然还想出了更好的点子？

    老杨听他这么一说，不由竖起了耳朵，

    眼睛注意到，花乐蓉一直在尝试重启手机，甚至急躁的用手指关节狠狠敲打草绿色的手机边框，发出清脆的“叩叩叩”声响。

    这时听到鹿阳的话，竟然也停下了手里的动作。

    只听鹿阳自信满满地说：

    “没错，我仔细权衡，觉得还是先做【约会模拟器】这个项目更有前途。”

    蔡秘书还没来得及接话，白总先开口了，老杨面向主讲台背对着主座，

    看不见他的表情，只觉得他的声音沙哑，显得既疲惫又无奈：

    “约会模拟器？做什么的？”

    鹿阳沉浸在自己的思路中，越想越觉得靠谱，浑然不觉有异，口若悬河：

    “问得好！各位，联邦最近十年最最突出的社会问题是什么？是生育率和结婚率不停下降啊！未婚女性面临的最大问题痛点是什么？是找不到合适陪伴终生的伴侣啊！”

    他一指站在门口，一直竖着耳朵偷听的王姐：

    “我前天刚到88楼，王经理就向我预订好了我部门所有未婚男青年的联系方式。说现在集团总部行政部的未婚女员工们，各个恨嫁，都快要化作望夫石了。”

    七位大佬们目光齐刷刷剧集到王姐身上，压力之大，让她马上全身不自在，竟然像个小姑娘一样，一下一下地蹭着背后的会议室大门。

    还好鹿阳给她解围，继续侃侃而谈：

    “事情究其根本原因，还是因为现在的男生谈恋爱的经验都太少，尤其是老实男生，都忙着学习工作。比如。。。。。。”

    这例子就tm不好找了，当场的大佬们各个年纪都四十向上，有的可能不止小孩，连私生子都不知道几个了。

    就连蔡秘虽然还没结婚，据前几天陈姐的八卦消息，恋情也没断过。

    母胎solo的好像就只有鹿阳了。。。。。。

    嗯？

    身边梁小胖身子不停往桌底下出溜，胖嘟嘟双下巴都支在桌面上了，他秒懂。

    一指梁小胖：

    “比如这位梁同事，交通大学毕业的高材生，在我们云帆集团这样伟大的企业上班，年纪轻轻就有几十项专利。各位，这样的优秀人才，竟然快三十岁了，还是个母胎solo的单身狗！本来我确实是打算【高科技创新部】只招男员工，但是刚才来会议室前，梁同事的一番话深深的触动了我，让我改变了主意！”

    梁明远脸都涨红了，心里有了更加不好的预感，他乞求地看向鹿阳。

    鹿阳回给他一个安心的眼神。

    意思是，信我！帮我背锅，必有回报。

    梁小胖胖脸上原来紧绷表情马上放松了不少，鹿阳觉得他想必是理解了自己复杂眼神传递的含义。

    于是声情并茂道：

    “他说，如果部门里接下来招的都是女同事，他宁愿以后再也不拿工资！各位领导，你们看看，这可是云帆集团的铁饭碗啊。我们王明耀王哥有这么多公司的股份，他都天天要来上班摸鱼，也不肯放弃的铁饭碗啊！好男人们不懂得约会是个多么严重的社会问题啊！”

    王明耀正在看热闹，没想到自己膝盖瞬间中了一箭，尴尬得和小胖一起往桌子底下出溜。

    梁小胖又囧又气，出溜得比老王还快，整个脑袋已经处于长桌桌平面之下了。

    好家伙，

    本来一番忽悠，激起了梁小胖，让他上船的【高考志愿填报推荐模拟器】说没就没了，

    关键时刻被拉出来背锅社死，

    眼看连工资都要“主动”放弃了。

    鹿老大，你这里还有天理吗？

