    跟着老鬼斯慢慢地走出复杂如迷宫一般的洞穴，途中遇到的鬼斯们都不再对青木他们冷眼相看了，反倒是有一种亲切感，就连呆呆兽，对于这些鬼斯们，都有了一些好感。

    　　到达了一个新的洞穴口，老鬼斯停住了脚步，只见里面有很多鬼斯聚集着。

    　　青木奇怪的看了他一眼，现在不是应该带他出洞穴么，怎么又来了一个新的地方。

    　　倒是也不会觉得鬼斯要对他们出手，因为没有这个必要，现在要对他们动手，相信鬼斯们也知道，动手不过是两败俱伤。

    　　还没等青木开口问，老鬼斯就自己说道，“之前说了你帮我们做一件事情，就会给报酬。”

    　　说着，自己率先飘了进去，示意青木他们跟上。

    　　青木他们走进去之后，洞穴中的鬼斯们带着好奇的眼神看着他们，逐渐围了起来。

    　　看着鬼斯们的动作，青木皱了皱眉头，虽然不知道老鬼斯想做什么，但是这样被当做动物一样的围观，还是感到有些不舒服的。

    　　“这里是我们所有愿意跟你出去的族人，你可以从他们中选择一只成为你的精灵。”老鬼斯也终于说出了报酬是什么。

    　　“......”

    　　青木再次感到无语，原来老鬼斯所说的，完成事情之后会给与的报酬就是这个，让青木挑选一只鬼斯@

    　　其实对于老鬼斯来说，让青木带走一只鬼斯，是对双方都是有好处的。

    　　曾今老鬼斯还年轻的时候，到达过人类的世界，也曾成为过一个人的同伴，只不过那时候人类的整体生存环境都不太好，再加上各种四伏的危机，那人没有坚持太长时间，就因为意外去世了，而老鬼斯也就回到了这里他出生的地方。

    　　对于曾今去过人类世界的他来说，对人类还是有一些了解的。

    　　那时候的人类与精灵互帮互助，才逐渐在恶劣的生活环境中存活了下来。

    　　一般野生的精灵，在得到人类的帮助之后，都会以飞一般的速度成长，远远比野外自己成长快的多。

    　　他知道，一直生活在这里虽然无忧无虑，但是同样的，不会有什么特别的成长，不会出现特别厉害的鬼斯，甚至进化成为鬼斯通都十分困难，就别说最终进化型耿鬼了。

    　　让一只鬼斯跟随一个人类出去，也是在他见到了霸占他们生活的区域的耿鬼，就一直有的想法。

    　　然后青木来了，他对于青木的印象也比较好，所以决定让青木选择一只鬼斯成为他的精灵。

    　　一直在这里等待着的鬼斯们，在当见到青木他们进来的时候，就十分好奇，因为他们是第一次见到人类。

    　　处于这里的鬼斯都是比较年轻的鬼斯，是听着老鬼斯讲的故事逐渐成长的，所以对于老鬼斯所说的人类世界还是比较向往的，第一次见到人类之后，心中的好奇更是挡不住。

    　　青木的内心其实也是复杂的，他实在没有想到，也没有想过，老鬼斯会让他选择一只鬼斯作为自己精灵。

    　　鬼斯这种精灵不论是在地球的时候玩游戏，还是在上一世的时候作为火箭队成员，都是一种非常喜欢的精灵。

    　　虽然只是一只鬼，而且长得并不是很好看，但是这并不妨碍青木对于鬼斯的热衷，或者说对于鬼斯的最终进化行，耿鬼的热衷。

    　　首先耿鬼具有极高的特攻和速度种族值，成长方向和战斗方式都符合青木要求。

    　　而且耿鬼是幽灵系和毒系的精灵，战斗中变化多端，很多时候只要训练家指挥得当，经常能够出现以弱胜强的情况。

    　　最重要的一点是，耿鬼是具有超进化的精灵，在超进化之后直接化为了一只特攻炮台，输出不要太恐怖。

    　　现在青木主要的人生安全是呆呆兽保护的，但是如果以后进入人类世界，有些地方是不能够在外携带精灵的，那时候遇到突然的袭击，可能连丢出精灵球的时间都没有。

    　　但是如果有一只鬼斯的话，让他藏在自己的影子，就能随时随地的保护自己，足以应对各种突发状况。

    　　当老鬼斯说出让青木挑选一只鬼斯的时候，其实有些正中青木下怀。

    　　一开始进入这个洞穴，遇到鬼斯开始，青木就有一些心动，想收服一只资质不错的鬼斯作为精灵。

    　　但是后来出来的鬼斯越来越多，他也就逐渐收敛了自己的这个想法，实在是在这么多鬼斯之中，想要收服一只后再安全撤退，难度有点大。

    　　而且这样收服的鬼斯，到时候极难驯服，甚至可能出现控制不住的现象。

    　　没想到老鬼斯的报酬正好撞在了青木的枪口上，顺势而为，青木一下子就决定了，如果这么多鬼斯中有资质能够达到他要求的，就直接收服带走。

    　　当然，如果没有一直鬼斯能够满足青木的要求，宁缺毋滥，他也不会浪费资源去培养一只资质一般的精灵。

    　　青木走的是精英路线，对于精灵的要求还是很高的。

    　　本来资源就不是很丰富，所以宁可少培养，但是也要培养出的每一只精灵都能够独当一面。

    　　不过感觉自己好像一直在占鬼斯们的便宜，他们反而还十分开心，这还是青木重生以来，第一次对精灵的行为感到有些不好意思。

    　　对着老鬼斯点了点头，得到的还是老鬼斯奇怪的目光。

    　　对于别人来说，要在数百只鬼斯中挑选一只资质比较好的，可以说是难上加难，但是对于拥有芯片的青木来说，只不过是多扫描几次罢了。

    　　随着眼睛的扫过，一张张对应的数据图纷纷出现在青木眼前。

    　　就这么看过去都是清一色的红色资质，偶尔出现几只橙色的，然后会有一两只黄色的，不过也仅仅只是淡黄色，相比于老鬼斯的资质都要差一点。

    　　青木的眉头逐渐皱拢，如果这片鬼斯群落中都是这样资质的话，青木也就没有必要收服一只来培养了，实在是有些浪费资源。

    　　看到青木皱眉，老鬼斯说道，“怎么了么？没有看中合适的么？”

    　　如此多的鬼斯在这里，青木居然没有看对眼的，还是让他有些惊讶的，虽然这里并不是全部的族人，但是却也占了将近一半了。

    　　————————————————

    　　第二推了，求收藏，求推荐，谢谢所有可爱的训练家们！

