    从内心来说,冉亿并不是不愿意叫上姜濯，但她很了解姜濯，正正经经唱K没问题,但要是自己想疯一疯,浪一浪，那绝壁是要被打的。

    首先,姜濯就不会允许她碰酒。

    可年轻人到了夜店总不能喝可乐雪碧吧，况且第一次跟公司的同事去玩，到时候大家都在开怀畅饮，就她一个人被姜濯处处限制，那也太没面子了。

    所以冉亿大胆的选择了撒谎。

    晚上七点,商业中心霓虹闪烁，热闹不凡。

    冉亿带了七.八个好朋友，有男有女,加上公司的王经理和娇娇昆昆，十来个人浩浩荡荡来到钱柜，坐到了老板事先定好的VIP包厢里。

    包厢灯影闪烁，音乐动人，冉亿一来就先唱了首《恋爱ING》热场。

    这首歌也是表达了她最近的甜蜜心情,虽然今天不得已骗了姜濯，但还是隔空送首歌给他以表愧意。

    她声音甜美,表情和感情都很到位,一曲完毕，众人很给面子的鼓掌。

    “亿姐姐唱得真好听！！”

    “好听好听！”

    冉亿很谦虚的举着话筒,示意大家安静：

    “谢谢谢谢，既然这样，下面我为大家送上两首粤语情歌。”

    众人继续鼓掌——“好！”

    十分钟后——

    娇娇：“……这首歌怎么还没完。”

    昆昆：“你难道没听过传说中的劲歌金曲情歌王吗……”

    二十分钟后——

    王经理提着裤子从外面推门进来，见冉亿还在唱，一脸的怀疑人生：

    “我大便都蹲完了这首歌还没结束？！”

    ……

    好不容易，近半个小时的表演后，冉亿终于唱完了两首粤语歌。

    歌曲停，场内众人终于松了口气，稀稀拉拉的鼓掌，有气无力的赞美：

    “好，好。”

    冉亿知道自己是一时激动霸麦了，于是不好意思的交出话筒：

    “那个，你们也来唱啊，别老让我一个人唱嘛。”

    众人微笑：“你来你来，我们坐着听就好了。”

    冉亿：“……”

    看到气氛活跃不起来，她想了想，在点歌屏幕上按了对唱，直接选热门第一首：

    “那，谁来跟我对唱一首呗！”

    身后屏幕歌曲MV已经开始播放，熟悉的旋律很悦耳，这是一首很甜蜜的爱情歌曲——《今天你要嫁给我》。

    金晓萌：“这首歌是男女对唱诶，我们女的不凑热闹了，来个男的跟亿亿对啊！”

    娇娇：“对对对，谁陪亿姐唱？”

    冉亿的男闺蜜胖子赶紧摆手：“我不会唱，别找我。”

    场内就剩王经理一个男性。

    众人瞬间把目光都聚向了他。

    王经理捋了捋刘海，沉思片刻：“我——”

    “你什么你啊，来吧！”不等他说完，冉亿便把话筒塞到他手里：“前几天我还听你哼这首歌呢，你可别说不会！”

    王经理不由分说的被她从沙发里拉起来，刚好歌曲的前奏播完，他一不小心就跟着旋律开了口：

    【村暖的花开带走冬天的感桑，微风催来浪漫的气息……】

    王经理虽然平翘舌不分，但音准却相当好，底下的几个小年轻听他开口马上就起哄鼓掌：“哇，王经理好棒！！！”

    “王经理天籁！！！”

    王经理在这群人里年纪最大，本来就是奉命来陪冉亿玩，没打算凑热闹。但他年近四十的身体很久没有跟年轻的灵魂产生碰撞，被夸了几句后整个人忍不住飘飘然，妖娆的扭起了身体，唱得沉迷：

    【听我梭，搜牵搜，跟我一起走，过则安定的森活……】

    KTV包厢的门这时悄悄被推开，但室内灯光昏暗，并没有人看到进来了一个身影。

    那人就倚在门边，静静看大屏幕旁两人对唱。

    【昨天已来不及，明天就会可惜。】

    【今天你要嫁给我~】

    王经理一时兴奋，开始即兴RAP了！

    虽然大家并没听懂他在说些什么，但还是很给面子的装作听得很嗨。

    直到最后一句，王经理春心荡漾的朝冉亿的方向伸出手，似要做总结rap陈词，他嘴张开，眼睛虽陶醉的眯着，但仍留有一丝缝隙。

    足以让他看见站在门边，隐藏在忽明忽暗中的高挑身影。

    王经理身体一抖，眼睛瞬间瞪大，确认目标后结结巴巴开口：“老老老——”

    暗处的人眼神悄悄授意，王经理瞬间看懂，收住话，一脸正义的把话筒丢到旁边：“老子不唱了！你们为什么要逼老子唱！”

    冉亿：“？？？”

    众人：“？？？”

    ……王经理还真是个琢磨不透的中年男子呢。

    情歌对唱结束，王经理的RAP表演反倒将冉亿勾上了瘾，她在点歌台前选了半天，终于找到自己喜欢的——《老大》。

    “各位！现在请你们欣赏来自小亿亿的灵魂说唱！”

    冉亿把头发放下，九十度甩到身后，再拿起面前的啤酒瓶，豪迈的干了半瓶，最后从包里掏出自己的黑色墨镜，气场全开。

    前奏震耳欲聋，冉亿伸出手，双腿跟着节奏晃动：

    【我想在跑车里！】

    【想要一辆法拉利！】

    【想要钱人民币！】

    【……】

    门边的身影抱起双臂饶有兴趣的看着，嘴角时不时勾起若有似无的弧度。

    冉亿带着墨镜，长发跟着节奏甩来甩去，加上喝了点酒壮胆，她不仅唱的卖力，表演的更卖力。

    坐着的人全被她带嗨了起来，只有王经理很平静，偶尔还会朝冉亿递一个耐人寻味的眼神，只是冉亿带着墨镜，根本无暇顾及。

    一曲完毕，大家热烈鼓掌。

    冉亿又豪爽的干完刚才喝剩的半瓶酒：

    “今天真开心哈哈哈，没人管，想怎么玩就怎么玩！”

    隐在门背后的身影顿了顿，原本想上前的身体犹豫了下，又退了回去。

    考虑片刻，他拿出手机发了条微信，然后趁着冉亿狂魔乱舞的时候，悄悄退出了房间。

    王经理看着手机——

    【看着她，别喝太多。】

    【结束了开车送她回我公寓。】

    他正担心自己刚才骚气的跟冉亿对唱的事会不会引起姜濯的不满，眼下见他语气如故，赶紧回复：【是是是，一定一定一定！】

    而台上的冉亿，的确是越来越放飞了。

    和胖子划拳，和金晓萌跳舞，和周樾亲亲，甚至还去挑战娇娇玩过肩摔。

    到了夜里十二点，冉亿的一身精力总算消耗完了，她懒懒的躲在沙发里，打着酒嗝，昏昏欲睡。

    王经理头发都熬掉了几十根，赶紧结了帐，吩咐娇娇和昆昆把她扶上车，朝姜濯的公寓开回去。

    冉亿今天喝太多了，路上意识不清，一会觉得自己还在唱，一会觉得自己还在喝，身边的娇娇身高一米八都弄不住她，崩溃着问：

    “王经理，还有多久到啊，亿姐姐老抓着我的棍子不放。”

    娇娇从小学习双截棍，常年随身携带她的防身武.器。

    冉亿现在就趴在她身上，抓着她的双截棍放到嘴边当话筒，嘴里呜呜咽咽的唱着大家听不懂的话。

    王经理脚下加速：“再坚持会，到老板家我们的任务就完成了！”

    半小时后，车终于开到了公寓。

    王经理和娇娇两个人架着冉亿进了电梯。

    冉亿的酒品还是不错的，虽然喝醉了，但是不会去闹别人，回来的路上也就安静趴在娇娇身上唱自己的歌。

    送她到公寓门口，王经理擦了把汗，又捋好三七分的发型，这才肃穆的按下门铃。

    里面很快就开了门，姜濯似乎是才洗了澡，身上穿着白色浴袍，半干的头发偶尔还朝下滴着水滴。

    “老，老板，人送回来了。”

    姜濯看挂在娇娇身上的冉亿，皱眉：“不是让你看着她少喝点的吗。”

    王经理直擦汗：“我说了，可她不听啊！”

    “……”

    罢了，姜濯伸手去抱人，可冉亿手里死活扯住娇娇的双截棍不放。

    娇娇哭笑不得：“……亿姐姐，你松手啊。”

    王经理在旁都看急了：“哎呀娇娇，不就是个棍子吗，她爱抓你就给她抓！”

    娇娇也觉得指望冉亿松手应该是不可能了，她低头去解系棍子的绳，可刚松开，那边冉亿自己竟然就松了手。

    冉亿迷迷糊糊的打了个酒嗝，尔康手阻止娇娇：“不用了。”

    她东倒西歪的在原地踉跄了几秒，似是闻到了什么熟悉的味道，嘴微微一翘，对着王经理和娇娇，神秘兮兮的小声道：“嘘，我家……也有棍子。”

    她循着熟悉的体味倒到姜濯怀里，仰脸傻笑：

    “嘿嘿，我家的棍子比双截棍好玩多了……”

    “……”

    “……”

    “老板告辞！”

    求生欲让王经理不敢听下去了，他拉起茫然不懂的娇娇即刻飞奔离开。

    两个员工的身影进了电梯，姜濯才慢慢低头睨傻笑的冉亿。

    姑娘两边脸颊红红的，睫毛软如细羽，在眼下倒映着一道道阴影，长发虽凌乱披在身后，跟平日扎得清爽利落的丸子头比，此刻的凌乱在暧昧灯光下难得平添了一份女人味。

    姜濯滚了滚喉头，“你给我站好。”

    冉亿却似乎没听见他的话，摇摆了会，手猛地朝姜濯的中心点抓过去。

    一抓即中。

    姜濯大脑放空了半秒，身体僵住，还没反应过来，就听冉亿软软的趴在他怀里软声喃喃：

    “我的大棍子呢……”

    “巴啦啦小魔仙全身变喔卡拉变！身！”

    “……”

    “？”

    她眯起眼，不满的看手里的东西，捏了捏，嘟哝道：“变呀！”

    “怎么不变了！”

    “快给我变！”

    姜濯倒吸一口冷气：“……”

