    事情大条了。

    道家一众转世仙人面面相觑，倒不是说忌惮以前的天罡地煞神将，而是从这件事情嗅到不好的气息。

    人间所流传的天罡地煞，分为两种。

    其一，天罡三十六变和地煞七十二变，属于神通种类。

    其二，道家有说法，北斗丛星有36颗天罡星、72颗地煞星，一星一神，合起来就是一百零八北斗星辰神将。

    眼前这些六十多个自称天罡地煞的人物，如果不是冒充的，那特定就是第二种。

    别看他们人数虽多，气息却有弱有强，并不被莫独玉等人放在眼中。

    但是，这件事情透出的消息很危险。

    三十六天罡神将、七十二地煞神将，原本就是北斗星君的属神，是归拢于他名下。

    而道家和北斗星君的关系极为密切，北斗道宗至今仍是道家顶尖流派。

    太古怪了，天罡地煞星辰神将，没有投靠道家，反而来投靠袁明，此举若是北斗星君示意，那就太危险了。

    “你们这帮杂流，也敢来凑热闹！”

    莫独玉指着对面的天魁星一众，大声呵斥起来，“莫非以为北斗星君不在，就可以胡作非为？”

    “识相的让到一边，否则……”

    他言语中威胁之意很明显，对方若不退让，不惜动手也要解决问题。

    这十六多个星辰神将，闻言看向带头的天魁星。

    天魁星是个魁梧的大汉，生的器宇轩昂，如同率领千军万马的大将。

    他闻言笑了，“莫独玉，你怎么就以为，我们此行前来，不是北斗星君的示意？”

    “休要妄言！”

    紫胡子仙人发话了，“北斗星君深明大义，绝对会站在道家这边！”

    “你老人家在天上时，没资格见星君，也别装作很熟，对星君大家揣度了！”

    天魁星很不给面子，当场就给紫胡子仙人一个难堪。

    天庭四部是个筐、大小神仙往里装！

    雷火斗瘟四部，听上去收纳天下神灵，实际上内部结构复杂，就连高高在上的天帝都理不清楚。

    打个比方，斗部掌管天下星辰神灵，执掌者斗姆元君更是众星之母，听起来够厉害吧！

    实际上，斗部之中，不卖她面子的大有人在。

    捧日仙君和月神，分别掌管日月，本该属于群星之一，但却独立在斗部之外，很是惹眼。

    这也就罢了，北斗、南斗星君，实力雄厚，一个执掌死亡、一个掌管长寿，也算是停掉不听宣的主儿。

    然后呢，紫薇星君听过么，紫薇是帝星，相应的星君也称为帝君，更是远非斗部之主能统领。

    除此以外，乱七八糟的事情太多，简直是一团乱麻。

    当初天庭如此划分，也没多方，最多是方便那些大佬挂个号，顺便领些饷银。

    许多大佬虽然在天庭挂号，实际上从天庭成立，都未曾踏足天庭。

    莫独玉这帮转世仙人，都是天庭的在册公务员，有资格蔑视一切毛神小仙，但是面对北斗星君一系的人马，空有威风也使不出来。

    三十六天罡、七十二地煞，归属于北斗星君麾下，都是能征善战的主儿。

    别看眼前只来了六十多人，却是一股不小势力，如今他们投靠袁明，与百家联手便相当可观。

    “各位，我家主上求贤若渴，各位能投靠，自当求之不得！”

    名家之子上前，朝着天魁星一众拱手，“眼下无暇多言，还请各位相助，击退道家来犯之敌！”

    天魁星也看出来，名家之子是袁明左膀右臂，回礼道，“此番来投，正缺了功劳，请在旁观战！”

    说罢，天魁星大手一挥，“跟我来！”

    天罡为一拨，约有十来人，地煞为一拨，却又四十来人。

    然后，天魁星在前带领，众多星辰神将一拥而上，朝着莫独玉等人杀来。

    “不好！”

    莫独玉等人脸色变了，这帮天罡地煞能沟通星力，发挥命格的潜力，先前看还没什么，眼下动起手来，已经具备威胁到他们的力量。

    “天将变！”

    “星官变！”

    一众转世仙人们，纷纷施展各自变化，他们都是三部之人，动用的无非是火部天章、雷部正法和斗部神诀的各种变化，一时间火焰升腾、雷霆爆裂、斗转星移。

    按理说，斗部仙人是上司，对地煞天罡有管辖职权，但眼下看来，没那么回事。

    天上的情况非常复杂，远非是地上凡人所想的大一统格局。

    天帝坐镇中央，并非至高无上，仍有四方神灵能与之抗衡，比方说紫薇星君，北斗、南斗便是他麾下两员大将，呈现割据一方的雄势。

    所以，北斗一系挂名在斗部，实则对斗部仙人并不买账。

    相反，平时双方摩擦极多，眼下找到机会，哪能不趁机下死手。

    “杀！”

    天魁星周身星芒闪烁，瞬间化作一杆鎏金长枪，其余星辰神将们，也都各自变化出兵器铠甲，转眼间和莫独玉等人杀到一起。

    如此一来，百家学派反而空闲下来，得以旁观作战。

    “袁明，这些你可有头绪？”

    趁这个机会，名家之子委婉询问，以为是袁明这边的关系。

    没想到，袁明吃惊问他，“名子，我还以为，是你搬来的救兵！”

    两人一对，发现越发疑惑了，突如其来的北斗神将们，显然不是出自他们任何一方。

    难道，真是袁明这方被看好，这些下凡的神将们前来投靠？

    “袁明，依我看来，这件事情，还要询问狂人！”

    名家之子提醒袁明，狂人和百家关系不一般，这次更是带来地煞天罡神将，拯救百家学派于危亡之际。

    “不错！”

    袁明整理下衣襟，就要靠近狂人，借机询问一二。

    他早已做好准备，素闻狂人脾气太臭，纵然待会儿被他当面辱骂，也要保持正常姿态。

    没想到，袁明刚走几步，就听到狂人大叫。

    “臭臭臭，臭不可闻！”

    “追名逐利之心、背弃师门之肠，包裹污秽、吐纳臭气，真是臭不可闻！”

    狂人连连摆手，“我真是受不了，宁可去咸鱼铺子旁打地铺！”

    说着，他腾云而起，转瞬间消失在众人眼前。

