    韦一笑踏上悬崖处向下的阶梯，双眼谨慎地观察着四周。

    往下看去，仿佛被史前巨鲲啃了一大口，地面被啃成两部分，造成了这个深不见底的悬崖峭壁。

    韦一笑澎湃的精神力离体探向下方，起初精神力探索十分顺利，附近以及较远处的空间都可以仔细探知，但再往下就不能继续探知了，仿佛有什么在阻碍精神力的探知，他感觉到了明显的压力。

    似一阵阵迷雾，韦一笑的精神力进入到其中，迷失了方向，还有一些不明粒子想突破他的精神力防御，侵入他的精神力中。

    韦一笑察觉到有这种情况，害怕会出现什么危险，权衡片刻后，大范围收缩精神力探索范围，维持在附近十几米的范围里，警惕突然出现的敌我不明的奇怪生物。

    韦一笑用力地踏了踏阶梯，除了扬起小量灰尘和朱竹清挥来的小拳头外，地面没有碎裂的迹象。

    这就很奇怪了，他韦一笑是谁啊！！！堂堂一个实力超过顶尖魂王的三环魂尊，居然连让地面裂开一道小小的口子都做不到，这合理吗？！！

    韦一笑抬手挡住朱竹清如疾风暴雨般的小拳头攻势，笑着求饶道：“竹清，等...等一下，别打了，我知道错了。”

    韦一笑笑着用身体碰了碰朱竹清，朱竹清回了他一个白眼，“你不要在胡闹了。”

    “嘿，我哪有胡闹，我这是在测试。”韦一笑轻轻拍了拍朱竹清紧绷的俏脸，“我正经着呢。”

    朱竹清脸带红晕，伸出倩手轻轻将韦一笑推开，“知道啦，知道啦，快去带路。”

    “是，是，是，马上去，马上去。”韦一笑笑着抱了抱红着脸的朱竹清，在她挣开前将手放开，快步往前去带路。

    朱竹清小手握拳在空中对着韦一笑的背影挥了挥，红着脸发泄着无处安放的羞怒。

    四环魂师面无表情地看着韦一笑和朱竹清两人的互动，他无话可说，不想说一些什么，也不敢说什么，他只是个四环魂师而已。

    挥了几下拳头后，朱竹清脸带着迷人的红晕快跑到韦一笑身旁，“搞了半天。你发现了什么？”

    “啊...这，我什么都没有发现。”

    “你！！！”

    “好了，好了，竹清听我说。”韦一笑赶紧握住朱竹清的小拳头。

    韦一笑将他的精神力在探索的时候遇到的事情一一告诉朱竹清。

    朱竹清皱了皱眉，“这么邪门吗，我们还要继续往下吗？”朱竹清讨厌这种未知，有生命危险，她都要看到美好未来的一角了，可不想在这里死去。

    韦一笑耸了耸肩，“这可不是我们想不想的问题，独孤博没有解决掉外面的八岐大蛇以及邪魂师魂圣的话，一旦邪魂圣杀进来，我们就要完了。”

    “现在就只能先往里去，拉开与邪魂师的距离，争取时间，虽然这样撑不了多久。”

    “嗯。”

    既然没有其他好的办法，也只能继续往下了。

    又小心翼翼地往下前进了几米后，韦一笑突然停了下来，脸色古怪，摸着下巴，“奇怪，真的很奇怪。”

    朱竹清迅速靠紧韦一笑的背部，双手利爪前伸，作警戒状，双眼扫视周围。

    四环魂师同样进入警戒状态，双臂化作翅膀，四个魂环在他身上急速环绕，大作的亮光连前方的黑暗都驱散了几分，可见他体内魂力流转之剧烈，韦一笑还是第一次这么清楚地看到四环魂师的武魂，之前都没有留意。

    顿时安静了不少，连几个人的呼吸声都能听的清清楚楚。

    过了一会......

    警戒中的朱竹清忍不住用脑袋顶了顶韦一笑的后背，轻声问道：“怎么了？有什么发现吗？”

    韦一笑想了想，转身回道：“没有。”

    “你！”朱竹清气急了，直接用手上利爪来挠他。

    韦一笑慌忙抓住朱竹清的手，虽然知道她不会太用力，但痛肯定会痛的。

    “先听我说。”韦一笑示意朱竹清先冷静下来，朱竹清瞪了他一眼后，就放下利爪

    “这个地方跟我们想的有点不一样。”

    韦一笑原先以为这是一个深不可测的悬崖峭壁，但往下走了一段不长的距离，韦一笑外放的精神力就传来触底的信息。

    韦一笑的精神力探索被压制到只要十几米的范围，也就是说这个“悬崖峭壁”也就三十几米高。对于普通人来说，当然可说为悬崖峭壁，但对于韦一笑等魂师来说，这就不算什么了。

    “好消息是我们快到底了，坏消息是可能有什么东西在等着我们。”

    邪魂师在此盘踞这么长时间，难保不在这里留下点机关什么的。

    韦一笑转头对四环魂师，“喂，你怎么看？”

    “啊？”四环魂师闻言小吃了一惊，他没想到韦一笑还会询问他的意见，他沉思片刻，开口道：“还是继续走下去吧，我来带路吧。”

    没等韦一笑回话，四环魂师就快步上前，小心翼翼地绕过韦一笑和朱竹清，劲直往下走。

    四环魂师真是怕了韦一笑两人了，前有未知的地域，后有凶恶的邪魂师追击，韦一笑两人还能嘻嘻哈哈的。

    干脆他来带路算了，虽然这样可能会让韦一笑感觉到冒犯，进而得罪他，但他已经顾不得怎么多了，哪怕前方有再多的危险，也好过跟在后面干着急。

    朱竹清美眸看着四环魂师的背影，侧头对韦一笑道：“他这么了？”

    韦一笑一拍朱竹清的后背，“管他呢，有人探路还不好，赶紧跟上吧。”

    片刻后。

    韦一笑等人慢慢地接近了地面，随着他们离底部越来越近，一股浓郁的血腥味扑面而来。

    味道之强烈让几人的身体为之一顿，他们都料到了下面有什么了。

    韦一笑的精神力探索范围终于抵达地面，然后看到了让他毕生难忘的场景。

    大量的白惨惨的头骨被垒成了山，骨头到处都是，被插入地面累累成林，占满了半个地面空间。

    数不清的人类皮肤被挂在壁上，一团一团的毛发被堆在皮肤的下面，染血的毛发和皮肤宣示着他们生前的悲惨遭遇。

    各种奇奇怪怪的血肉碎块被泡在一个血潭里，地下有着血红色的阵法在缓缓转动着，每转一圈，血潭里的血肉就黯淡几分，仿佛被抽走了精华。

    除了人类的尸骨，韦一笑还看到了大量魂兽的头颅，从其散发出气势就知道不是一般的魂兽，韦一笑也分不清到底是什么魂兽。

    韦一笑停止了精神力探知，哪怕是第一次杀人如若无事发生的他都要忍不住了，侧身干呕了几下。

    留意到韦一笑的不正常举动，朱竹清担心地问道：“怎么了？”

    韦一笑摇了摇头，表示自己没事，本想不告诉朱竹清的，但转念一想，他们迟早要下去的，她一定会看见，不如早点告诉她，让她做好准备。

    “竹清，你听我说。”

    “嗯，听着呢。”朱竹清好奇地看着韦一笑。

    四环魂师耳朵微动，也很留意韦一笑的举动。

    “是这样的，我将精神力散开探索周围，就发现了......”

    如同阿鼻地狱般的恐怕场景从韦一笑的嘴里说出，慢慢浮现在其余两人的脑海里。

    一想到那个场景，朱竹清不禁打了个冷颤，她只是个少女啊，为什么要经历这些啊？！！

    四环魂师脸色也不太好，哪怕是跟着大佬们参加过几次大规模冲突的他也没有遇到这种场景。

    等几人调整好，一咬牙，强忍内心的不适，继续往下。

    最终，朱竹清见到了韦一笑描述中的地狱，比她想象中的还要恐怖！！！

    阵阵浓郁的血腥味和恶臭扑面而来，朱竹清胃里一阵翻腾，再也忍不住，当场吐了起来。

    韦一笑轻拍朱竹清的背，如同她杀不乐时，帮她缓过劲来。

    “来，我们去那边。”

    韦一笑拖着朱竹清来到血潭边，他留意到血潭里虽然血肉在翻腾，但却没有什么味道，反而有阵阵清香，甚是奇怪。

    只要不往血潭里看，就好受点。

    血潭里发出淡淡红光，令人诧异的是，在底部没有很光亮，而是阴沉沉的，反而在上面红光大亮。

    靠近血潭后，才发现前方有一道几乎淡到看不见的屏障，血潭里的阵法正不停地吸着血肉精华去冲击屏障。

    “这就是邪魂师的秘密吗。”

    韦一笑魂力附在手上，前伸出几十厘米，慢慢触碰屏障。

    还没等韦一笑碰到，屏障就出现了一道裂纹，慢慢扩展成一个可容一人的缺口。

    朱竹清吃惊道：“它裂开了！！！”

    “不是我干的，我还没碰到呢！”

    突然，一阵破空声传来，一个身影快速落下。

    正是追过来的角芜，看见屏障缺口，角芜非常吃惊，心想：这不可能！推算的时间还没到呢！

    一道刀芒打破了角芜的震惊，他慌忙躲避开。

    “就你一个，还敢下来。”韦一笑抚摸着杖刀，笑着道。

    “赶紧杀了他吧。”朱竹清和四环魂师齐齐围上来。

    “糟了！”

    角芜赶紧溜，韦一笑伸手拦住朱竹清，“别追了，等杀了他，其他邪魂师恐怕就追上了，我们进去。”

    韦一笑见屏障缺口在缓缓闭合，意识到那是个避开邪魂师的好地方，叫住想要追击的朱竹清，带着她和四环魂师快速进入屏障缺口，消失在里面。

    角芜愤愤地看着他们离开，看着站在闭合的屏障缺口，他犹豫不决，要不要等大部队到后再进去。

    可破开屏障的时间不对，现在不进去，就只能等了。

    一咬牙，角芜迅速冲向已经缩得比较小的缺口。

    果然他不能安全通过，屏障拦腰折断，下半身留在了外面，好在他是个线条人，这点伤耗费魂力就可以恢复。

    稍稍恢复点，角芜就起身小心翼翼地往前走着。

