    月色清朗，涂川大夫府邸前，一道黑影破空，跃到对面院落的屋顶之上。

    清风吹过，梁易的身影不知何时已站在她身后的墙垣上，朗声说道：“石姜，别逃了，我并不想伤害你。”

    石姜四肢踩在瓦片上，朝他诡异一笑，却是不言，又化作黑影，朝前方屋宇跃去。

    梁易见此，暗叹一声，他刚刚想在大夫府中擒住石姜，没想到她身影很是迅疾，飞檐走壁，灵敏无比，他收力之下，竟是令她逃到涂川城中。

    见她再逃，梁易左右环视一番，跃身到了右侧屋宇之上，脚下踏动，沿正脊快速而奔。

    石姜身影不停，从一座院落跳到另外一座院落上，梁易则在旁紧随。

    寂静的涂川城中，两人你逃我赶，于月色下不断起纵。

    来至外城西门之时，石姜跃向城墙，沿壁面快速攀附，竟是要出城而去。

    梁易见此，飞身而出，在城边的树顶一踏，犹大鹏扶摇而上，抢先立在了城垛之上。

    待到石姜上来之时，他一掌拍出击中其肩膀。

    石姜仰头吐血，身躯横飞而出，在半空之中时，眼中的绿光猛然消退，眼中恢复了清明。

    她望着天上残缺的月亮，凄笑一声，闭上了眼，任凭自己朝城下坠去。

    “啪！”

    她本以为自己会径直摔成肉泥，然而在落地之时，却并无痛感，惊疑间睁开眼，只见梁易不知何时降在了身旁，用手扶住了她的脊背。

    “为何不杀了我？”她涩声问道。

    梁易见她眼中不复绿光，心知她已恢复了理智，说道：“我是来救你的，杀了你，还怎么救？”

    “便仅仅如此吗？”石姜问道。

    “便是如此，不然还能怎样？”梁易并不知她心中所想。

    石姜心中一黯，想要起身，但一动肩膀便传来剧痛，不免痛呼，原来她的肩骨被梁易拍折了。

    梁易按住她的肩膀，输入温和的青莲灵力，帮她缓解疼痛，同时说道：“刚刚那种情况，我怕你逃出城去，只能出手重了些，莫怪。”

    感受到肩膀处传来阵阵暖意，石姜仰头看着梁易，见他神色专注，一时间心中复杂难明。

    为何在自己这等处境之时遇到此人？

    她只觉痛苦无比，此番不同前次，一切记忆她都记得，她杀了两名侍女，还喝了她们的血。

    她们临死前扭曲的面容，绝望的哀嚎一直在她耳边响彻。

    连鱼都没杀过的她，却突然杀了两位亲近的人，心灵绝望到想要死去。

    而这些梁易想来都是知道的，更令她饱受折磨。

    梁易输了一会灵力后，便说道：“你伤得不轻，体内血气浮动，我带你回巫观熬些药，然后再帮你接骨。”

    他说完，横抱起石姜便朝水云巫观，也不顾石姜的羞涩。

    踏月行空，梁易的身影宛若流光在涂川城中飘动，不过少许便出现了巫观山道之上。

    一声门响，门便开，钟古三人竟是都未歇息，正在院中交谈。

    “师兄，这是？”

    “劳烦师弟生火，她受了伤。”梁易把石姜放在树下的石墩上，进屋拿草药去了。

    石姜见到生人，想到自己的可怕面容，便抬袖子遮住脸，不敢露出。

    水云巫观一年到头没个女子上门，辛小竹一见到石姜，便很是好奇，趴在她身边，去拨她的手，见拨不开，便把头从她的袖子下伸进去，与她脸贴着脸，想要看看她长什么样。

    石姜躲在袖子下，突然见面前出现一张小脸，吓得大叫一声，差点摔下石墩。

    “嘻嘻！姐姐原来长这样，真好看。”辛小竹撑着下巴说道。

    石姜微露出双眸，惊疑道：“好……好看？”

    “是啊，我在山中摘果子的时候，有时候会遇到小猴子，它们老喜欢我抓它们的毛，我每次都抓得很开心，还有些羡慕，我要是长了那些毛，师兄肯定也会天天抓我了。”

    石姜哭笑不得，一时之间不知辛小竹是在嘲笑自己，还是在安慰自己。

    不过她并未因自己面容而被吓走，倒是隐隐令石姜松了口气。

    没一会后，梁易便拿了药罐开始炖药，他见石姜一直遮挡脸面，忍不住说道：“这里没人会嫌弃你的，举着手不累么，别等等另外一只手也折了。”

    石姜听了暗气，但犹豫了一下，还是放下了手，见钟古和匡胤恒果然没有嫌弃，不禁微愣，

    梁易一边炖着药一边思考着刚刚发生的事，石姜虽然身无妖邪之气，但确实是中了邪的样子，既然药丹无法医治，那便看能不能弄清邪气的来源。

    他问道：“你跟我说这病是半个月前患的，半个月前，你可有曾去过什么地方，遇过让你觉得奇怪的地方？”

    山中遇煞，林内遇瘴，如若石姜去过山野间，也并非没有可能沾染到了什么。

    石姜回忆了一番，说道：“在城南西郊的句芒神树下，我曾和弟弟石植去过那里祈福，遇到了一位老者。”

    “老者？”

    “嗯，当时已是红日西斜，我写好了心愿便要挂在树上，从树后突然走出一位老者，他长得有些可怕，我很是心惊。”

    “具体长相得如何？”

    “身形佝偻，臂如枯柴，面皮干瘪如枯树，加之有些阴鹫，令人生怕。”

    梁易眉眼猛跳，想起药庄发生之事，石姜的描述同当时于氏的描述差不多。

    “之后发生了什么？”

    “他虽然长的可怕，但语气却出奇温和，他见我要挂祈福飘带，便跟我说，句芒乃春之社稷之神，只求不祭，便是许下千千万万个愿望也无用。

    我便问他如何祈福才会灵。

    他说需献上祭品，才显诚意。”

    梁易听到此，已隐隐感到不妙，不过还是平静问道：“那之后你做了什么？”

    “老者说他以前专门指引人们祈福，我便按照他的方法，割了三条发丝缠在了祈福条上。”

    石姜见梁易听完，脸色猛然变得阴沉，心中十分忐忑，问道：“是……是有什么不对吗？”

    梁易回神，熄灭篝火，将药汤倒出，说道：“没什么不对，你先喝了药吧。”

