    时光飞逝，转眼距离皇朝会战第一关结束，只剩下了短短一个月。

    这时候，远古战场各处，每天都发生着激烈的争斗，所有的青年天骄都在竭力争夺皇朝令牌，就连皇子级别的天才都一个个现身了，也加入到争夺的队伍当中，展现出来的实力深不可测，所向无敌人，让所有人仰视。

    除此之外，还有不少以前名声不显的青年，展现出的实力，让人为之震撼不已，其中最为突出的，就是南宫星宇了。

    这是一个谜一样的青年，自从进入远古战场以后，甚少出手，又是出自东州，容易让人忽视。

    直到他遇到南皇皇子，两人之间爆发了一场巅峰对决后，才名气大涨了起来。

    因为这场巅峰对决，竟然是以平手而告终的，南皇皇子奈何不了南宫星宇，使得他的名字，直接被人划入了第一梯队，成为与四大皇子并肩的顶尖天才。

    第一梯队人数稀少，自然不需要多说，而东州除了东皇皇子以外，多出了南宫星宇跨入这一列，再加上萧叶以前出色的表现，以及位列第二梯队的排名，让另外三大州的青年们，再也不敢小觑东州了。

    他们隐隐感觉，这次东州真的要崛起了，但是要达到和他们分庭抗礼的程度，还欠缺了不少，除非能再次出现一位皇子级别的强者。

    任凭外界喧闹，萧叶独自在天然溶洞当中闭关苦修，为了努力参悟出洞天秘术第二层，他在这里一直都没有出去过。

    此时，距离这座溶洞一千里开外，正有四道身影划破苍穹，飞快朝着这边而来。领头的是一位蓝袍青年，一头长发飞舞，举手投足都散发出恐怖的气息，双眸开合间，迸射出的精光，如同天剑一般可以刺破苍穹。

    至于跟在他身后的三位青年，是他的追随者，个个也是气势不凡，实力强大。

    不用多说，这位蓝袍青年，正是北皇皇子了，他此行目的正是寻找萧叶的麻烦。

    “看来王蛮，对这个萧叶恨意很深啊，在他身上居然种下了我们北州皇朝的灵印，不过也省去了我四处寻找的麻烦。”

    北皇皇子手中掐出一道印法，顿时心中产生了感应，牵引着他向萧叶的溶洞靠近着。

    所谓的灵印，其实就是北州的一种特殊追踪手段，只有北州的人才会施展，当初王蛮为了报复萧叶，在他自己的皇朝令牌上种下的。

    否则，远古战场广袤无边，北皇皇子要很快发现萧叶，那也不现实。

    当然，关于灵印，也是北皇皇子走出修炼之地的时候，他的追随者告诉他的，显然王蛮为了报复萧叶，花了不小的心思。

    一千里的路程，一个时辰就飞过了，一座巨大的山峰出现在北皇皇子等人的眼前，萧叶闭关所在的天然溶洞，就是在这座山峰的山脚下。

    “这里人迹罕至，的确是个闭关的好地方。”北皇皇子身形停顿，背负双手望着那座山峰，然后释放出意念横扫出去，溶洞中的景象，清晰的反馈了回来。

    “萧叶，找到你了。”北皇皇子脸上浮现一丝冷笑，轻声自语。

    与此同时，溶洞中的萧叶猛然睁开双眼：“有人来了！”

    这个地方，可以说是远古战场的死角，很少有人涉足。他闭关的这段时间，也有着两位青年到了这里，但是感受到萧叶强大的气息后，吓得立刻逃走了。

    可是这一次，在他的意念探测中，来到这里的四个人，实力都非常强大，为首的蓝袍青年，更是让他感觉像是海洋一般深不可测，让他有种强大的压力。

    “绝对是皇子级别的强者，闭关这么久，洞天秘术第二层我才参悟出来不久，尚未修炼成功，还发挥不出效果。”

    “所以，在不暴露四口洞天的情况下，我还不是皇子级别强者的对手。”

    “此人到底是路过还是要对我出手？”

    萧叶心头闪过诸般念头，眼神变得非常凝重，并没有轻举妄动，而是静静的坐在溶洞当中，毕竟他还不知道对方的来意。

    “萧叶，我乃是北皇皇子，听闻你伤了我北州天骄，夺走了他们的皇朝令牌，所以我特来寻你，看看你是否有传闻中的厉害。”

    “知道你在里面，自己走出来吧。”就在此时，一道淡漠的声音，如同惊雷一般碾压而来，在溶洞当中回响，震得山壁颤抖了起来。

    “是北皇皇子！”

    萧叶瞳孔一缩，心中顿时想起来，当日他夺走王蛮的皇朝令牌后，对方曾经放言北皇皇子一定会来寻仇的。

    这么长的时间过去了，他都将这件事情遗忘在脑后了，没想到北皇皇子真的找上门来了，绝对是来者不善。

    “北皇皇子是怎么找到这里的？”

    “玛德，我连洞天秘术第二层参悟出来了，就差修炼成功了啊，那时候我就可以跻身皇子级别的强者之列了，真不甘心！”

    萧叶眼中涌动着不甘，看样子是没办法再继续修炼下去了，他还将有大危机。

    轰隆隆！

    这时候，整个溶洞开始剧烈摇晃起来，地面龟裂，一张遮天蔽日的大手从天而降，将溶洞给压塌了，然后想着萧叶镇压而来。

    “破坏我的溶洞？”

    萧叶眼中寒芒一闪，心头怒火升腾，随后脚掌跺地，避开了那只大手，身子腾空而起，怒视着北皇皇子四人。

    “能多躲过我这一击，看来你果然有着几分实力啊。”北皇皇子打量了萧叶一番，面色傲然的说道。

    “不过，你身上的皇朝令牌以及其他宝物，都必须要交出来。”北皇皇子一身蓝袍飘飘，身上有种洒脱的气质。

    “想要我的皇朝令牌，你可以自己亲自来拿。”萧叶眼神冰冷的说道。

    被打断修炼，萧叶正一肚子火气没处发泄呢。

    泥人都有三分火气，更何况是他？

    如果对方逼人太甚，他也不惧，大不了就爆发出四口洞天的力量，将这四人全部杀死就是了，管他是什么皇子。

    岂料北皇皇子闻言轻笑了起来：“你虽然位列第二梯队，但是想要和我动手，就得拿出几分本事来让我看看。”

    北皇皇子的话音才落，他身后的三位青年齐齐虚空踏步走出，站在三个方向将萧叶团团围住。

    “林武，你和萧叶一样，都是远古战场第二阶梯的强者，就由你上场吧，让萧叶好好见识下我们北州的天骄实力。”北皇皇子淡漠的开口道。

    他此行除了抢夺萧叶的皇朝令牌以外，还想趁机教训教训萧叶。

    毕竟他是北皇皇子，北州天骄在萧叶手中受辱，他也脸面无光，这是性格高傲的他所不能接受的。

    “是，皇子殿下。”一位光头青年应声而出，浑身散发着凶悍的气息，如同一只太古凶兽，表情不善的盯着萧叶。

    “不和我动手？”萧叶微微一愣。

    不得不说，北皇皇子为人有些骄傲自大了，这种彻头彻尾的藐视，让萧叶心中怒意更甚。

    “不过这倒是给了我，修炼洞天秘术的时间。”萧叶突然心中一动。

    要知道，如果是北皇皇子亲自出手的话，以他现在的实力，肯定支撑不了多久，就会完败。

    但是换上其他人，萧叶不说一定可以击败对方，拖延时间肯定是没问题的。

    “北皇皇子，我还要谢谢你这样小看我。”萧叶心头冷笑起来，然后趁机分出一缕精力，运转洞天秘术第二层开始修炼。

    一段段颇为晦涩的句子，在萧叶心中流淌而过。

    洞天秘术第二层比第一层要难上很多，萧叶此番修炼起来，便有了深刻的体会。

    这时候，那位光头青年一身大吼，身后升起一口磅礴的洞天，周身绽放无边的光芒，如同一头太古凶兽朝着萧叶扑来。

    “哼！”

    萧叶见到对方攻来，不由得冷哼一声，一边竭力修炼着洞天秘术第二层，一边催动着力量，顿时火、土融合而成的新洞天从背后升起，散发出一股破人的气势。

    轰！

    萧叶快速捏起山河大印，翻手之间就朝着那光头青年砸了下来，同时身形爆退，想要拖延时间。

    “神龙之手！”

    只见那光头青年一声大喝，双手拍出，力量涌动之间竟然化作了一只金光闪烁的龙爪，重重的排在山河大印之上。

    轰隆隆！

    只听见一声震耳欲聋的巨响，恐怖的战斗波动如同潮水一般蔓延开去，那光头青年身体一颤，身形停滞了下来。

    “果然有着几分实力，再接我一招！”

    这光头青年眼中精芒暴涨，身形居然如同一阵清风一般消失在原地，速度暴增了好几倍，直接撞了过来，不给萧叶施展山河大印的机会。

    萧叶表情平静，在分出精神修炼洞天秘术的同时，运转万锻金身第二层，顿时万丈金光在他身上升起。

    萧叶双拳舞动，如同两颗璀璨的流星向着那光头青年砸去。

    他此番出手，不求击败对方，只求能够拖延足够的时间。</br>

