    看到男人眼底的强势眸光，她咽了咽还是把话咽了回去，要是自己说出来，指不定这男人会做出什么过分的事？！

    有时候她在想，自己要是能够记起以前的事，或许自己就能很好的应付这男人，毕竟以前的自己或多或少了解他的脾气。

    可现在的自己，对他的了解完全就像是一个空白，很多时候对他根本毫无办法。

    好在后面的用餐，墨夜笙没再对她做出什么亲密的举动，她忙着照顾小泡泡用餐，也根本没去想太多。

    用晚餐之后，墨夜笙说要送她，断然被她给拒绝。

    “我要跟小泡泡去超市买点日用品，阁下日理万机就不用送我们了。小泡泡跟叔叔和哥哥拜拜。”

    小泡泡环着顾新妃的脖子，挥着另一只肉嘟嘟的小手：“墨叔叔，哥哥，拜拜！”

    看着她抱着小泡泡打车离开，墨夜笙一直都没有说话，视线直直的看着那对母女，眼底隐着晦涩难懂的情绪。

    “大爸爸！”小斐然扯了扯他的裤腿。

    男人低头看了他：“怎么了？”

    小斐然看了看四周，道：“还是上车再说，我怕隔墙有耳!”

    墨夜笙眉梢一挑，颇为意外，能从他家儿子口中听到‘隔墙有耳’这句话。

    父子两人回到车上，小斐然确认周围没有陌生人，这才迫不及待的开口：“爸爸，我看到你亲沫沫阿姨了。”

    男人不动声色的看他一眼：“然后呢？”

    小斐然捂嘴偷笑：“你是不是喜欢沫沫阿姨？不然就不会亲她？”

    千算万算，倒是忘了这小子有很强的敏-感度，周围稍有异动，他就会察觉。

    “嗯，我把沫沫阿姨抢回来，给你当妈咪怎么样？”男人也不打算瞒着他，对他开诚布公。

    他倒是不怕这小子泄密或什么，毕竟以这小子现在的心智，知道什么该说，什么不该说。

    小斐然听到他说要把顾新妃娶回来，高兴极了：“好啊好啊，这样我就可以天天见到沫沫阿姨。”

    看着他如此高兴，墨夜笙心底这才好过一些。

    自己欠他太多，只想以后她能够陪在小斐然身边，照顾好他。

    “不过要抢回沫沫阿姨不是一件简单的事。我需要你的全力配合，你能做到吗？”

    小斐然立马端坐着，背打的笔直，大声的允诺道：“能！”

    墨夜笙很满意的点头。

    有了儿子的助攻，看她还怎么逃？！

    ……

    很快卡宴车到达总统府，父子两人下车，正准备坐电梯上楼。

    唐狄却是匆忙的从旁边的员工电梯里出来：“阁下！”

    墨夜笙停下脚步，看他：“怎么了？”

    唐狄赶紧汇报道：“夏小姐来了。现在人就在上面，已经等您快两个小时了，我说打电话通知您，可她不让！”

    墨夜笙眉心微蹙，有些不悦夏萱萱找过来。

    “大爸爸，你最好还是把萱萱阿姨打发走，我想没有任何女人喜欢自己的男人跟其他女人还有纠缠！”

    小斐然的一番话，惊了一众人。

    小小年纪，竟然懂这么多。

    看来以后恐怕会，某人在男女感情上青出于蓝胜于蓝！

    