    如徐宁这般身在官场之人，楚毅只需要一纸调令便可将其调来，可以说是最容易招来的人选了。

    以皇城司的能力，不过是半天时间，林冲便急匆匆的拿着皇城司打探来的情报前来禀明楚毅。

    果不其然，徐宁就在金枪班之中任职。

    确定徐宁就在金枪班之中任职，楚毅当即便派人前往禁军征调徐宁。

    或许眼下楚毅在众人眼中并不如童贯、蔡京等人受宠，可是如今天子明显有重用楚毅的意思，只要不是傻子都不会选择在这个时候同楚毅作对。

    再说了，楚毅不过是从禁军当中调一个人入东厂罢了，真正有可能会给楚毅带来麻烦的就是那些文人，关键在那些文人眼中，宦官和武将根本就算不得什么。

    就连接到了消息的章惇都没有将楚毅太过放在心上，其他的那些文臣更加没有兴趣理会楚毅。

    禁军金枪班教师放在京师当中根本就算不得什么，京师重地，随便出去逛一逛可能都会遇到一位高官，如徐宁这般小小的一个教师，也就比平常百姓稍微好那么点罢了。

    这一日徐宁正如往常一般在金枪班轮值，突然就见自家上司走了过来，在他面前停下，用一种诡异的目光看着他。

    就算是以徐宁宗师之境的修为，可是在自家上司那诡异的目光注视下仍然是忍不住心中发慌起来。

    努力的平复心中的波澜，徐宁道：“陈指挥使何故这般盯着属下。”

    陈利将一纸调令递给徐宁道：“徐教师，不曾想你竟然还有这般的关系，这是东厂的调令，你收拾一下，即刻前往东厂报到吧。”

    徐宁一脸呆滞的站在那里，满脸的愕然之色，显然是被这突如其来的调令给搞懵了。

    什么东厂，他也就是不久之前才听说东厂的名头，但是他一个小小的教师而已，又怎么可能会同东厂扯上关系呢。

    至少据他所知，东厂前身可是皇城司的一部，后来改为东厂，其中成员几乎全部都是出身大内的内侍，他一个教师，怎么就会被调入东厂呢。

    几乎是下意识的，徐宁向着陈利道：“指挥使，会不会搞错了，属下同东厂根本就没有什么联系啊，怎么会……”

    陈利将那调令拍在徐宁面前的桌案之上道：“徐教师且看清楚了，这调令上面写的明明白白，大内禁军金枪班教师徐宁，难道说我们大内禁军金枪班之中还有第二个徐宁不成？”

    徐宁家境不差，不像许多禁军一样大字不识一个，所以看到被自家上司拍在面前的调令上面，白纸黑字写的清清楚楚，明明白白，就是他徐宁。

    看着徐宁发愣，陈利拍了拍徐宁的肩膀道：“虽然说不知道这到底是怎么一回事，但是调令已经下来，所以说徐宁你还是赶紧收拾一下，前往东厂报到吧。”

    说完这些，陈利转身离去，只留下一脸搞不清楚什么状况的徐宁。

    待到陈利离去之后，金枪班的其他人一下子围了上来，方才陈利同徐宁之间的对话他们可是听得清清楚楚的，大家非常好奇，徐宁怎么就被调去东厂了呢。

    说实话，他们在这金枪班当中当值，日子简直是平淡如水，日复一日，年复一年，根本就看不到一点未来。

    至于说有朝一日能够入了天子的法眼转到地方统领大军，这怕是只能想一想，这么多年了，也没见有谁能够从金枪班走出去，成为一方将领的。

    但凡是有志向的人很少会愿意在金枪班呆上一辈子，东厂的前身可是皇城司，傻子都知道这改了名的东厂是做什么的，虽然说同一群宦官为伍，但是他们禁军比起宦官来也强不了多少，大哥不笑二哥，大家都被那些士大夫们给压制惨了。

    “徐兄，可以啊，不声不响的就找到了门路外调了，将来若是飞黄腾达了，可别忘了咱们这一班老兄弟。”

    “是啊，是啊，我就说徐兄非是一般人，总有一日要飞黄腾达的。”

    一干人在这边奉承着徐宁，脑袋乱成一团的徐宁应和着，在一众同僚的帮忙下，徐宁很快就收拾了东西，其实也没有什么好收拾的，简单的打了个包裹，徐宁出了金枪班，带上那调令，直奔着东厂而去。

    别管心中怎么想，既然调令已经下来了，那么他除非是想要违抗军令，否则的话，必须要在限定的时间内前去报道。

    东厂

    一间书房当中，楚毅这会儿正同林冲几人埋头翻看着一堆从皇城司搬来的资料。

    这些资料皆是皇城司这些年所收集的关于宰相章惇的一些消息。

    章惇自官场之上那也是有起有落，直至成为一国之首相，大权在握。

    但是大宋官场就算是首相也很难一手遮天，太祖赵匡胤制定下来的管制可谓冗杂，但是却起到了很好的分化制衡作用。

    宋朝中央分为中书、枢密、三司，分掌政、军、财，宰相之权则是被枢密、三司分化，所以宰相、枢密使、三司使权势不分高下。

    别看章惇乃是堂堂宰相，但是更多的也就是管理政务，至于说军、财大权则是分由枢密使、三司使所掌。

    有宋一朝官职那是有名的名目繁多，一般人看了都觉得眼花缭乱，有些名目听着非常的吓人，其实不过是一介虚衔，根本没有实权。

    而宋朝又施行官称和实职分离，这种情况下许多朝廷官员顶着官称却是无所事事，因为他们没有实职，这一状况使得宋朝朝廷构成及其臃肿、庞大，可谓是冗官的典范了。

    楚毅翻阅着皇城司历年来所收集而来的关于章惇的消息，说实话，对于章惇的能力，楚毅还是相当的赞赏的。

    毕竟章惇做为新党的代表人物，如今更是核心人物，一力贯彻新法的执行，对外保持强硬，几乎挑起宋辽大战，对内推行新法，论及能力，少有人能及。

    然而章惇执政的能力不可置疑，但是其为人却是孤高自傲，最关键的是心胸狭窄，无有容人之量。

    章惇在哲宗一朝可谓独相，执掌大权，疯狂报复昔日旧党官员，大批的旧党官员直接被章惇迫害而死，甚至于就连过世的司马光、吕公著都不放过，上书天子要掘二人之墓。

    华夏之地，死者为大，更何况还是司马光、吕公著这般在前首相的坟墓。

    除此之外，章惇更是掀起元祐案、宣仁案、孟后案，设置看详元祐诉理局，一切对于先朝言语不顺从的人，加以钉足、剥皮、斩颈、拔舌之刑。

    一旁的林冲将一份卷宗放下，吐出一口浊气，一张脸上满是愤慨之色道：“不曾想章惇竟然是这般心胸狭窄，睚眦必报之小人，连死者为大的道理都不懂，更是连昔日友人都不肯放过。”

    楚毅听着林冲的感慨，伸手将那一份卷宗拿了过来，翻看一番，上面记载的却是章惇曾向哲宗上书，要求天子派人前往岭南访察，而起真实目的则是将一众流放大臣斩草除根，幸而哲宗言：朕遵循祖宗遗制，不曾杀戮大臣，释放他们不要治罪。这才使得那些流放岭南之地的大臣逃过一劫。

