
　　“既然如此，就按照师叔你的安排。但我有一个要求，不能强迫，要按照自愿的原则进入毕竟远赴中洲相当的危险，最好分批次进入，不可贪功冒进。可派一两个长老带队。”王琳道。

　　“王琳你是否也要进入中洲？”夏雨荷询问道。

　　“嗯！”王琳点头道。这没有什么可以避讳的。

　　“我有个请求，我玉女峰都是女弟子，让她们和你惊天峰一起行动，这样我才放心。”夏雨荷道。

　　“好！”王琳点头同意。

　　夏雨荷如此说，是对王琳极为信任，这次见王琳，她已经看不透王琳的修为了，心中震惊而疑惑。王琳已经用法坛屏蔽了自己的修为，主要是怕夏雨荷太过震惊，因为王琳的修为已经超过她了。

　　随后，夏雨荷将诸峰峰主找来，王琳自然也代表惊天峰列席了。夏雨荷言说她收到了中洲琅琊仙阁阁主的传讯，如今中洲百姓正处在水深火热当中，昆仑剑门不能见死不救，当以侠义为先解救黎明百姓；同时这也是将势力扩展到中洲的良好时机等等。

　　这性格也符合夏雨荷的特点，而且从言语中，王琳也可以听出来，即便王琳不来找她，恐怕她也有意去中洲，即便不派弟子前去，她一个人也可能要去。

　　诸峰峰主顿时议论纷纷，有三个峰主表示不同意、不参与此事，毕竟太过遥远，而且要横渡大海，极为危险；有三个峰主表示同意派出长老、弟子前去中洲。

　　“我不勉强你们，若是你们愿意，我指派两三名长老带队前去，我随后也将亲自去一趟中洲。你们可派出弟子随同，王琳长老已经在北洲南岸安排了船只，可护送弟子渡过大海；若是你们不愿意，就留在山门内静修。”夏雨荷道。

　　夏雨荷并没有指令性的强迫，这样的态度让诸峰峰主感到舒心，所以都离开而去安排了。

　　“师弟，说什么我也不留守山门，这么多天来我一直呆在山上，快憋出病来了。”王琳回到惊天峰，惊天峰弟子本就不多，全都聚集在大殿内了，王琳将赶赴中洲之事讲述了一遍，燕赤霞第一个提出来道。

　　当然了，具体原因王琳并没有和他们细说，也是按照夏雨荷的言辞来说的。

　　“师兄，现在山门内一切平静安好，只留下两个弟子看护就好了。我也想去历练一番。”赵际小心翼翼道。他自然也是想去，但昆仑剑门要留下一个主事的话，只有他和燕赤霞了，但他又不好和燕赤霞争执，所以只能从侧面提出自己的意见道。

　　“这次去中洲没有那么简单，而是极为凶险。我的意见是，惊天峰弟子不入化神境不可去中洲。化神境以上的也全凭自愿，若是不愿意去就留在山门内修炼。”王琳道。

　　“是，师兄！”赵际顿时脸色苦了下来。他如今只是筑基巅峰，还没有进入化神境。

　　此时他是有点心虚和惭愧，不敢正视王琳，毕竟王琳给惊天峰弟子太多的修炼资源，他身为王琳的师弟，分配的资源自然也不少。珍贵的灵果、灵茶，养血丹等等供应不断。和昆仑剑门其他峰弟子比起来，简直是太过优厚了。如今还未化神，他心中自然也自责。

　　其实上，赵际算是不错了，已经成功的修炼成了御剑术，并且获得了自己的本命法剑。

　　而且，也多次进入灵山秘境中参悟剑经，修为进步很快了。但御剑术本就玄奥难以较快提升，而且他修炼时日尚短，如今达到这个修为，在整个昆仑剑门中已经算是极为优秀的弟子了。

　　但和月云瑶、王大牛和刘子瑜比起来就差太远了，他名义上是三人的师叔，但如今月云瑶、刘子瑜已经进入了化神二境，和燕赤霞同等修为；王大牛进入了化神一境。

　　三人如此快速的提升修为，和王琳传授了三人血炼炼器之法息息相关，以本命法器为桥梁修炼御剑术，确实是事半功倍。而且三个先在孤月居修炼，王琳和诸护体法神经常和他们授课讲经，所以根基要比赵际深厚的多。

　　既然王琳如此说，那这事自然就定下来了，自然没有人反对去。对于他们来说，根本不在乎危险，能跟着王琳去中洲，那才是最心动的事情。

　　如此一来，人员就定下来了，王琳带着燕赤霞、月云瑶、王大牛和刘子瑜前去。其他弟子也只能是羡慕，暗自下定决心努力修炼了。

　　随后，王琳先行离开去往灵山山脉去见张晗语，离开之前自然是要相聚一段时间，燕赤霞等人和玉女峰弟子汇合一起往北洲南海岸赶了过去。

　　因为有玉女峰弟子，王琳也就没有开启召唤之门将他们直接移送，而是等他们快要抵达南海岸的时候才离开张晗语抵达了南海岸南崖山。

　　一艘巨大的、类似前世的游轮静静的停靠在南崖山山脚下的海湾中，这艘游轮是王琳传给绿笛图形和结构，让她模拟这个形状用术法融合而成，游轮长四十五米，木材是堪比钢铁坚韧度的翠玉竹、紫竹融合面成。

　　但因为木材重量并没有钢铁那么重，可以说是造船的极好材料。这些翠玉竹、紫竹都不是凡品，是从花云山秘境、惊天峰上中抽取而来的，已经算是灵木了。

　　绿笛还派了一个神使在这艘船上，时刻注意着这艘船的状况，一且有破损就用术法加固，确保游轮的坚固。

　　前世的时候，王琳在网上研究过这种游轮，他的梦想就是有朝一日驾着这样的一艘游轮在海上无拘无束的畅游。

　　不过，在前世那是富豪们才能享受的待遇，对于王琳这样的穷屌丝来说那是奢侈的梦想。

　　但这一世不同，完全可以用神道术法实现。至于游轮的动力那就更简单了，王琳让聂小萱从天江中挑选了两头的妖兽拖动游轮。

　　聂小萱自然是极为重视，将用天江大神神印控制的最强悍的两头妖兽派了过来，两头筑基境巅峰的蛟龙，长达百米。

　　对于两个灵智已开的妖兽来说，他们自然是知道入海中拖动船只是为谁服务的，心中不但没有任何抗拒，反而是异常的欣喜

　　如今，在天江、通河水域、什煞海、南湖等水域，在聂小萱、陆涵等主神下面，已经按照等级确定了地位、秩序，对于这些开了灵智的妖兽来说，自然是摸清楚了。

　　在聂小萱、陆涵等主神下面，重要水域担任水神的神使、神仆地位最高，比如岳琼枝、白震、陆子平、小青等；其次是担任支流水域水神的神仆、神使；再次是二级神使、神仆，他们是被一级神使、神仆点化，受一级神使控制的。

　　低位最低的是被神印控制的水鬼、妖兽，他们是最外围的势力，地位最低，就比如给王琳拖船的这两个妖兽就是如此地位，他们甚至还不算加入了王琳神道势力范围，因为在法坛内根本没有他们的灵魂印记。

　　这两个妖兽灵智已开，自然是明白其中道道，也想往上升迁，原先以为，只要能成为主要神使的神仆，也就是二级神仆，他们就满足了，这样就可以得到大量的修炼资源，前途一片光明。

　　但这次机会，他们敏锐的感知到了机缘来了，岳琼枝将它们推荐给了主神聂小萱，聂小萱考察后叮嘱他们该如何做，将他们推荐给王琳。

　　随后，他们直接被挪移到了聂小萱的神阁中，在神阁中他们汲取不少本源之力，短短数个时辰，就让他们突破到了化神境，这一切似乎都如同做梦一样。

　　如今神阁中储存了大量的水系天地本源之力，若非功勋卓著的神使，都无法进入其中汲取，更不用说他们这种外围势力成员了。

　　由此，他们也知道这次效劳的对象是谁，那必然是主神的主人，也就是所谓的“公子”，对于他们来说，王琳是高高在上的存在，但他们敏锐的意识到这就是大机缘，只要这个人稍微对他们有点好感，他们就能飞黄腾达，未来化为真龙也不是不可能。23sK.com

　　据他们了解，什煞海湖神就得到了一具真龙妖尸，吞噬后已经开始闭关准备渡劫了，说不定渡劫成功后就可能化身为真龙，这是他们梦寐以求的事情，以前想都不敢想，如今似乎看到了希望。

　　当然了，他们其实不知道，这种“小道消息”是岳琼枝等神使故意放出来的，也是统御下属的一种策略和手段，让他们看到成长晋升的空间，让他们看到希望和未来，才能有效的激励他们主动立功，努力修炼。

　　其实上，不但是在水系势力中采用这种方法，在其它系的护体法神下属势力中也采用了这种方法，只是因为如今水系势力比较庞大，辖下妖兽众多，所以体现的比较明显而已。

　　王琳当然是不知道这两头蛟龙是什么想法，对于神使的培养管控，王琳从来不干预，这是护体法神自己的事情。王琳密切关注的只是护体法神，或者有一些神使会进入王琳的视线，但也不会过多的干预护体法神管理培养神使的事情。

　　但既然是聂小萱选上来的，自然是没有什么问题，所以将两头蛟龙释放出去，落入海水中，他们主动游到了大船底部。

　　负责坐镇游轮的绿笛的神使施展术法，从游轮底部探出两道粗壮的、由翠玉竹演化而成的坚韧的绳索套在了蛟龙的颈上。

　　而此时，王琳带着燕赤霞、月云瑶、王大牛、刘子瑜以及玉女峰的齐婉、付婉莹、夏嫣登上了这艘游轮。

　　原本以王琳如今从修为，施展纵地金光法飞驰而去，用不了多长时间就能跨越海域抵达中洲，但带着燕赤霞等人，尤其是夏嫣还未入化神，要想飞渡大海，困难不小。

　　即便燕赤霞等能飞行，以他们的飞行能力，在大海上也是极为耗费法力，一旦遇到突发事件，恐怕也极为凶险。

　　而且王琳也想游览一下大海，从天空飞驰太过显眼，沿途也看不到任何风景，加上并不急着赶过去，所以才采取这种办法。

　　毕竟，李唐先期已经抵达了，且王琳施展召唤之门，已经陆陆续续的将聂小倩、月流苏以及他们的神使传送了过去，他们已经深入到了北辰国，正在秘密筹划如何抢占北辰国。

　　王琳过去只不过是计划的一部分，而且计划正在酝酿中，需要寻找一个合适的时机进行，所以并不急。

　　“可惜晗语师妺要闭关，如此美景没有她相伴，正是可惜了!”付婉莹叹息道。两头巨蛟拉着游轮乘风破浪，感觉当真是极好。

　　付婉莹和张晗语关系极好，先前邀请张晗语一同前来，但张晗语说要闭关修炼，且到了关键时候，无法前来。她说这话自然是意有所指，也是为王琳惋惜。

　　但王琳已经隐隐感知，张晗语不愿来，恐怕不是真的要闭关，而是有另外的原因。

　　似乎她不愿意和神宫这样的大势力正面对上，王琳至今也不明白为什么，但张晗语不说，王琳也不想问，省的她尴尬难受。

　　王琳相信，若是她想说，自然会告知自己的。

　　“有诸位师兄、师姐、师妹相陪，也是极好的。”王琳爽朗一笑道。

　　“师弟，来，喝酒观海，人生难得有如此机会，我们喝酒!”燕赤霞从储物袋中拿出酒水摆在船头招呼王琳道。

　　“好!”王琳点头，和他席地而坐，拿出不少食物、灵果。齐婉、傅婉莹和夏嫣也都围拢过来坐了下来，欣赏着大海的波澜壮阔，品尝着美酒，当真是人间幸事。

　　月云瑶、刘子瑜和王大牛自然是没有坐下来，而是恭敬的忙前忙后服侍王琳等，毕竟按照辈分，他们属于王琳的弟子，是晚辈。

　　游轮乘风破浪朝着南方一路游走。两头蛟龙已经化神，在海水中自然是如鱼得水，速度极快。

　　“嗤嗤！”这天，王琳一行正站在游轮上欣赏波澜壮阔的海水，天空之上两道身影驾着云霭一闪而来，轻巧地落在了船板上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百一十一章 渡海免费阅读。https://xs.23sk.com 