    罗沧海既被擒捉，此间已是无事，张衍与霍轩等人道别之后，便借风乘云，一路回转峰上，入定修持，调理气机，只等去往极天之上的时机到来。

    一夜转瞬即过，约莫到了第二rì鸡鸣时分，忽然擎丹峰上磬钟大响，诸峰俱有听闻，此是召集诸派玄门弟子前去议事。

    须臾，就有数十道遁光往峰上shè去，不出一刻，玄门十派弟子及门中长老俱已是到了擎丹峰上殿宇之中。 ..

    这一回，赢涯老道却是坐在了下手，而主位之人却是那位斗剑以来便在后山打坐的刘长老。这老道须发皆白，目光炯炯，神采奕奕，怀抱拂尘，有仙风道骨之姿。

    众人见面，难免一番客套，互为致礼之后，便到蒲团之上安坐。

    刘长老待众人坐定，把手边玉磬一敲，待殿中所有人向其看去，他便高声言道：“这两rì斗剑我玄门虽是占得上风，可唯有五派弟子能持符诏去往极天，这却是削了我玄门之势，此大为不妥，似元阳派，此次因意外未曾得了符诏，杨真人夫妇道行神通皆是高妙，若能持符而去，对阵魔宗弟子，胜算也可多上几分，诸位同道，以为如何啊？”

    他话音刚落，座中却传出一把笑声，南华派童映渊主动站了出来，稽首道：“刘长老，恕在下先前未曾告知，我太昊派此次共是得了两枚符诏，看在元阳派同为玄门一道的情谊之上，已是把另一枚交予杨道友了，他夫妇二人，亦可去往极天了。” ..

    刘长老不觉怔了怔，向杨璧看了过去，神情中有探询之意。

    太昊派向来是与南华派交好，可与元阳派却是交谊甚浅。难得有所往来，不但是他，就是南华派聂氏兄弟也是投来诧异目光。显是不明其意。

    杨璧微笑站起，拱手道：“刘长老，诸位道友，童道友所言不虚。”

    刘长老呵了一声。以手抚须，笑道：“如此甚好啊，倒是老道多虑了。”

    这时少清弟子荀怀英忽然出声道：“我只需一枚符诏。多了也是无用，刘长老，随你拿去予谁。”

    不见他如何动作，一枚符诏已是飞出，刘老道赶忙接在手中，他攥在手中，jīng神立时振奋起来。十分郑重地打一个道揖，道：“多谢荀真人。”

    荀怀英面上并无喜忧，只是平静回应。

    刘长老低头沉吟了一会儿，缓缓道：“一枚符诏可护得二人去往那物之中，如此。依贫道之见，此符当给骊山派道友。”

    补天、还真、骊山、平都四派皆未夺得符诏，还真观两名弟子皆亡，平都教与补天阁皆是只剩下了一名弟子，唯有骊山派两人尚在，上极天斗剑，多一人就多一分胜算，符诏给了骊山，倒有无人说什么，多是点头赞成。

    曹敏柔站起身，万福为礼道：“奴家愧领了。”

    刘长老颌首微笑。

    符诏一事解决，便再无他事，众人在峰上待了半个时辰后，就各自散去了。

    刘长老亲送诸人离去后，他与赢涯老道一同立在峰上，仰首观天。

    此时正是寅时初刻，朝阳未起，天sè尚是蒙昧昏暗，黑沉沉不见星月，刘长老凝神观望许久，忽然问了一句，道：“师弟，此次斗剑，你以为我玄门可能过去否？”

    赢涯老道诧异道：“师兄何出此言？”

    他略微一想，又道：“师兄，不说荀、霍、周三位真人，就是那张真人，法力道术也不见差了，还有杨真人夫妇，童真人、聂氏昆仲，哪一个弱得魔宗弟子半分？依小弟之见，当是稳赢之局啊。”

    刘长老看着尚自晦暗的天空，叹道：“望是如此吧。”

    与此同时，江岸对面，那悬空两rì的魔云竟是垂降下来，笼在山峰之上。

    外界看去，只见人影憧憧，碧火萦绕，黑雾遮山，灰沉沉一片，而此刻内间却是截然不同，满堂华彩，灯火通明，亮如白昼。

    此来斗剑的魔门六宗修士俱都聚集在这宫观之中，在商议如何对付玄门一事。

    座上一名身穿褐sè长衫的老道人甩袍站起，他伸出四根手指，言道：“此次斗剑，玄门之中当要小心四人，此四人一去，余下之辈皆不足虑。”

    当即有一个长老接言道：“金长老可是说荀怀英、霍轩、周煌、张衍这四人？”

    金长老哈哈一笑，道：“此想必在座诸位都是看得明白，那荀怀英自不必说，此人走得乃是少清三脉剑传中的杀剑之道，任你法宝道术，一斩之下，皆是破去，我六宗之中的前辈，见识过这门杀剑之术的，多已是作古，是以此人当需看紧了，便是杀不了，也要将其死死拖住！”

    说到最后，他须发皆竖，还重重拍了一下桌案，听闻此言之人皆是纷纷点头称是。

    风海洋此刻坐于左手第一位上，肃声出言道：“金长老所言不差，荀怀英确实我辈大敌，好在我六宗弟子此次戮力同心，已是有了应对之法。”

    他转首看去，目光落在一名白袍高冠的修士身上，无比认真地言道：“尉迟师弟，交手之后，你无需去理会他人，只管将那荀怀英拖住。”

    尉迟云见在座所有人目光都是对他看来，他吸了口气，霍然立起，团团一揖，郑重言道：“云必不负诸位所托。”

    金长老轻轻敲了敲桌案，道：“诸位，除了荀怀英外，那周煌也绝不可小视，此人乃是周氏此辈弟子中最为出sè之人物，传闻已是练成了玉霄派十六法中排名第二的‘灵枢大玉清光’，此人修炼《天宇境同书》四百余载，入元婴境界已有两百余年，只按常理判断，其也至少有五门神通在身，委实不好对付。”

    玉霄派地处东华之南，虽也算是东华玄门，但却甚少与北面宗派打交道，少有人与周煌交过手，对其底细甚是不明，因而只能尽量从其功法和修为上推断此人战力。

    听完金长老此言，在座不少魔宗长老都是心惊，周煌此人，竟是踏入元婴境后两百多年还不曾跨至二重境界，可见得其多半是把jīng力耗在神通道术之上了。

    左侧位置靠前之处，坐着一名身着赤袍，俊逸脱俗的年轻道人，正是九灵宗弟子颜晖辛，他听到此处，默默思索片刻，随后抬起头来，笑言道：“按先前定计，此人当由在下来应付，在下倒要比较一番，是此人神通道术多，还是我幡上魔灵多。”

    风海洋点首道：“除颜师弟，却也无有合适之人了。”

    金长老嘿了一声，道：“那溟沧派霍轩身怀金火二气，又有九支大rì龙雀矛在身，我魔宗道法多被其所克制，风师弟，你可曾安排好了对策？”

    风海洋并不答话，转而看向座下一名身姿窈窕玲珑的女修，叮嘱道：“徐娘子，按先前我六人共议，此人要由你出面对付，你可不要失手了。”

    徐娘子嫣然一笑，道：“奴家领命。”，

    风海洋微微点头，他目光扫下，道：“还有一人，瑶yīn派张衍，此人本是溟沧弟子，曾成就一品金丹，法力之雄浑，同辈之中，无出其右者，且以先前几回出手来看，我敢断言，他定是还隐藏着极为厉害的手段，诸位若万一对上此人，当要慎之又慎，万不可大意了。”

    徐娘子妙目闪动，忽然道：“那张衍杀了玉霄弟子周轻筠，又险些与那谢恪明动起手来，若是能……”

    风海洋立时打断她，沉声言道：“我六派合力对敌，只要占住了大局，便可取胜，何必分心再去弄那些鬼祟伎俩？此是落了下乘，徐娘子，你对阵霍轩，亦是肩扛重任，不需动其他心思。”

    徐娘子俏脸一红，惭然道：“风师兄教训的是，奴家记住了。”

    席下血魄宗高若望似是下定了决心，拍了下桌案，主动请缨道：“风师兄，你与卢师弟要应付其余诸人，脱不得身，那便唯有我来对付张衍了，我血魄宗与其早有仇怨，正好趁此机会一并了结。”

    魔门六宗此回定下的策略，说来也不复杂，是以高、徐、颜、尉迟四人出面邀战，设法拖住玄门之中修为最为强横的四人，同时由风海洋与卢穆秋二人联手，设法将除这四人之外的所有玄门弟子在极短时间内杀死，随后再回过头来，合力夹击这四人。

    此策若能成功，魔宗此次斗剑当获全胜，可风险也是极大，关键就在于，风海洋与卢穆秋能否抢先一步扫平诸派弟子。

    而设法拖住荀、霍、周、张这四人的魔宗弟子，只要有一人失机，就有全盘皆输的可能，几如赌局一般。

    可是魔宗此去争抢钧阳之jīng，也唯有六人而已，不得不行此险招，否则无有取胜之望。

    在这之前，其实还有一桩难处，就是如何找准各自对手，按照魔门六宗所布下的棋局来走，这便需另谋手段，关于这一点，魔门之中也早有定计了。

    他们的法子是，在承源峡去往极天的这段路上，命所有魔宗长老出手，一同拦截阻碍，这样便可一步步将玄门弟子套入他们的布置之中。

    可如此一来，势必会引得玄魔两道，十派六宗的护法长老尽皆出手，可以想见，到时必先是一场惨烈血战。

    风海洋朝着席上拱手为礼，神情肃然道：“明rì去往极天，便拜托诸位长老了。”

    ……

    ……(未完待续。)

