    

    “我掐死你！！！”

    恼羞成怒的奥斯卡掐着唐三的脖子不停晃荡，直到搞得唐三一阵窒息翻起白眼才堪堪收起手中的力道、撒开双手。

    “咳咳！咳哕！小奥你干嘛？谋杀啊？！”唐三摸着脖子装作一副痛苦的模样。

    奈何他那拙劣的演技早已欺骗不了奥斯卡，所以少女压根没理会他。因为她根本就没怎么用力，刚刚唐三翻白眼吐舌头也都只是唐三在装而已。

    “哼！”奥斯卡冷哼一声，也不说话，就是直勾勾地盯着唐三，直到把这家伙看得心里发毛......

    “哎算了算了！真是败给你了，居然连我的锤子都拿不好......喏，那你就先用这个吧。”

    唐三口中说出不加掩饰的嫌弃，说着走到一边拿过原本房间里就有的那柄小号锻造锤，然后二话不说直接朝奥斯卡扔了过去！

    “喂！”奥斯卡被吓了一大跳，手上朝前一捞，勉勉强强才将唐三丢过来的锤子接住。

    然而接住了之后她却愣了一下，低头看去：

    “欸？怎么会......”

    约莫五十斤的重量……算不得轻，奥斯卡也只不过是刚刚好能拿稳的程度而已，只是对比刚刚唐三掏出来的那把，巨大的差距难免让人一时间有些适应不过来。

    就在奥斯卡心生诧异的时候，唐三自顾自地掀开火炉的盖子然后点燃炭火，接着蹲在旁边开始拉动风箱。

    “得啦，别惊讶啦！这已经是这个房间里最轻的了，你先用着，要是连这把你都用不了，那你也先别跟我学打铁了，先去多吃几顿饭再来吧！”

    唐三说话一点都不客气，俨然一副完全不知道奥斯卡是女儿身的样子。

    啊，也不是。

    要换作小舞在这儿，唐三也会这么说......

    果不其然，奥斯卡在听到这话之后直接脸上一黑，嘴上嗫嚅了几下，却不知怎的，她并没有说什么。

    唐三一边拉着风箱一边朝少女那边瞄了一眼，看到奥斯卡陷入沉默的样子隐隐一笑。

    几乎“一整天”时间都和奥斯卡呆在一块儿的唐三怎会不清楚她现在的力量程度几何？不过是既为人师，唐三下意识地便想要敲打一下奥斯卡。

    但凡一个当人师父的，每当要教徒弟一点新东西的时候都会无意识地先敲打敲打徒儿一番。

    懂就别问，问就是不知道！至少大师当初教唐三知识的时候，经常这么干。

    凡事先来一番高谈阔论让你小子知道知道天之辽阔地之广博、顺便认识一下自己多么多么渺小，进而推动接下来的教学活动顺利开展。

    唐三初为人师，不过是照猫画虎，当一个尽职尽责的搬运工而已，并非什么坏心眼。也就是说，其实唐三并不擅长教导他人，以至于这么些年过去了，唐三对小舞的那些教学活动落在那丫头的眼里就是纯属钢筋铁憨憨行为，从那以后小舞就不再对唐三报以他能温柔待人的幻想。

    想起小舞这个失败案例，唐三痛定思痛，决定还是向自家师父看齐，毕竟师父他老人家好歹也是个天下闻名的理学泰斗不是？

    于是乎，就出现了先前的那番操作。

    在索托城里因为要维持高冷而慈祥的尊师形象，不太适合做这种事，所以只能委屈唐三自己这个本尊来干这种黑脸的活了。

    奥斯卡心思之敏感唐三一直都有着相当程度的认知，所以当他看到奥斯卡陷入沉默的时候便知道目的已经达成。

    而事实上，的确如唐三所料想的那般。

    奥斯卡：【手上的锻造锤自己只能勉强拿住，能不能顺利挥动还另说，但是唐三这家伙却能够拿着那柄重到超乎想象的巨锤来打铁……】

    这差距……

    虽然奥斯卡清楚自己是辅助系魂师，还是个食物系魂师，而唐三却是战斗系魂师，她也无意在两者之间进行没有意义的比较，但这个落差，也不是短时间里能够缓得过来的。

    拉好风箱，唐三看了看炉火，觉得差不多了之后朝奥斯卡说道：

    “好了，别浪费时间，咱们开始吧。”

    “……”奥斯卡回过神来，重重地点下了头：“嗯！”

    ……

    嘭！嘭！嘭！嘭……

    史莱克学院，龙纹棍魂帝李郁松宿舍门前的一片空地，一个浑身上下粉红一片的少女正冲着一块一丈见方的青灰巨石踹出一腿又一腿。

    置于李魂帝手底下特训半个月时间之后，小舞比起半个月前已经有所变化……至少踢石头的时候不会再“啊啊啊”的惨叫了。

    只是，听着这声儿挺响，但看到青石上被踢中的部位，却是连个印记也没留下！

    在这旁边，一个慵懒的老头躲在树荫下摇着蒲扇，施施然道：

    “小舞丫头，再使点劲儿呐~照你这样什的，不知道什么时候才能在这块钢岩上留下一条裂缝哩~~”

    钢岩，一种斗罗大陆特产的一种坚硬矿石，非强力与巧劲二者兼具不可破之。要对这块石头造成点实质性的伤害，就魂尊这一阶段的魂师，找遍全大陆能在不使用魂技的情况下做到这一点的，寥寥无几。

    嘭！嘭嘭！！嘭……

    李郁松的声音软绵绵的，传入小舞耳中可就不是这么一回事儿了，一下子……

    兔子急眼了！

    小舞直接用更加响亮的打击声回应，只是和上一秒她的一脸平淡比起来，多了几丝狰狞。

    ……给疼的。

    李郁松见此，不由得露出满意的微笑，手上的蒲扇摇得更起劲了。

    然而在这老头不知道的时候，小舞往身后瞥了一眼这个有点讨厌的老头，心底忽然一横！

    原本一直缠绕着定量魂力的右腿猛地改变了魂力的运转方式，仅一瞬间，小舞感觉一股狂躁的气血涌向小腿。

    下一秒，悍然出腿！

    ……半个月前，小舞还是三十一级，当时她在踢这块钢岩的时候还疼得“哇哇”惨叫。现在，她已经是三十三级的战魂尊，在整整三十三级的魂力温养之下，这丫头的力量已经不可同日而语。

    何况除了李郁松教给她的特殊强化肉身力量的秘法，小舞这丫头还会一种不为人知的能力。而这种能力，也是造成小舞那凶悍饭量的原因。

    这种能力，也是一种锻体秘技，来自小舞最最“敬爱”的三哥——唐三！

    搬血伐术唐三前前后后一共只教给了三个人，一个是悟空，一个是奥斯卡。而和唐三之间拥有九十九点羁绊值的小舞又怎么可能不会呢？

    只是和悟空和奥斯卡不同的是，小舞并不知道唐三当时教给她的这个东西叫做啥名，也就是在这不知情的状态下，小舞一练就是六年。

    而此时此刻，小舞踢出的这一脚就动用了搬血伐术的气血之力！

    “喝呀！”

    伴随着一声厉喝，下一瞬，小舞的腿悍然轰击在了身前的钢岩之上！

    然后……

    嘭！

    咯、咯咯、咯咯咯~~

    以点成线，由外向内，一条细微至极的裂缝以肉眼可见的速度从小舞的腿和钢岩的接触点上不断向内延伸，直到裂了三指左右的长度后方才歇止。

    看到这一幕，小舞满意地收回右腿，原地把小腰一插，脸上神气莫名。

    身后的树荫里，李郁松虽然看上去像是在偷懒，其实他的视线一秒都没离开过小舞，因为他需要观察小舞的肌肉变化和使力的方式，一旦出错他便会第一时间出言提醒，然后让小舞改正过来。

    所以，小舞突然将钢岩踢裂的一幕是完完整整落在李郁松眼里的，只不过……

    这位棍僧显得很平静，除却在那一刹那眼底划过的一抹惊讶和脸上微微勾起的嘴角意味着他心情不错外，便再无其它。

    “很好！特训第一个小目标达成！接下来，小舞丫头你就以把这块钢岩踢断作为下一个目标继续努力吧！不然就算这一个月的特训时间结束你却没有做到，我是不会放你去参加斗魂的，到时候，沐白和小三他们都去斗魂了，就你一个还在哭哈哈地训练……嘿嘿~~”

    此话一出，原本还有点小骄傲的小舞瞬间表情僵在了脸上，随后兔子原地抱头哀嚎！

    “哦！不！！！”        

