    江无夜不知道的是。

    在他打量登天大陆之时。

    天路中同样有人对他念念不忘，咬牙切齿。

    登天路虽然隔绝圣域，一旦踏入若没有特殊情况就无法再返回。

    但却不像圣域与人世间那样，信息层面也被封锁了。

    古老的巅峰势力中，都有着与天路中道统沟通的方法。

    因此，圣域如果发生了什么大事，天路中的仙道也是能第一时间知道。

    江无夜从飞升到圣域开始就接连闯出大风波，让整个仙道蒙羞憎恨。

    他的信息，自然早早就被天路中的仙道高层所知晓。

    登天大陆。

    只有羽化榜前十才有资格踏入的羽化神宫最深处。

    身穿白色道袍，身体雄健，面容刚毅，菱角分明的青年模样男子正盘坐在一块蒲团之上。

    他那魁梧如太古巨凶的体魄内，充满原始造化气息的内宇宙道则碰撞，在不停膨胀分裂。

    轰鸣运转间，犹如大道天音炸响，原始演阴阳，阴阳生万物，阐述着世间至理，万法奥妙。

    隐隐间已经有了几分本源海的韵味，整个人似乎随时能羽化超脱而去。

    “始终差了一步。”

    不知过了多久，白衣男子睁眼叹了口气，一切异像亦是随之消失。

    他那黑白二色流转的眼中有着一股深深的杀意，森冷自语道：“一日不斩了那一桩因果，我的原始圣体本源就无法完全与内宇宙融合，我就一日无法开辟完美大道本源海，踏入羽化大罗之境。”

    没错。

    这一位白衣青年也是一位原始圣体拥有者。

    确切的说是第五代原始圣体。

    至于第六代，已经在神魔战场中被江无夜生撕了，估计名字都快被他忘了。

    此人名为道苍生，来自仙庭道统的原始圣体一脉，百万年前他就已经进入了登天路，一路拼杀，最终成就大能，争锋诸天至尊。

    凭借着堪称无解的原始圣体他也很快闯到了第九重天关，成为了羽化榜排名第一的存在。

    若无意外的话，他将是这个时代同辈之中最快飞升穹天之上的存在。

    事实也的确如此。

    一百年前，他就已经圣体本源趋近圆满，内宇宙也逐渐向着大道本源海演变。

    因此他便退出了天路争锋，潜心闭关，想要一举突破大能极限，羽化登天。

    可惜的是，在他即将踏出那一步时，圣体本源海却莫名其妙狂怒暴动，怎么也无法和内宇宙融合。

    他一推算，才知道第六代原始圣体居然被人斩了！

    原始圣体一脉虽然每一代之间到死都可能不会有联系，但却是同气连枝，彼此间有斩不断的因果羁绊。

    若是一个时代出现两位，虽然不至于一荣俱荣，一损俱损，但若是另一位被杀，因果倾覆之下，存活的难免会有影响。

    江无夜斩了第六代原始圣体石无心，让原始圣体一脉断代了，自然就触发了这份因果，成为一种执念，让道苍生的圣体本源始终无法圆满。

    虽说道苍生哪怕圣体本源不圆满，凭借自身修持也能开辟出次一等的大道本源海，成就大罗。

    可明明有完美，却去追求瑕疵品，那和庸人有什么区别？

    原始圣体的骄傲，羽化榜第一的尊严，他的无敌之路，不容一丝亵渎践踏。

    既然有瑕疵那就磨灭瑕疵！

    左右不过是一个大道抛弃的魔人，顶了天能修行到近道巅峰，一辈子看不到证道风光的废人罢了。

    而且，据说其在修罗战场被修罗族大长老打的几乎形神俱灭，估计活下来也是个废物，根本不足为虑。

    若不是想亲手了断这份执念因果。

    他道苍生随便开个口，天路中就有大把想结他善缘的大能降临圣域把江无夜磨灭个成千上百次，根本不值一提。

    他之所以忍住了。

    自然是因为他出身仙庭，知道许多其余道统不知道的天地隐秘。

    比如洪荒将在这个时代归来，登天路会入世征伐！

    正因如此，他才按耐住了借他人之手了断这桩因果的冲动。

    准备登天大陆降临现世后亲自动手毙掉江无夜，同时也存了在大劫中与洪荒群雄争锋的心思，这也是他此次回归圣域的主要原因。

    毕竟。

    第一代原始圣体可是搏杀过洪荒巨头，撞断不周山的时代霸主，纪元主角，生平经历至今还如神话一般流传在圣域之中。

    若是他这一代选择避战，折了原始圣体一脉的威严。

    那仙庭祖地中沉眠的老头子估计会第一个气得跳出来抽他的大嘴巴子。

    与此同时。

    羽化神宫各大道场之内。

    白衣佛魔，轮回王，天相子，戮剑妖尊，星神，吞天龙帝，仙灵圣女，混沌霸体，小天帝！

    其余九大羽化榜前十的巅峰证道者或是因为道统之仇，或是因为个人兴趣，都或多或少对江无夜，或者说还存世的武道显露出了杀意。

    甚至，在登天大陆的至高长老议会上，铲除魔劫天，也成了此次天路现世的一个必要任务。

    因为，不管是羽化榜上的至尊，还是长老院中的老不死们都清楚一件事——

    洪荒归，魔劫现！

    当初武道几尊巨头为了保存魔劫天，抢走了不周祖脉，以此遁出圣域时空，让仙道无法剿灭残存的武道。

    但这同时也是个定时炸弹，一旦不周祖脉感应到洪荒归来，必将复苏，魔劫天根本封锁不了，注定会暴露在圣域之中。

    那个时候，就是大清算的时候了。

    不过，何时动手。

    还要看仙庭方面的意思。

    或者说，道青天的想法。

    毕竟，不管平日里其余仙道传承对仙庭是什么看法。

    仙庭都是当之无愧的仙道魁首，祖地，道青天也是真正意义上的穹天之下第一人。

    大劫将至，再怎么不愿，仙道也需要一个领袖势力，整合仙道力量，共抗洪荒，而不是像乌合之众一样没有大是大非，只为了自己利益各打各的。

    这种情况下，也只有仙庭，只有道青天有那个压服整合诸天，整合仙道的能力了。

    事实也的确如此。

    登天路回归造成的风波还未停歇。

    几年之后，又是一个重磅消息席卷整个圣域——

    仙庭将出世！

    没有任何征兆，也没有任何的事先通知一说。

    一个庞然大物就突兀的从宇宙终极之地迈出步伐，高悬圣域之巅，仙光无量，辉尽大宇宙，释放着古老的至高仙道气息，向世人彰显着祂的强大！

    在那至高之处，还存在一方宏伟仙庭，有帝者垂眸，俯瞰古今未来，苍茫大世，似在巡视疆土一般，无有任何存在敢与之对视。

    “三十三天造化至宝！”

    “仙庭居然真的做到了后天炼制造化天兵，这……不可思议，不可思议！”

    各大天域内，一帮老古董看着高悬圣域之巅的三十三重广阔无垠的造化仙宫直接发出了惊呼，似是看到了什么不可思议的事情一般。

    魔劫天中，江无夜也第一时间感受到外界的变化，双眸精光四射，瞬息洞穿了圣域大宇宙，遥望突兀出现在圣域中的仙穹。

    他同样也看到了那威压诸天的三十三重造化仙宫，内心震撼无比。

    因为。

    他能清晰感受到那三十三重天通体释放的凌驾于万千大道之上的造化气息，那是独属于造化天兵的特有标志，做不得伪。

    “着实了不得。”

    离焚也惊叹道：“当年的洪荒纪元，天有三十三重，每一重天的体量都可藏万千寰宇，繁盛无比，至高大罗天更是道祖所局之地，拥有无穷仙珍道宝，是洪荒最重要的财富之一！

    洪荒大败之后，为了争夺三十三重天，当时的各大势力打得头破血流，最终被洗劫一空，而三十三重天则落入了仙道祖地，也就是如今的仙庭手中。

    后来，据说创立仙庭的第一位天帝曾深入起源海，谋夺了造化母气，想要将三十三重天炼成一件后天造化至宝，不过却失败了，从此以后就没了消息。

    没想到，仙庭第一代天帝没有做到的事，却被道青天做到了，此子，实在是……”

    “强得有些令人发指了！”

    武阳注视着三十三重造化仙宫，喃喃自语，也不知是在说这件造化天兵，还是说道青天。

    “的确很强。”

    江无夜眸光闪烁。

    在他的神念感应中，那三十三重造化仙宫完全没有他见过那些造化天兵的垂垂暮气，而是充满了强健活力。

    只是远远看一眼就能感受到其内部如渊如海的造化本源，如同一头正值壮年的洪荒巨凶，凌驾九天之上，威压古今，让人敬畏的同时，心惊胆寒。

