    还是算了吧，他怕他心脏承受不起。

    “不想，我拥有和她的故事就够了，不需要听她和别人的。”

    他丢下话语离开。

    南霆深怔在位置上，面色微沉。

    他想知道白汐汐的事情，是不想缺席她的人生，可盛时年的话语，又挺有道理。

    他们的处事手法，还真是一点也不一样……

    盛时年走出南家后，几乎是没有犹豫的，转身朝白家走去。

    哪怕之前他很生气的和薄司衍吵架，这会儿回去很尴尬，他也不在意那么多了。

    他只想付出自己的一切，挽回白汐汐，那个唯一真心爱他的女人……

    “盛总。”院子里的佣人见到盛时年，纷纷礼貌尊敬的开口打招呼。

    盛时年淡淡轻嗯一声，问：“伯父在不在家？”

    在的话，他就进去打声招呼，不在的话，他直接回后院的房间。

    佣人礼貌回答：“老爷现在还没回来，在公司上班，应该要下午五六点。”

    “谢了。”盛时年转身朝后院走去。

    佣人们看着他高冷修长的身姿，诧异又议论纷纷：

    “盛总这是又要住进白家？”

    “可小姐现在都不认识他，还答应了南少求婚，他怎么还……”

    “也许想抗争到底？”

    “干活吧，不是我们该关心的事情。”

    盛时年回到房间，发现除了他的个人用品意外，其他的还是和之前一样，有床有小桌。

    他走过去，躺到小床上，拿出手机给白汐汐发消息：

    发完，他还拍了一张衬衣染血的照片过去。

    反正燕黛婉只说不可以利用过去的事情，没说不能博取同情心，还有南战擎，他可以利用过去的感情求婚，他卖点惨也没什么。

    此刻，收到消息的白汐汐很是意外！

    他之前不是走了？现在怎么会给她发消息？还说在锦鲤池？

    原来是这样！

    可明明有伤口，还生气步行离开，以至于裂开，是不是笨。

    连她自己都没有意识到，心里的阴沉和郁闷一扫而空。

    不过五分钟，白汐汐的身影就出现在盛时年眼前。

    她气息微喘，脸颊微红，头发还有点乱，看得出是躺在床上，看到消息后第一时间跑过来的。

    其实，即使没有记忆，她还是对他有些许情谊的。

    这么想着，盛时年心情愈发的舒坦，掀唇说：

    “苏南不在，能信任的人就只有你，麻烦了。”

    他很客气，绅士，仅是往那里一躺，都如同落入凡间手上的神柢。

    白汐汐看着他用友好的语气跟她说话，莫名的，心里的空落尽数被填满，扬起笑容：

    “不麻烦不麻烦，你药呢？”

    “桌上。”

    “哦！好。”白汐汐走到桌边，看着药粉，纱布，酒精……等一丢的东西，直接动手将小桌拉到床边：

    “你先把衣服脱了，我好给你消毒，也顺便擦你后背的伤口。”

    盛时年幽邃的眸子噙着她忙碌的小身影，好看唇瓣抿开：

    “手腕疼，使不上力气。”

    ！！！

    “那么严重？”白汐汐担心的连忙放下棉签，检查他的伤口。

    白衬衣上的手腕处，的确晕染了很多血，胸口处也有，像一朵朵盛开的曼珠沙华。

    她小脸微白：“你都多大个人了，一点都不知道照顾自己。”

    指责的小声音带着心疼。

    盛时年望着她，淡淡的说道：“当时太生气，下车没注意，力道过大崩开了伤口。”

    当时太生气……

    白汐汐想到肖莫宇喊‘大嫂’，说她答应求婚的事情，小唇抿了抿：

    “我……”

    想说什么，开口却什么都说不出来。

    说她也不想答应求婚的吗？可当时明明是自愿的，南大哥也真的对她好……

    “小汐，不用解释。”就在白汐汐纠结为难为难时，盛时年低哑富有磁性的声音响起。

    她错愕的皱起秀眉，不解，不信他这么大度：“？”

    盛时年深深说道：“不管你以前对你南大哥是什么感情，你之后爱的都是我，现在只不过是忘了，不记得我们之间的所有，才会做出一些别的选择。

    这不怪你，毕竟没有记忆的你，什么都不懂，很无辜。

    所以，我也应该站在你现在的立场去理解你，宽容你，给你多一点的耐心，之前对你发怒，也是我太过在，情绪失控，抱歉。”

    一字一句，温沉而深情，带着循循善诱的道理。

    如同一个成熟男士对小女孩儿的温声细语。

    白汐汐错愕惊愣，不可置信的看着盛时年。

    是她忘了他，然后不喜欢他，该道歉的人是她。毕竟，如果她的男朋友失忆了不记得她，跑去和别的女人亲密，她会一巴掌拍飞，好走不送……

    可现在，他竟然说这些，还跟她道歉，一时间，她的心里触动又愧疚，浮动着一丝丝酸楚。

    盛时年说了之后，心情拨开阴云见明月。

    之前跟南霆深说那些事情时，他感觉自己重新走了一趟过去的路，感受到她曾对他深深的爱，因此，他决定理解她，再多宽容一些。

    早这样想，他也少受多少罪。

    “替我解衬衣上药吧。”盛时年平稳磁冽的说道。

    白汐汐收起思绪，眼眶有些湿，润，点头：

    “嗯嗯。”

    她伸出小手，一颗一颗解开他的衬衣纽扣，小心翼翼褪下，看到那皙白皮肤上一道道的恐怖擦伤，她心疼道：

    “昨晚竟然撞的这么严重。”

    盛时年说：“那种情况还活着都是幸运，这点伤不算什么。”

    也是。

    “你想的挺乐观。先躺着吧，我去接点热水给你擦感觉血迹。”白汐汐起身朝里面的小洗手间走去。

    他的伤口早上上过药，但因为撕开，出了一些血，血和药粉混合在一起，看起来情况很惨烈。

    不擦洗一下，仅是用酒精，压根不方便上药。

