
这两个人女孩子并没有什么出奇的地方。所以周女士并未注意到这两人，她戴着她的墨镜，从两人身边快速擦身而过，然而她不知道的是，这两个女孩子，是倚楼听涛——也就是楼听涛的小粉丝。她们俩关注楼听涛已经很长时间了，深深被他的才华所打动，后来又看到了那个视频，知道了自家偶像的真实模样，更是被他俊秀的外貌迷得不要不要的。这次趁着放假，就从老远跑过来，看望楼听涛了。

在那个视频里，她们不仅看到了楼听涛，也看到了打人的周女士，对她还真是“印象深刻”，所以才打了个照面，她们就将周女士认出来了。

“你好，请问你是周女士吗？”两个女孩子你推推我，我推推你，到底还是鼓足勇气将周女士拦了下来。

周女士停住脚步，顺手摘下了墨镜，仔细打量着这两个姑娘，问道：“你们认识我？”

两个女孩子看上去是高中生的样子，看到周女士墨镜下面的脸，在心里高呼“长得好美”，但是面上还得强装平静。

“我们是楼听涛的粉丝，在网上得知了我们偶像跟您女儿的事情，我们感到非常难过。现在听说您愿意将您女儿的心脏捐献给我们的偶像，我们作为粉丝，一定要替我们的偶像向您表达最忠心的感觉，您真是一位伟大的母亲。”

两人真诚地说完这番话之后，还齐齐地对着周女士鞠了一躬。这要是被不明真相的人看到了，还以为发生什么事情了呢。

周女士一开始的时候，本来还算耐心。结果等两个女孩子开口之后，她脸上的表情就变得越来越冷漠，最后直接变成了面无表情。

她强势地开口，打断她们接下来还想要说的话，“你们俩也不必感谢我，这并不是我自己的想法，而是我女儿的意愿。”

两个女孩子你看看我，我看看你，期期艾艾地说：“那，那我们……”

周女士的表情更冷：“你们也不要去打扰我女儿。今天你我的谈话就到此，你们是楼听涛的粉丝，跟我没有任何的关系，下次不要再突然叫住我，也不要再跟我说这些话！”

说完之后，她就戴上墨镜，快速地离开了。

两个女孩子留在原地，被周围人用奇怪的目光看着，有些尴尬。

“周女士真的很不好相处啊。不过她长得真的好漂亮，比视频里还要漂亮。刚刚的模样就像是女王一样，突然感觉讨厌不起来她了。”

“我也是我也是。不过仔细想想，她家发生了那么大的事情，对她的打击一定很大，她会变成这样也不奇怪。不论怎么说，咱们的偶像也算是受了极大的益处。咱们这些小粉丝，应当心存感激才对。

两个姑娘虽然年纪不大，但是这颜狗的属性倒是实实在在，他们的心眼也不坏，对于周女士的付出很是感激。

她们在那嘀嘀咕咕了一阵之后，就继续往前走，准备找到自家偶像的病房，好好看看他。结果病房倒是成功地找到了，两人却被告知楼听涛被带去准备做手术了。

小姑娘们一点都不失望，相反还超级兴奋地好嘛。她们问清楚手术间的位置之后，就跑到了相应的楼层等待，她们今天不能跟偶像说话并不重要，手术能够成功才是她们最大的心愿！

这一等等了四个多小时，手术室的灯终于灭了，手术门从里面被打开。两个小姑娘立即从昏昏欲睡中清醒过来，猛地从座位上谈起，充满期待地朝着里面看去。

几个医生推着病床从手术室出来，病床上的男人双眼紧闭，戴着呼吸器，虽然大半的脸都被遮盖住了，但是两个小姑娘还是在第一时间认出这就是倚楼听涛——她们的偶像！

她们跟在旁边，并被允许靠近病床。但是饶是如此，两个小姑娘依然激动地不得了，睁着问手术情况如何。

推着病床的医生并不认识她们俩，就询问两人是谁，跟病人又是什么关系。得知她们只是两个粉丝之后，医生并没有将手术详细的情况告诉给他们，而是含糊地说了一句手术成功，其他方面暂时不能透露。

两个小姑娘最想要得到的回答就是“成功”这两个字了，此时此刻简直开心地要飞起来了。她们美得心中冒泡，还想要继续跟着进监护室，结果自然是被护士给拦在了门外。她们带过来的花篮果篮自然也是不允许被放进病房的，不过小姑娘们一点儿都不介意！她们高高兴兴地将这些东西留给临房的病人，高高兴兴地回去了，连走路都在发飘。

******

几天之后，楼听涛从昏迷之中醒来。他睁开酸痛无力的眼皮，大脑之中一片混沌，他不知今夕是何夕，亦不知道自己身处何地，一时间只是茫然地看着天花板。

待意识慢慢地回归身体，楼听涛的各种感觉相继出现。他首先感受到的，是胸口那里传来的一阵一阵，钝钝地疼痛，而与此同时，那块皮肉下包裹的跳动的心脏，却是从未有过的强壮有力。楼听涛立即猜到了一些东西，想要伸手去触碰胸口的一块区域，无奈他的整条胳膊却是软弱无力，根本没有办法根据大脑的指挥做出相应的动作。

楼听涛的意外清醒，很快就被外面的医护人员发现。立即有一位医生穿着全套“装备”，进入监护室给他检查身体各方面的指标。

“眨两下眼睛。”医生道。

楼听涛依言眨了两下眼睛，因为吃力，所以速度很是缓慢。

医生对于他这样的反应相当满意，又给他做了其他检查，结果令人非常满意。他对楼听涛说：“我们本来预计你后天清晨才能醒过来，没想到你能够醒的这样早，不过你的意识清醒，身体的恢复速度也异常得快，可以算得上是一个奇迹了。你的这次手术做得非常成功，接下来，你会继续留院观察一段时间，看到时候的排异反应是否剧烈。如果你能成功渡过排异的这段时期的话，你就可以被转到普通病房了，再过一段时间就可以出院了。”

医生的心中很轻松——一方面来自于手术成功本身，而另外一方面，则是因为楼听涛的身份。说句实在话医院里来过的身处高位的人不少，楼听涛一个小小的画家跟他们比根本就不算什么，但是奈何前段时间他的事情得到了那样大的曝光，被广大网民所熟知，大家也一直都在关注着这件事情。来自舆论方面的压力，不止让周女士受到了压力，他们院方同样如此。心脏移植手术本来就是一个精密程度非常高的手术，手术之中以及手术之后的各种变故谁也预料不到。万一出一点什么问题，他们院方肯定会被推到风口浪尖之上。

还好这一关，他们成功渡过了。

楼听涛听了医生的一番话，混沌的大脑好半天才弄明白他的意思。他的情绪立即就激动了起来，伸手想抓医生的衣襟，脸上的表情也发生了极大的变化。医生简直被吓死了，赶紧安抚他的情绪，又看见他的嘴唇蠕动，似乎想要说什么。医生赶紧说道：“你有话想对我说对吗？别激动别激动，咱们慢慢说。”

他俯下身，耳朵凑近楼听涛的嘴，试图听清他在说什么。

“我胸膛，胸膛里的这颗，是莹莹的心脏吗？”

医生知道他口中的“莹莹”指的是周莹，遂点了点头，并且解释道。“这是周女士的意思，周莹小姐也签过协议了。周女士说已经跟你沟通过了，你自己也同意了。再加上你当时的情况是在危险，我们这才紧急给你做了手术。”

楼听涛的手颓然地落了下去，眼泪直接涌了出来——他心中大痛，他根本不想要莹莹的心脏，他想要跟她一起死。但是现在手术已经做了，自己的胸膛里跳动着的是莹莹的心脏，自己又如何能够辜负他的一片情谊？

楼听涛觉得自己现在痛苦极了，整个人像是被分裂成了两半。一半叫嚣着你那么爱莹莹，就应该跟她同生共死，另一半却在说，你只有好好活下去，才是对莹莹最好的报答。

他哭得不能自抑。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

医生见此，只能无奈地叹了一口气，劝解的话他怎么也说不出口。最终只说了一句：“别太激动，好好保重身体。”就离开了监护室。

监护室外，周女士默然而立，双手环胸，打量着楼听涛的一举一动，脸上没什么表情。

等待方才从监护室里出来的医生走到她身边，她才开了口：“林医生，他大概多久能够完全康复？”

“如果排斥反应不严重的话，那么大约一个半月之后，他就可以出院了。”林医生道：“我们还得再继续观察一段时间，其实很多手术都能成功，问题就出在后面的排斥反应阶段。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9960848"  chaptername="1255  手术成功">加入书签</a>
</div>
