    第803章 乌天风的解释   

    “不是？”

    

    林涛和林瑶，宁轩辕面面相觑，脸上流露出诧异之色。

    

    这和他们之前所想的完全不一样。

    

    原本还以为，黑云和乌天风，就是通过钢板上的红色铭文，进行消息的传递。

    

    而且，刚才乌天风也提到了，这类红色的铭文，是可以进行传递消息的。

    

    没想到，完全想错了。

    

    “那你们是以什么方式，和其他的黑暗之子进行交流沟通的？”

    

    “当然是通讯器啊！”

    

    乌天风用一种看智障的眼神，打量着林涛三人，眼神之中涌出不可思议的怀疑。

    

    “难不成，过了这么多年，科技反而落后了？”

    

    “你们不知道什么叫做通讯器？”

    

    林涛无语的低下头去，灯下黑，大概就是这种感觉吧。

    

    “通讯器呢？”

    

    宁轩辕倒是没觉得有什么可尴尬的，看向了乌天风，继续追问。

    

    毕竟，其他的黑暗之子如今情况如何，境界实力有多少，可是十分重要的信息，千万不可粗心大意，不以为然。

    

    “我上哪儿知道？”

    

    乌天风翻了个白眼，很是无语的说道：“你们把黑云弄死了，管我要什么通讯器，我要是能掌握通讯器，还用被黑云囚禁这么多年吗？”

    

    宁轩辕这下也被噎住了。

    

    无言以对。

    

    “找吧！”

    

    林涛指了指周遭的一片废墟，说道：“如此重要的通讯器，黑云不可能随便扔在什么地方的，一定会好好珍藏保存的。”

    

    “毕竟你和黑云的关系匪浅，以这种特殊的方式，共处了数年。”

    

    “他会将这种东西，藏在什么地方，你心里应该是最清楚的！”

    

    乌天风看着已经被毁坏殆尽的大殿，脸上也是情不自禁的露出凝重之色。

    

    十分诧异的开口。

    

    “我能问一句，这是什么样的大战，连黑云精心打造的大殿，都毁坏成了这幅模样？”

    

    “也没什么。”

    

    林涛很是淡然的说道：“我化身九爪金龙，他这小破殿，支撑不住，就被我冲破了！”

    

    乌天风顿时噎住。

    

    哑口无言。

    

    这个……的确无敌！   

    恐怕黑云做梦，都不会想到他引以为傲的昆仑大殿，就这么被毁了个干净。

    

    “很强大！”

    

    乌天风半晌，只蹦出三个字，便是赶紧在废墟之中，寻找起通讯器的下落。

    

    林瑶和宁轩辕也没闲着，同样加入了寻找的队伍。

    

    林涛倒是没有插手这件事，而是拎起了钢板，仔仔细细的揣摩着上面绘制的红色铭文，目光凝重，大脑飞速的思索着。

    

    如果这个红色铭文，并不是用来联系其他黑暗之子的渠道，那又是来做什么的？

    

    从刚才乌天风的反应来看，他并不知道，钢板之上还有这么一个红色的阵法铭文。

    

    那只有是黑云所为了。

    

    林涛的思路越来越快，将所有的可能性，都在脑海中交织了一次，最终无可奈何的发现，竟是白折腾。

    

    黑云死了，乌天风一无所知。

    

    一切全都回到了起点，没有任何的进展。

    

    “除非……亲身去感受一下！”

    

    林涛深吸了一口气，看向了还在废墟中寻找通讯器的林瑶和宁轩辕三人。

    

    犹豫片刻，还是没有通知他们。

    

    抬起手掌，按在了钢板上的红色铭文上面。

    

    嗡！   

    体内的造化菩提经运转，一股股纯粹的力量，顺着掌心，灌入了这些红色铭文之中。

    

    周遭的空气之中，立刻迸发出一股嗡鸣轰动。

    

    气浪之强，甚至差点儿将林涛的身体，都震飞出去。

    

    林涛咬紧牙关，稳住了身体，继续将自己的力量，输入铭文之中，直到这片铭文之上，迸射出夺目绚烂的赤红光芒！   

    “林涛？”

    

    “你在做什么？”

    

    光芒亮起的瞬间，一股浩瀚的气息，冲天而起。

    

    整个昆仑山，仿佛都是为之颤抖，林瑶和宁轩辕三人，自然也是注意到了林涛的行为，赶忙冲过来，想要阻拦他。

    

    那红色铭文到底通往什么地方，现在还是两眼一抹黑，毫无线索的。

    

    就这么贸然传过去，很有可能，就是死无葬身之地。

    

    林瑶无论如何，也不能让林涛独自前往！   

    哪怕是死！   

    姐弟俩也要在一起！   

    可是！   

    已经太晚了！   

    那股赤红的光芒出现的瞬间，就划破了林涛的掌心，伴随着一抹鲜血渗入阵法铭文之中，赤红的光芒，越发的浓烈。

    

    等不到林瑶和宁轩辕冲过来，已经是将林涛的身躯，完全包裹起来。

    

    宛如一个超级大的赤红气球。

    

    唰！   

    唰！   

    紧跟着，一阵旋风凭空而起，那包裹着林涛的超级赤红气球，就失去了踪迹。

    

    只有钢板，发出当啷一声脆响。

    

    “林涛！”

    

    冲上来的林瑶和宁轩辕，只能看到钢板上的阵法铭文，光芒在渐渐地溃散消失，连同之前绘制在上面的铭文本身，也在同时消散！   

    “原来这个铭文的能量，已经到了尽头。”

    

    乌天风走上来，看着钢板上逐渐溃散的铭文，喃喃的说道：“或许，这是黑云给自己留下的一条逃生后路，仅能使用一次。”

    

    “这样，也可以有效的防范，敌人追上来。”

    

    “如果真是如此，倒是不用过分担心林涛的安危。”

    

    “能被黑云当做逃生通道，想来也不会是什么特别恶劣的地方。”

    

    林瑶和宁轩辕脸上的愁容，却并没有消散半分。

    

    反而，越发的凝重。

    

    “如果黑云所指向的逃生之路，是另外一个，甚至是两个，三个黑暗之子的所在呢？”

    

    “林涛的境遇，可就和安全扯不上一毛钱的关系了。”

    

    “相反，到那个时候，他就是直接送到了这群家伙的嘴里！”

    

    “九死一生！”

    

    乌天风怔住了。

    

    还真不是，没有这种可能。

    

    “可是，现在木已成舟，我们都不会摆弄阵法铭文，更何况，我们压根儿不知道终点在什么地方。”

    

    “完全是无计可施。”

    

    “倒不如，赶紧找到通讯器，或许还可以联络一下其他的黑暗之子，试探一下情况。”

    

    乌天风终究还是比林瑶和宁轩辕，更快冷静下来，给出了自己的建议。

    

    “说的有道理！”

    

    林瑶深吸一口气，平复心情，重新站起身来。

    

    “必须以最快的速度，找到通讯器！”

    

    

    

