    看到马尔福铁青的脸色，罗恩直接笑声出来。

    　　不过马尔福已经顾不上了罗恩了，他一把将搭在自己肩膀上的手臂一把拉开。

    　　颇有些色厉内荐大声喝道，“你想干什么！……麦格芬，我告诉你，现在是在霍格沃兹学校当中……可不是在禁林……”

    　　自从上次在禁林中看到麦格芬这居然能够做出直接放火烧林的举动之后，马尔福就明白面前这个疯子是什么事都有可能做出来的。

    　　赫敏合上了《与吸血鬼同船旅行》，无奈地说道，“住手吧！麦格芬，这两天我们惹得麻烦已经够多了，你要庆幸现在我们还没有遭到教授们的处罚……”

    　　旁边一群斯莱特林的五年级学生，也捏着魔杖不怀好意地盯着麦格芬。

    　　不过麦格芬本身就没有打算更进一步，他只是被马尔福这个家伙的话语弄得十分不爽罢了。

    　　刚好今天一整天邪门的事件让他满肚子怨怒无法发泄，马尔福自己撞上来刚刚好。

    　　逗逗这个小巫师，

    　　——心情舒畅了许多！

    　　不过正如赫敏说得，这两天的倒霉事已经够多地了。

    　　现在还没有教授处罚他也算是奇迹了。

    　　——还是少搞点事吧！

    　　“以后说话注意点啊！马尔福……”麦格芬‘正色’地说，“不是每个人都像我这样好说话……”

    　　“小心祸从口出啊！”

    　　麦格芬说着十分“亲昵”地拍了拍马尔福的肩膀。

    　　随后他转身来到了哈利他们旁边，想让他们闻闻确认自己身上是否还有那种‘诸神退避’的味道。

    　　马尔福苍白的脸色瞬间染起红晕。

    　　他极为愤怒，气急败坏地拔出魔杖，大声叫道，“你个疯子……下贱的麻瓜巫师，像你这种恶心至极地泥巴种，……毕业后根本无法生存，……还是去祈求哈利以后在签名会上给你留份工作吧！”

    　　跟前所有小巫师听后脸色大变。

    　　罗恩听后甚至连自己一直护着的那个烧瓶都顾不上了，他直接抽出魔杖，脸色狂怒地对准马尔福。

    　　“签名会！？”

    　　“怎么回事，怎么回事？”

    　　这个时候，吉德罗·洛哈特大步向着他们走来，金光闪闪如同一个大灯泡一样。

    　　“谁的签名会？”

    　　好像隔着八百公里只要有人提到‘签名’这两个字都能够让他听到。

    　　哈利立马就反应过来想转身偷跑。

    　　可洛哈特一眼就认出他了，这个家伙两步绕过其他小巫师，一把勾住哈利的肩膀，满脸微笑地说，“啊哈！……哈利，不用问，我们又见面了！”

    　　身材瘦弱的哈利在个子高大，长相英俊的吉德罗面前，就像是某个被夹在咯吱窝的小鸡仔一样。

    　　哈利羞得脸色通红，用力想要挣脱出来。

    　　罗恩极为生气地对着吉德罗教授打着马尔福的小报告。

    　　不过这种‘不太重要’的声音很自然的被洛哈特所忽略了。

    　　洛哈特眼中只有哈利一个人。

    　　而后面的马尔福更是看出了这个机会，他大声对着吉德罗嚷道，“教授，哈利·波特想要发签名照片了！”

    　　“你看那个小巫师连照相机都准备好了……而且他的朋友韦斯莱还有阿尔伯特甚至想要开办签名会……”

    　　“谎话！教授，这不是真的……”

    　　哈利急忙张口解释。

    　　可是显然吉德罗已经完全相信马尔福所言了。

    　　对他来说这种事情才是头等大事。

    　　他神情十分严肃地说道，“哈利！我刚刚是怎么对你说的。这样可不好啊……”

    　　“要不然这样吧！”

    　　“克里维先生，”他接着转脸一笑，“双人照，……我们两个还会签名的。”

    　　马尔福得意退回人群中，欣赏着这一幕。

    　　吉德罗·洛哈特说着就招呼着克里维，并且将一心想要脱身的哈利摆了一个‘漂亮’的双人合照姿势。

    　　随着咔嚓一想，克里维的相机喷出紫色的烟雾，上课铃也随即响起。

    　　在科林笨手笨脚地想要再次照一张的时候。

    　　哈利终于找到机会大声打断了吉德罗，说道。

    　　“教授，上课了！”

    　　“哦！好吧，……快去上课！”洛哈特有些不舍，他转而大声向着看好戏的马尔福那些斯莱特林他们大喊道，然后带着其他二年级上他课的小巫师走向城堡。

    　　哈利仍然办法逃脱这种处境。

    　　——他的胳膊被洛哈特紧紧勒住。

    　　洛哈特如同老父亲一样对于哈利地劝说，“忠告，哈利……我在送给你一句忠告！你必须保持谦虚和低调。”

    　　“我能了解你这个你年纪当中体会到了名望的好处，就会深陷其中不可自拔，但是哈利……这样不好……十分不好。”

    　　“刚刚要不是我在你朋友同学面前给你打了掩护，你就会显得太过自高自大，目中无人。”

    　　“你看，刚刚德拉科·马尔福他不就是在十分嫉妒你的名气吗？……这取决于你怎么做，哈利！”

    　　“我……”哈利想要结结巴巴地辩白，——马尔福根本不是洛哈特教授自己想得那样。

    　　可是洛哈特他根本不听，他直接摆了摆手，用力说道。

    　　“如果你再继续……将会有更多人如同马尔福一样嫉恨你……甚至你以后将会孤独一人，没有一个朋友的！”

    　　“洛哈特教授！我不是……我没有追寻出名的……”哈利惊吒地说，奈何洛哈特只是自说自话说自话，根本没有理会哈利。

    　　“听我说哈利……你这个年龄，还有会有更多的东西需要体会，拥有太多名气是个负担，它会如同某种邪恶的魔咒一样使你的友谊变质，使你的心灵腐坏……”

    　　哈利十分惊讶，他不敢相信这种苦口婆心的话，是来自于吉德罗·洛哈特口中。

    　　不过接着一段打破了哈利的幻想……

    　　“说实话，哈利，我这样说有点骄傲自大了，你还没有到我这种阶段，无论到哪里手中都要准备一大叠签名照片，精心照顾设计自己的每一丝形象……”

    　　洛哈特轻笑一声，将手伸入长袍的兜内，掏出一堆花花绿绿的纸糖，并且剥掉糖纸，将糖填入口中。

    　　“无论如何都能在名气当中保持自己的大脑清醒，哈利……你必须知道自己想要什么”

    　　看到哈利看到自己手中的纸糖，洛哈将手摊开随口说道，

    　　“这就是我的秘密武器！糖分能够有助于你保持大脑的冷静……这是我在西藏遇到喇嘛巫师的时候，他告诉我面对那些狂暴雪人的时候，可以这样做来保持冷静……那帮了我很大的忙的，这个习惯我一直谨记于心……”

    　　“要不要来点！哈利……这些糖果是我拜托制作多味豆的公司特意为我做的……这种糖是特制的，拥有某种魔药成分，反而会保护你的牙齿不受蛀牙困扰……”

    　　洛哈特朝着哈利眨眼笑道，露出八颗牙齿闪闪发光。“……我只能说这点名气还是有好处的！”

    　　洛哈特接着说，“虽然如此……哈利，我觉得你还没有到那个时候……到追寻名气的时候！”

    　　“等你到我这个年纪，再试试吧！或许我会帮你搞明白自己的如何运作自己的签名会……”

    　　洛哈特哈哈大笑，走廊中所有急匆匆赶往上课的小巫师们都瞪大眼睛看着他们两。

    　　终于……

    　　到了黑魔防御课的教室。

    　　哈利逃脱了洛哈特的挟制和教育，他赶忙走到了教室的最后一排，将七本印有洛哈特头像的书籍印在在桌上，以免看见那个真人。

    　　麦格芬坐在了哈利的旁边。

    　　而罗恩则是一脸严肃地抱着那个烧瓶，十分小心，看谁都像是有人要偷这‘二十金加隆！’

    　　赫敏则是犹豫地看着三人，又看了看前方距离洛哈特最近的‘好’位置。

    　　在那里不远处还有一个吉德罗·洛哈特的等身海报，——穿着一个大红色金边长袍，头带着个同色的古典三角巫师帽，同样闪闪发亮的完美笑容。

    　　在那个地方格兰芬多二年级的其他小女巫们聚在一起，痴迷地盯着真人还有那个海报。

    　　——看上去赫敏她十分想要坐在那里。

    　　不过随后，罗恩瞪大双眼从赫敏背包中瞅见了所有洛哈特教科书上的封面都被吉德罗·洛哈特的海报所包裹，并且上面用鎏金魔法字体写着黑魔防御课以及吉德罗·洛哈特的名字。

    　　当罗恩他惊讶直接问出来的时候，赫敏气恼地涨红了脸。

    　　仿佛是要证明什么……她坐在了罗恩身边。

    　　当上课铃声第二次响起的时候，所有叽叽喳喳讨论的小巫师慢慢安静下来，逐渐坐到自己座位上。

    　　这个时候，洛哈特清了清嗓子，开始介绍起了自己。

    　　诸如什么五次《巫师周刊》最迷人微笑的称号……三级梅林爵士团……什么荣誉会员的……以及差不多又将他那个七本书的冒险经历重新又讲述了一遍。

    　　还开了一个什么关于女鬼，狼人的笑话，不过只有那几个小女巫微微轻笑了一下，绝大多数小男巫瘪了瘪嘴，看样子根本同哈利的想法一模一样。

    　　——这个骚包的家伙。

    　　之后，他们这些小巫师几乎浪费了半节课的时间，来回答那个骚到极点的问卷调查。

    　　“别着急……只是一项小小的测验，我只是看看你们从我的书中到底领会了多少……”

    　　“给你们三十分钟时间……”洛哈特说。

    　　卷子上写的都是一些：

    　　1吉德罗·洛哈特最喜欢什么颜色。

    　　2吉德罗·洛哈特的秘密抱负是什么？

    　　……

    　　吉德罗·洛哈特的生日，生日礼物之类的……

    　　他这是把黑魔防御课当做是爱豆粉丝俱乐部了。

    　　——自大到极点了。

    　　深知得到这个家伙本质的麦格芬，自己亲身体会到这个场景也是眼角直跳跳，他不断瞅着赫敏的答卷位置，照猫画虎地瞎填了一番。

    　　不过这估摸着也比哈利，罗恩……他们两个的转笔，抓阄法要强多了。

    　　麦格芬他们几个小巫师草草了事之后，悄声讨论着——为什么邓布利多要将这样一个巫师招为黑魔防御课教授。

    　　——就是奎利纳斯·奇洛也比他强！

    　　“奎利纳斯·奇洛也起码是个有真本事的黑巫师，而这个洛哈特的家伙……难道只是在培养我们怎么成为他的粉丝吗？”

    　　哈利在某种程度上来说，相比于伏地魔，黑巫师，更加厌恶和惧怕洛哈特这种家伙。

    　　“哈利，你不能这样说……洛哈特教授只是在测验我们对于他的课本了解有多深！”赫敏替‘亲爱的教授’辩驳道。

    　　不过她随即又涨红了脸色，扭过头不再理会罗恩他们。

    　　因为罗恩将试卷上的问题指向她看，口型无声地说道。

    　　——洛哈特大调查？

    　　“这是课本？”他反问着。

    　　麦格芬听着他们的争论，心中浮现另一个猜想。

    　　邓布利多或许认为这个家伙身上的确有又让小巫师们学习的地方。

    　　比如脸皮，再比如巫师社会某种现实层面的展示……

    　　就像某个‘麻瓜政客’毫不掩饰地演讲上这样戳破了西方社会的真正面目，

    　　——我们偷窃，我们抢劫，我们撒谎，并且以此为荣耀！

    　　想要在这个达尔文样式的现实社会当中生存，或许邓布利多认为吉德罗这个家伙身上的某些特质或者才是一些小巫师所必需的……

    　　毕竟不是所有的巫师都像伏地魔或者赫敏这样天赋绝伦，或者哈利天生的‘名二代’有着‘头铁的主角光环’，……就连三人组中最不起眼的罗恩，也是一个顶着纯血家族‘韦斯莱’的二代纯血巫师，他父母或者祖辈肯定在魔法界当中他留下了人脉。

    　　不然，仔细想想看，他们家几个兄弟，那些工作，古灵阁，罗马尼亚龙类研究中心，魔法部……甚至是在对角巷中直接开店，

    　　——当然也有一部分是由于韦斯莱兄弟各自的本事。

    　　不过，麦格芬知道韦斯莱这个家族名号，明里暗里肯定起到了不少作用。

    　　总之，估计邓布利多也是让那些即将毕业的巫师从这个在巫师界当中混得如鱼水的骗子当中，得到一些即将面临现实生活中的经验与体会。

    　　毕竟，

    　　伏地魔诅咒这门课程的传言，十一年以前就应该在英国魔法界当中流传出来的……

    　　在霍格沃兹相当当黑魔防御课教授的巫师，不是走投无路，就是别有所图，

    　　很明显，我们这位黑魔法防御课教授不是那两种巫师中的一员，他的意图非常明显，而且他也算不是走投无路。

    　　麦格芬知道邓布利多一眼就认出这个家伙是什么货色了……他草包到根本没有了解霍格沃兹的黑魔法防御课教师意味着什么。

    　　这样看来邓布利多的确是要通过这个草包巫师给其他小巫师上一节社会教育课，……如何在现实巫师社会中生存或者是，还有就是告诉哈利，某些人外表与内里的极为不同的。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

