    对于先天神灵而言，数百亿年的光阴，转瞬即逝。

    得益于从中央神庭中带出来的宝物，各大先天神灵群族，已经逐渐从神灵浩劫的凋零中，恢复了一些元气。

    各大禁天中。

    在这个叠纪，所诞生的道神境强者，不知凡几。

    同时，各路先天先天神灵座下，也诞生了不少真传弟子。

    虽然几乎，都是靠着中央神庭中的混沌宝物，强行突破的，没有经过岁月的沉淀，但最起码也有了不弱的战力。

    各大先天神灵群族，渡过了漫长的休养期。

    随着这个叠纪走向尾声，整个混沌世界，已经开始弥漫一种剑拔弩张的气氛了，堪称战事频繁。

    为了应对新一轮的天道轮回，先天神灵后裔，都争夺混沌宝物。

    没办法！

    上个叠纪的神灵浩劫，实在太恐怖了。

    世人不知。

    待到新一轮的天道轮回到来，这种浩劫，是否还会再次爆发。

    在这种情况下，谁都想竭力保住性命。

    而三主群族，经过这个叠纪的开疆拓土，也是越大壮大了。

    除却烛照域，依旧凋零之外。

    万灵域、伊镰域中，都是一片蓬勃的景象，这两大域中的生灵，在这个叠纪，都取得了不错的进步。

    特别是万灵域中，聚集的散修数量更加庞大了。

    他们在修行之余。

    不时间，朝着一座漂浮在高空中的庞大行宫，投去了敬畏的目光。

    那是萧叶的行宫。

    如今萧叶已经贵为古神了，真正有了镇压混沌的威势。

    这座行宫论规模，丝毫不比伊镰的差。

    此刻，在这座行宫中，时间之塔在绽放霞光。

    萧叶的身影不见，已经冲向了时间主宰道场。

    虽然说。

    时间主宰的弟子，已经加入了三主群族，但除却执行群族任务外，大部分的时间，都在时间神族内修行。

    毕竟想要增强时间大道的领悟，就需要借助时间神族内的资源。

    如今，月耀、月希、月凡三尊生灵，便在外门中，对着时间源地修行。

    这块时间源地，已经复苏了，孕育出了不少时间宝物。

    这也使得，这三尊外门弟子，实力提升得很快，论本源，几乎都要跨入神子境无限级了。

    至于萧叶，正立身在一座漆黑的阁楼中。

    这是内门的时空阁楼，分为两层。

    此刻，萧叶便在第二层中。

    和第一层一样，这里同样是一个，由虹光交织而成的空间。

    但不同的是。

    这里蕴含的，并非是时空笔记，而是九级时间大道的本源！

    时间大道，达到了这个级数，相对于先天神灵而言，都能称得上恐怖至极了。

    整个时空阁楼第二层，就像是一个火域，越是接近中心，时间的力量就越强，就像是有着时空在交错，形成了无数重影，一个不小心，就会被卷入时空裂缝中。

    纵然是混沌绝神榜上的存在来了，都不敢在这里乱闯。

    而萧叶。

    也仅仅只是立身在入口处，一动不动。

    他那半人半兽的先天神体上，不见那五种原始大道，只有时间大道的气息在流淌，和时空阁楼第二层中的时间力量，形成共鸣。

    纵然他已经贵为古神。

    在借此领悟九级时间大道，身上也是出现了老化的征兆。

    “九级时间大道，真是太可怕了！”

    “文鸿达师兄，虽然可以登临时空阁楼第二层了，但对九级时间大道的领悟，恐怕也算不得多高深。”

    也不知道过去了多久，萧叶忽而睁开了双眼，感慨了一声。

    他能感受到。

    领悟九级时间大道，比起八级，增加了千倍不止。

    且领悟门槛，就需要拥有先天神灵级的战力。

    而他已经贵为古神，完全可以做到身与大道相合。

    按理说，这是他在神子境，所不具备的优势。

    可即便如此。

    他在领悟九级时间大道的路上，也是进展缓慢。

    “真不知道，若是将时间大道，领悟到九级以后，我会发生多大的变化？”萧叶轻声自语道。

    “嗯？”

    忽然，萧叶眸光微闪。

    唰！

    紧接着，他身形一动，已经离开了时空阁楼，出现在万灵域的一座宫殿中。

    放眼看去。

    这座宫殿中，正坐着不少生灵，在召开会议。

    而主持会议者，正是天蚕圣皇。

    “萧叶……大人？”

    见到萧叶身影出现，顿时天蚕圣皇被吓了一大跳，宫殿内所有的生灵都是齐齐起身，跟着对方恭敬行礼。

    “可是发生什么事情？”

    萧叶点了点头，目光扫过众人，开口问道。

    这些年，他虽然不理会世事。

    但三主域中的沉重气氛，却是察觉到了。

    他本不想理会。

    可如今发现，天蚕圣皇，再度召开紧急会议，这才会现身。

    “老祖！”

    “近些年来，混沌中很不太平。”

    “我们三主和古神群族，联手执行群族任务，却屡屡被敌对势力所破坏，损失有些惨重。”

    “数万年前，伏魔大禁天有一片古域开启，我们三主群族派出强者前去一探，结果却被神秘力量，困在其中，无法脱身。”

    “我们正在商议，该如何营救。”

    还没等天蚕圣皇开口，一位年轻的男子，便忍不住道。

    他乃是萧家的族人，也是萧叶的嫡系子孙了，随着冰雅、萧念等人一起，被伊镰赋予了七星古神血统，如今已经突破到了涅神境。

    “什么？”

    萧叶闻言眉头微皱。

    三主生灵执行群族任务，屡屡遭到破坏，他也知晓。

    毕竟，他的八级真皓混沌体，还在混沌中穿梭，寻找小白的下落。

    而伏魔大禁天一片神秘古域开启，他同样知晓，还知道为带队的，乃是付凌雪！

    对方可是时间神族的内门弟子。

    论实力，比不得文鸿达，但也足以俯视当世一切混沌神子。

    有对方带队，还能被困住了？

    “因为古神主宰的缘故，不敢对我出手，所以盯上了时间主宰的弟子吗？”萧叶微微眯起双眼。

    下一刻，萧叶已经凭空消失了，只留下一道话语，在宫殿中回荡着。

    “你们留下来，我亲自去。”

    顿时，宫殿中所有生灵都是神色凝固了。

    这次的事情，不但惊动了萧叶，而且对方还要亲自赶去？

    （第三更到！）

