
除了一阵轻微晃动之外，此次撞击没有对城墙造成任何实质性的破坏。

不过，事情似乎并没有这么简单。

迷雾中传来一道尖啸，第一批巨角牛迅速后退，而早已准备就绪的第二批、第三批，依次发动了更为猛烈地冲锋。

哪怕是角断了，颅骨碎了，这帮发了疯的源兽也没有丝毫犹豫。

照此情况来看，就算城墙再厚实，也扛不住这样的冲击。

第三声尖啸响起，行动敏捷的穴居魔，以及空中作战单位巨喙翼龙，全都冲出迷雾，发动了攻击。

战况一下子变得混乱了起来。

在布鲁斯的指挥下，城防军卫兵纷纷投掷出充能长枪。

耀眼的蓝色能量流自枪身上绽放出来，宛如一道道流星，从城墙上急速落下，点亮了漆黑的夜幕。

不少来自地球的人类放弃了逃跑的念头，也加入到此次战斗中。

他们天赋品级不高，但在野外经过几天的厮杀，作战意识上升了不少，对于自身天赋也有一定的理解。

大部分人的天赋，是对某一属性或是身体某一部位进行增幅。

比如力量，防御，敏捷，或是手臂，腿部之类。

其中有一个身材瘦弱的小伙子，冲到墙垛前。

他拖着一米长的大刀，刀身上萦绕着一层源力光泽。

一声大喝之后，他举刀朝刚爬上城墙的穴居魔劈了下去。

那头源兽还没来得及挥出前爪，就被当场开了颅，半截身子滑落到了城外。

还有些人是法系天赋，他们能使用的能力就花里胡哨一些。

是不是有规模不小的风暴，把不少源兽卷到天上。

随后，一道道紫色闪电凭空落下，将源兽电得外焦里嫩。

还有赤红色的火球，冒着寒气的冰棱锥，在空中交错纷飞。

反观萧烨这边，攻击手段就明显朴素了很多。

他站在墙垛上，对着攀爬上来的穴居魔一道道挥砍过去。

麒麟刀爆发出来的黑光，把这些丑陋的源兽砍得七零八落。

站在不远处的秦未央，则用新获得的充能长弓，阻击天空中的巨喙翼龙。

白色雾状的灵力箭矢，被蓝色能量流包裹后，进而爆发出更加强大的威能。

闪耀着光芒的箭矢飞上高空，直接击穿了翼龙厚实的外皮，把内脏搅得稀碎。

她每次可以凝聚出三支灵力箭矢，但在旁人的天赋加成下，射出去的箭矢会分裂成十几支。

呼啸着飞入高空的箭阵，让场面颇为壮观。

在所有人的不懈努力下，源兽一轮接一轮地进攻，却始终没能突破城墙的防御。

但在激烈的战斗中，城墙还是出现了裂隙。

此时，萧烨斩杀掉一只穴居魔，转头看向停滞不前的朦胧雾气。

他有些疑惑，甚至产生了一个错觉。

兽潮会有这么简单吗？

强度似乎和下午的先锋部队，没有任何区别！

短暂思索过后，他拿出余量不多的火焰弹，朝迷雾中扔去。

一连串爆炸照亮了城外的空地，并一定程度上驱散了朦胧的雾气。

配合着路人的风暴天赋，溅射开来的火焰，也在瞬间蔓延到兽群之中。

火焰对源兽造成了不小的灼烧伤害，但它们已经没有任何惧怕之意，仍旧迎着烈焰冲撞城墙。

不仅仅是地面上疯狂的兽群，不断在空中发动奇袭的飞行源兽，也让人应接不暇。

在这种攻势下，平溪镇的众人，如何能坚持一周？

萧烨在思考的同时，甩掉麒麟刀上的污血，一个侧身躲过穴居魔凌厉的攻击，顺便斩死了一只跌落到墙垛上的巨喙翼龙。

眼见着越来越多的源兽冲到城墙上，人群中的恐慌情绪，在一道道惨叫声中，被逐渐放大。

不少人感觉挡不住兽潮的攻势，便全都收起武器，成群结队地准备撤离。

兽潮主力集中在北城门，所以，他们想当然地认为，只要往反方向逃跑，就能逃过一劫。

临阵脱逃的人越来越多，萧烨几声呵斥下来，都没有拦住。

正当他想着开骂的时候，却听见身旁的布鲁斯，举起充能枪，下了一道命令。

“开启能量立场！”

话落，埋藏于墙砖中的充能盾，全部亮起蓝色的能量流，随后拼凑组合成一道巨大的半透明蓝色屏障，将整个外城墙包裹住。

这道屏障异常坚固，即便是巨角牛的猛烈撞击，也被其当场弹开。

而穴居魔之类的源兽，这下连爬都爬不上来了。

只有巨喙翼龙，依靠高空优势，继续发动攻击。

跑了没多远的众人，看到这个场景，又纷纷停下来鼓掌喝彩。

萧烨也被这一幕震惊到了，他没想到希尔人还有这样的防御手段。

“这道屏障能坚持多久？”他问道。

“城墙开启屏障，需消耗大量能源铀矿，如果只维持北侧城墙的屏障，以城内目前的储备，勉强能坚持三天时间！”

布鲁斯看上去没那么高兴，脸色反而越发凝重起来，“我们没有预料到兽潮会提早出现，所以并未储备更多的物资，如今外城的矿脉又无法采集……”

萧烨明白这一困境，平溪镇虽然能在短时间内守住兽潮的进攻，但不久之后，会因为铀矿的匮乏，彻底失去防守的优势。

三天之内，必须要找到解决方法。

而城主府科学院内，正在研制的充能导弹，或许会带来希望。

就在萧烨思考对策之时，临近的哨塔上，忽然传来一声惊呼。

是一直在观察周围情况的斥候。

“布鲁斯大人，兽潮有异样！”

布鲁斯和萧烨相视一眼，没有片刻迟疑，迅速跑上哨塔。

两人各拿起一支望远镜，朝迷雾中看去。

火焰弹驱散了雾气，让兽潮真实规模得以显露。

可萧烨拿着望远镜的手，却忽然间颤抖了起来。

不是因为兽潮规模惊人，而是迷雾后方，竟然是空的！

只有前面几千头源兽在分批次进攻。

萧烨突然瞳孔一震。

不知从什么时候开始，迷雾中就再也没有传来过尖啸声。

那个拥有指挥能力的源兽，就好像凭空消失了一般。

“萧烨，快看，兽潮似乎比我们想象中要弱一些！”

布鲁斯对兽潮规模的诡异之处毫无觉察。

他那凝重神色顿时消散了几分，紧绷的情绪也逐渐松懈下来。

“我就说白天怎么会有三波先锋部队，原来兽潮主力已经被分散出来了！”

说到这里，他甚至还想下楼，将这一好消息告诉仍在城墙上应战的众人。

但刚转身，就被人拦住了。

萧烨紧紧抓着他的胳膊，一字一顿道：“我们中计了！”

“你在说什么？”

布鲁斯一脸疑惑，正想询问具体原因。

突然，城镇某个方向，传来一声惊天巨响。

漫天而起的火光，顷刻间照亮了大半的街区。

在其他位置盯防的斥候，跌跌撞撞地跑了过来。

“布鲁斯大人，城镇西侧防线遭到入侵！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70335564"  chaptername="第四十八章：中计了！">加入书签</a>
</div>
