    第三篇横扫**第二章铁马冰河第六十九节结盟

    “崔将军，愚民们思想还有些转不过弯来，但是相信在帝国的明恩泽照耀下，他们会快就会明白回归帝国才是德斯坦最终的归宿，希望将军能够用仁慈的心去宽恕他们的愚昧。”一名身着雅库安传统长袍家伙赶紧抢前一步想要替崔秀带住马缰，却被崔秀身边冷硬的目光吓得不敢再靠近。

    “仁慈的心？呵呵呵呵，崔某是军人，不想落得个仁慈的名声，对于军人来说，那是无能的代名词，转不过弯来，那需不需要我的士兵们替他们开导开导呢？”阴冷的目光如同六月里冰山峡谷吹出来的一阵寒风让广场前的所有人都忍不住打了一个寒噤，即便是尼叶教和罗门教的贵族们也一样，屠夫的刀对于任何人都是一样，顺我者昌，逆我者亡，这条颠扑不破的道理已经在无数地方上演了无数次，难道这一次又要在比尔贾上演？

    “将军，他们并没有什么其他行为，只是在心理上一时间还未能接受罢了，您这样说岂不是违背了大唐帝国一直宣扬的宗教信仰自由的政策？”终于还是有人能够无惧于崔秀的霸气站了出来，雅库安人也并不尽是缩头乌龟，为了信仰和真理，仍然有人能够据理力争。

    “嗯，说得好，我什么时候以宗教信仰来入人罪了？你是谁，报上名来！”崔秀眯起眼睛，有些阴森的目光在对方身上游弋着。

    “普雷尼达，比尔贾一名普通商人。”对方并没有在崔秀地目光下畏缩。反而更加强硬，甚至连声音也变得越高亢，仿佛要让在场所有人都听到他的每一句话，“将军话语难道不是要以圣灵教徒们没有出来迎接大唐帝国大军入城而入罪么？”

    “嗯，我是对比尔贾城的居民没有出来迎接帝国大军感到不快，但是我并没有打算就要为难他们，当然如果他们要用其他实质行动来对抗帝国的统治。又另当别论，那我不会吝惜我手的刀锋。”崔秀并没有想象的暴怒。语气反而变得温和起来，“大唐帝国不是蛮横无理的国度，宗教信仰自由是帝国确立地宗教政策，崔某一样要遵守，但是如果想要以宗教信仰自由来干些别的什么事情，我想他会后悔地。至于普通市民，信奉圣灵教也好。尼叶教也好，或者罗门教也好，军队不会干涉，虽然我本人对圣灵教并无好感，但是还是会遵从这条原则。”

    崔秀这一番话出口，立即让所有人悬在空的心落了下来，尼叶教和罗门教的贵族们则在松了一口气之余又有些失落，但是崔秀真的在比尔贾掀起一场腥风血雨也是他们不愿意见到的。

    而皈依了圣灵教的贵族们也听出了崔秀言外之意。在放下心来之时也有些担忧，这利用信仰干别的事情一词含义太过丰富，很容易被人作为借口而挑起事端。

    大唐帝国信奉圣灵教地族群几乎没有，唐人也就是极少数另类才会信奉圣灵教，佛道两教几乎填满了唐人的内心，圣灵教顶多也就是在一些移民有些市场。即便是大6现在佛道两教也在借着唐明的光泽而不断渗透，尤其是在北吕宋地区，原本是本地原始宗教的信仰系统已经渐渐被破坏，取而代之的是道教和佛教。就连印德安地区由于各派宗教都在这里争夺市场，佛道两教也趁机插足，尤其是佛教更是有生根芽之势，颇得下层民众的好感。这些宗教要么以帝国本土为根基所在，要么就是源于大6本地为基础土壤，这种情况下圣灵教教众自然而然将依托投向了西方，而汉森同盟自然是他们最便捷最可靠的选择。如果以后这种联系和交流也会被视为干别的事情。那所有人都得好好掂量一下这其地份量。

    当崔秀能够松下一口气来舒舒服服的坐在总督府时，陪同崔秀的除了呼延虬和应建明之外。也就只有西印德安郡总督林克了。三人都对崔秀在总督府门前的表现十分惊讶，以崔秀的脾性似乎不应该这样温和的就将这件事情放了下去，他们都在猜测着这位主帅会不会隐藏着什么更阴毒地杀招，尤其是作为西印德安郡的总督林克更是如此。

    “崔大人，您真的打算采取怀柔手段对付这些圣灵教众么？我觉得怀柔固然必要，但是展示必要的铁血对于稳定德斯坦地区的局势更为合适，至少帝国大军要再向西挺进也不需要担心后方可能会出现什么状况。”林克实在压抑不住自己的好奇心，索性以退为进先制人。

    “林克，你不用在我面前来探底，我本来就打算告诉你。”崔秀微微一哂，剑锋般的目光直欲刺穿林克的胸襟，“我们对汉森同盟的军事行动恐怕要到此为止了，呼延将军的第七军团将会留在西印德安作为镇守西北边陲地驻军，捷洛克军团很快就要更名为帝国十二军团了，他们将主要驻守梅利郡和南印德安郡，至于北吕宋那边还是由第九军团驻扎，大6战区暂时只保留三个军团6军，另外会留下三个游骑兵团个旁遮新军作为机动预备力量，帝国十一军团、印德安军团和剩下三个游骑兵团将即刻东返，返回帝国内地。”

    林克吃了一惊，抽调两个军团6军和三个游骑兵团返回帝国内地，肯定是帝国内地出现了什么巨大变故才会如此，为什么前一段时间地帝国央的邸报却没有任何预兆呢？

    “崔大人，帝国内地可是有什么变故还是军方有什么重大行动，难道非要从大6抽调军队么？”林克皱眉反问道。

    “嗯，具体军事行动现在还说不清楚，不过林克大人不必担心你领地内地防务，有第七军团坐镇，还有预备兵力，另外也听说海军将会有一个海军6战师团会调来驻扎在法罕行省境内，负责军港和海港的防务，还有一个海军6战师会驻扎在卢克索，在紧急情况下，这两个师团一样可以统一调配投入战斗，不过我想还不会到那一步。”崔秀也不想就军务方面的事情对林克透露太多，“我今天之所以较为低调也是为了暂时安抚那些圣灵教众的民心，毕竟德斯坦才纳入我们手，现在就要掀起风浪也不大适合，等缓上一段时间，我想如果那些家伙仍然执迷不悟，帝国国家安全总署和内政部门的人都会来帮我当这个恶人的。”

    直到林克消失在房门外，呼延虬和应建明才同时启口问道：“大帅可是皇帝陛下有什么新想法了？”

    “新想法倒是没有，不过是一些旧打算需要提前进行准备了，利伯亚人有些坐不住了，而南面的马其汗人和东面的倭人似乎也在蠢蠢欲动，单单是他们任何一家也根本不足以影响到帝国的计划，但是如果他们联起手来，这问题就没有那么简单了。”崔秀沉吟道：“估计是利伯亚人这段时间的举动有些刺激陛下了，所以陛下要我不得扩大战争规模，收复比尔贾就是极限了，再打，也许汉森同盟就真的会被拖进来了。”

    崔秀猜测得没错，李无锋的确是被利伯亚人连续不断的举动给刺激得有些坐卧不安了。

    7oo年和7o年是关键的两年，这两年对于帝国来说固然相当关键，帝国成立，紧接着就是调整恢复，但是帝国却遭遇了前所未有的旱灾，但是在利伯亚平原上却连续迎来了两个丰收年景，尤其是7o年更是近二十年来老天爷对利伯亚四国最为眷顾的一年，风调雨顺不说，也没有往日常见的蝗虫，小春一季就让利伯亚四国的粮库储存得满满实实，甚至开始返销大唐，这让无锋郁闷无比，什么时候轮到利伯亚人扬眉吐气了，一帮穷人居然有余粮来返销帝国？！这简直就是对帝国的一种挖苦和讽刺。

    然而气象学者已经预测到利伯亚人的夏粮又将迎来一个空前的大丰收，如果等到九十月间利伯亚人粮食入库，那恐怕帝国就将不得不面临一个兵精粮足的利伯亚群体。

    尤其是年初普尔国王塞泽里夫九世续弦迎娶了多顿王国一度许给了司徒泰的嘉芙琳公主，使得普尔和多顿两国关系迅密切了起来，两国在今年一年就连续在边境地区进行了两次联合军演，而三月和四月间，西斯罗帝国相波卡宁斯基又分别出访了普尔和多顿，签署了三国共同防务协定，紧接着卡曼帝国外相诺克斯公爵也出访多顿和普尔，并在普尔都海森城签署了三国战略合作协议，而几乎是马不停蹄，卡曼帝国相出访西斯罗帝国，并在与西斯罗帝国表了建立军事同盟的谅解备忘录，四**事同盟以国家条约形式正式形成。