    伯嚭的担心不是没道理，夫差出了宫，一边下令侍卫去将伍封抓回来，一边召集侍卫，乘舆向伍子胥的大夫府赶去。

    繁华的姑苏城许久没见到如今这般阵仗了，大队着白衣铁甲，腰配吴钩、手持长戟的王宫卫士簇拥, 护卫着吴王的仪驾，向城西而去。

    与此同时，伍子胥的大夫府也被包围了起来。

    见到这一幕的吴国百姓纷纷大惊，这是什么情况？？

    刚下令要圈禁伍大夫，王上又过去了？难道又发生了什么事？

    不明所以的百姓们远远跟着，想弄明白这究竟是怎么回事。

    只是围观的百姓越多, 夫差的脸色就越难看。

    不过他终究还是没让人去驱散这些百姓。

    因为夫差要当着所有人的面, 揭穿伍子胥伪善的面貌，让人们都知道，他们崇拜了这么多年的伍大夫，究竟是个怎样的小人！

    前方兵甲林立，卫士长戟锋寒，吴钩雪亮，占住了伍府附近的关键位置。

    任里面的人身手再好，也不可能逃出生天！

    夫差脸上带着煞气，恨恨地望了伍府一眼，低头盯着身侧随行的卫士：“伍子胥的儿子抓回来了没有？”

    卫士面带苦色：“王上，还没有消息传回来。”

    夫差狠狠瞪了他一眼：“孤要尽快看到他！”

    “是！”卫士向后方一路小跑而去。

    夫差的肩舆到了伍府门前，但他却并未再上前：“进去把伍子胥叫出来！孤有事要问他！”

    跟在肩舆之侧的伯嚭苦着脸，张了张口想说什么，但最终还是选择老老实实地闭嘴。

    “是！”

    夫差身侧的卫士却毫不犹豫，上去就要撞开了伍府的大门。

    但还没等他动作，伍府的大门却自己开了。

    一身白色麻衣、身材高大的伍子胥从门后缓缓踏步而出，眼神冷冷地盯着肩舆上的夫差，苍白虬髯如铁丝般, 风吹不动。

    见他这副模样，夫差怒气更盛，冷冷问道：“伍子胥，你就没什么想解释的吗？”

    “吾是要解释。”

    伍子胥声音冷冽，不带感情：“但却是死后要对先王解释，而不是对你！”

    夫差砰地一拍肩舆，怒不可遏地站起身来：“放肆！”

    “你眼中还有没有孤这个吴王！！”

    伍子胥却一转头，根本不想理会他。

    远处遥遥围观的百姓听到了两人之间的对话，纷纷哗然。

    发生什么了？

    王上怒斥伍大夫，可伍大夫竟对王上如此不屑一顾？

    “伍子胥！”

    夫差气冲冲地走下肩舆，怒指着伍子胥骂道：“尔就是无君无上的小人，是逆贼，是天下最大的无耻之徒！”

    “如今朝廷兵马将至，尔却私通他国，为自己谋求后路！更是想把你儿子送出吴国，孤要问问你，你究竟是何居心！！”

    周围的百姓们闻言当即哗然。

    “真的吗？伍大夫竟然是这样的人？”

    “不是说朝廷的兵马根本到不了咱们吴国吗？伍大夫为何要这样？”

    “王上应该不会说谎吧，但伍大夫怎么可能做出这种事来……”

    百姓们大多对这话持怀疑态度，但他们看伍子胥的目光却不可避免地产生了变化, 等着伍子胥的解释。

    伯嚭在夫差身旁暗暗叫苦, 没想到事情竟然激化到这个地步！

    失控了啊！

    要不……把银子和那几个小美人退回去？

    夫差望向伍子胥的眼神带着强烈的快意。

    你不是贤臣、能臣吗？人们不都是喜欢你，崇拜你吗？

    现在你要怎么向所有人解释？

    夫差只恨现在没抓到伍子胥的儿子, 要不然把他押到这里来，比什么证据都有说服力！

    只是，伍子胥的话却出乎了他的意料，也出乎了在场所有人的意料。

    他根本没做解释，而是直截了当地承认了。

    “不错，我就是想把儿子送出吴国！”

    伍子胥环视四周，坦言道：“吴国就要亡国了！我陪着吴国覆亡即可，至于我的儿子，他没必要死在这里。”

    这话犹如在人群中抛出了一颗炸弹，百姓们的反应比刚刚要激烈数倍！

    亡国？

    这个词汇听起来太遥远！

    他们现在的生活安逸祥和，就算有战争的消息，也遥远的仿佛在天边。

    多少年了，这姑苏城有多少年都没经历过硝烟战火了？？

    如今这硕大的亡国二字一下子摆到他们眼前，让众多百姓的脑子里一时间有些发蒙，愣着说不出话来！

    “放屁！”

    夫差气的直接爆了粗口：“就算你这贼子死了，孤的吴国也亡不了！！”

    “你非但私通敌国，还在此散播谣言，扰乱民心！”

    “伍子胥！你真是狼心狗肺之徒！父王待你甚重，你就是如此回报他的恩典吗？”

    不想这话却刺激到了伍子胥，他怒视着夫差，高声道：“正是因为要回报先王之恩，我才一次一次地给你出谋划策！任你驱策差遣！”

    到了这种地步，伍子胥也不再顾忌了！

    他指着夫差的鼻子怒骂道：“你若早听我之言，吴国岂有亡国之危？可你这昏君逆刚愎自用，倒行逆施，非要全一己私欲，置整个吴国于不顾！”

    “夫差小儿！你本无缘王位，赖吾向先王冒死力争，你方可成太子！你成太子后要将吴国分一半给我，但我并未接受！”

    “如今吾深恨当时识人不明，听信了你的花言巧语，让你这自私小人窃居大位！”

    “日后吴国要遭兵戈之灾，百姓涂炭，皆为我之过也！”

    “大胆！”

    夫差的老底被揭开，血淋淋地暴露在所有人眼中。

    他气的青筋暴起，脸上通红，如熟透的螃蟹，气急败坏地抽出腰间宝剑，向着伍子胥杀气腾腾地冲过去！

    “伍子胥，妖言惑众之徒！孤今日就砍了你，你死了，吴国也不会亡！”

    周围的百姓、王宫卫士全都傻眼了。

    王上要杀了伍大夫？

    还有，伍大夫说的那些都是真的吗？？

    王上真曾要分一半吴国给他？

    现在吴国真要不行了？

    “王上，王上冷静啊！”

    伯嚭飞身扑向前，一把抱夫差的大腿，苦苦哀求！

    “滚！”

    夫差一脚就要踢开他，然而伯嚭却抱的很紧，盛怒中的夫差举剑就要连他一块砍了！

    然而伯嚭接下来的一句话却让他硬生生止住了剑势。

    “王上！伍子胥不过胡言乱语，妖言惑众而已！”

    “您现在当场将其砍杀，岂不会让人误以为，他的谎言是真的？？”

    夫差举着剑，冷冷地环视了周围一遭。

    果不其然，那些刁民都在望着这里，瞠目结舌。

    伍府大门前，伍子胥一心求死，不再瞻前顾后，非要骂个痛快，把之前的积郁的不快都骂出来。

    “伯嚭小人！祸国殃民之狗贼！尔等昏君奸臣，腐蠹烂肉，狼狈为奸！待吾命归黄泉，必将生噬尔肉，啖尔骨……”

    伯嚭打了个哆嗦，胳膊上冒起一层鸡皮疙瘩，更加苦口婆心地劝起夫差来：“王上，杀伍子胥不急在一时，至少您不能亲自来！要不然真会有小人将此污名安在王上身上……”

    夫差用余光望着周围的百姓，看着他们的表情，最终还是放下了手中宝剑。

    伯嚭说得对。

    若真当场砍杀了伍子胥，别人岂不是觉得他气急败坏了？

    “王上圣明……”伯嚭下意识松了口气，还要再说时，夫差却已经转身向肩舆走去了。

    “回宫！”夫差面色青黑，怒吼一句。

    现在不杀，不代表他会让伍子胥活到明天。

    当场砍杀，别人会以为他气急败坏。

    但回宫再以大不敬、污蔑君上的罪名将这贼子赐死，别人就没法说什么了，至少不能在明面上说什么。

    至于暗中议论的人，杀就是了！

    肩舆启程，伍子胥依旧在后方痛骂：“昏君！将吾曝尸于吴都城门，吾要亲自看着吴国灭亡……”

    伯嚭气急，对着一旁几个侍卫怒骂道：“还愣着做什么？快把伍子胥这老贼拖回去关起来！莫要让他再口吐秽语了！”

    几个侍卫这才如梦初醒，急忙把伍子胥押回了伍府深处，看紧了大门。

    伯嚭这才抹了把汗，拍打了一下身上的灰土，刚想迈步走，就感觉腿肚子一阵发软，差点又倒在地上。

    无论如何，他刚刚都差点被夫差砍了，这是冒了多大的险？

    太宰大人觉得，自己都这么努力了，让他们加钱不过分吧？

    他回到街边轿子上，对家仆耳语吩咐了一番，这才安心追着夫差的行驾离去。

    吴王宫。

    “还没寻到吗？”

    夫差怒视着下方侍卫：“连个毛都没长齐的小子都能跟丢了，孤养你们莫非是吃干饭的不成？？”

    “王上，定是有人暗中帮着伍封。”

    侍卫的脸上汗涔涔的，急声辩解道：“我们有两个人一块跟着他，但都同时遇上了麻烦。”

    “一个蹭翻了路边的货郎的推车，另一个被人当成小偷纠缠起来……等他们意识到不对的时候，那伍封已经没影了……”

    夫差却不听他解释，怒道：“这是孤的吴都！”

    “明日若寻不回那伍封，你就提头过来吧！”

    “是，王上！”侍卫应了声，急忙向殿外跑去。

    夫差冷冷又盯向伯嚭和另一名侍卫，解下腰间镶金嵌玉的佩剑掷了过去。

    咣当~~

    宝剑掉到下方玉阶上。

    “将此剑送至伍子胥府上，令其自尽！”

    方才不能亲手砍了他，现在让这把剑杀了伍子胥，也算是稍缓心中之恨！

    但即便如此，夫差还是觉得不够。

    一想到方才大庭广众之下，伍子胥说的那些话，夫差就恨不得生生剁碎他。

    夫差咬牙切齿地道：“他还想曝尸城门，看着大吴灭亡？孤偏偏就不让他如愿！”

    他本想抓回伍子胥的儿子，当着伍子胥的面把他杀了。

    但那些侍卫实在是太过饭桶。

    夫差不想再等人抓回来了，他一刻都不想再等了！

    只有现在、立刻就让伍子胥死，才能稍解他刻骨的仇恨。

    伯嚭也上前一步，恨恨地进言道：“王上，伍子胥那贼子还想化作厉鬼，食臣之血肉。”

    “臣请将他戮尸，以鸱夷革裹之，沉入江中，受鱼虾啃噬，江水冲刷，令其魂飞魄散，永世不得翻身！”

    “好！”

    夫差阴沉，对伍子胥的下场很满意，他望着伯嚭，恨声道：“这事就由你来办，孤要让这老贼死了也不得安生！”

    “是，王上！”伯嚭领命后，带着侍卫快速向伍府赶去……

    夫差要赐死伍子胥，还要把他戮尸，沉江的消息很快在姑苏城中传开，理由则是叛国通敌，污蔑王上。

    不知情的百姓先是愕然、悲恸无比，随即他们就听说了伍府门口的那场冲突！

    “伍大夫也太……放肆了吧？竟然敢那么骂王上……”

    “伍大夫说的不对吗？别说当今王上了，就连先王不都是得到了伍大夫的帮助，才能登位的吗？现在他竟然要杀伍大夫，真是忘恩负义！”姑苏城中确实有不少老人都知道当时的情况。

    “唉，伍大夫真是所托非人，如果现在还是先王在位该有多好啊……”

    “先王也不是什么好东西！”

    有百姓愤愤不平：“我二哥家两个孩子，只因去跟着看了个热闹，就被他推进坟墓里活埋了。”

    “是啊，好不容易熬过先王，没想到竟然又来了一个更坏的！”

    “要是当时伍大夫真要了半个吴国该多好啊，我一定要去那一半！”

    “我也要去。”

    “都慎言吧……”

    姑苏城中暗流汹涌，百姓们自发走上街头，人流如潮水，汹涌着向伍子胥的大夫府走去。

    此刻，府外一条隐蔽的小巷中，一辆枣红色小马车静静地停在这里，车厢中隐隐传出低沉的啜泣声。

    孙武透过车窗上的黑绢帘子凝望着远处被戒严起来的伍府，目光幽深，捏的骨节发白的手指却凸显出他内心的不平静。

    伍府外聚集着的百姓越来越多，人们都远远望着，目光中带着浓郁的悲伤与痛惜，人群中不断传来哭泣声。

    一阵急促的脚步和马蹄声传来，一队王宫侍卫排开人群，护卫着一辆轿子赶来。

    人群中的哭泣声加大，孙武也紧紧捏住了窗框。

    车厢嘎吱一晃，孙武急忙伸出手，拉住了想冲出去的伍封。

    “冷静！”孙武皱眉呵斥道。

    伍封已经哭哑了嗓子，歇斯底里地低吼着：“我父亲就要死了！我怎么冷静！”

    他显然也知道那顶轿子所代表的意义。

    孙武目中也带着泪光，但他还是艰难地摇了摇头：“戒备如此森严，你过去也只是送死。”

    “那我也不能在这看着啊……孙叔……那是我爹……”伍封抱着头，头发披散，面上满是眼泪，痛苦地倒在车厢地板上。

    孙武用袖子轻轻拭了拭眼角，声音有些不自然道：“正因如此，你才不能出去。”

    “伍封，你父亲年轻时，你大父被楚王囚禁，以此要挟你父亲和你大伯回郢都，若他们不回去，就杀了你大父。”

    “你父亲知道回去就是死，所以逃出了楚国。而你大伯回了郢都，楚王立刻把他和你大父杀死。”

    “伍封，你想成为你父亲那样的人，还是想当你大伯那样的人？”

    伍封对父亲的崇拜早已深深刻入骨中，他埋首在双膝间，哽咽着道：“自然是做我父亲！”

    “那你就不要动！”

    孙武望着他：“既然你父亲把你托付给我，我就要确保你安全。”

    “今日之后，你就随我一同去齐国。”

    他面色沉重：“你也不必向着为你父亲报仇，等不到那一天，吴国就灭亡了。”

    荐他来吴国的知己伍子胥身亡，让孙武生出了隐退之心。

    朝廷六万兵马来袭，吴国拥兵至少有八万，兵力占优，又是护国守土，大概不需要担心。

    就算没有他这个大将军，也能挡下来。

    之后双方言和，但定然还是要反复。

    到时候朝廷以十倍、数十倍大军压境，周围又有数个诸侯国围攻，境内百姓再不堪夫差这个吴王……他在与不在也没什么区别了。

    “孙叔……”

    伍封也知道是这个结果，但他还是止不住悲恸，一下下捶着自己的头。

    “我父亲要死了……他们还要把他戮尸，扔到江里……”

    孙武望着他这幅样子，终究还是没能忍住，鼻子一酸，险些又流下泪来。

    “也罢……”

    他抹了抹眼角，仰头望着车顶：“生不能救回你父亲，死了我也要把他的尸体夺回来！”

    夫差是个聪明人，虽然他让孙武担任着大将军之位，可他却从未放松过对吴国军队的控制。

    孙武之前能号令吴国大军后撤回都，因为那是在战时，大将军节制全军兵马。

    但眼下是吴王夫差令王宫侍卫围了伍府，若孙武让手下士兵过来救援，那些吴兵就不见得听令了。

    面对如今这个密不透风的伍府，仅凭伍封、孙武和几个仆从，想去救人就是有去无回。

    孙武所能做的极限，就是试一试能不能抢回伍子胥的尸体了。

    “孙叔……”

    伍封抬眼望着孙武，连哭都顾不上了，急忙爬了半步过来抓住孙武的腿，哭得红肿的双目中满是希冀。

    “孙叔……真能把我父亲的尸体抢回来吗？？”

    孙武目中闪过一丝不忍，为他拢了拢额前的乱发：“只能试一试。”

    伍封双目失神，喃喃着低下头：“试一试……试一试就够了……试一试就够了……”

    “孙叔！”

    他猛然抬起头，一双眼睛通红：“我们什么时候去？”

    孙武轻轻摇摇头：“现在不行，我带你去安排。”

    说着便轻轻敲了敲前面车厢，车夫会意，驾着马车向城外驶去。

    伍封透过厚重的黑色绢布帘幕，最后望了一眼模糊又熟悉的伍府，倒在车厢壁上，再次无声地抽泣起来……

    伯嚭的轿子被卫士们重重围着，进入了伍府，其内再次传出怒骂声，不过很快就戛然而止。

    不一会儿，轿子再次驶出来，而这次后方却有四名侍卫合力抬着一具被皮革裹着的尸体，皮革缝隙不断有鲜血滴滴渗出。

    望见此景，周围百姓的哭声愈发汹涌。

    对他们来说，这个消息太突然，太突兀了！

    昨天还好好的，今天就来了这么一连串的变故，先是伍府前的那场对骂，而后就是王上处死了伍大夫。

    百姓并不傻，相反，他们很聪明。

    谁对他们不好，谁对他们真心实意地好，他们都能感觉出来。

    这些年伍子胥为吴国带来的改变，所有人都看在眼里。

    姑苏城能到现在这种地步，城中百姓的生活如此安逸富庶，绝对离不开伍子胥这些年的努力。

    如今，这个一心一意为他们好，让他们过上这种生活的伍大夫被赐死了，永远离开了他们，所有百姓都忍不住心中悲伤，失声痛哭起来。

    伯嚭的轿子出了姑苏城，来到城外江畔。

    侍卫们抬着皮革尸体，坐上小船，向江心驶去。

    此时，人群中传来的哭声渐渐变大，有不少人都哭喊着向前挤过去，想再上去见伍子胥最后一面。

    庞大的人潮渐渐有种控制不住的趋势，不断向前冲击。

    可在此过程中，伯嚭却始终装死，不肯出轿子一步。

    侍卫统领色厉内荏地指挥着众多铁甲侍卫们拦住人群，但即便面对明晃晃的刀枪，百姓们还是不断地推搡着众多卫士。

    但就在此刻，异变突生！

    就在人们视线看不到的山后，一艘艨艟小艇突然从江水另一边冲出，荡开重重水纹，如离弦之箭一般冲向那艘抛尸的小船。

    “什么人！！”

    小船上的王宫侍卫当即警惕起来，来到船头，隐隐站成防守阵型。

    但那艘小艇上却并未有任何声息传出来，若不是船桨一直在滑动，或许会误以为其上根本没有人。

    侍卫们更加警惕，纷纷举起刀枪，对准了那艘小艇。

    岸上的侍卫也注意到了江水上的情况，侍卫统领大惊，有人要搞事情！！

    “快！上船！！”

    他招呼着近处的几个手下上了船，飞速向着江心冲过去。

    大波侍卫被抽调走，剩余的人已经拦不住群情汹涌的百姓，只得退守到了伯嚭的轿子周围。

    吴国的百姓们顾不得其他，拥挤着赶到江边，一边抹着眼泪，一边紧张地望着江上情形。

    此时，那艘小艇已经有了动作！

    其上突然站出几个麻衣黑巾蒙面的人，手持劲弩，目光冷冽，一言不发便扣动了扳机！

    利箭如雨，一轮齐射之下，立在船头的那五六名王宫侍卫便成了刺猬，惨叫着倒下。

    “贼子敢尔！！”

    侍卫统领双目通红，高声怒吼，但他们的船只是刚刚离岸，根本来不及赶至。

    此时，抛尸的小船上只剩了两名王宫侍卫，见此情形，吓得亡魂欲裂。

    一人跳入水中就要逃命，另一人却一脚把放在船尾上的裹尸革踢进水中，随后也跟着跳入水中向岸边游去。

    在吴地，无论百姓军士，都精通水性。

    江水就是他们的家，就算一身甲衣游不到岸上，也能坚持到救兵到来。

    “好贼子！”

    艨艟小艇上为首的黑衣人大怒，从手下那里抢过一只弩，抬手一箭就把那抛尸侍卫的脖子射穿，侍卫嗬嗬惨叫着沉入水面，冒出一串气泡。

    一团血色晕开，染红了青碧江水。

    小艇加速划过去，有两名蒙面人扑通一声跳进江水，试图再把伍子胥的尸体捞上来。

    然而都扔下去这么久，只是徒劳无功。

    侍卫统领怒呼，驶着小船越来越近，几名蒙面人见事不可为，扯着绳子将下水的同伴拉上来，便驾着小艇跑远了……

    百姓们遥遥望着此情此景，看的并不真切。

    但他们知道，无论如何，以后却是再也见不到伍大夫了。

    岸边哭声如洪钟，却无法挽回什么。

    伯嚭的轿子回到王宫，向夫差禀报了今日的意外。

    “混账！”

    夫差大怒：“这定然是救走伍子胥儿子的那些人，竟敢在孤的大吴作乱！”

    “抓，给孤把他们都抓回来！！”

    或许只有他得知孙武消失不见的消息，才能把这两件事联系起来。

    ……

    翌日，京城。

    红日初升，驱散了黑夜。

    大乾又迎来了他勤政的皇帝陛下。

    李乾早早地起了床，带着武媚娘来到了前朝紫微殿。

    “奉先！昨日朕已经誓师完了，今日便不用再收着劲儿了。”

    李乾盯着下方吕布：“今日就给朕使劲儿地拔。”

    “是，义父。”

    吕布先是应下声，随后又迟疑着道：“义父，其实今日倒也不用那么用力了。布帮义父拔了这么些日子的筋，已经是初见成效，义父的筋骨也初步打开了。”

    “之后的日子，义父就要一边拔，一边开始练八段锦了。”

    “这样吗？”

    李乾有点开心，受了这么多天苦，终于能看见进步了：“好，那今天上午拔，下午去练吧！”

    “是，义父。”

    吕布应下声，再次让李乾趴在软塌上，为他掰扯起筋骨来，为了保证李乾下午还能练习八段锦，吕布确实没怎么用力。

    以至于结束后李乾还撇了撇嘴：‘有点不过瘾啊……’

    回过神来后，他都被自己的想法吓了一跳。

    ‘我不会真是变态吧……’

    “陛下，您好些了没有？”

    吕布退出去后，武媚娘便来到了李乾身边，为他揉捏起散软的筋骨来。

    李乾本想卖卖惨，继续享受一下美人轻柔的按摩。

    可一想到还有很多奏章没批，一想到下午还要练八段锦，他就一个鲤鱼打挺，从软塌上坐起来，对武媚娘露出一个笑容：“朕没事，现在就看奏章吧！”

    不过在批奏章之前，李乾还是对魏忠贤说道：“大伴，派人去六宫，传才人吕雉过来。”

    “是，陛下。”老太监应声而去。

    与此同时，京城中，右相秦桧大人也坐着轿子，从府上出发，向着皇宫方向赶来。

