
　　752

　　“大帝，只有这些吗？”

　　着红衣的身影再次请示道；跟随酆都近乎一百年，他依旧不知晓其心底在想些什么，至于那些“胡话”都被其抛到了脑后。

　　这个地方，不正是其身处的家吗？

　　难道，他的家是在仙界不成。

　　“少杀一些人吧，这个世道越来越乱了；若是碰见不开眼的,那就没有必要留下来了。

　　老头子，应该也不想看到整个世间为所有的鬼兵所侵占。

　　这个国度，是留给活人的；那些鬼兵，只是死物、我只想离开这个该死的地方，并不想将眼前的世间搅乱。”

　　“退下吧！”

　　“这些事情交于小转轮王即可！”话音未落，周遭的环境再次变换，等那着红衣的身影有些感应之时，他已然来到了宫殿的穹顶之上。天籁小说网

　　“大帝有令！”

　　“阵基，要五万的邪修来充当、除此之外,还需要八千的正道弟子用以充当阵眼。

　　碰见不开眼的，杀了即可，不用回禀！”

　　“你们，还有半年的时间来完成这些事情！”随口吩咐完毕，其身形再次化作丝丝缕缕的赤色电弧，重新消散于那穹顶之上。

　　铁链震荡。

　　被悬挂于半空的棺椁登时震荡起来，随即化作无数迸裂的碎片，碎片炸裂，露出了凌空而立的鬼道宗宗主。

　　“半年时间？！”

　　“看起来，已经过去一年半载了……”略微沉默，其低声喃喃道。

　　良久，一道命令自其口中下达。

　　霎时间，黑白无常、金枷银锁、牛头马面、孟婆、两只八臂修罗，尽数现于宫殿中央，躬身而立，等候着眼前宗主的吩咐。

　　“……上面，要五万邪修妖道充当阵基，另外需要八千的正道修士来充当阵眼。

　　黑白无常、金枷银锁,你们带领五万鬼兵去抓那些邪修妖道。

　　牛头马面，孟婆。

　　你们带领两只八臂修罗，五万鬼兵，去抓那八千正道弟子。”

　　“若是碰见不开眼的，杀了就是。

　　记住，你们只有半年的时间；若是引得上面不喜，本宗主也无法保你你们。

　　好自，为之！”

　　随口吩咐完毕，其再次隐匿去了身形，只剩下站立于宫殿中央的众人面面相觑，神色各异，不知在想些什么。

　　黑白无常几人倒是没有多少的动作，但牛头马面以及孟婆，心底皆是一沉；他们是九印的修为不错，但那些门派之中，也不是没有九印之人。

　　若是堂而皇之地出手，哪怕是八臂修罗,又能抵挡下多少人？

　　“两位兄长，你们可有什么好主意？”望着面色看不出喜怒哀乐的牛头马面，孟婆上前娇声询问道。

　　“不知！”

　　“这次,就要依靠孟婆妹子了！”

　　牛头吞吐着格外腥臭的气息，堪堪出声道。

　　孟婆沉默不语，但那一双充斥着魅惑之意的眸子之中却是闪过莫名的狠厉毒辣之色，别看她依旧是一副二八年华的模样，其实早已活了一百多年。

　　能在这个混乱的世间活上一百多年，又怎么可能没有几分的手段，没有手段的人，又怎么可能入的鬼道宗？

　　“如此，我们何不请君入瓮？”孟婆率先出声道。

　　“何为请君入瓮？”

　　牛头闷声闷气道。

　　“……两位兄长，如若弥勒教现世，那些所谓的正道弟子又当如何？”

　　孟婆问道。

　　“前来绞杀！”牛头道。

　　“如此，想要抓八千人，还不是手到擒来之事？”

　　不久，一条讯息使得整个灵异界中都变得震荡起来，让人心底发寒的弥勒教，重新现世。

　　众多正道门派的弟子闻之尽数前往绞杀。

　　但凡是出手之人，皆没有回来过；等各个总坛察觉到异状之时，已然晚矣。

　　远在千里之外的一处镇子之前。

　　“这个地方，就交给我了！”望着远处时不时响彻出的嘈杂之声，白无常露出一抹狠厉的神情，转而向着后端摆了摆手。

　　“哗啦啦！”

　　数千的鬼兵尽数迈步上前，环首刀出鞘，阵阵实质化般的凶煞之气冲天而起，阴风阵阵，蜇眼无比。

　　“抓活的！”

　　随着这三个字的落下，数千的鬼兵踏步而行，如狼似虎般地冲入至远处的镇子之中，霎时间，阵阵兵戈碰撞的声音响彻于夜色中央。

　　白无常身影快速掠动。

　　等其身影凝实之时，横七竖八的尸体洒落在周遭，血气冲天，怨魂无不哀嚎。

　　“……你们是什么人，什么人。

　　不怕三清老祖降罪吗？”望着突然现身的白无常，一个被鬼兵束缚在手中的妖道邪修出声叫嚷道。

　　神色癫狂，涎水频频滴落。

　　“勾魂夺魄，天下太平！”

　　“……你，你们是冥府的黑白无常？”那妖道出声叫嚷道。

　　“错了！”

　　“吾非冥界之人，周遭，还有多少汇聚起来的妖道邪修？”白无常淡淡出声道。

　　“哼！”

　　“那里来的妖人，不怕三清老祖降罪吗？”似乎是听出了白无常言语之中的寻求之意，那面色铁青的妖道再次出声叫嚷道。

　　“真是麻烦！”

　　“咔嚓！”手中的丧魂棒快速抽出，脑浆迸裂。

　　一道魂魄硬生生被其自那尸体中抽了出去，张口嚼碎，落入至其腹中。

　　良久，其再次睁开了那双看似灰白的眸子。

　　“你去北方、你们去西北、别杀的太狠了，宗主，可是要活的！”望着环绕在周遭的黑无常等人，其沙哑着声音提醒道。

　　黑无常点头应允，带着五千的鬼兵去往了北方之地；金枷银锁两人紧随其后，也各自带着一部分的鬼兵去往远处。

　　“分出一部分的人将这些妖道带回去，另一部分的人，寻觅下一处妖道聚集地。”白无常随口命令道。

　　“轰！”

　　身着黑甲的鬼兵抬手敲于自己的胸膛之上，身形拧动之下，重新化作数十道黑色的浓雾向着远处疾驰而去，不见了踪影。

　　这些鬼兵就像是来无影去无踪的幽魂，它们的每一次现身，都有一个个所谓复生的邪教被其屠戮殆尽。

　　随着时间的推移，极多区域都为邪教、鬼兵、混战不停地军阀，肆虐成为一处处不毛之地，放眼看去，满目疮痍。

　　白骨遍地，哀嚎遍野！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，752 一年半载，请君入瓮（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 