    [求订阅。]

    “颤抖吧！凡人们，为我的到来感受到畏惧吧！”

    紫威大帝仰天长啸，张开双臂，随着他的笑声响起，整个魂界开始动荡，浓郁的黑云中，无数的雷蛇来回的穿梭其中。

    噼里啪啦的，声势浩大不已，如同是灭世雷音般，传遍了整个魂界之中。

    美杜莎仰望着紫威大帝，冷漠沉声的道：“你就是魂秀嘴里面的那只老鼠是吧？”

    “嗯？”

    紫威大帝在听见了美杜莎的话，放肆的笑声，立马停止了。

    红色的眼眸之中，红色的光芒一闪而过，颇为魔性的俯瞰着下方如同是蝼蚁般渺小的美杜莎等人道：“老鼠？”

    “你说本帝是老鼠？”

    声音不悦，带着些许的怒意。

    他紫威大帝可是一位魔帝，一位天级层次的魔帝。

    现在他的实力虽然已经是十足存一，低落到了魔王巅峰。

    但哪怕是现在他不负曾经了，但是不是区区老鼠可以比的。

    对方既然拿他和老鼠比，这是对他侮辱，对他赤裸裸的侮辱。

    美杜莎不惧，她的男人是魂秀，是秀帝，整个大陆之上她需要怕谁？

    美杜莎不屑的道：“你难道不是老鼠吗？”

    “魂秀在的时候，你根本就不敢出来蹦跶。现在魂秀这才刚刚离开，你就迫不及待的出来了。”

    “这不是老鼠才会做的事情吗？”

    “所以，你难道不是老鼠吗？”

    虽然魂秀离开了这方大陆，但魂秀留下诸多手段，足以可以让他们抗衡这所谓的“老鼠”了。

    所以，完全就不用怕。

    “呵呵…”

    紫威大帝闻言，嘴角微微上扬，露出邪魅一笑道：“好一个伶牙俐齿的女子。”

    “魂秀现在不在，本帝倒是想要试验你的伶牙俐齿。”

    说着。

    抬起手掌。

    天地突变。

    天地之间大量的斗气缓缓的朝着紫威大帝的手掌汇聚而来，变成紫黑色的魔气。

    以紫威大帝为中心，天穹浮现一个漩涡，一个蕴含着大量魔气的漩涡。

    紫威大帝处于魔气漩涡之下，浑身难受气质邪魅，阴森，诡异，可怕。

    就如同是应该盖世魔神，突破封印，宣示着他的强大。

    洪荒般魔气在周身呼啸着，手中魔球愈发的浓郁，只有拳头一般大小，但是其中蕴含的力量，却是毁天灭地，恐怖如斯。

    紫威大帝自然是知道魂秀离开之后，在魂界之外设下屏障阵法，这屏障阵法阻拦了这黑云，阻拦了魔气，同时也是将她彻底的阻拦在外了。

    魂秀在，因为畏惧魂秀给他的心悸之感。

    他一直隐忍不出。

    现在魂秀离开了，凭借些许的屏障阵法就想要阻拦他？

    做梦吧！

    手中的“魔球”离手，化作一道紫色黑色的光芒朝着屏障阵法而去。

    咻！

    轰！

    听得轰的一声，紫色的魔球落在了屏障阵法之上。

    微微僵持了片刻。

    魔球之中蕴含的毁天灭地的力量在这个时候彻底的爆发了。

    蘑菇云出现。

    一朵紫色的蘑菇云出现。

    轰鸣声响彻这方天地，天地在这个时候颤抖不已。

    哗！

    紫威大帝，挥了挥手，无形的风势出现，吹散了蘑菇云。

    “怎么会？”

    当蘑菇云被吹散，紫威大帝看着依旧完好无损的屏障，不由傻了眼，一脸惊骇之色。

    刚才一击，虽然算不得他的最强一击，可依旧不弱了，在他看来自己这一击足以轰开魂秀所留下的屏障阵法。

    可…

    眼前一幕，让得他有些难以置信。

    特么的。

    屏障好好的，他刚才毁天灭地的一击，打了一个寂寞不成？

    这屏障阵法确定是魂秀留下的？

    而不是一个远古斗帝留下的？

    魂秀不过才是一个刚刚成为斗帝六年的家伙，怎么可能留下如此坚固的屏障阵法？

    这阵法只有巅峰时期的他全力才破得开。

    魂秀可以和自己巅峰时期相提并论？

    他不敢置信。

    难以接受。

    美杜莎不屑的道：“口气倒是挺大的，可惜…势力还是太弱了，连一个屏障都破不开。”

    “走吧！”

    “不用理会那个家伙。”

    说着这众目睽睽之下，美杜莎就这般的离开了。

    众人错愕。

    就这？

    就这确定要离开吗？

    外面可是还有一个虎视眈眈很强存在。

    主母就这般离开了。

    对秀帝留下的阵法就如此有自信不成？

    他们走还是不走呢？

    一个个主母，小主上也是随着离开。

    根本就没有把外面的紫威大帝，放在眼里，让得他们很是错愕。

    不过…

    在经过短暂的错愕之后，他们最终回过神来，看了一眼魂界之后的紫威大帝。

    收回目光。

    最终离开。

    该干嘛去，就干嘛去。

    反正有着秀帝留下的阵法，外面那个诡异的家伙根本就轰不开。

    怕什么？

    他们不出去就好了。

    这样子，众人纷纷离开，各司其职，各回各家，各找各妈。

    ……

    魂界屏障之外的紫威大帝懵逼了。

    这特么…

    他声势浩大的出现，最后…既然被人忽视了。

    整个人楞在原地，如同一座石像般，一动不动。

    搞了半天。

    小丑既然是自己？

    他是一个小丑？

    唱戏的小丑？

    他自威大帝，威震大千世界，没想到，万万没想到，在这个小小的斗气大陆，他既然被人小觑了。

    而且还是被一个女人给小觑了。

    当真是士可杀不可辱。

    欺人太甚！

    欺人太甚！

    杀伤力不大，但侮辱性极其强大。

    他紫威大帝，何时受过如此侮辱？

    “气煞我也！”

    “当真是气煞我也！”

    “可恶…”

    “可恶的女人。”

    脸色涨红，好似要喷火一般，心中的愤怒之火，如同是火山般彻底爆发。

    紧握拳头，拳头之上魔气萦绕。

    “天魔拳！”

    一拳轰下。

    今天。

    说什么也要破开这屏障阵法。

    不蒸馒头争口气。

    轰隆！

    巨大的拳影，如同是洪荒巨手般的落在屏障之上。

    僵持数秒。

    轰然爆炸。

    魂界颤抖。

    巨大的蘑菇云出现。

    哗！

    紫威大帝，再次挥了挥，巨大蘑菇云消失，魂界再次映入眼帘。

    “草…”

    紫威大帝看见如此一幕，不由傻了眼。

    魂界之外的屏障阵法依旧还是好好的。

    他的攻势，足以毁灭大半个斗气大陆，可始终未在屏障之上留下什么。

    哪怕是一丝裂痕也是没有。

    没想到。

    着实没想到。

    最后小丑还是自己。

