    列位看官，自古以来，蜀道之难，难于上青天。

    清朝光绪末年，四川人民勒紧裤带，用集资买股的办法修建一条川汉铁路。

    为了支持铁路建设，全川上至官绅，下至市民和普通老百姓，甚至连最下层的讨口子、妓女都积极购买了铁路股票。

    可是辛亥年五月九日，清廷的一道“上谕”传到四川，如同一个晴天霹雳，在天府之国的省会成都上空炸响，惊醒了昏睡百年的四川人民。

    “上谕”突然将川汉铁路收归国有，让外国人来修筑铁路。路权归外国人所有，铁路股东的股款一律不退，立即引起全川股东的强烈反对。

    紧接着，清政府与美、英、法、德四国签订的“借款合同”，又寄达成都，这就像在装满炸药的桶内投入了一把火。

    四川各界民众被炸开了锅，震惊后是奋起反抗。股东中多数人参加了四川袍哥，这是一个神秘的反清秘密组织。

    由袍哥舵爷牵头，立即成立了四川保路同志会。

    为头的大声疾呼：“我们的血汗钱打水漂了！政府向洋人签的借款合同，实属葬送四川人民于死地之合同也！同胞们，四川亡了，中国亡了！”

    数千成都市民和学生上街游行请愿，强烈要求清政府“俯顺民情”，收回“上谕”，拒绝借洋债。

    四川总督赵尔丰下令，逮捕带头闹事的保路同志会会长蒲殿俊等九人后，请愿民众潮水般地涌向总督府，要求总督放人。

    警卫部队在总督府门外布置了四道警戒线，严防请愿群众冲进总督府。

    可是大家不顾一切，冲破了三道警戒线，企图从总督府大门口冲进去抢人。

    这时，赵尔丰令负责守卫总督府的卫兵鸣枪，向群众发出示威警告。

    但是连发三通警告都无人理睬，愤怒的人群依然在总督府门口与警卫对峙，准备冲破最后一道警戒线。

    赵尔丰因为杀人如麻，四川人民送他外号“赵屠夫”。他刚从藏区调回成都，担任四川总督。

    因为辛亥年是农历的猪年，川人听说朝廷调“赵屠夫”来成都当总督，都说今年四川人民怕有血光之灾了，因为“屠夫”是专门来“杀猪”的。

    果然，今天赵屠夫准备下手“杀猪”。

    为了给“杀猪”找个理由，他令警务公所的官员，偷偷跑到督署附近的联升巷，去放火烧几间民房。

    待大火燃起后，总督府内官员大叫：“请愿的刁民放火烧房子啦！”“请愿的刁民放火烧房子啦！”

    这时，赵屠夫命令一百多名卫兵，朝总督府门口手无寸铁的请愿群众开枪射击。

    哒！哒！哒！一阵激烈的枪响后，无辜的请愿百姓应声倒地。当场打死三十二人，打伤数百人。

    接着，总督府放马队冲出去，向总督府外面的请愿人群横冲直闯。

    群众躲避不及，顿时被冲撞和践踏倒地，死伤无数，总督府外血流成河，场面惨不忍睹。

    巡防军又到市内各大街口，对正在发传单和演讲的学生开枪，打死打伤学生和行人数十人。

    第二天，成都大雨如注，市民得知清军枪杀请愿民众的消息后，冒雨跑到总督府门前游行示威。

    市民头裹白布，身穿素衣，手拿一炷香，沿街号泣呼冤，一致要求惩办杀人凶手。

    赵屠夫急红了眼，又下令卫兵开枪“杀猪”。

    总督府门前顿时枪声大作，请愿者纷纷倒入血泊之中，当场打死和打伤一百多人。

    据文史资料记载，“督署院坝，陈尸累累。”

    成都发生血案后，赵屠夫立即发布全城戒严令。

    成都的东西南北四个城门紧闭，任何人都不能进城或出城。

    各街道增兵巡逻和防守，停止全省邮电和交通业务，严密封锁成都发生血案的消息。

    赵屠夫的戒严令，愁杀了城内的“袍哥”们。

    龙鸣剑和杨万里等人，悄悄摸到南门城墙附近。

    杨万里将带绳索的铁钩，“铛”的一声摔到了城墙垛上，再手拉麻绳，一个纵身便翻过了城墙，龙鸣剑等人也如法跳出了城墙。

    杨万里等人来到城南农事试验场，商量如何才能将成都血案的消息传出去。

    他们受到池塘里树叶在水面漂流的启发，决定发“水电报”传檄全川。

    几人说干就干，先制作出小木板，然后在木板上书写：“赵尔丰先捕蒲罗，后剿四川，各地同志，速起自保自救。”

    “成都业已发难，望各地同志响应，速来救援。”等字样。

    待字迹晾干后，在木块上涂一层桐油防水。

    大家连夜把成千上万的小木块投入成都锦江，木块顺流而下，代替电报和信件传到锦江下游。

    沿江两岸的民众捡到随水飘来的“水电报”后，又如法炮制，制造出更多的“水电报”，投入四川各条河流中，一时间“水电报”传遍全川。

    第二天早晨，川西南“袍哥”首领秦载赓，在华阳县苏码头捡起“水电报”，首先得知了成都发生血案的消息。

    他快速写出十万火急鸡毛文书，以袍哥龙头大爷的身份，派人骑快马通知哥老会各个公口，号召各地同志军迅速开赴成都救援。

    中江县袍哥舵爷廖春雷收到十万火急鸡毛信后，立即通知川北的武林高手和各公口的袍哥人员，迅速拉起数千人的民团。

    在神秘的玄武观誓师，组成玄武同志军。

    大家推举廖春雷为总指挥，智涵子为军师，统一指挥全军杀向成都。

    大家发誓要活捉赵屠夫，为死去的百姓报仇。

    四川各地收到“水电报”或鸡毛文书后，大家群情激愤，纷纷揭竿而起。

    革命党和袍哥积极响应，发动了几十个州县的民众，自制土炮鸟枪，拿起戈矛刀剑，参加起义队伍。

    几天之内，组成了六路同志大军，汇集起二十几万人马。

    同志军以头裹白巾为识别标志，在各路首领的指挥下，浩浩荡荡地向成都杀去，在四个城门外与清兵展开激烈战斗。

    在同志军四面围攻成都的同时，各州县的群众积极响应，拿起自制的武器，攻占当地的政府衙门。

    几天之内，全川爆发了数十万人的武装大起义。

    各路武林豪杰，和尚道士，剑仙侠客们各显神通，纷纷投入到这场波澜壮阔的反清起义运动中。

    面对同志军千军万马的围攻，总督赵尔丰惊慌失措，一面仓促调四川新军和巡防军坚守成都各城门，一面接连向清廷紧急求救。

    困在成都的总督赵尔丰，不愧是身经百战的将军，他仍在作垂死挣扎，他迅速调集三路救兵来成都解围。

    哪三路救兵？

    第一路：驻守在川西大山中的数万边军，这是赵尔丰亲自从四川带到藏区的边防部队，是川军的精锐。

    第二路：驻守川东的巡防军，领头的参将武威是北方武林第一高手。

    第三路：赵尔丰令亲信魏楚帆，去收编成都以外，被同志军击溃的巡防军残部，组建东路卫戍部队。

    任命魏楚帆担任司令，将卫戍部队开至成都附近，策应总督冲出城。

    此外，赵尔丰还借到一支奇兵，来自成都东门外的“锦江春”日本会馆。

    老板是日本人加藤，会馆里养了一伙考古专家和异人，专门挖掘和偷盗张献忠埋在四川的大西王藏宝。

    加藤为了保卫会馆，以及珍宝馆内那些被他们盗挖出来的中国珍稀文物，招募了大批日本武士和浪人，组成护馆倭兵。

    这些日本倭兵，个个身怀超强武艺，全身穿戴怪异甲胄，腰跨日本刀，一生为荣誉而战，对主子绝对忠诚和服从。

    赵尔丰派幕僚找到加藤，以许诺给予会馆经商便利为条件，借来这些武士，组成一支奇兵。在关键时刻，把他们用在刀刃上。

    列位看官，赵尔丰的三路救兵，能够将“屠夫”从同志军千军万马的围困中救出去吗？

    诸君别急，且容在下慢慢道来……

