    “袁公路，怎么说我们也曾见过面，装作不认识可不好啊。”陈曦平静的看着对面的袁术说道，对于现在已经消瘦了很多的袁术，陈曦依旧是一眼辨识了出来。

    “这不是我们的株野乡侯吗，不请我进去？所谓世家会盟，不请我们袁家是不是有些过分了？”袁术扫了一眼陈曦，望着前方不再看陈曦，转而不阴不阳的说道。

    “我可不曾给任何人下过邀请函。”陈曦平静的说道，“不过你能来也确实出乎了我的意料，也许袁家将你列为家主，确实有着自己的道理。”

    “哼！”袁术瞟了一眼陈曦，然后冷哼一声，一甩袖子直接跟了进去，陈曦则伸手将之前一直躲在马车里的辛宪英扶了出来。

    “甄家宓，见过袁家家主。”甄宓在看到袁术进来也是大吃一惊，但是长年来的教养，让她保持住了平静如水的神色，然后欠身一礼说道。

    袁术扫了一眼甄宓，按照他以前的性格绝对会嘲讽两句甄家无人什么的，但是在这种世家会盟的场所之上，袁术不愿意让别人小视袁家，自然神色如常的施了一礼。

    之后袁术便大跨步的走到了中厅，扫了一眼已经几乎坐满的中厅，直接坐到了左手第一的位置，也就是之前甄宓坐着的地方，至于其他世家，袁术连打招呼的心思都没有，直直的走过去做好闭目养神。

    “见过陈侯。”甄宓欠身一礼，并没有丝毫的激动和感怀，有的只是和之前近乎一样的动作和表情，不过那微微颤动的眼眸已经足够说明很多问题了。

    “嗯！”陈曦皱了皱眉头说道。

    这个时候正处于正厅之外，自然陈曦很清楚的看到位置已经满了，想来是因为袁家打了甄家一个措手不及，根本没有准备袁家的位置。

    “宪英，你去子敬家里去找子敬，让他将你爹释放出来。”陈曦皱了皱眉头之后对着辛宪英说道。

    “好~”辛宪英兴冲冲的跑掉了。

    陈曦不清楚这是甄宓故意如此还真的是袁术偷袭搞出来的意外，不过到了这个时候。总不能将甄家排除在外吧，不说会不会丢这个人，单说这么做带来的影响就够麻烦死。

    “不要说话，跟我走。坐到我旁边。”陈曦神色平静的说道，甄宓微怔之后赶紧跟上。

    两人缓缓地走入正厅，陈曦带着甄宓走上主坐几案，该庆幸陈曦本身就让准备了一个陪坐的位置，否则甄家这次乐子就大了。不过现在陈曦觉得自己乐子大了。

    陈尚和陈光对视一眼，眼中皆是喜意，而冀州世家能坐到第一序列的几乎都是一个表情，尤其是冀州张家直接翻白眼了，这不是明摆着甄家又要换家主了吗？

    让甄宓陪坐在身边，陈曦心中苦笑连连，这本身就是主位，而甄宓陪坐的位置，如果在其他时候还到能勉强皆是，但在这种世家会盟的重大场合。甄宓带的还是陈家的金牌，坐在这个位置，繁简真的会杀人的！

    四下扫了一眼，陈曦一眼就看到了做到后面的繁家家主，很庆幸繁良已经退下了家主之位，否则，繁良绝对不会掩饰自己要杀人的眼光的。

    “首先非常感谢诸位能来，当然公路你能来，简直出乎意料。”陈曦扭头看着坐在左手起手第一位的袁术，双眼都快冒火了。

    虽说带着甄宓进来的时候陈曦就准备好了。但要不是袁术这么突然，也不至于在他还没有准备好的时候就如此。

    袁术扫了一眼陈曦，眼神之中的蕴意不言而喻，陈曦也是厚脸皮没什么好说的。

    “好了。大佬已经不满意了，我也不装腔作势了，简单来说我能将大多数世家召集过来，除了所谓的身份，恐怕更多的是我现在所拥有的势力吧。”陈曦缓缓坐下，之后以一种平淡的语气说道。

    声音平稳的传到每一个角落。神奇的各处都一样大，而且没有回音，听起来完全的一样。

    “首先，在座的都知道，我干了很多让你们非常纠结的事情，甚至可以说，如果不是我们现在势力强的足够将在座的统统镇压，恐怕你们作为既得利益者，恐怕会做和两百年前的先辈一样的事情。”陈曦笑着说道，“不过到现在，恐怕诸位已经不会再认为我曾经那位一样了，至少我看起来还有调和的可能。”

    “确实如此，若非陈侯的势力过强，而且每次出手都像是早有准备，恐怕今日不会是陈侯会盟我们，而是我们会盟，然后商讨如何应对陈侯。”荀爽眼见全场沉闷，于是轻咳了两声缓和一下气氛。

    有了第一个人，后面的人也就放开胆量，“非是不想对抗，实在是不知道该如何对抗。”

    陈曦听着下面七嘴八舌的话，虽说很清楚其中有不少都是奉承的话，但是不得不承认，他确实干的不错。

    陈曦听了一阵之后，伸手虚压，全场很快就安静了下来，“好了，也不要说这些奉承的话了，说点实际的，找你们来，主要是觉得你们快落伍了，到了现在恐怕除了少数几家，其他家族恐怕都感觉到力有不逮了吧。”

    一众家主皆是沉默，要现在还觉得游刃有余，不是家族已经强的无所畏惧，就是已经看清了历史的走向，不管从哪一方面讲，这两类都是怪物。

    “直奔主题吧，陈子川，我不记得数年之前在虎牢之下见到你的时候，你是这么啰嗦。”一直沉默的袁术突然睁开眼，看着陈曦说道。

    不大的声音传遍整个会场的时候，所有世家家主都静默了，袁家依旧有着绝对的威慑力，就算他已经失败了一次，依旧不会有人小视，袁术还没死啊！

    “好啊，简单来说，我需要你们帮忙。”陈曦随性的说道，顿时全场沉默，他们不知道陈曦所说的需要是什么概念，不过沉默之中却有些跃跃欲试。

    “需要什么！”没人回答，袁术开口，袁家的声势可不能堕了，他袁术可和杨家那群软蛋完全不同。(未完待续。)

    PS：  求票票~

