    分生死？

    方乾冷笑连连，若是在这里，那便有诸般手段，却也不好施展了。

    天御大帝淡然道：“人皇意下如何？”

    方乾起身见礼，继而站直身躯道：“本身在这里，晚辈是没有说话的份。承蒙大帝关照，晚辈这才有机会与诸位前辈坐在这里。如今大帝几人问起，那自当回答。晚辈从一开始做的事情，一直到现在，都不曾后悔过。晚辈以为，以人作为买卖，简直就是违背伦常，毫无人性！”

    天御大帝颔首，“所以人皇的意思是？”

    方乾冷笑道：“当然是废除灵苗生意，让这两个字彻底绝灭！”

    灵皇扭头喝道：“你以为你是谁？真把自己当一回事了？”

    方乾神色傲然，“若不服，以后谁生死，那还都不一定。”

    既然站在了这里，他不能够退缩，必须将一切进行到底。

    天御大帝平静道：“尔等如何看？”

    白皇捻须，微笑道：“我是不在乎这种事情的，就不参与讨论了。”

    道皇、剑皇、水皇、火皇、月皇、血皇、骨皇等人眼帘低垂，装傻充愣。

    有些事情，不管你怎么说，都会得罪一部分人，那不如索性不说。

    屠皇冷漠道：“各有各的生存之道，灵苗出自灵族，又不是强抢民女，管得着吗？”

    方乾呵斥，“灵族女孩就不是人？”

    屠皇冷笑，“天下间每天都有人受到迫害死去，你倒是去管啊，不知道的还以为把你族内的女子做成灵苗了呢。在这里假仁假义的给谁看？满足你自己内心中虚无的正义吗？”

    冰皇淡然道：“人命不分族群，人皇既然看不惯，他去阻拦，去拯救，倒是也没什么错。”

    灵皇挑眉，“怎么？挑事啊？”

    冰皇淡然道：“说话别这么大火气，我只是就事论事。”

    灵皇冷笑，“我的族人生与死，与你何干？容你在这里多嘴？”

    冰皇神色冷漠，倒是也没在说什么。

    “哎呀。”

    雷皇忍俊不禁，“真是狗咬狗，一嘴毛，倒是有趣的很。”

    一句话，谁怕谁？

    该说就说！

    屠皇冷笑，“没你什么事，最好闭嘴。”

    雷皇耻笑，“说的好像有你什么事一样，不就毁了你的杀戮沼泽吗？至于和死了爹似的追着一个小孩子不放吗？你娘的，老子还就不吃你这套了。”

    屠皇怒指雷皇，“我看你他娘的是活拧了！”

    “去你娘的，吓唬谁呢！”

    雷皇拍案而起，“还屠皇，你屠一个给老子看看。方乾，和他们对着干，我支持你。”

    谁说强者不骂人？

    他们真骂起来，那比谁都难听，前提是你得有资格让他骂。

    战皇轻咳一声，雷皇这才作罢，又坐了回去。

    天御大帝平静道：“道皇怎么看？”

    道皇的寿眉动弹了一下，睁开一条细缝扫了方乾和灵皇一眼，淡然道：“道法自然，存在即为合理。”

    这话等于没说。

    因为他的意思听起来就是，灵苗存在也是合理的，方乾反对也是合理的。

    典型的两边都不得罪。

    灵皇冷笑，“这厮可也没少在你们道门头上拉屎撒尿，你就这态度？”

    道皇又闭上了眼睛，懒得搭理。

    天御大帝淡然道：“剑皇，月皇。”

    剑皇轻舒一口气，“拳头大就是道理，这种事情没什么好说的。”

    月皇面无表情，“谁强谁有理。”

    还是等于没说。

    天御大帝的目光扫过其他人，死灵皇干脆就抱元守一，默默参悟去了。

    魔皇终于开口，声音冰冷，“我以为，人皇管的太宽了。他人自有他人的活法，而且这是灵族的家务事，他不过就是一个外人，还没有资格直接干预其他族群内部事宜。只从这点来说，他的道理就站不住脚。”

    他开始站队了，也是除了屠皇之外第一个站队的。

    鬼门的鬼皇冷漠道：“我赞同这个观点，而且这些年人皇因为灵苗的事情没少迁怒于其他门派、家族势力，造下了无边杀孽，更是依仗背后有星皇在，更是杀了不知道多少人。那么，这么多人命和区区几个灵苗比起来，又算什么呢？”

    “我倒是在这里想问问人皇，你眼中的灵苗是人，那么你杀掉的那些人，就不是人了吗？”

    “你……”

    方乾挑眉，竟无从回答。

    星皇淡然道：“一群土匪来杀一个无辜人，我遇到了，杀了这一百个土匪，救了这一个无辜的人，我是对还是错？我杀的是人还是土匪？”

    鬼皇抿嘴，灰溜溜的不说话了。

    方乾深吸一口气，心说还是星皇牛皮，一句话把对方噎死了。

    雷皇呵呵一笑，“白皇，你家重孙女那么喜欢这小子，你都不知道帮忙说话？”

    白皇撇嘴，“这你得问死灵皇。”

    死灵皇眼睛都不睁，“别逼我骂人。”

    “所以，大家都不愿意说出自己心中的想法是吧？”

    天御大帝平静言道：“孤明白诸位的想法，有些人还是想要继续灵苗的生意，以此来为后代洗涤血脉。不过人皇这些年的坚持大家也都看在眼里了，人间自有正义在。或许，这的确是灵族的家务事，但是摆在外边，那就是整个天御大陆的事情。”

    “孤以为，人皇无错。”

    雷皇笑道：“那不就是灵族错了？”

    天御大帝淡然道：“本是他们自己人，并非在外边强抢民女，自然也无错。”

    火皇轻笑一声，没有说什么。

    其他人都若有所思，大概都明白了天御大帝的意思。

    方乾不明，不知道天御大帝到底是什么意思。

    天御大帝继续道：“灵苗的大肆买卖，属实过于违背伦常，背离人性。如今，灵战开启，孤也希望灵战尽快结束。不要再将更多无辜的人卷进来，诸位认为如何？”

    方乾没说话，也不知道该怎么说了。

    星皇、灵皇都保持沉默，等待天御大帝的答案。

    天御大帝身躯微微前倾，平静道：“即日起，废除灵苗买卖事宜吧。”

    “另外，鉴于方乾这些年杀戮太盛，造成了许多无辜人丧命，作为惩戒以及新皇上位，就此派往日族，需提回三个大.阴阳师的头颅，方才可回来。”

    “如此，可还都有不满？”

