    左十三努力让自己注意力集中起来，可是在如此大的瀑布之下修炼，想要将自己的注意力全部集中于修炼一点，并非易事。

    声音以及水花的骚扰，让左十三苦不堪言。

    就在左十三盘坐修炼的时候，在他的脑海当突然浮现出了自己师父清风道长的声音：

    “十三，还是按照我曾经教给你的老办法，闭上眼去仔细在黑暗当中寻找，一定会找到某个白点，然后将注意力全部都集中在白点的移动上面，我相信你一定能够做到。”

    清风道长的话，让左十三本来浮躁的心一下子沉浸了下来，他开始在黑暗当中努力寻找白点，功夫不负有心人，随着时间的推移，果然让左十三寻找到了黑暗当中的白点。

    白点完全不受控制，在左右移动着，左十三要不断捕捉着白点的移动，不知不觉当中，他就把自身的注意力全部都集中在了白点之上。

    而此时站在一旁正在打拳的吴区长看到左十三当下的状态后，连忙收拳停了下来，看着她已经成功集中注意力的左十三，满脸震惊！

    回想当初，自己为了能够集中注意力，足足修炼了三四天的时间，半个月后才成功入定，而眼前这个叫左十三的年轻人居然用了不到半个时辰，便成功将自身的注意力全部集中于一点。

    如此恐怕的修炼天赋，简直骇人听闻！

    不可思议！

    短暂的震惊后，吴区长突然觉得自己的选择是正确的，这个年轻人一旦借助太极拳术将自身破碎的丹田修复好，未来将会给自己带来无穷无尽的好处。

    想到这里，吴区长的嘴角微微上扬，走到左十三面前开口对他说道：

    “左十三，能听见我说话吗？”

    左十三现在已经将自身的注意力全部都集中在白点之上，周围的任何声音都无法影响到他。

    吴区长见此，只好伸出手轻轻推了推左十三的肩膀。

    左十三这才缓缓睁开眼，看着吴区长问道：

    “吴区长，有什么事吗？”

    吴区长说道：

    “左十三，你真的让我特别意外，没想到你居然用这么短的时间就能够将自己的注意力集中起来，那么咱们继续修炼入定另外一个所需要的能力，辨别声音。”

    “如何修炼？”左十三问道。

    吴区长道：

    “很简单，你现在只需要闭上双眼，将自身的注意力集中，然后我会随机往瀑布当中丢一快石子，只能你能够判断出石子声音发出来的具体位置，便算成功入定！”

    左十三点头：

    “好，我现在试试。”

    说着左十三闭上双眼，很快便将自己的注意力全部集中起来。

    吴区长见此，从地上捡起一块石子，朝着对面的瀑布中间丢了过去。

    石子击打在瀑布上面的声音很小，跟瀑布流水所发出来的声音对比，根本微乎其微，想要判断出来具体的声音，则困难的多。

    左十三很快就察觉到入定的难度，自己注意力集中的时候，旁边的声音都会被自己的大脑全部过滤掉。

    但是眼下所修炼的入定，就是要让左十三的大脑过滤点瀑布和其它全部杂音，只留下石子击打水幕的声音。

    这说起来简单，但要实际做到，可不是一件容易的事情。

    左十三一直持续到夜幕降临，双腿都发麻了，依旧无法做到。

    吴区长见时间不早了，便让左十三起身，休息一会儿，准备回去。

    晚上，左十三请吴区长吃了顿饭，吴区长让司机把左十三送回到了青竹观。

    回到青竹观以后，左十三第一个担心的人便是安如霜。

    见胖子和梅悠乾俩人还守在安如霜的房门前，他这才放下心来。

    胖子见自己的师兄回来后，连忙起身问道：

    “师兄，今天修炼的怎么样？”

    “修炼有一定成果，对了，如霜她怎么样了？”左十三问道。

    胖子道：

    “放心，嫂子她没事，早早就睡了，到现在还没醒呢。”

    “我进去看看。”左十三说着，轻轻推开了房门，走到了安如霜的房间里。

    此时安如霜正躺在床上，双眼紧闭，额头上冒出了一层冷汗，似乎正在做噩梦。

    左十三见此连忙洗了一条毛巾，将安如霜额头上的冷汗擦掉。

    “如霜，如霜，您能听见我说话吗？”左十三轻声喊着安如霜的名字。

    躺在床上的安如霜似乎听到了左十三的声音，她猛地起身一下子将左十三紧紧抱住。

    左十三也伸手抱住了安如霜，轻轻拍打着她的后背说道：

    “别怕，没事了，没事了，有我在……”

    安如霜从噩梦中缓过来后，连忙用力推开了左十三，她突然缩到了床角，满脸警惕的看着左十三问道：

    “你……你是谁？！”

    左十三再一次的对安如霜解释道：

    “我啊，左十三，你的丈夫，这个世界上最爱你的人。”

    安如霜沉默了一会儿，开口轻声念叨着左十三的名字：

    “左十三，左十三……我怎么从来都没有听过这个名字？还有，我到底是谁，我现在是在哪？”

    安如霜还是和前面几次一模一样，只要她苏醒过来，之前的事情将会全部忘的一干二净，包括她自己。

    “你叫安如霜，是我的妻子，这里是北九水的青竹观。”左十三多么希望安如霜能够记起这一切来。

    安如霜看着周围接着问道：

    “你没有骗我吧？我……我应该相信你吗？”

    左十三面带微笑：

    “你上一次醒来，也是这么问我的，你应该相信我，我也会一直陪着你，无论你是否能够记住我。”

    听到左十三的话，安如霜脸上警惕的神情逐渐散去：

    “那……那你现在能带我出去走走吗？”

    “走，我带你出去看看，入秋了，山上都是金黄的颜色。”左十三笑着对安如霜伸出了手。

    坐在床上的安如霜看到左十三伸向自己的手，她犹豫了一会儿，将自己的手缩在衣袖里面，隔着衣袖和左十三的手握在了一起。

    俩人走出房间，胖子和梅悠乾正在院中等着，见左十三出来后，胖子连忙上前问道：

    “师兄，咱们几点出发去那龙城地下拍卖会？”

