    <!--go-->    “喂、王总您好，你们是七号中午到吗，几个人？我去接你们。维修光盘给我带20套吧，一会我去银行把钱给您存卡上。”

    五号上午，李明翰给公司新任命的，大区负责人王楠打电话。

    其实来几个人早就清楚，不过程序还是要走一下的。

    “不用汇款，到时候见面给我吧。我们这趟一共四个人，小黄把老婆也带来了，还有个维修工程师负责售后的。你要是不方便就别来接了，我们自己打车很方便的。”

    王楠提到的小黄，是公司这次新任命的，山城办事处主任。

    “接您是应该的，后天中午我在火车站等您。”

    前世李明翰听从了王楠的客气，没有去接站。不过后来办事处主任依然抢了过来，证明王楠并不是那种斤斤计较的领导，更看重的还是销售的能力。

    不过这一世，李明翰肯定要去接。现在一切利于自己，早日接手办事处主任的举措，他都不会放过的。

    今天和明天还有两天休息的时间，后天等王楠他们把货带到以后，八号就要开启销售了。

    上午李明翰就待在办事处没有出门，翻看着工作笔记上记录的信息，脑海里搜寻着哪些修理厂，是前世这个时间段，购买设备的。

    中午去楼下的胖哥家，点了两个菜，干掉了小半盆的米饭。

    “李经理现在饭量涨了啊。”胖哥姓何，年纪比李明翰小几岁。

    自己的房子在一楼，父母在另一个单元分了一套房。离着李明翰住的地方隔了二栋，和二姐一样也是以前村里拆迁的。

    开了个小饭馆，所有的事情都是一个人忙活，连招牌都没挂。都是周围熟悉人照顾生意，口味是没话说。

    “嗯、最近锻炼，主要还是胖哥你烧的菜味道巴适。”这几天李明翰考虑的事情太多，并没有在意自己的饭量，今天胖子一说，才觉得自己是比以前能吃多了。

    不过重生后，改变的地方太多了，随便找个借口让，别人不觉得突兀就行，顺便再拍一下胖子的马屁。

    吃完午饭，回去的路上不出意外的，遇到坐在门口的二姐，估计这女人就是专门坐门口，等着李明翰的。

    “李经理，今天有没得空？打几圈吧。”

    二姐看着面前的男人，越看心里越觉得有团火在烧，空气里雌性荷尔蒙的味道，越来越浓烈。

    “最近都没啥空，我一会就要出去。”

    二姐的那点心思，李明翰自然清楚，不过这一世他不会再碰她了。

    你说是思想品德提高了也好，内心膨胀看不上人家也罢，反正别说跳舞了，麻将李明翰都不会再打的。

    “你啷个忙哦..”失望的表情挂在了二姐的脸上。

    “没办法，要吃饭啊。我这上有老下有小的，不出门跑业务咋办呢。”

    “你都好久没来我这里打牌了，你要忙好久才有空吗？”二姐还是希望李明翰，能给一个比较确切的时间。

    “这哪知道啊，公司过两天就派新领导来检查工作了，我得好好表现一下。”

    现在还租着人家的摩托车呢，关系也不能搞的太僵。

    李明翰采取的策略就是拖，我不上钩你总不能强上我吧？

    正常的聊天、打招呼可以，再进一步坚决不给机会，反正这里自己也待不了多久，明年应该就回徽都了。

    拒绝了二姐的邀请，李明翰上楼换上运动服，骑上小摩托直奔健身中心。

    梨子、我来了...

    “喂、昌军啊，明天大捷龙在厂里吗？我要去火车站接一下人。”六号早上，李明翰拨通了一家跟自己关系不错的修理厂的电话。

    “大捷龙被肖子航开去荣昌了，明天不一定回来，你要接几个人啊？”

    “四个人，行李可能比较多。”

    “我这里有辆帕杰罗，正好可以坐五个、后备箱还大。明天你上午来，要是我不在的话钥匙找小波去拿。”

    “OK 谢谢兄弟，明天我十点到。”

    前世王昌军和肖子航，跟李明翰相处的不错，现在华昌厂里用的机油，就是李明翰在提供。

    后来他们厂，也买了李明翰的设备，虽然厂里已经有了一堆专用仪了。

    “喂、正通办事处，您好哪位。哦、宋老板，您说，好的、好的。现在我手上没设备，设备后天能到，到时候我联系您。”桌上的电话响了，南区的宋老板打电话过来，询问设备的事。

    前世王楠来以后，李明翰卖的第一套设备，就是宋老板的厂。

    这两天李明翰一直忍着，没主动给宋老板打电话，就是想验证一下这个世界，是不是和以前一样了，目前看果然没有错。

    这套货当时应该是让利一千，送了一套博士工具加维修光盘，让利部分一共是二千块的左右的成本，就算按三十二的点数算，也有六千多的纯利。

    不过明天，李明翰会和王楠谈，三十五个点的提成的事，问题应该不会大。

    “刘所您好，我正通李明翰啊，后天您在所里吗？我去看看您。十点是吗，好的、再见。”

    既然后天要去南区，运管所正好去一趟，南区是李明翰现在关系处的最好的区。

    “你是李明翰，比照片上帅啊。这是黄朝阳、他爱人，这是刘大林、维修工程师负责售后的。”菜园坝广场的出站口，李明翰等到了要接的同事。

    王楠戴着一副眼镜，比李明翰矮了一个头，人还是比较斯文。

    “王总您好，路上辛苦了，车在那边的停车场，我去把车开过来。”

    一切都没改变，还是那几个人，除了今天自己来火车站接车，目前看王楠的心情不错。

    “不错啊，帕杰罗V73 这是新款的吧，看来你和修理厂的关系处的不错，他们厂买了我们设备了吗，这次新设备三菱的卡升级了，连防盗都可以做了”

    看到一辆九成新的三菱越野车停在身边，王楠看向李明翰的眼神有些不一样了，这个业务经理在山城，好像有些人脉啊。

    “还没有，目前正在努力，最近几天不是没货吗。”

    “应该没问题，这么新款的车能借你开出来，证明你们的关系是到位的，也许就是差一个契机，这是私人的厂吗？”

    “烟草公司的一个下属企业，关键是他们奔驰、宝马、大众、奥迪都有原厂的专用仪器，我们的设备能用到的车型很少。”

    不过这套设备，用不了多久华昌就会买。昌军和肖子航都是李明翰一同经历过炮火的战友。

    这一刻在王楠面前多提困难，等卖了以后才显得销售能力不错。

    “烟草，那不差钱啊。这不三菱卡来了吗，三菱他们没专用仪吧？我们的三菱卡除了专用仪全国第一，这个真不吹牛。”王楠坐在帕杰罗的副驾上，李明翰开着车一路向江北驶去。

    “晚上我给大家接风，就定在旁边的菜根香，下楼都可以从后门进去，您看行吗？”回到办事处，等一行人安排的差不多了，李明翰问王楠。

    “今天晚上不用你请，我来吧。以后我就常驻山城和蓉城了、机会多，希望大家能一同努力，把工作干好。”

    今天第一次见面，王楠对李明翰的印象很好。虽然接触很短暂，可是李明翰的待人接物，包括表现出的能力，让这位大区的新负责人很满意。

    “王总，我和我爱人也一起敬您一杯，祝您健康，也祝我们西南片区红红火火。”包间里菜过五味，这顿饭五个人、六个心思。

    “王总是第一次来山城？”吃完晚饭，李明翰终于有了和王楠单独相处的机会。

    “以前路过一次，你到这里有一年了吧，听说龙溪镇是山城有名的红灯区？”

    “我是去年六月底来的，十个月了。这一片是多，但档次有点低，你看我们楼下就有两家，我带你去市区转转吧”

    知道你好这个，你不提我也会安排的。

    前世是后来有了机会，才安排的、就在附近。不过这次李明翰决定去市区，找一家条件好一点的地方。

    九点多，市区一家桑拿会所的包房里，两个只穿着大裤衩的男人，躺在躺椅上、喝着茶在休息。

    “说说吧，你对山城办事处有什么想法。”王楠也是业务员出身，今天李明翰这样的表现，肯定不是安于现状这点要求。

    “我当然是想留在这里，毕竟我已经在这里快一年了，各方面也比较熟悉。

    包括主管部门，我也是有一些接触和投入的。如果换地方一切都要从头开始，而对于小黄来说，在哪里都是全新的。

    就算站在公司的角度看，也是留我在这里利大于弊。”对于这个办事处主任，李明翰是势在必得的，所以也不会隐瞒自己的想法。

    “你熟悉这里公司肯定看的到，这么明显的事情，可为什么还安排小黄，来当这个办事处主任呢？公司一定有它的考虑。

    对于去年和今年初山城的市场，公司是很有意见的。

    山城今年到现在销售额，都不到五万吧？就四万多一点。其中一套二万五千八，还是上个星期、人员安排已经决定后，才有的销售。

    当然前面是陈主任负责，这也是他离开的主要原因。

    你想继续待在这里、也不是不行，那就配合黄主任工作。我能保证的就是，你的待遇不变，但是我知道你想要的，肯定不只这点。

    说白了办事处就是靠销量说话，其实我和你们一样也是打工的，级别高一点而已。

    新成立西南市场部，今年的任务是一百五十万，目前就山城的四万，蓉城市场还没有开发，只有九个月的时间了，我的压力也很大。”

    “这点我肯定理解，我也没想过空口无凭，您就把山城市场交给我。刚刚您也说了做业务的，销量才是硬道理，我只是想要一个机会。

    当然我也不能保证明天、后天就能卖几套，要是这么好卖的话，山城市场也不至于，三个月就卖了一套半的货。

    我是想基本工资我不要了，您一套货给我三十五个点。”

    饭要一口一口的吃，先把点数谈下来。这段时间只要把这几套货尽快卖了，自己就有了和王楠谈判的资本。

    “以前陈主任在的时候，你是多少个点？”

    “三十二、另外一个点的售后服务费，办事处压着年底结。”售后那一个点，就去年办事处那销售额，几个人谁也没拿到，不过也没几个钱。

    “那不是差不多吗，去年山城售后的返点没发，是因为你们的销量差的太多，我估计陈主任连他自己的，都没好意思和公司开口结算。

    就算三十二个点、你一个月的基本工资六百，一个月卖一套货，还是拿工资上算。

    真是平均一个月卖一套货，年底的返点肯定给，这个我现在就能给你保证。”

    “我也是想给自己一点压力，万一每个月能卖二套呢。”

    “一个月两套？就算九个月也有四十六万的销量。你要是能做到这点，山城办的主任谁也抢不走。

    我给你一个月的后悔期，到这个月底你再决定，是拿三十二还是三十五。”其实谁做这个办事处主任，就王楠一句话的事。

    蓉城的主任一样的是主任，李明翰要是能表现出能力，王楠并不在意给他一个机会。

    “谢谢王总，我对自己有信心。”

    李明翰等的就是这句话，不过一周的时间要销售五套货，他现在心里还是没什么底。

    要是时间放长一点，比如说一个月十套货，李明翰还是有信心的。

    “好，有想法是好事，我最近半个月应该不会走，希望你能给我惊喜。”

    王楠站起身：“再去pao一把？”

    晚上躺在阳台的单人床上，李明翰有点憋屈。

    来这个世界整整一周了，一毛钱还没挣呢，现在身上还剩不到二千块。

    前天健身的后遗症，这两天特别的明显，浑身的酸甜。

    做为一个重生人士第一pao尽然给了技师。

    想想那个梨，想想其它世界的猪脚，李明翰觉得自己太没用了...<!--over-->

