    他的茶壶看上去用了有好几年了，是个很贵重很珍爱的物品。

    乔沐元吓得“嘤嘤”哭，看着满地碎片，主动自首，给纪长慕打电话。

    “纪哥哥……你现在心情好不好？”小姑娘手足无措。

    “怎么了？我刚开完会。”

    “我跟你说个事儿，你不要生气，你答应我不要生气、不要赶我走，好不好？外面在下雨，我不想出去。”

    “什么事？你犯了什么错？”

    “我给你看看犯罪现场。”

    “……”纪长慕头痛，揉了揉太阳穴。

    低头一看，原来是把他喜爱的那只紫砂壶打碎了，那是他每天用来泡茶的一只茶壶，用了很多年，早已顺手。

    他叹息，还能跟她计较不成？

    “纪哥哥，对不起，我不是故意的，我赔你一个。”

    “不是什么多值钱的东西，你有没有伤到？”

    “我没有……”小姑娘声音低了下去，“你真得不在乎吗？”

    “我没那么小气。”

    “那你不生气的，对不对？”

    “生气倒不至于，今晚上回去罚你面壁思过半小时。”

    “还说没生气……我马上出去给你买一只，我可不要面壁思过。”

    “不面壁思过也行，晚上回去让我亲半小时。”

    “你……流氓。”乔沐元的脸憋得通红，他这一本正经的语气，她还以为说出口的话有多正经。

    那头低声笑了，似乎觉得这买卖也不吃亏。

    乔沐元听到他笑，知道他没生气，她反倒“哼”了一声把电话挂了。

    ……

    八月末的时节，乔沐元几乎每天都住在纪长慕的家里。

    她把菲菲也带来了，晚上的时候，她最喜欢的事情就是跟纪长慕坐在一块看电视，逗菲菲。

    大部分时候都是她抱着菲菲靠在纪长慕的怀里，纪长慕被迫跟她一起看无聊的综艺和泡沫剧。

    下雨天，这样的气氛愈发温馨，世间风雨都化作了云烟，只剩下一方和睦的客厅，两个人，一只猫。

    每天晚上纪长慕都要哄她半天她才肯回自己房间睡觉，遇到雷雨天，她干脆就不走了。

    她睡在自己身边，纪长慕受不住，常常半夜睡沙发上去，被她折腾得不轻。

    偏偏，她半点自觉性都没有。

    以前每一个暑假乔沐元都喜欢去世界各地旅游，看肯尼亚的动物迁徙，看热带雨林枝蔓缠绕，看金字塔的辉煌神秘……或者跟她的同学不醉不归，唱歌蹦迪到天亮，但跟纪长慕在一起后，她哪也不想去了，就想窝在他的沙发上，抱着他就很好。

    更何况，还有一只他送给她的猫。

    纪长慕的应酬也推了不少，周末空闲时他会带乔沐元出去游泳或者打高尔夫。

    不管做什么样的活动，他都会陪在她身边，让她处于自己的视线安全范围内，也绝不强迫她去不爱去的地方。

    暑假快结束时纪长慕还特地安排出三天的假期。

    “乔沐元，你上次不是说要去看日出，带你去。”纪长慕收拾行李，“趁天气还没有很凉。”

