    从赤血口中得知凌天在域外星域极其高调，这让石梦等人惊诧不已，当然也有些难以置信，他们慌忙询问凌天做了什么。

    “什么，凌天他们正在大肆擒获域外修士？！”听到赤血的话之后石明声音提高了几分，他眉头深深皱起，不过很快就舒展开来，隐隐有些松了一口气，他嘲讽道：“我明白了，凌天是在跟我们一样擒获域外修士继而利用灵魂禁制控制他们，嘿，凌天果然是一个伪善的人，之前在神界的时候很少利用灵魂禁制控制修士，如今终于暴露了吧。”

    而在得知凌天突然擒获域外修士之后石明他们第一时间的反应并不是担心，而是松了一口气，毕竟终于确定凌天是一个伪善的人让他们心中多多少少舒服了不少。

    “对凌天来说寻找圣级天地奇葩继而救回他的亲友至关重要，为了这些他可以违背本心做事。”石英道，一边说着她一边看向众人：“特别是你我都知道寻找各种圣级天地奇葩是如何的困难，而擒获域外修士以寻找圣级天地奇葩是最方便有效的办法，凌天这样做也理所当然。”

    “嗯，这倒也是。”石梦点了点头，不过想到什么之后她眉头深深蹙起：“可是既然凌天也想到了这种办法，而且已经擒获了不少域外修士，那么他身边定然有很多强大的高手辅助，不出意外他们的那边的实力要比我们这边强，毕竟凌天的实力比我们强，借助强大的实力他可以擒获更强大的域外修士，甚至不出意外他能轻松擒获近圣者二十一重天中后期的修士，也就是说他的起.点要比我们高多了，如此自然比我们更容易提升实力。”

    “是啊，凌天那边的实力定然比我们这边强很多。”石明接过话茬：“这岂不是说凌天想要寻找圣级天地奇葩要比我们容易很多，没准现在他获得的圣级天地奇葩已经比我们多了。”

    “不仅仅如此，不出意外凌天他们的实力会一直比我们强，如此我们想要打败他们继而抢夺他们手中的圣级天地奇葩几乎是不可能的了。”石明继续道，一边说着他一边看向众人：“而你我都知道因为要搜集所有种类圣级天地奇葩的缘故日后凌天定然会跟我们对上，如果凌天的实力比我们强很多，那岂不是说我们根本没有机会击败他，如此最终落败的自然就只能是我们了。”

    闻言，众人也想到了这点，一时间他们的神色都变得有些难看起来，毕竟他们也知道一旦战败意味着什么——等待他们的只有陨落了。

    “放心，凌天虽然擒获了大批域外修士，不过并没有对他们下达灵魂禁制，而且也没有借助他们寻找各种圣级天地奇葩，最起码没有直接控制这些人与其他修士战斗。”赤血道，看到众人松了一口气继而流露出疑惑的神色，他继续：“之所以擒获域外修士是因为凌天打算将他们当人质继而让他们用圣级天地奇葩的消息或者天材地宝交换自由……”

    接下来赤血娓娓道来，将凌天擒获域外修士的目的说了一遍。

    “呃，凌天居然利用这种方式获得圣级天地奇葩的情报，这也太奇葩了。”石梦愕然道，而后苦笑一声：“不过不得不说也太高调了，特别是他还将消息散播出去，估计他所在的那片星域很多人都知道了，不引起轩然大波才怪呢。”

    “虽然有些高调，不过不得不说凌天这种办法还是很不错的，最起码能获得不少圣级天地奇葩的情报，特别是他擒获的修士越强大越是如此，毕竟越强大的修士知道的圣级天地奇葩的情报越多。”石英道，稍稍一顿她继续：“最不济也能获得不少天材地宝，而这些对凌天来说还是很有用的。”

    “嘿，只要不是通过擒获修士提升实力就行，如此日后我们就有机会将凌天打败。”石明怪笑道，看到众人齐齐点头之后他继续：“更何况凌天利用这种办法寻找圣级天地奇葩情报的效率定然比不上我们，别忘了我们还借助了暗阁的力量，双管齐下才能更方便寻找圣级天地奇葩。”

    “另外，他不通过灵魂禁制控制域外修士就意味着我们日后有机会借助擒获的修士打败他继而抢到他手中的所有圣级天地奇葩，我可不相信日后他能突破到近圣者二十二重天乃至能跟我们所有擒获的修士抗衡。”石明补充道。

    想到这些，众人也都松了一口气，他们不再担心这些了。

    “这么说来凌天寻找到的圣级天地奇葩也不会太多喽。”石梦道，想到什么她笑了一声：“你我都知道多株圣级天地奇葩对于我们提升实力以及将小世界宇宙化都很有裨益，而我们获得的圣级天地奇葩数量比凌天多就意味着我们的实力提升速度要比他更快，如此我们本身的实力还是有机会超过他的，更何况我们还可以借助被我们擒获的修士打败他。”

    不仅仅石梦这样认为，其他人也是如此，想到还有机会在实力上超过凌天，一时间他们都兴奋而又期待不已。

    “不，根据我们从暗阁知道的情报看凌天获得的圣级天地奇葩已经比我们多了。”赤血摇了摇头，看到众人难以置信的神色，他继续：“根据情报可知凌天已经获得了菩提果树、白虎圣药、蟾宫桂树、人参果树、九幽冥王花、九叶人参，再加上他在神界就获得的那些圣级天地奇葩，除去重复的，他已经获得了九种圣级天地奇葩了，而我们此时获得的圣级天地奇葩还没有他多。”

    “这还不算暗阁的情报没有打探到的，毕竟纵使是暗阁也不见得能知晓凌天所有行踪以及所获得的各种圣级天地奇葩。”赤血补充了一句。

    “什么，凌天居然已经获得了这么多圣级天地奇葩，这也太不可思议了吧，明明他并没有通过擒获修士以控制他们寻找圣级天地奇葩。”破天满脸的不可置信，说着这些他眉头深深皱起：“凌天的修为境界原本就比我们高，如今获得的圣级天地奇葩又比我们多，这岂不是说他的实力提升速度比我们更快，如此我们想要超过他几乎是不可能的了。”

    “虽然不想承认，不过这却是事实。”赤血苦笑道。

    “嘿，凌天现在寻找到的圣级天地奇葩比我们多也很正常，毕竟刚闯入域外星域凌天强大的实力会比我们更有优势，别忘了纵使是现在我们擒获了不少修士整体实力也定然比不上他，利用强大的实力寻找到比我们更多的圣级天地奇葩还是很容易的。”石林突然道，看到众人点头之后他继续：“不过随着时间推移就不一样了，我们擒获的修士会越来越多，越来越强大，如此我们寻找各种圣级天地奇葩就更有效率了。”

    “对了，如今我们还有了暗阁的帮忙，特别是我们现在就得知了近十种圣级天地奇葩的情报，一旦我们将这些圣级天地奇葩也尽数搜集到，超过凌天也是很容易的事情，毕竟他可没有暗阁这样专门擅长情报搜集的门派辅助。”石林补充道。

    “没错，没错，我们有凌天没有的各种优势，虽然现在我们处于下风，不过给我们一些时间我们绝对能超过他。”石业接过话茬，想到什么他满脸的笑意：“另外，我倒是希望凌天他们多获得一些圣级天地奇葩，特别是获得我们没有获得的，如此日后擒获他的时候我们就能获得很多圣级天地奇葩了，甚至可以凑齐一百零八种圣级天地奇葩，如此我们就完成了宇宙之主的任务，最起码我们有机会提前完成任务。”

    “没错，这对我们来说还真不算是太坏的消息。”破天道：“只要我们对付凌天的时候实力比他强就行了，而我们可以擒获强大的修士提升实力，凌天却不通过这种方式，如此我们的整体实力超过他也不过是时间问题，最起码我们在日后与他对上的时候整体实力定然会超过他，既然如此那么我们就没有什么好担心的。”

    闻言，众人纷纷附和，他们也深以为然，而想到了这些之后他们的神色也都舒展了不少。

    “怕是事情并不像你们想的那么乐观。”赤血摇了摇头，看到众人疑惑的神色，他叹了一声：“凌天也是很聪明的人，他自然也知道搜集情报是如何的重要，特别是在搜寻圣级天地奇葩的过程中，所以他已经寻找到另一个专门擅长情报搜集的门派帮忙，那就是雾隐门，一个跟暗阁不相上下的门派，甚至他已经在雾隐门下达了悬赏任务，不出意外他在获得圣级天地奇葩情报这一方面不会落后我们。”

    “什么，凌天也想到了这些？！”石林声音提高了几分，不过很快他就明白过来，而后苦笑一声：“是啊，凌天一直一来都是很聪明人，能想到这些也不足为奇，这下好了，在这一方面我们也没什么优势了。”

