    南雪斗场，南雪帝国为南雪秘境比斗而建设的武斗场，很大，可容纳数十万人。

    今天，一个极为不平凡的一天。

    天还未亮，便有人赶到了南雪斗场，强得前排位置，观看这一场百年难得一见的比斗。

    一个是皇族公主，一个是剑道天骄；前者天赋卓绝，实力强大，后者剑道无双，剑诀惊天下，可剑斩生玄。

    这一场耻辱战究竟会花落谁家，无人不期待。

    南宫芍蓉先来一步抵达，她白衣如仙，落在了武斗太上，惹得无数人眼中放光，为之痴迷，她也是一个剑客，一柄紫色上品灵剑器紧握在左手。

    当第一缕太阳升起，整个南雪斗场已经人山人海，座无需座，午时还未到，可是他们已经等待不及了，希望白剑玄快些到来。

    雪少鸿是一个守时的人，说话了午时便是午时，在接近午时之时，雪少鸿四人才出发，没有飞行，步行而去。

    南雪斗场之外，有着万数军队，他们神情冷冽，气息杀伐，这些军队皆是见过鲜血的军队，若是南雪斗场暴 乱，他们将铁血杀伐，毫不留情，守门的正是闫刚，他在等待着雪少鸿等人到来。

    雪少鸿等人到来，扑面而来的便是那股铁血杀伐的气息，若是换得一人，面对这股杀气，早已腿软，然雪少鸿四人皆是从杀伐中走来，这面对这铁血杀伐之气，没有半分畏惧，径直走向入门口。

    闫刚冷声说道：“若是公主有任何闪失，吾必将取你首级。”

    雪少鸿问道：“她可是你心爱之人？”

    这一点毋庸置疑，否则以闫刚的威望，早已三妻四妾，因为他深爱着南宫芍蓉，为了南宫芍蓉，他可以连命都不要。

    可惜，落花有意随流水，流水无情恋落花。

    南宫芍蓉心中完全没有半点男女之情，对于闫刚，她只是当作哥哥对待，哪怕有一丁点的情愫，现在都已然成双成对。

    雪少鸿继续说道：“一个人可以为情沉沦，但是不能为情不可理喻，若是冥顽不灵，你可以试试看，看我白剑玄是否有能力葬送你们。”

    说完与闫刚擦肩而过，万数军队，雪少鸿还真的不在乎，将他们变成一堆死人不过浪费一些药材而已。

    道路两旁的军队，紧握手中长枪，只待闫刚一句话，他们便会蜂拥而上，将雪少鸿一众人刺死。

    随着雪少鸿等人进入了南雪斗场，原本甚有吵闹的南雪斗场骤然间针落可闻，安静的出奇。

    一场精彩绝伦的比斗即将开始。

    只是他们永远不知道，这一场战斗结束的很快，快得他们难以想象。

    高台上，南宫皇族、炼器阁、符箓联盟、五大家族并列而坐，坐在交椅之上的人，有雪少鸿认识的，有雪少鸿不认识的，这些人皆是高手，没有一人是低于生玄境实力，最弱也是生玄境三重巅峰。

    云凤尘三人飞向了高台，接下来的路当然有雪少鸿自己一人走上去。

    看得南宫一刀，云凤尘立刻开启了他的作死之能，凑了上去，说道：“您是皇室老祖南宫一刀，南宫独一无二的胖子？”

    南宫一刀说道：“小家伙，你挺有眼里劲的吗，境认出老夫的身份。”

    云凤尘摇头说道：“不是我有眼力见，而是听我家师尊说过您，在雪帝城，在身形上能与他的一觉高下的便是您了，不过现在看起来有些名不副实，您老减肥了？”

    南宫一刀一头黑线垂下，这病竟然也遗传了下来。

    何里手与断血魂躬身行礼：“见过南宫前辈。”

    南宫一刀说道：“嗯，你们两个小家伙不错……”

    云凤尘说道：“南宫老不死的，怎么？看得他们两人不错，想要将自己的重孙女许配给他们……”

    砰~！

    云凤尘在南宫一刀黑脸之下被压扒在了高台上，脸与高台严丝合缝。

    雪少鸿一步一步走向了武斗台，踏上武台，紧闭双眸的南宫芍蓉睁开了眼眸，看向了雪少鸿。

    咻~！

    一个素衣老人飞上了武斗台，他是南雪斗场的管理者，叫尘于，更是这里的守护者，生玄境八重实力，在皇家甚有地位。

    尘于开口说道：“我是南雪斗场执法者，执行此次约斗，此次比试，意在切磋，点到为止即可。”

    南宫芍蓉冰冷说道：“不，生死约斗，各安天命。”

    雪少鸿对南宫家的挑衅侮辱，她要将雪少鸿斩于剑下，洗刷南宫家族的耻辱。

    这话一出，武斗场所有的目光，皆移动在了雪少鸿身上，看他如何选择，是否敢应承生死约斗。其实很多人对于雪少鸿的战力持有怀疑态度，不相信他真的有斩杀生玄境强者的能力。

    南宫云、南宫殇、南宫一刀三人面色平静，不过眼中皆有担忧，雪少鸿的计划只有他们三个人知道，可是南宫芍蓉一而再再而三的逼迫雪少鸿，若是恼怒了雪少鸿，事情便不妙了。

    雪少鸿淡淡说道：“随便！”

    无悲无喜，很是平静。

    尘于拿出了一分生死状，上面有得两个字“生死”，沉声说道：“签订契约，生死各安天命。”

    然后两人未看契约，签了自己的名字。

    只是两人都不清楚，契约有生死，却非是生死契约，这是一份胜败契约，这是南宫云等人的一份心机，胜者为主，败者为奴。

    南宫云轻声说道：“小妹，便看你自己了，战胜了他，南宫家未来定然多一尊守护者。”

    只有南宫殇忧心忡忡，感觉很是不好，似乎有什么不好的事情即将发生，他很担心，担心招怒了雪少鸿，耍得这样的手段很不高明。

    雪少鸿取下了重剑，喃喃说道：“开始吧。”

    尘于收起了契约，暗中传了一句话与南宫芍蓉。

    南宫芍蓉眼眸微亮，探出玉手，拔出了剑刃，倾斜而上，剑如主人，寒入冰剑，阳光之下，反射出一片森冷。

    南宫芍蓉这次说道：“昔日确实我之过错，虽生死之约，但我只败你，留你一命，还得昔日恩怨。”

    雪少鸿淡淡说道：“你没有机会。”

    南宫芍蓉冰冷的说道：“剑斩生玄境？不过是逞傀儡之强，本公主倒要看看，你如何败我。”

    雪少鸿断剑遥指南宫芍蓉，冷冷的说道：“一招！”

    也不再废话，身上星辰之力涌动，开启了星体之威，五阶剑意冲破了云霄。这半年的时间，雪少鸿战力猛涨，而南宫芍蓉依旧原地踏步。

    感受着雪少鸿身体上传来厚重压迫之力，南宫芍蓉脸色变了，这一刻的雪少鸿不在是朝元境五重巅峰，难中气息，比之生玄境有过之无不及，心中有得一个声音：他真的有得生玄境战力。 

    南宫一刀放开了云凤尘，沉声问道：“白剑玄是你星辰殿弟子？”

    除了星辰殿，南荒不会有人修炼得这么强大的星辰之力。

    南宫云与南宫殇皆看向了云凤尘，等待他的解释。

    云凤尘说道：“我们星辰殿倒是想，可惜不是，说起来我能有得这番成就，皆是白剑玄传授的法诀之功，还有他赠送的星辰花。”

    秦白承说道：“好一个白剑玄，实力未增，但气息确实变得更强了，南宫芍蓉，恐怕要败。”

    这边符骋也是喃喃说道：“南宫家的女娃子要败。”

    断剑之上，灵元涌动，牵引了天地之力，雪少鸿丹田中，四分之三的真元凝聚在了断剑之上。

    “天阶剑诀！”

    高台上，一众人战了起来，呼声说道，引动天地之力，只有天阶秘技方能做到，或者是地阶巅峰秘技，领悟至入神之境，方能做到。

    不少人眼中闪过一丝火热，天阶剑诀，不过很快散了去，高台上，那是谁，白剑玄，若是有得死玄境六重，倒是可以考虑一番。

    南宫芍蓉面对如此气势，忍不住身体颤抖，她感受到了危险，这一剑可斩杀了她，这一刻再已没有点儿的轻视之心，白剑玄有得生玄境的战力。

    身体身上了天空，挥动手中剑刃，只见南宫商蓉身边，有得一道道冰雪剑影浮动，随着不断的挥动剑影，似乎将空间冻结了，也是引动了天地之力。

    “不好！”

    南宫一刀站起了身，喝声道。

    南宫殇也是面露幽色的说道：“这是《残雪剑诀》？”

    ……

