 余一恩、李兆文还有巫云带着方程朝着港城的方向飞去，身后的青女穷追不舍。

青女的性格十分偏执、报复心极也很强，看样子她若是不给屏翳报仇是绝对不会罢休了！几个人这一路真的一直追到了港城。

到了港城，满身疲累的李兆文他们在方程的指引下率先来到了之前张杨留给方程的古董店“古事居”里暂时躲避一下。

几个人隐匿了自己身上的灵气，这样青女想要找到他们可能会费些力气，但是......以青女的执着，要找到他们也只是时间的问题。

几个人在古事居后面的私人展览馆内藏匿着，方程的状态依旧很糟糕，几个人围着他，表情很是担心。

他现在的身体并不是单纯的有李兆文给他输入灵气就可以治好的，体内灵气被消耗殆尽，身体处于嫉妒衰竭的状态，这就好像是充电电池一般，若是将电池里的电全部用光、一点不剩的话，那么再次为电池充电的时候就会消耗比平时多很多的时间。

此时的方程就是这种情况，他需要的并不是迅速的充电，而是需要安心静养很长一段时间，可现在这种情况，很显然并不适宜，他的身体......短时间内恢复不了。

而此时此刻，若是余一恩和李兆文他们单独对抗青女和她手下一众下属，也许还有一线生机，可若是带着自己......方程清楚，他们之间可能谁也跑不了。

“怎么办？

青女很快就会发现我们的！”

巫云有些紧张的靠在博古架上，嘴里自言自语道，小麒则站在她的身边，有些无措的看了看她，又看了看方程，最后将目光落在李兆文的脸上。

李兆文想了想，然后抬手便在这座房子的外面设了一个结界，虽然不能完全抵御住青女的进攻，但是至少可以抵抗一阵子。

以他们现在的情形，能拖一段时间就拖一段时间吧！“咱们必须在短时间内想到一个办法，否则......我们真的就要逃过了蚩尤的魔爪、却倒在青女的手下了！”

余一恩的话刚刚落下，他们就听到头顶上传来猛烈地撞击声。

“飞廉，亏你还是什么风神？

还受众神景仰？

哈哈哈，简直太好笑了，在我看来你就是个缩头乌龟，就是个敢做不敢当的懦夫！你出来啊？

躲在里面算什么好汉？

你不是能杀掉屏翳吗？

来，出来把我也杀了啊......”青女近似疯狂的声音从头顶上传了下来，听她说的话就能够听出来，青女此时的神志已经不正常了。

听到青女的叫嚣，几个人心中一惊，互相面面相觑。

说曹操曹操就到，这速度......也太快了！几个人同时抬起头看向头顶，心中焦急却无计可施。

方程缓缓地睁开眼睛，看向身边的余一恩、李兆文、巫云和小麒，咬了咬嘴唇下了决心。

“一恩、兆文，你们两个快带着巫云和小麒离开这里！你们......你们先走，别管我......”他断断续续的说道。

“方程，你说什么呢？

我们怎么可能丢下你？

你说得......说得我们好像特别没有义气似的！”

巫云第一个跳脚拒绝了方程的话，小麒在一旁直点头。

“就是，我们怎么能丢下方大哥？”

旁边的余一恩和李兆文互看了一眼，然后无奈的摇摇头。

“如果说我们死也要跟你死在一起这样的话，可能太过矫情了，但是......就让我们矫情这一次吧！”

余一恩淡淡的说道。

方程无奈的看着眼前的几个人，倏地笑了。

“好......那我们就......不求同年同月生、只求同年同月死吧！”

“咣、咣......”方程话音刚落，便又听见青女他们在冲击着古事居外面的结界，看样子......是势在必得了！“怎么办？

怎么办？

硬对硬的话我们肯定要两败俱伤的，青女为了给屏翳报仇已经发疯了，她就是死也一定要给屏翳报仇的，但我们不能陪着她疯啊！”

巫云一边嘟囔着一边想着办法，余一恩扶着方程靠在墙边，而李兆文和小麒一直在方程的身边一边为他输入灵气、一边时不时的将自己的麒麟血送到方程的嘴边，他们希望方程的身体能恢复一点是一点。

“飞廉，你给我滚出来，别在里面当王八？

今天你不想死也得死，虽然屏翳是你那个坐骑双翼神兽杀的，但他总归是你的人，况且......给屏翳陪葬，他不够格，我怕就要你来！”

青女在结界外疯狂的大声喊叫着，想冲破结界的动作也越来越用力了，方程他们几个人甚至已经可以感觉到棚顶因为青女的关系而散落下来的灰尘。

“青女只是想找个人给屏翳陪葬，要不然我......”李兆文的话还没有说完，就听到“咣”的一声，棚顶的大型吊灯因为青女对棚顶结界的撞击而坚持不住、砸了下来，落在地上摔了个细碎！“不好，他们要冲进来了！”

余一恩抬头看去，头顶上的结界已经出现了裂缝，看来再不过多久青女他们就要闯进来了。

“我们不能坐以待毙，走，先离开这里再说，能走到哪儿算哪儿，总不能等死吧......”说着，余一恩和李兆文便合力扶起方程，然后便向大门口跑去，小麒紧紧地跟在后面。

就在几个人快要跑到门口的时候小麒突然觉得身边似乎少了个人，她急忙转头看去，只看到巫云还站在原地，弯着腰盯着刚刚被砸下来的吊灯不知道在看着什么。

“巫云姐姐，快走啊！没有时间了......”听到小麒在叫巫云，前面的余一恩他们也停了下来。

“巫云，快点，来不及了......”“等一下，我好像......发现了些什么！”

巫云不仅没有回头赶上他们，反而蹲了下去，拿起破碎吊灯里的什么东西仔细的看了起来。

“什么东西比逃命还重要啊！”

李兆文无奈的说道，可不远处的巫云好像没有听到他的话一眼，依旧仔细地看着手里的东西，不过一会儿，她突然猛地站起身，转过头来兴奋的朝着他们大叫。

“方程，我找到我的铜铃了！”

巫云的表情是难以用言语形容的激动和惊讶，她的声音里甚至已经带上了颤音和哭腔。

方程微眯着眼睛看向她，第一时间没有反应过来，但随即他立刻想起来巫云口中所说的铜铃究竟是什么了。

“你找到你的铜铃了？”

他也惊讶的看向巫云手里那只如同拳头大小、古铜色、带着神秘而古老纹饰的铜铃。

“诶呀，现在哪还有时间研究什么铜铃，先离开这里再说吧！”

说着李兆文拉着方程就要推门而出，小麒也急急忙忙的跑到巫云身边要拉她走，只见巫云一把甩开小麒的手，兴奋的看着她。

“有了这个......我们还跑什么啊！”

大家听了她的话，全都愣在了原地，似乎不太理解她话中的意思。

“为什么......不用跑了？”

小麒疑惑的将目光放到了巫云手里的那只铜铃上。

“对啊，我们......直接让他们找不到就好了！”

说着，巫云突然举起手上的铜铃，满脸得意的用力摇了摇它，铜铃顿时发出一种沉重、神秘、悠扬的铃声，那声音......就好像是寺庙中那撞击的钟声一般，让人心界安静、放松。

铜铃的声音久久不能散去，余音绕梁许久...... 