    果然受伤了。

    姜筱心头一跳，忍不住又问道：“伤得很严重吗？”

    “具体情况我不知道。”

    “那赵鑫呢？”

    “赵鑫没事，回军区了。”

    “也是回京城？”

    胡喜兵愣了一下，摇摇头，他以为姜筱和赵鑫他们认识呢，结果她连他们是在哪个军区都不知道啊。

    “他们是在咱们G省军区的，你不知道吗？”

    姜筱还真不知道。

    她还以为他们是从京城来的，只是来执行任务而已。

    G省军区啊，她大概知道在哪里，因为以前邓清江是带她去省城坐火车的，省城北站有军人上下车，好像北站就离军区不远。

    不过，平安镇离省城很远，如今路不好走，不像几十年后开通了高速公路，又开通了高铁动车，现在有绿皮火车，时速慢，有长途汽车，但是也要坐六七个小时，而且还颠簸，再加上现在的汽车都是没有空调的，坐在车里味道那个酸爽。

    所以，就算他们是在同一省，跟她这个在小镇小村落里的小村姑，依然是两个世界，估计以后不会再有交集的了。

    如今知道他们的情况，姜筱也算是放了心，给了自己一个交代。

    不过，她这回过来的另一个目的就是叮嘱胡喜兵，让他给自己保密。

    “胡大哥，我想拜托你一件事，假如有人问起我，你能不能跟他们说你不认识我？也不要把我的情况说出去。”

    胡喜兵有些讶然地看着她，“小同学，我本来就不知道你的个人情况啊，我只知道你是孟队带来的，他信任你。”

    咦？这么说，孟昔年和赵鑫并没有跟他说了？

    姜筱微松口气。

    “不过，”胡喜兵压低了声音，“你知不知道自己救了什么人？如果他们感恩，帮你离开这种小镇，到大城市去上学都是轻而易举的事......”

    胡喜兵对姜筱也有几分喜欢，当然不是男女之情，而是觉得她小小年纪说话办事很爽利，不像别的小姑娘，不是内向怯懦，就是含含糊糊，娇气。所以，如果她能够离开落后小镇，到大城市去，他也是为她高兴的。

    但说出来之后他又有点后悔。

    人都已经走了，要是他们没有主动问起姜筱，难道姜筱还能自己找上门去讨恩情不成？

    他怎么一见她穿着洗白的旧衣和苍白的脸色就忍不住说了这种话，要是勾起了她的小心思而求不到结果，岂不是反倒害了她？

    胡喜兵心里讪讪，又想说些什么把话扭回来，却听姜筱微带笑意道：“谢谢胡大哥，我知道你是为我好，不过以后这种话不要说了，人都是孟队和赵鑫他们救的，跟我没有关系。以后我自己能到市里上学，不需要靠别人，最好你也不要告诉别人我认识孟队，反正我跟他也不会再见面。”

    阳光从外面照进来，粉白的少女逆着光，乌黑头发上像镀了一层暖金，胡喜兵看见她大大的眼睛里盛满光芒，一时间竟然看得有些呆了。

    “小同学，你有没有姐姐？还没对象那种？”

    姜筱听到胡喜兵的话，忍不住扑哧一声笑了。

    “让你失望了，我没有姐妹。胡大哥，我叫姜筱，你别喊我小同学了。”

    89