    

    “据前线斥候来报，星罗帝国这次的大军从南方出发，兵分三路朝着我们天斗帝国而来。最上面是星罗帝国的第一军团。素以勇猛著称。很是难缠，关罗将军在极北关布防，切切不可掉以轻心啊。”雪崩这些天很是疲惫。先是遵从唐三的命令按兵不动，原以为以老师神祇的实力应该能很快解决问题。万万没想到事态会发展到现在这一步。

    “臣遵命。星罗第一军团虽然勇猛，但我手下极北军也是虎狼之师。此番定当誓死守住极北关！”关罗将军不卑不亢，恭身领命。

    “最下面一路是星罗帝国的第二军团，战斗力虽然没有第一军团强悍。但也不能轻视。雷乾，朕给你三十万天斗将士，守住镇南关。”雪崩满眼的锐芒。盯着那名叫雷乾的将领说道。

    “臣定不负陛下厚望！”雷乾浑身一震，散发出一阵强大的自信。

    “那好，蛮坤！中路由于地处荒芜，险山恶水。四周尽是陡峭的山崖石窟，易守难攻。朕认为星罗帝国不会选择这儿作为主攻阵地，所以朕将帝国剩下的二十万将士交给你守住中路。你有什么要说的吗？”看着众将士都是信心满满，雪崩也宽心了不少。星罗帝国竟然想要统一天下，那就看看是星罗帝国的铁蹄生猛还是天斗帝国的将士骁勇了。

    夫何敢一战，朕接着便是。

    “没有！”

    “我有！”就在雪崩准备拍板确定的时候，一道蓝金色光芒涌现而出，唐三那如鬼魅般的身影突然出现在了雪崩的面前。

    “啊，老师来了。”雪崩见到唐三到来，连忙请安。

    “参见蓝昊王殿下！”众将军起身行礼。

    “你觉得如果是我从中路进攻天斗，有人能挡得住吗？”唐三对众人微微点头后目光一凝，脸色变得沉重，环顾了一下四周，问向雪崩。

    “老师是神祇，您出手，纵然雪崩乃至天斗有三头六臂也是抵挡不住啊！”雪崩听见唐三的话，额头虚汗直冒，要是神祇都参与其中，他也不用排兵布阵了，不如直接投降来得痛快，两者根本不是一个级数上的力量。

    但是下一刻，雪崩心头急颤，终于明白了为什么连海神唐三都阻止不了事态的发展，瞬间沉默了。

    “星罗帝国一方也出现了神祇，而且是两位，罗刹神和天使神！”

    唐三轻轻的声音回荡在议事大殿，如同一声炸雷轰击在雪崩以及在场的每一位将领心上！

    好一会儿，才传来雪崩的声音。

    “那老师有什么好办法？”到底是一代帝皇，尽管很震惊，但还是迅速地恢复了过来。

    “调集天斗一切能调集的魂师力量，集中守住中路！”说话间，唐三眼中精芒爆闪。如果是他进攻天斗帝国的话，也一定会派遣绝强的力量冲击这处让人意想不到的险地。在魂师眼里，这些险地也不过就是麻烦些，而星罗帝国从来就不缺少魂师。

    “是！”雪崩重重地点头应道。

    紧接着唐三也参与其中，与他们一起商量了具体细节，准备着不日的两国大战。

    皇宫别院。

    如今整个天斗帝国都陷入紧张的备战状态，唯有这座雪崩特赐给奥斯卡和宁荣荣暂住的幽静殿宇还是如同往日一般寂静。

    此时正近正午，天空中的一朵骄阳穿过层层叠叠的浓密火云的遮蔽，化为点点金芒照在这座殿宇庭院中的长石椅上，飘忽，久远。

    犹如黑色精灵一般的朱竹清就静静地坐在石椅旁，一头乌黑浓密的长发映着羊脂般的柔嫩肌肤，明眸皓齿，眉目淡雅，浑然天成的恬静和美丽悄然绽放，天地间所有美好的星辰良景在她面前都黯然失色，沉鱼落雁，闭月羞花远不足以形容。

    此时她眉目轻皱，正满目柔情和心疼地看着石椅上躺着的戴沐白，那般让人爱怜的容颜瞬间遮蔽了骄阳的光辉。

    “沐白，你一定要挺下去啊！”声音很轻，轻得让人有些心疼。

    回答她的依旧是一片寂静。

    伸出那双娇嫩的玉手给戴沐白理了理衣衫，朱竹清就这么盯着昏迷的戴沐白陷入了沉思。此刻，骄阳正发射出夺目的光华，映得朱竹清绝美的容颜更多了一丝神圣之感。

    “哎……竹清，我打算带着戴老大前去星罗皇宫中的狂兽神殿。”唐三的身影突兀地出现在朱竹清的身边，声音低迷地说道。

    “嗯，好，三哥快去快回，我等着你们回来。”朱竹清艰难地打起一丝笑容，凄美而又平静。

    “你也别急，事情总有办法解决的。”看着日渐消瘦的朱竹清，唐三心中一疼，又是一阵自责，都怪他之前选择隐于暗中，不然怎么也不可能发生这档子事。

    “嗯……”

    蓝金色光芒再次闪动，唐三伸手一挥，戴沐白的身体就被一股柔和的海神神力包裹送入百宝如意囊之中，然后身影一闪便消失不见。

    朱竹清目送着唐三消失的身影，担忧地深叹了一口气。

    天斗帝国龙尾关，因为犹如一条天界恶龙横亘而去，恐怖的龙尾将一条巨大的山崖硬生生地切断而得名。

    这里，就是唐三和雪崩布置的中路防守唯一的关卡！

    如今的龙尾关多少有些萧瑟，朔风阵阵，整个断崖都被染上了一层苍茫之色。

    大风起兮，云飞扬，威加海内兮，归故乡，安得猛士兮镇四方！

    好一首嘹亮战歌。

    在这关乎天斗帝国生死存亡的一刻，众将士皆是憋足了一口气，遥遥看去，龙尾关这处唯一的开阔地上，一个个方阵犹如钢铁城墙一般镇守着自己的家园。

    一丝劲风从断崖下的深谷中涌了上来，吹在蛮坤的脸上，化为一抹冰冷。已是不惑之年的他根根钢针般的胡茬挺立，脸上写满了刚毅。蛮坤紧了紧手中那柄陪伴他征战沙场多年的宽大虎头战刀，冰凉的触觉从指间缓缓传来，精神为之一震！

    前方一条极度浓郁的黑线在蠕动，脚下的岩石地上传来声声惊心动魄的轰鸣声。

    来了吗？蛮坤刚毅的脸上勾勒出了一丝嗜血的笑容。

    “老伙计，这次又要看你的了。”声音轻而缓，仿佛情人间的低声细语。

    “杀！”下一刻，蛮坤的气势突然一变，整个身体瞬间紧绷，迸发出强而有力的劲道，震动得那银光将甲都瑟瑟作响，长刀一横，如狂风席卷大地一般冲了出去！

    兵器出鞘声，呐喊声，马蹄践踏嘶鸣声，金属撞击声犹如狂龙出洞，实质般的音波震得人耳膜生疼，最终化为一股滔天的怒涛朝着远方星罗帝国的铁骑冲击而去。

    两军对垒，速度可想而知，几乎是一瞬间，两道全部由虎狼之师组成的钢铁黑线相撞了！一时间，惊叫声，怒喝声，肢体碎裂声升腾而起。

    蛮坤早就见惯了这般血腥的场景，犹如饿狼扑食一般气势不减反增，率领着天斗一方那仿佛来自地狱的狂暴幽涛，挟裹着踏碎一切的威势，如天崩地裂，如惊涛拍岸般地向着星罗一方漫卷而去。

    蛮坤振奋了，疯狂了，手中虎头刀挥舞着，以雷霆万钧之势收割着星罗帝**士的生命！成千上万匹烈马同时叩击大地，脚下的土地如潮水般退却，天地间此时只有嘶鸣倒下兵器火花迸溅的轰鸣声，整个世界都在颤栗，整个龙尾关都在颤抖，整个斗罗大陆都在为其喝彩！

    一刀在手，天下我有！

    猎猎豪情在蛮坤的胸膛里熊熊燃烧，激情灼热了他的双眼！

    “杀！”一刀锋利的寒芒爆闪，蛮坤手中的长刀狠狠一甩，一个魂技飞出，顿时就是一片血淋淋的人头落地，同时他调转马头，带着身后作为先锋的禁卫亲兵，斜插星罗帝军的左翼部！

    “杀杀杀！”他身后数万天斗豪情男儿，尽是通红了一双怒眼轰然响应，其音如同九天怒雷一般回荡在龙尾关中，兵器直指虚空，寒芒闪烁不定，刺碎了龙尾关的冷冽朔风，暗淡了整片天地的冷辉锋寒，形成了一片令人窒息的死亡森林！

    一时间，血流成河，星罗帝国的军队第一波进攻竟然就被天斗帝国以迅雷不及掩耳之势给击溃了。

    “哈哈！星罗猪不行了！给我狠狠地杀！”

    兵败如山倒，此时的龙尾关从双方一接触便成为了天斗人的天下，这般修罗血场填满了星罗帝国士兵的生命。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    良久，浑身沾满血污的蛮坤突然愣住了，按理说星罗帝国的军队不可能这么脆弱，而且到现在他都没有发现哪怕一名敌方将领！而此时己方人马已经兜着敌军的屁股反杀数里，早早地就出了己方的军营工事。

    “中计了？”这是蛮坤的第一反应，但是接下来的一幕却是让蛮坤心中猛地一阵激动和狂喜。

    “终于发现了吗？”一道耀眼的红光从星罗军队后方缓缓升起，伴随着这道红光的是一个阴森的声音。

    魂师！星罗帝国的魂师果然如同唐三所料那般出现了！

    “呼呼呼！”红光起，仿佛牵动了五彩染坊，眨眼功夫便带起了数百道五彩斑斓的光带，细细看去，这竟然是一群高级魂师！

    看到这些突然出现的高级魂师，蛮坤没有丝毫的惊讶和不安，嘴角反而挂着一丝揶揄之色。

    没有惊慌，也没有骚乱，天斗军队仍是那般的进退有序，就那么淡然地看着出现在他们前方的高级魂师们。

    当突然出现的星罗帝国高级魂师们正感觉事情有些诡异的时候，却听到了一句让他们几欲吐血的话。

    “天斗魂师团，你们的菜来了！哈哈哈……”蛮坤转身大笑着朗声喝道。

    “咻咻咻！”

    只见天斗军队这边同样升起了数百道彩光，依旧是清一色的高级魂师，若是细看的话，这队魂师赫然便是唐门的一个精英魂师小队！        

