
　　这两样宝物，是陈飞宇这次秘境之旅的最大收获！

　　他先是打开了古朴的盒子。

　　只见里面摆放着一面造型精美的八卦青铜镜，约有手心大小。

　　“这就是‘紫阳照魂镜’？”陈飞宇拿起铜镜观察起来，入手有一股温润的感觉，当即便判定这枚“紫阳照魂镜”绝非凡品。

　　定睛看去，只见镜面按照先天八卦的顺序，在铜镜的八个方位分别雕刻着八卦的符号，而在镜面的背后，雕刻着一道“紫薇讳”。

　　“据说，这面镜子能够照射出他人的灵魂。”陈飞宇手摸下巴，决定做个试验，用“紫阳照魂镜”照向自己。

　　顿时，只见镜面之中，出现三个一模一样的自己，只是在大小上面要小许多。

　　一股如沐春风的感觉，从陈飞宇灵魂深处涌起。

　　“人由三魂七魄组成，莫非这就是我的三魂？”陈飞宇心中惊奇，道：“这种如沐春风的感觉，好像连灵魂都得到了滋养，莫非这就是‘紫阳照魂镜’的功效？”

　　陈飞宇大喜不已：“以后就用‘紫阳照魂镜’滋养灵魂，神识肯定会变得越来越强大，而且以后碰到雍阴，还能用‘紫阳照魂镜’对付他，相当于又多了一个对付他的手段。”

　　他美滋滋的将“紫阳照魂镜”收起来，又打开了黄金丝绸包裹，拿出了那本曾在意识世界当中见识过的“紫薇剑法”。

　　陈飞宇本就是剑道的的大行家，又在意识世界中亲眼见识过剑仙施展出“紫薇剑法”，深知这套剑法精妙绝伦、威力强大，胜过他所知的世间一切剑法。

　　此刻，陈飞宇展卷而观，匆匆浏览了一遍。

　　只见“紫薇剑法”共分为两部分。

　　上半部分就是剑仙施展过的紫薇剑法，虽说是剑法，但最主要的还是引动天地之力，来增强剑招的威力。

　　至于下半部分，则和“玉霄雷法”相似，都是一套阵法，只不过不同于“玉霄雷法”布阵的繁琐与麻烦，“紫薇剑阵”则是以自身剑意配合天地之力，在周身形成单独属于自己的剑阵。

　　别看施展起来简洁方便，却有着震动天地之力，神鬼不测之威！

　　“好厉害的紫薇剑法，好霸道的紫薇剑阵。”

　　陈飞宇心头狂喜，犹如酒鬼遇到陈年美酒一样，看的如痴如醉，不断学习着秘籍中的剑法和剑阵。

　　以他过目不忘的本事，没多久，便将正本秘籍的内容全部记在心里，恨不得马上离开天道派，去找一处安静的地方闭关修炼“紫薇剑法”。天籁小说网

　　不过陈飞宇也知道，目前的当务之急，还是在最短的时间内追查雍阴的踪迹，争取在雍阴恢复实力之前，将其斩杀以除后患。

　　而天道派掌教阳舒真人目前正带领着道门诸派的长老，前往秘境之中追杀雍阴。

　　“如果连阳舒真人都没能在秘境中找到雍阴的话，那就证明，雍阴已经逃到别的地方了。

　　反正阳舒真人他们只会在秘境中待上数天时间，不然就等他们出来，先看看结果，我再离开天道派不迟。”

　　陈飞宇打定主意，便盘腿坐在床上打坐修炼，按照“紫薇剑法”里面所记载的方法，尝试着沟通天地之力，或者更具体地说，是沟通天地之间的紫微星以及北斗九星之力。

　　紫薇星者，乃是中天之尊星，也就是北极星，在道门之中最尊最贵，为众星之主，众神之本。

　　而北斗九星者，便是北斗七星加上两颗暗星，天枢星、天璇星、天玑星、天权星、玉衡星、开阳星、瑶光星，洞明星、隐元星。

　　九星七现二隐，被称为北斗九星，也叫做北斗九皇。

　　修炼紫薇剑法，先依次沟通北斗九星，最后再沟通紫微星，一共十颗星辰，便是紫薇剑法修炼的全部内容。

　　根据秘籍上记载，每成功沟通一颗星辰，便能借用该星辰的力量，剑招的威力也比之前强大数倍。

　　而当十颗星辰全部沟通成功，非但可以在整个圣地横着走，就连幽梦都完全不是陈飞宇对手！

　　不说陈飞宇在房间内如痴如醉的修炼紫薇剑法，却说广场上，阳舒真人挑选了几位天道派的长老，便和毛遂自荐的道门诸派众人，一同进入了秘境之中。

　　虽说是“毛遂自荐”，但还是有一定的门槛，毕竟进入秘境的人不能太多，实力也不能太弱。

　　是以只能由道门诸派的各位长老一同进入。

　　其中，为了追杀雍阴为门中弟子报仇，清静宗的羿天工长老同样进入了秘境中。

　　云琛长老和赤霞长老分别把青莲仙子和琼灵仙子领回了各自门派所居住的庭院中，详细询问了秘境中的情况。

　　此刻，云琛长老坐在座位上，听完青莲仙子详细的经过，又是愤怒又是疑惑，道：“这么说来，秘境之中还有一位高深莫测的神秘人，实力不在雍阴之下？”

　　青莲仙子如实说道：“的确如此，如若不是这位神秘人前辈接二连三出手相助的话，只怕我和飞……陈飞宇他们，都会死在雍阴的手中。”

　　云琛长老越发疑惑：“如果说雍阴闯进秘境之中，是因为他夺舍了谭明知的身体混进去，那神秘人又是如何进去？”

　　“弟子也不知道。”青莲仙子摇摇头：“那位前辈行事的确高深莫测，不过我能感觉出来，他对我们并没有恶意，如果不是他出手的话，最后飞宇也不能伤到雍阴。”

　　“你太缺少江湖经验了。”云琛长老摇摇头，说道：“他实力既然不在雍阴之下，为什么不联手陈飞宇一同对付雍阴？”

　　青莲仙子一愣，这个问题她还真没有想过，对啊，以神秘人前辈强大的实力，如果和陈飞宇联手的话，只怕能当场击杀雍阴，为什么神秘人不这样做呢？

　　“只怕这位神秘人的目的，有些非同一般啊。”云琛长老眼中闪烁出思索的神色：“而且这世上，能达到‘通玄’境界的人少之又少，神秘人究竟是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1944章 紫薇剑法免费阅读。https://xs.23sk.com 