    随着一众修炼者走进雷泽之后，他们方才感受到了雷电的可怕。

    雷电一入体内，整个人便如遭重击一般，雷电之力志刚至强，可怕的力量在淬炼身体的同时也同时在破坏着体内的脉络。

    唯一的办法就是忍受着剧痛，稳住心神控制住雷电的力量作用于肉身之上。

    一旦控制不住，雷电的破坏力将会让人大跌眼镜。

    因此，每个人都需要根据自身的实力来寻找自己所能承受的雷电。

    这个过程看起来简单，实则凶险无比，稍一不慎便会丢了性命。

    当众人发现哪怕是呆在这雷泽边缘都很困难之后，想着墨云珏竟然有胆量站在雷泽的中央，便觉得非常可怕。

    一连几个月的时间，墨云珏可是一直呆在这里被雷劈啊……

    百里红妆注意到雷泽中一道娇小灵敏的身影，眸光顿时一亮，“暗黑魔狸竟然也在雷泽之中？”

    墨云珏看了一眼那通体黑色的小家伙，唇角扬起一丝浅笑，“在我进雷泽修炼的时候，它就一同进入了。

    说来也是有趣，它在经过雷电的洗礼之后身体里竟也带上了雷属性。

    现在它已经习惯雷泽的环境了，而且在这段时间里，它实力提升的速度十分惊人。”

    墨云珏与暗黑魔狸契约的时间要比大家短，所以暗黑魔狸的修为比起小玄子也要略差一些。

    不过，这阵子在这雷泽中吸收了十分充盈的力量，竟也突破到了星云境。

    “如此说来，这暗黑魔狸也能化作人形了？”

    百里红妆有些惊讶，不知是不是契约兽的性格会随主人，这暗黑魔狸的风格就和墨云珏一般无二。

    平日里哪怕出现在众人的面前也是一副慵懒冷傲的模样，更多的时候都是在兽宠空间自己修炼，一点都不喜欢说话。

    墨云珏微微点头，“应该是可以了，不过它现在还没有化作人形过。”

    “为什么？”百里红妆挑眉，现在的契约兽都如此有个性了？

    小玄子明明能够化作人形了却一直都不愿意露显露出来，当然他们也是知晓这是因为幻化后的人形与小玄子的想象不符，难不成暗黑魔狸也是如此？

    “我问过它了，它说现在这样挺好的，懒得变。”

    “……”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，看来他们的判断还真是没错。

    以前他们就觉得暗黑魔狸除了冷之外还有一点就是懒，平日里根本不愿意多打交道，就连见到他们也不过是一个慵懒的眼神就当做打招呼了。

    而现在，竟然连人身都懒得变，实在是厉害。

    注意到两人的神色，墨云珏淡笑，“其实它就这样也挺好的，带着方便，否则两个大男人总呆在一起，看着还不习惯。”

    “你这说的倒是有些道理。”百里言澈轻笑，两座冰山聚在一起，那温度可真不是一般的低。

    “你就别贫了，你打算就呆在这？”百里红妆看向了百里言澈，现在大家几乎都已经进去了，不过百里言澈和灵儿还在这里。

    “姐姐，我可是妖兽。”

