    第237章希望分小叔叔锦鲤运

    奶奶的担心，锦宝不是不能理解，不过奶奶这么仓促让媒人给小叔叔找媳妇儿说亲，小叔叔他肯定会反感的。

    “小叔叔，会生气……”

    锦宝说完，张桂兰也担心，“娘,您还是先问问老五吧。”

    “我要是问他，他肯定不同意啊，哎，那孩子……”

    关于这年代农村的相亲，锦宝大概了解一些，用一句话总结就是,“相亲对坐两无言,全仗红娘搭线。”

    男女方隔得远远的，大概看看对方的长相,而且不是一对一，得一大屋子人坐一起，就怕影响了姑娘名声。

    如果两家人的村子距离太远的，就只能靠媒人嘴上的介绍了，连面都没法见，一般都要等到结婚那天才能见面。

    这和古代也没啥差别了。

    “盲婚，哑嫁……不好，”锦宝担心奶奶和大伯母起疑，又补充说，“爸爸和麻麻说哒。”

    李秀娥摸了摸小奶娃的头，“你爹娘不一样，大城市里认识的人多，你爹那厂子里还有啥联谊的，听说会组织男男女女跳舞，咱们农村可没有。”

    “是啊，”张桂兰感叹,“咱们农村人啊,娶媳妇不讲究外貌，只要对方踏实能干就行，其实结婚前见不见面都一样，日子总过得下去的。”

    “哎，锦宝，你那小叔叔就是想学你爹，老想着像他一样自己找喜欢的姑娘结婚，可咱们村这么小，哪儿有姑娘让他自己认识啊？”

    说到这儿，她更坚定让小猛尽快结婚，不能再这么耽搁下去。

    当天，张桂兰就把娘想找媒人的事情告诉给了她丈夫。

    不到一天的时间，除了苏小猛还被蒙在鼓里，老苏家的人都知道了。

    “娘咋突然想给老五找媒人相亲啦？”

    苏四勇的媳妇儿叶香芹带着儿子到婆婆的屋里坐着。

    她是被张桂兰找来的，主要是想问问她认不认识啥靠谱的媒人。

    “别问了，想起来我都气得冒火，”李秀娥生气道，“那老马家的大姨子，我是真没见过脸皮那么厚的人，和小猛认都不认识，居然让她妹妹摸小猛的手，检验啥人品……”

    检验人品的事情，锦宝之前没听奶奶提过，这会儿忙竖起耳朵。

    赵凤珠坐在靠背椅上，手边是托大哥去镇上买的针线盒。

    她边用碎布给未出世的孩子缝襁褓，边好奇问：“娘，检验人品是啥意思啊？我听村里人说那徐冬梅的姐姐找老五说要处对象，真有这事儿啊？”

    “还能有假的？”

    李秀娥把自己亲眼看见徐冬梅摸小猛手的事情说了。

    她说她起初以为是徐冬梅想勾搭小猛，没想到竟然是她姐姐在背后故意唆使的。

    “那徐冬梅也是一个蠢得没边的，”李秀娥十分无语道，“她干的那事儿要是被我说给她夫家人听了，她的日子别想好过了。”

    赵凤珠听得放下针线，语气透着一抹激动，“娘，咱们去老马家说啊，这姐妹俩干出这么不要脸的事情，咱们可不能随便便宜了她们。”

    “我看那徐冬梅嫁到马家好像还不到半年，年纪轻轻的，算了……”

    “娘，你就是心太软了，这种女人不老实，她姐姐让她摸男人的手，她就当真去摸，能是啥好东西啊？指不定她心里也对老五有意思呢，如果换作我，我肯定不会让她好过。”

    不等赵凤珠继续说，张桂兰皱眉道：“行了，你就别添乱了，现在问题是让老五赶紧找个好姑娘把婚结了，要是把事情闹大了，对老五也不好啊。”

    “我咋添乱了？我就是看那徐冬梅不顺眼，都结婚的人了，还摸小伙子的手，啥骚浪玩意儿嘛，呸！”

    李秀娥不由得想到老二和柳淑梅之前不清不楚的事情。

    幸好这件事情凤珠她不知道，以她这眼里揉不下沙子的性格，若是知道了，肯定得闹个天翻地覆。

    “凤珠啊，你忘了医生说的话了啊？你别生气动怒。”

    “娘，我没生气，你放心吧。”

    感觉婆婆在关心自己，赵凤珠笑着摸了摸肚子。

    自从从县卫生院回来后，她和婆婆的关系比以前好多了。

    以前她总觉得婆婆把她当外人，啥好吃的都不分给她，只怕有天她和她的孩子们饿死了，婆婆也不会管，直到那天她大出血，全家人都为她担心……

    现在她觉得婆婆挺好的！

    姚桦买了米面回来，婆婆还特地煮给她吃，起初几天还和她谈了心，让她不要胡思乱想，好好在家安胎。

    除此之外，由于丈夫对她格外体贴关心，她心情好了，想法也就变了，把二壮的兄弟也当成自己兄弟，而不是外人，不会再妒忌老五当了生产队队长。

    现在赵凤珠也就偶尔还和大嫂吵两句嘴，大多时候都和和睦睦的。

    如今听说娘要给老五找个媳妇儿，她也希望对方能是个能干好相处的，忍不住帮忙出主意。

    “说起媒人，我村里有个媒人倒是还不错，媒钱也要得不高，我记得介绍费是两毛钱，如果事情成了，再收两毛钱，说这是好事成双。”

    李秀娥忙问：“介绍费是介绍一个人的钱还是？”

    “不是，不管一个还是十个，都是两毛，直到相中了为止。”

    “这价钱倒是不算贵，不过凤珠你那村子也太远了些，还得翻山呢。”

    叶香芹这时候扭头问她大嫂，“大嫂娘家近，家里头兄弟又多，没认识什么好的媒人吗？”

    “以前倒是有个不错的，去年活到七十八，人已经不在了。”

    农村的媒人也不是那么容易当的，人脉要多而广，比如周围几个村子里谁家的儿子或女儿已经到了成婚的年纪了，她们都得清楚。

    李秀娥叹气，“咱们村那媒人去年跟他当兵的儿子随军了，如今村里没媒人，要不然我也不会这么发愁了。”

    小锦宝听奶奶唉声叹气的，心想自己要真有锦鲤运，希望分给小叔叔，让他能找到最般配的另一半。

    正想到这儿，门外由远及近传来一声她四叔叔急促的声音，“不好了，娘，不好了，小猛他出事儿啦！”

    (本章完)

