    联合指挥中心内。

    十几名高级军官正戴着耳机，坐在屋里监控着战场局势。

    加里森将军坐在后排座椅上，嘴里叼着大雪茄，将一切尽收眼底。

    屏幕上战场的彩色图像，是由外面“猎户座”巡逻机和侦察直升机上的摄像机即时传送而来的。

    五六个无线电频率在一旁嗡嗡作响，没有丝毫片刻的安静。

    运送重伤员的三辆悍马车队，启程返回的画面出现在主屏幕上，配合扬声器中没有再出现伤亡报告。

    一切似乎进展顺利。

    加里森及其一众参谋军官，对于眼下这一场行动的战场情报掌握，可能比历史上任何一位指挥官都要全面透彻。

    一场HVT抓捕行动出动100多人，车辆和数量飞机加起来近40。

    即便放眼美国特种作战历史，这也是极为罕见的规模。

    要知道当初抓捕超级恐怖分子拉某，也才出动了两架特种消音黑鹰直升机，直接行动人数更是连尾数都不如。

    然而。

    尽管拥有了如此大规模的监控体系，加里森等人能做的也只有观看和聆听，无法再对行动主线作出任何修改。

    就像是射出去的箭，只能等着它飞，直到命中目标结束任务。

    万一射歪了，或被击落了，出了岔子。

    加里森将军唯一能做的事情，就是打电话给城市的另一头，联合国维和部队所在的联合国军驻地总部。

    那边驻扎着美军第十山地师的三个正规连，以及巴基斯坦、马来西亚、意大利等国家的装车部队等常规维和力量。

    好在到目前为止，好像还没这个必要。

    因为尽管战斗非常激烈，整个摩加迪沙都已经变成了马蜂窝，可是除一名游骑兵受伤外，整项任务还算比较顺利。

    而城内战斗爆发已经近一小时，其他军阀和各国的维和部队，也都接到了相关的情报信息。

    巴基斯坦、意大利等国的司令部，都通过无人机开始关注战场。

    在军阀和各国的维和部队看来，光天化日闯入艾迪德的“黑海”区是激进的冒险，等于是自投罗网。

    巴卡拉集市附近一带，属于哈勃吉德势力的绝对中心，有着数千武装民兵。

    现在已经不是之前的五月，美国海军陆战队有三万军队驻扎于摩加迪沙，每个军队在这里有着绝对的话语权，给艾迪德1万个胆子他也不敢乱动。

    自从海军陆战队联合国军离开，这里就已经开始变天。

    哪怕拥有着数10辆坦克，大量武装装甲车的巴基斯坦维和部队，在那之后也一直不大愿意接近那片地区。

    因为他们知道，在城市最中心的那一块地方，艾迪德的武装力量很可怕，能在短时间发起一场猛烈的攻击。

    加里森将军其实也很清楚，白天突入其中的危险。

    也不愿意看见美军维和部队，在索马里有大规模伤亡，正如几周前他在备忘录中记录的那样：

    【如果我们进入巴卡拉集市附近，毫无疑问我们能够赢得战斗，但我们却可能会因此输掉整场战争。】

    可迫于华盛顿政客们的压力，加里森还是冒险开始了行动。

    而且行动时间的选择也预示着危险。

    要知道加里森旗下的特遣部队，其实更擅长借助夜视装备，在晚上出击展开不平等作战，

    参加这次行动的直升机飞行员，也都是从第160特战航空团中精挑细选而来的。

    他们称自己为“暗夜潜行者”，擅长在完全黑暗的环境下飞行。

    凭借夜视装备的优势，即便在没有月光的黑夜里，他们也能如白昼般自由飞行，精准的把部队投放到指定位置。

    作为空军的T1级特种部队，他们的技术令人瞠目，他们的勇气令人结舌。

    夜晚才是他们的世界！

    除了这些之外，夜晚展开行动还有另一个好处。

    摩加迪沙的很多索马里人，特别是驾驶轻型武装皮卡巡逻的年轻人，都对“阿拉伯茶”格外的上瘾。

    那是一种外形像豆瓣菜，药性温和却能刺激神经的植物。

    说白了就是兴奋类“读品”！

    索马里人在中午开始嚼这东西，到了下午两三点后药效开始发作，他们就变得极度兴奋和狂躁不安，迫不及待想要发泄。

    位于一天中高潮时段的索马里人，会因为大脑受到刺激而国外“勇猛”。

    而一旦等到天黑，情况则恰好相反。

    那些嚼过“阿拉伯茶”的索马里人，经过一整个下午的嗑药兴奋，将会变得筋疲力尽瘫作成为一团烂泥。

    如果在这个时间点的晚上展开行动，难度起码要下降最少一半。

    已经萎掉的隐君子连狗都不如，在经过专业军事训练的游骑兵和三角洲面前，和捏碎一块豆腐没什么区别。

    结果呢……

    “艾琳行动”选在了最糟糕的时间，闯入了摩加迪沙最糟糕的地方，和一群磕了药的人干起来了。

    等于挑了个最高难度。

    当然，话也要说回来。

    这只是最理想的情况，而现实和理想往往不可兼得。

    加里森能够成为游骑兵的司令官，他会不知道这些军事常识吗？会不知道利用这些有利条件吗？

    当然不是！

    这个可以将艾迪德两名高级幕僚，一网打尽的机会是千载难逢的，一旦错失下一次不知道要等多久。

    晚上的作战条件确实更好，可开会的艾迪德幕僚们恐怕也都各回各家了。

    到时候再去，只能扑个空。

    之前加里森在晚上的时候，已经发起过三次抓捕行动，过程没遇到一点麻烦，行云流水般丝滑。

    可结果也很“丝滑”，滑溜溜的什么都没有逮住。

    通过这些行动足以证明，艾迪德和他的左膀右臂都很会躲，且白天出现的地方和晚上决不会一样。

    加里森能百分百肯定……

    这次的行动也是如此，一旦白天错过了机会，晚上只会是一场空。

    作为拥有一支比世界上其他任何国家的士兵行动更迅速，身体更加强壮，身手更敏捷，经验更丰富的顶级武装力量，可以命令这支部队在短短几分钟内，突袭摩加迪沙的任何一栋建筑的总指挥官。

    加里森觉得他有足够的资本，冒上那么一小点风险，执行这一次抓捕行动。

    作为美国军人形象的代表，戎马生涯已近三十年，足迹遍布全球各地，还曾经在绿色贝雷帽参加过凤凰行动，是美国最鲜为人知的重要高级军官之一的加里森。

    也相信在他精心设计的行动方案下，这次抓捕行动一定能够成功。

    加里森对行动充满了自信，相信即便是出现了一点小小的问题，也绝对不会影响最终的成功。

    另一边的摩加迪沙城内，索马里人同样也有他们的想法和行动。

