    顾红似乎把李新年的举动当成了一瞬间的激情，只是稍稍抗拒了几秒，随即就开始热情地迎合起来，被李新年抱到了床上。

    李新年的第一目标就是顾红的窄裙下面，一边和顾红激烈的拥吻，一边把窄裙一点点卷上去，然后整个人慢慢往下面退，最后就看清楚了老婆的内库。

    在他想来，今晚顾红即便不是穿着丁子裤出门也肯定是一条性感而时尚的内库，可眼前的这条却让他愣住了。

    这条内裤不但不是丁子裤，而且也不是什么时尚性感的内库，反倒是一条相当保守的四角内库。

    说实话，这种款式的内库现在的年轻女人早就不穿了，应该是丈母娘这种年代的人才会穿这种款式。

    只不过内库的质地极其轻薄，穿上之后就像是第二层皮肤。

    李新年不禁有点内疚，二话不说爬上顾红的身子，熟门熟路的进入了自己的花园。

    直到把整个花园都转了一圈，也没有发现曾经有外人闯入过的迹象，只好像一个辛勤的园丁一样浇灌起来。

    “从没见你穿过这种内库啊。”完事后李新年喘息道。

    顾红闭着眼睛嗔道：“你有没有一点出息啊，整天惦记着这种事？这种内库怎么啦？不能穿啊。”

    李新年干笑道：“我还以为只有妈这种年纪的人才会穿这种款式呢。”

    顾红掐了李新年一把，骂道：“不要脸，你见妈穿过吗？”

    李新年谄笑道：“没吃过猪肉，难道还没见过猪跑？院子里的晾衣架上不是经常可以看见妈的这种内库吗？”

    顾红踹了李新年一脚，骂道：“哎呀，你这狗嘴，让我怎么说你呢，你该不会已经变态了吧？”

    李新年急忙把顾红搂过来狠狠亲了一阵，似乎是为自己的胡思乱想表示歉意。

    “对了，我今天回来在家里碰见了杜秋谷。”李新年说道。

    顾红沉默了一会儿，说道：“我已经知道了。”

    李新年吃不准顾红的消息是来自于刚才顾雪的电话，还是丈母娘或者杜秋谷已经跟她联系过了。

    “我怎么听妈说杜秋谷要退休了？”李新年试探道。

    顾红淡淡地说道：“到了年纪谁都要退休，这有什么奇怪的？”

    李新年不禁有点迷惑，刚才顾雪把杜秋谷退休的后果渲染的就像是天要塌下来似的，可顾红的表现却是一副波澜不惊的样子，好像杜秋谷的退休只是一件再正常不过的事情。

    “俗话说，一朝君，一朝臣，杜秋谷退休对你来说总不会是利好消息吧？”李新年继续试探道。

    顾红好一阵没出声，最后说道：“管她利好利空呢，利好我就做多，利空我就做空，你不是抄过股票吗？连这点道理都不懂吗？”

    李新年不出声了，听顾红的口气，她好像已经做好了充足的思想准备，不管是利好还是利空，她都稳赚不赔。

    难道她真的把那二百万花在了孙恒的头上？

    “我怎么觉得妈好像对杜秋谷的退休心事重重啊。”李新年还是有点不死心，又换了一个角度试探道。

    顾红犹豫道：“他们是多年的老朋友，也许是感慨吧。”顿了一下问道：“怎么？难道妈跟你说什么了吗？”

    李新年急忙摇摇头，说道：“那倒没有，我只是有点担心。”

    “你担心什么？”顾红疑惑道。

    李新年楞了一下，没好气地说道：“我还能担心什么？杜秋谷下不下台跟我一毛钱关系都没有，我这不是在替你担心吗？”

    顾红闭着眼睛沉默了好一阵都没有出声，李新年还以为她睡着了，正想伸手推推她，只听顾红说道：“既然跟你没一毛钱关系，你就别瞎操心了。”

    得，吃力不讨好，落了个瞎操心。李新年愤愤地嘟囔道：“好好，算我瞎操心。”

    说着，忽然想起了那二百万，可最终只是张张嘴，什么都没问，这倒不是因为顾雪的警告，而是担心问多了顾红会多想，毕竟是夫妻，钱的事情不能太计较。

    既然顾红对杜秋谷的下台泰然自若，李新年也不打算再杞人忧天，再说，顾红好像不太想跟自己探讨这个问题，即便再问也没用。

    “对了，今天是爸的生日呢？我居然给忘了，小雪说你们都买了礼物。”李新年只好转移了话题。

    顾红好像有点疲倦，卷缩在李新年的怀里已经闭上了眼睛，半天才喃喃道：“忘了就忘了吧，反正爸又不过生日，我的礼物也就是你的礼物。”

    李新年笑道：“这倒是，只是今天下班去医院的时候没有当面跟他提起过这件事，既然你给小雪打了电话，怎么也不提醒我一下。”

    顾红哼哼道：“其实我也差点忘记了，正好今天中午有个老客户过生日，晚上摆了一个饭局，碰巧的是他和爸的生日是同一天，这才想起来。”

    老客户？说明认识好几年了，时间上倒是对的上。

    李新年呆呆楞了一会儿，故作惊讶道：“这么巧？你哪个老客户跟爸是同一天生日啊，这么说你今晚的应酬就是参加他的生日饭局？”

    顾红离开了李新年怀抱，转过身去，睡意朦胧地说道：“说了你也你不认识，哎呀，睡吧，明天一大早还约了人呢。”然后就没有声音了。

    李新年躺在那里盯着天花板苦思冥想了好一阵，最后似乎意识到了什么，不禁暗骂道：

    妈的，可真是姐妹情深啊，不用说，肯定是顾雪这个贼婆娘利用那么一点时间偷偷给顾红打过电话了。

    否则顾红怎么能化解的这么巧妙？说不定这条内库都是在汽车里临时换的呢。

    如果真是这样的话，那顾红可真是个防患未然的人，否则怎么会在汽车里准备替换的内库呢？

    这么一想，脑子里不禁回想起刚才在顾红的花园里当园丁的每个细节，忽然觉得刚进入花园的时候里面好像有点过于湿润了。

    如果没有人提前浇灌的话，怎么会这么滑溜呢？

    不过，他对这一点也吃不准，根据他的经验，顾红的花园就是这么湿润，只要来点毛毛细雨，花园中的沃土就可以顺利播种了。

    靠，看来又是一桩无头案，不过，这个七月二十三日出声的混蛋绝对跑不掉，等抽出时间来，即便把宁安市所有七月二十三日出生的男人都查一遍也在所不惜。

    李新年心里发着狠，最后渐渐迷糊过去了。

    在梦中，他梦见顾红的这条款式保守的内库似乎有了灵性，不停地变化着各种色彩、各种时尚的款式。

    最后竟然变成了一面鲜艳夺目的旗帜，上面还印着七月二十三的字样，并且在他的梦中飘扬了很久很久。

