    沈澈把话题引到度假村上，席上老少爷们都有点荡漾。

    如果沈澈靠谱，那么对于在座的每一个来说，这都是也个机会。

    至于是不是发家致富的机会，众人说不准，但肯定是一个机会。

    或者是一个看热闹的机会。

    有个大伯怂恿道：“既然今天这么开心，小沈你就喝点酒吧，大不了晚上睡到这里，和慈慈睡一起就是！”

    “二哥你是不是喝醉了，别乱说！”袁老爹不悦道。

    “哈哈哈，开个玩笑而已，老四急眼了。”众人哄笑。

    这边的笑话传到另一桌的女客那边，那边又传来一阵哄笑。

    沈澈觉得，这还真有点过年的氛围。

    想不到，正月初三日，竟然在邻村小王村的普通农户家，体会到了一把春节气氛，还挺热闹的。

    沈澈也觉得喝茶没滋味，便舔着脸尝试问道：“晚上真让我睡着，我就喝点……”

    “喝喝，肯定让你在这，小沈长得这么好，又有才，老四肯定中意你，是不是？”大伯说着看向袁老爹。

    袁老爹道：“他们年轻人的事，我不管。看慈慈的意思吧，她让你喝点，你就喝点。”

    众人看向另一桌的袁泽慈，袁泽慈红脸道：“不许他喝！”

    “哈哈，看来还没到那一步啊小沈。”大伯道，“不过，不要紧，咱们还是喝点，大不了晚上去我家睡。”

    “二哥，你别过分啊！你们家圆圆不是有对象了吗？”袁老爹急道。

    “老四你想哪去了，我们家房子多，床多啊，分他一间就是。”大伯道。

    沈澈听到这些个邻村大伯斗嘴，觉得亲切。

    主要是口音亲切，不像市里人说话一股海港土话夹杂着普通话的饶舌口音，贼别扭。

    沈家村，小王村一带，口音就质朴多了，非常原汁原味的土强调，让人感到亲切。

    吃完饭，沈澈和袁家兄弟出门，在小王村这边转了几圈。

    在山海交界处，有几处旧院子已经没有人住了，那些都是混出头来，在市里买房子，搬到市里住的。

    见沈澈目光落在那些院子上，袁老爹问：“小沈，你有想法？真想搞吗？”

    “袁老爹，小王村的位置很好，一旦开通地铁，绝对是一个热门景点。我确实有点想法，在我们村已经入了几个宅基地，准备盖别墅做民宿。你们村，我也是有想法。”沈澈直言不讳道。

    “这些旧院子不值几个钱，白给都没人要，真要按市场价卖，顶多1000元一平，便宜是便宜。但是，你不是本村人，可能拿不到本村的宅基地。”袁老爹说。

    沈澈算了下，二百多平的院子也就20万，他倒是可以买个四五个，存着。

    现在手里没有钱，等有钱了再慢慢发展就是。

    沈澈道：“我现在手里钱不多，有个几百万也不顶用。买宅基地的事，前期准备先买四五个，放到你女儿名下。”

    “你放心？”袁老爹一惊。

    “几个宅基地而已，一百来万的事，你们拿了又没用还能跑了不成。到时候有政策了，再转到我名下来就是。”沈澈道。

    几个袁家兄弟见沈澈说话如此淡定，一副拿一百万不当钱的架势，顿时的都惊疑不定。

    听到要放到袁泽慈名下，又都觉得好事有谱？

    40万彩礼的事，袁老爹倒是没再提，只是陪着沈澈把村里好好转个遍，很耐心的把一些村里的政策也说了说。

    袁老爹是个明白人，知道时间宝贵，也不好多耽搁年轻人的时间，便道：“小沈，那你和慈慈好好聊聊，晚上如果，咳，如果慈慈让你在这，你就可以留下，咱们爷几个晚上再好好喝点。”

    “对头对头，小沈，你买的杏花村真不错，不愧是四五百一瓶的酒，嗝，晚上留下一起喝点。”大伯说。

    袁老爹带着兄弟几个走了，这里只留下沈澈和在一旁跟着，一直不吭声的袁泽慈。

    两人都不说话，慢慢走回院子门口，沈澈回屋子拿了两个头盔，准备要走。

    袁泽慈道：“摆在你面前有两条路，一、你直接走，今天你就当是在饭店吃了一顿。二、你若愿意，咱俩可以接触接触试试，晚上你可以留在这，咱们可以说说话，互相了解了解，仅限于说话。”

    沈澈道：“好像没什么可了解的，我得回去了。”

    袁泽慈道：“你确定不想了解？你知道我是做什么的？”

    “做什么也不想了解啊，我就是个摩的师傅，收了你20块，亲了你一嘴，然后客串下你对象，吹吹牛逼哄哄你老爹，现在任务完成啦，该走了。”沈澈道。

    “行吧，既然你没兴趣，就当我没说。”袁泽慈道。

    “不过我有第三条选择，那就是你跟我去市里开个套房，咱们互相深入了解下。”沈澈道。

    “你这人，跟谁都是这么随便吗……”袁泽慈道，“原谅我说话直，我是想找个结婚对象，不是想交那种朋友。如果你……”

    轰——

    袁泽慈话还没说完，听到一声轰鸣，她抬头看去，见绿色闪电已经驶远了。

    她一个人站在院子门前。

    她双手插在大衣口袋里，手里攥着一个苹果，由于中午的海鲜宴比较咸，她本想拿个苹果给他吃，但还没找到好机会。

    现在苹果都被手心攥热了。

    他竟然很不尊重人，不等人话说完就开车走。

    深吸一口气，眨眨眼睛。

    她觉得眼睛被海风吹得有点涩。

    转头不去看绿色闪电的背影，看看海岸线的方向，喘了两口，又转头看过去，见绿色闪电已经不在这条直路上，拐到回市区的马路上，看不到了。

    这个人……

    在初三这天，骑着二十四万的超忍机车，横穿90里，把她送回家，给了她防风服穿，路上收了她20块钱，在她家吃了一顿饭，亲了她一嘴，给她家里买了两箱价值四千块的酒。

    然后，拒绝了她的委婉的挽留，不等她把话说完，骑着车子就走了。

    没有留下姓名，不知道他的电话号码，没有加微信好友，只知道姓沈，是沈家村的人。

    这种人断然不适合天长地久，顶多是一次带些许美好的记忆。

    可能以后都不会再遇到了，只是偶尔可以把今天的这一段拎出来回味回味。

    那个头戴绿头盔的骑士，要在她心目中留下一丁点的位置了。

    再见，戴绿头盔的骑士。