    洋之介有些无聊的在网上冲浪。

    他是早稻田大学的毕业生，在学校的时候，他是桌游的爱好者。

    在那个时候，洋之介就非常喜欢跑团。

    洋之介跑的大部分是克苏鲁团，龙与地下城的也会玩，但是他并不是很热衷那种打打杀杀的团。

    在大学的时候，他甚至和别人组建了一个社团来进行跑团活动，每一天都是十分充实的一天。

    但是在毕业之后，他发现周围有机会和自己一起跑团的人，似乎少了不少。

    每一个人都开始有了自己的事情，就算是周末，有时间的人也都不多了。

    而在那个时候，洋之介接触到了网络，然后他突然听说在网络上有一个跑团软件能够让人跑网团。

    为此，刚刚毕业的洋之介不惜勒紧了裤腰带，然后购置了一台电脑并且牵了网线，成为了一名光荣的网络小菜鸟。

    网团让洋之介见识到了一个新的世界。

    能够和全国各地的爱好者一起跑团，果然很有趣呢。

    今天是周六，原本今天也是有一个网团的。

    但是有两个跑团的朋友，这个时候临时有事，所以没有办法进行，没办法，这次的跑团只能推迟。

    所以该怎么打发今天晚上的时间，成为了一个值得深思研究的问题。

    所以他决定在网络上看看相关的消息。

    但是很可惜，跑团这种事情是比较小众的，想要和其他的作品一样在互联网上引发讨论，这可不是一件简单的事情。

    “啊咧？”

    然而就在这个时候，洋之介注意到了一个条目。

    “跑团……动画？”

    跑团还能够作为动画出现？

    洋之介有些惊讶。

    但是他随后释然。

    跑团就是“角色扮演”啊，如果跑团做成动画，也似乎并不是不可以的样子。

    但是那样的话，似乎也只是一个纯粹的故事吧，冠上一个“跑团动画”的名声，似乎有些不对劲。

    难道这个作品讲述的是一群人一边跑团一边喝茶的故事？

    洋之介觉得这个可能也不是没有。

    但无论如何，他决定先去看看。

    然后洋之介就更惊讶了，因为这个所谓的跑团动画，居然还是在线动画。

    动画还能够在线播放？

    还有这样的操作？

    洋之介惊讶万分。

    他并不是电脑小白，所以他知道如果将动画放在网络上究竟意味着什么。

    下载了一个Flash控件之后，就能够直接在网络播放了。

    “这……这是Galgame吧？”

    然而随着对话框的出现，洋之介意识到了不对劲。

    这个动画似乎和自己想象中的完全不同？

    动画里面采用的角色，是东方系列里面的角色——并不是角色捏成的角色，而是PC（玩家）的虚拟形象。

    在故事之中，就是一个个只有脑袋的东方角色在说跑团的事情什么的。

    这似乎并不是传统意义上的动画，而是爱好者们制作的跑团实录，只不过他们将其二次元化，然后放在了网络上而已。

    搞清楚了这一点之后，洋之介恍然大悟。

    但是他并没有失去兴致，相反，他发现这样还真是挺有趣的。

    在这个视频之中，讲述的是作为主持人的“博丽灵梦”带着一群新人在跑团。

    应该是那种教学向的视频吧！

    洋之介这么觉得。

    然后，他就发现自己错了。

    身为新人的这几个角色，在故事里面，真的是在疯狂搞事。

    视频的第一集讲述的是建设人物卡的部分，但是在人物卡建立之后，第二集的跑团开始，就是全程高能。

    最会搞事的那个人，是一个名叫“琪露诺”的角色，这个角色建立的人物卡名叫“桐谷一叶”。

    然后这个角色刚刚调查到敌人的祭坛，竟然还想要完成敌人“未竟的事业”去召唤出团灭BOSS阿撒托斯。

    通常来说，这种时候，玩家就会被主持人制裁才对。

    偏偏这货过灵感的时候却是连着失败，让他不用进行SC（San_check，SAN值鉴定），而对方该聆听发现神话生物的时候，也被完全无视。

    还好魔理沙控制的角色及时出现，最后拯救了这一场危机。

    不然的话，恐怕故事刚刚开始，这个团就要整个团灭了。

    不只是这个琪露诺，在剧情里面的另外一个新人，似乎也要闹个大新闻，这货竟然制作炸药！

    还能这么跑团？！

    洋之介也是惊呆了。

    但是对方给出的理由也是有理有据。

    自己的角色是有着末日情结的军事宅，这样的宅利用知识在超市等常见地方寻找材料制作炸药，这是可以完成的事情才对。

    对方说的有理有据，令人信服。虽然看似有些夸张，但这种事情还是真的能够做到的。

    主持人似乎并不想让对方这么作弊，所以准备让对方制作的时候投个骰子，失败就爆炸，成功就制作完成，但是制作成功的炸药，有时候也不能爆炸。

    然后……然后这货就大成功了。

    结果这些炸药，都变成了威力超强的炸药。

    这是一个悲伤的故事。

    洋之介渐渐就被这个故事所吸引。

    虽然新人们在疯狂搞事，但剧情还是渐渐深入，洋之介也了解到，整个故事究竟是怎么回事。

    原来这个故事里面是有一个想要造（报）福（复）社会的幕后反派准备对世界展开报复的事情。

    “这样的新人骰子运真是厉害啊，这种人一定让主持人十分头痛吧……”

    虽然口中这么嘀咕着，但是洋之介并不讨厌这些新人。

    戏剧性戏剧性，这就是戏剧性啊。

    新人们完全没有遵照主持人的布局进行故事，反而是有着自己的想法，引爆了一个又一个的事件，这实在是有趣。

    特别是当一个玩家到了电视台，然后将录着神话生物“夏亚虫族”的录像带向全国广播的时候，他心中那种愉悦更是到达了一个顶点。

    在克苏鲁的世界之中，人类在见到神话生物的时候，通常都会掉SAN值，而这种将神话生物放在全世界播放的事情，绝对是超级作死的事情。

    偏偏这些人还成功了。

    他们成功的唬骗了电视台的领导，然后成功的摆弄起了机器，最后成功的将画面播放到了全世界。

    这理论上来说，简直是不可能的事情，但是连续的成功和大成功，竟然让这原本就不现实的事情就真的办成功了。

    洋之介在看到这部分的时候，真的是笑得肚子都在痛。

    但还没有结束。

    在故事的后面，更离谱的事情出现了。

    这一次，这几个玩家们作死的想要召唤阿撒托斯，没办法，主持人只要让幕后黑手出来阻止。

    幕后黑手的理由是“世界必须让我来毁灭”——好吧，洋之介看出来了，这种事情主持人还真没有想到，给亏他竟然能够想到方法来阻止暴走的玩家们。

    而这个时候，玩家们也抱着“多一个不多”的态度，竟然还作死的想要召唤其他的角色。

    然后……

    然后就没有然后了。

    玩家们的运气实在是太强大了，他们成功的拖住了幕后黑手和夏亚虫族的联手进攻，然后召唤出了几个邪神。

    本来，如果只有阿撒托斯出现的话，这个“至高至愚之神”可能会对地球不感兴趣，然后直接走掉的，哟啊不然就，最多也就是城镇被灭而已。

    但玩家们在召唤阿撒托斯的时候，又成功召唤了另外几个邪神，结果就是惹怒了阿撒托斯，然后……然后世界毁灭了。

    嗯，是的，世界毁灭。

    在故事的这部分，骰子是主持人骰的。

    结果这位主持人的一颗骰子，直接就让地球君爆炸了。

    这是一个悲伤的故事。

    洋之介笑了好久，最后笑到肚子都在发痛。

    “搞什么嘛，拯救世界还失败的幕后黑手，然后还有专注于毁灭世界的玩家团体……”

    洋之介笑了好一阵子才缓过神来。

    “但是还真是有趣啊。”

    一开始的时候，洋之介还以为真的就是新人跑团，但是看到这里之后，他才发现，这才不是一个正统的跑团故事呢，如果说克苏鲁世界之中大部分都是“调查团”这种扮演模式的话，那眼前的情况，很显然就是“搞事团”了，这些新人真的是专注搞事一百年不变啊。

    但不得不承认的是，这种搞事的事情，在克苏鲁的跑团之中，还真的能够存在。

    至少发展出故事里面的情况还是可以的。

    可以看出，整个故事之中，那个主持人拼命的想要带节奏，把故事导回正轨，也有两个老手玩家在旁边帮忙，但是新人的搞事能力却十分强大，到了最后，那两个老手玩家也彻底放飞自我跟着一起乱搞了。

    偏偏这些角色根据他们的设定来，做出这些乱搞的事情还十分合情合理，所以就算是主持人想要挑刺，也没有办法。

    这是一个悲伤的故事。

    不过可以看出，这个主持人也是讲道理的。

    这些玩家数次作死，主持人也想要教他们做人，但结果是玩家们巧妙的避开了所有的陷阱，让主持人也没有办法。

    “呼……”

    在看完了整个跑团视频之后，洋之介依然有一种意犹未尽的感觉。

    这整个故事实在是设计巧妙，令人回味无穷。

    然后，他甚至产生了一些小小的好奇。

    在这个故事之中，玩家们毁掉了这个世界，那在原本的剧本之中，那又究竟发生了什么呢？

    玩家们抢掉了幕后黑手的工作，然后幕后黑手这个反派竟然开始阻止玩家，这种冷幽默的确很有趣，但是在原本世界里面，这个幕后黑手究竟是抱着什么样的心情去召唤阿撒托斯的，洋之介很有兴趣。

    “说起来，这个地方应该是福岛吧？”

    虽然故事里面没有明说，但是在泥轰着地方，核电站还是耳有数的，根据剧情里面对于城镇的描述，洋之介一下子就猜测到故事发生的地方很可能就是在福岛。

    而根据视频的后记（主持人的自述）来看，对方原本是想要将核电站设定为决战地点的，然后还说会有有趣的事情什么的。

    “唉，可惜这是人家自己做的模组，不然能够去买到这套游戏玩玩，好像也是很不错的样子……”

    洋之介想了想，他赶紧登陆到了自己的QICQ上面，然后进入了跑团群。

    这个群是“官方群”，群主就是跑团软件“克苏鲁的呼唤”的工作人员，而群员则是玩家们。

    这是一个给大家互相联络，然后进行跑团的一个群。

    大家可以在这里招募玩家或者保密人（主持人）。

    跑网团的很多人，都加入了这个群组，因为这样和别人联络，就很方便了。

    不过洋之介并不是心血来潮过来想要发布招募跑团信息的。

    他在进入了群组之后，就立刻开始打字：“网络上有一个很厉害的跑团视频……”

    洋之介打到一半，便停了下来。

    因为他发现，这时候好像自己根本就没有去宣传的必要。

    因为在群组里面，大家这个时候也都在讨论这个视频。

    “这个新人团真的好厉害啊！最后竟然跑得这么有创意。”

    “我们的跑团软件能不能做成和这个视频一样的UI和风格？”

    “Flash动画做出来的东西真是有趣啊，这个动画的体积不大，但是内容却很有趣呢。”

    在群组之中，大家都也在乐呵呵的讨论着。

    看到这里，洋之介有些欣慰。

    他这个时候准备前往别的群组，给其他人“安利”一下。

    要知道，这个年头跑团的人真的不是很多，特别是克苏鲁团的更是稀少，如果自己能够安利大家一起来跑团，这一定是一件很快乐的事情吧！

    人数是一个游戏的基础，如果连玩的人都没有，故事再怎么精彩和吸引人，那都是空的。

    但是他在进入了另外一个网络游戏的群组之后，他发现这个地方也在讨论一件事情。

    “诶诶诶，DC-P要开放Flash动画频道？什么叫做Flash动画啊，有谁知道？”

    “网络还能够播放动画？”

    “哦哦，好像很有趣啊！”

    是的，游戏群早就因为凤凰社的消息而炸开了锅……

    ……

    双十一的更新，剁手剁手剁手……

    QAQ

    二合一……