    兕子不知道在山里糟了多少罪，一个人占着一大桌子菜吃相非常的难看，看到她几乎是用吞的就把一大块子红烧肉吃了下去，云烨不由得为她脆弱的心脏担心，太油腻的东西吃下去，会引起血脂升高，加重心脏的负担。

    而兕子偏偏选择烤鸭，红烧肉，炸丸子，红烧排骨一类的菜肴下手，至于那些清淡的蔬菜之类根本就碰都不碰。

    吃饱了饭，抱起茶壶猛猛的灌了一通，而后擦擦嘴，豪气干云的问云烨：“姐夫，怎么没有酒？”

    见鬼了，这还是那个温婉可人的小兕子吗？这还是那个整天安安静静，带着恬淡的笑容刻苦临摹李二那一手臭飞白的兕子吗？

    云烨决定先不带她回皇宫，这孩子现在最要见的人孙思邈！

    “把身上的衣服换掉，谁允许公主穿这一身了？小暮那里有好多新衣服，挑一套穿上，你师父怎么就放心让你一个人回来？”

    “别以为我不知道你就是臭名昭彰的宾媚人，狄仁杰就是下一代的宾媚人，小武是狐媚子，我们yu女就是专门对付你们的。”

    云烨的心中隐隐有一种不好的念头，yu女这个名词太恐怖了，这让他更加坚定了要带着兕子去见孙思邈的决心。

    “现在就走，我们去药庐。”云烨吩咐老钱准备车马，自己和辛月亲自去一趟比较好。

    “不去，不去！我病好了！”

    没想到兕子居然不想去，这就让云烨头上的疑云更加的浓重。

    “孙先生是长辈，你回来了，去问候一声总没错吧？赶紧去换衣服，要是敢不去，我让小苗提着你去，还没点王法了。”

    兕子知道拗不过云烨，只好跟着辛月去云暮那里换衣服，刘进宝已经按照云烨的吩咐快马去了药庐，至于老钱就需要亲自走一趟东宫告诉李承乾他妹子回来了。让他告诉皇帝，皇后一声。

    兕子换好了衣衫，一身湖绿色长裙，整个人都变得漂亮了，就是那张小脸依旧苍白，缺少血色，但是整个人的状态却和两年前大大的不同了，至少精气神上看不出问题。

    兕子和云暮的关系很好，两个人坐在马车上叽叽喳喳的说个没完，那只红色的蝎子似乎有些着急，熟悉的环境，熟悉的气息让它显得有点张牙舞爪，两只大钳子不断地咔吧咔吧的咬合不停。离家两年多，他很想回到迷林里去。

    辛月和云烨两个人坐在后面的一辆马车上，听辛月说了兕子不愿去孙思邈那里看病的原因后，云烨不由得莞尔一笑，到底长成大姑娘了，知道男人触碰自己身子不太好，只是连孙思邈都嫌弃这就过了吧？路过书院门口，隔着院墙兕子就把蝎子扔进高墙后面的迷林里去了，自己拍拍手，上了马车依旧和云暮说笑。

    两年时间谁能把一个先天性心脏病患者治好？在这个时代里云烨不相信有这样的法子，但是已经快要死了的兕子，确实好好的活着，不但能跑，能跳，能舞剑，还能追杀老钱，老赵，这一切事件都说明她的病好了，就是性格改变了一些，不过刁蛮性子是李家的特质，高阳就是这样子的，没什么好奇怪的，这孩子是自己从小看着长大的，要是换个人自己没道理看不出来，那种从骨子里面发出来的亲切感是没有办法伪装的。

    孙思邈就站在药庐前焦急的向小路上张望，神医也有焦急的时候啊，他也非常地想知道兕子是怎么康复的，想看看那位高人到底用了什么法子。

    兕子乖巧的向孙思邈问安，这一刻那个温婉的好孩子又回来了，孙思邈带着兕子去了里间，云暮陪着一块去的，云烨和辛月两个人在外面等候。

    良久也不见孙思邈出来，正准备让辛月也进去看看，去看见李二和长孙从外面走了进来，看得出来，他们是骑着马来的，但是这速度也太快了吧？刘进宝这会估计连长安都没有赶到。

    “孙先生怎么说？”李二解下披风扔在地上，一进门就问结果。

    “不知道，进去一阵子了，还没消息。”

    “你怎么看？”

    “能跑，能跳，能舞剑，吃东西也没有问题，可是微臣心里总觉得哪里不合适，所以才来孙先生这里求证一下。”

    长孙听到云烨的话之后，一声不吭就掀开帘子走了进去，辛月犹豫一下也走进了房间。

    “会有怎样的不合适？你也是兕子的亲人但说无妨。”

    “兕子告诉我说，她们yu女就是专门收拾微臣这种宾媚人的，倒不是对她所在的门派感到好奇，我只是觉得yu女这两个字大大的不妥。”

    听完云烨的解说之后他就不说话了，而是起身在房间里踱步，脸上看不出任何表情，不过云烨还是了解的，李二平静的时候最好不要打搅他，因为这个时候就是他最烦躁的时候。

    孙思邈出来了，邀请李二和云烨去他的书房谈话，刚刚坐定，孙思邈就为难的说：“兕子的心脏；老道我没有发现有任何好转的迹象，但是这个孩子的气血却非常的充盈，这就怪哉了。

    心为命之母，想要长寿，这道坎是绕不过去的，但是老道也有发现，那就是兕子的血脉充盈，但是呼吸却极为悠长，而且她的心跳要比常人缓慢一倍以上。

    老道问过兕子了，没人对她用过过血这样的手法，也就是说，她充盈的气血来自于她本身，与外力无关。”

    “朕不问兕子的身体到底是怎么好的，只问兕子的病是否已经好了，只要兕子的病好了，朕就大赦天下，如果她的病还没有好，朕再给她延请高明。”

    “回陛下的话，微臣不知，气血充盈的没道理，兕子公主健康的也没道理，以气运血之法，微臣首次得见，所以无法得知后果，不过有一点微臣非常的肯定，兕子公主不宜婚嫁！”

    李二点点头对孙思邈说：“不宜婚嫁的话你以前也说过，现在最差也不过是个不增不减而已，只要兕子的身体康复，不嫁人陪着朕过一生也就是了。”

    长孙牵着兕子的手从里间出来，再一次感谢了孙思邈之后就带着兕子回宫去了。

    孙思邈闭着眼睛沉思了良久之后，突地睁开眼睛大声说：“没道理，好的没道理，道家讲究练气，可是老道我还没见到有谁练气有成的，而且练气一道需要时间，兕子区区两年就能以气运血，这根本就不可能。”

    云家三口人畏惧的看着大发脾气的孙思邈，从来不生气，不发脾气的孙思邈发起火来原来是如此的骇人，看都不看云家三口，推开放尸体的那间房子，就再也不见出来。

    李二有些自欺欺人，他只愿意看到健康的兕子，哪怕这种方式是有危险的，不过这才是一个活生生的人应该有的情感。

    作为兕子的父亲，李二是合格的。

    第二天云烨在兵部就接到了皇帝大赦天下的诏书，其实这样无原则的赦免云烨是认为不合适的，除了大逆之罪，其余的都在赦免之列。

    自贞观以来，天下大富，民风逐渐变得奢华，天下间什么稀奇古怪的罪案都有发生，唯独大逆谋反之类的罪名很少见，就算是有，相比泱泱大唐，实在是不足为奇，如今天下牢狱为之一空，这样做真的合适吗？

    抗辩的奏折递交了上去，却石沉大海一般杳无音讯，同时上抗辩折子的还有房玄龄，马周，等人，连长孙无忌都认为这样做很不妥当，现在牢狱里关押的人犯都是被确定有罪的人，他们的罪行还没有得到彻底的惩罚，就轻松出狱，估计人世间又会发生非常多的悲剧。

    然而，李二并不为所动，三天后复核程序走完之后，大唐境内所有的囚犯都高兴地走出了监狱，包括杀人的凶手，害命的强盗……

    下了差，从皇城里出来，看见了曲卓站在路边，但是没有和云烨说话，只是指指自己，又向南边指了一下，就匆匆的混在人群里消失了。

    他现在供职于都水监，已经算得上是里面的高层，看到他给的奇怪手势，云烨的心里就一片舒坦，能让他这样认死理的人帮着自己通风报信，简直太难得了。

    都水监的人去了南边，伸长了脖子做眺望状，就说明这一次去的人要去很远的地方，这样的哑谜对云烨来说没有任何的难度，很轻松的就猜了出来。

    南巡，李二还是被说动了，至于他要都水监的人去监察自己将要去的南方，还是派人去了遥远的远岛，这都不是大问题，只要他的目光面向了帝国南方，就是一个好兆头。

    写好了给侯杰的信，云烨又把他放在烛火上烧了，不是因为这件事情见不得人，而是因为没有必要，都水监的人即使踏上远岛，势单力薄也毫无作用，唯一能够传递给李二的消息就是远岛的见闻。

    恐惧来源于无知，担忧也来源于无知，猜疑更是因为无知才会产生，让李二自己看到一个真实的远岛，要比云烨给他讲述一万遍都要强的多。