    “额，这里就是兜率宫，不过我之前为了修行，稍微取了一点这里的材料。”林千仞面不改色的开口道。

    “稍微取了一点？”牛哥看着这被刮地三尺的地方，实在是有种说不出的情绪，好歹这也是当初自己打盹的地方，现在居然连地板都被撬走了，这应劫者老弟也太下得去手了。

    不过比起这些旁枝末节的东西，他现在更在意的还是当初藏得金丹还在不在。

    于是乎，牛哥对林千仞道：“我看看啊，最中间的是丹炉的位置，也就是阴阳之位，阴阳之外生四象之气，那么你现在站的位置多半就是八卦中的巽位了，往那边去一点，我当初卧眠之地就在乾兑之间....”

    牛哥的一番指引后，林千仞顺利操纵林天师来到了他当初的卧眠之地。

    随后，林千仞一边操纵林天师在牛哥的指引下寻找金丹，一边有意无意的进行着询问道：“牛哥，你以前的卧眠之处为何选在这里？”

    牛哥随口道：“此方位于玄武与白虎之间，居于兑乾，老爷炼丹之时，清气上升，一多半都是从这里涌出，那可是比你之前收取的那些鸿蒙之气还要好的东西.....”

    关于这点林千仞倒是也刚好知道，他也有规则级别的丹道技能，炼丹的本质，便是不断提纯和混合，提纯的话，自然会有杂质，而这些杂质，则划分清浊。

    传说老君用的是先天八卦炉炼丹，那么浊者自然下降自丹炉底部，于坤位朱雀方化作真火的养料，而清者就会上升至乾位玄武方以及巽风，兑泽这三个方位。

    不过巽风的方位除了清气还有排烟的功能，而乾位则是在丹炉上方，所以牛哥所处的位置，倒也刚刚好是最适合获取清气的地方了。

    操纵林天师掘地数丈后，牛哥傻眼了，他道：“我记得我明明就埋在这里的啊？难道是那两个扇火的童儿给我偷走了？不过他们拿我金丹干嘛？解馋？”

    闻言，林千仞挑了挑眉。

    他还以为这牛儿是拿了什么法宝将东西藏匿在了虚空中，再不然，就是直接用了什么手段遮掩了其存在。

    结果他就是随便埋了个坑把金丹放进去了吗？

    亏得之前林千仞还听他说自己把金丹藏得隐秘，这哪儿叫隐秘，这根本连藏都算不上好吗？

    但凡有仙神路过，想拿估计就给他拿走了。

    不过话说回来，兜率宫这地方，估摸着也没什么人敢来偷丹吧？

    这就难怪牛哥他藏得这么明显了。

    没找到金丹，牛哥有些闷闷不乐。

    他叹了口气，对林千仞道：“罢了，得不到就算了，你去三清宫看看，那里可能有好东西。”

    林千仞道：“牛哥，我已经把天庭都找遍了，只有这些地方了，三清宫什么的都不存在了。”

    牛哥问道：“那你前后去过什么地方，又做了些什么事情？”

    林千仞答道：“我是从南天门进去的，然后一路去了凌霄殿，拿了那里的封神榜，椅子还有案桌，照明的烈阳珠我也取走了，至于其余的建筑什么的，我就都纳入体内世界全部分解了，然后我就去了兜率宫，把建筑都纳入体内世界后，就发现了牛哥你的角....”

    “封神榜？那玩意儿居然还在.....”牛哥似乎是有些惊讶，喃喃自语了一句后，他眼珠子转悠了好几圈，说道：“天界不可能只有这么点大小，这里应该只是天庭的一部分而已，你大概的给我说一下，现在的世间是个什么情况？”

    “如今已然不再划分三界，不过地府还在，貌似依旧能掌管轮回，只是我没有去过，众生现在都生活在星辰之上，修行者划分宗门....”

    闻言林千仞便开始讲述起了游戏世界内的情况，一边说，他也一边关注着牛哥的状态，希望能从他身上得到一些信息出来。

    牛哥并没有隐藏自身心绪的意思，听到林千仞讲述凡间情况时，他连续好几次的露出了愤怒之色。

    尤其是当他听说修士对凡人的态度是不屑一顾，视之如蝼蚁时，更是直接从鼻孔里面喷出了两道灼热的雾气。

    可见他也对这种现状极为不满意。

    听完所有的一切后，牛哥嗤笑道：“真是可笑，竟然还有修行者看不起人族，这要是此前，人皇在世之时，那可是天庭都得礼让三分的，一群自以为得道的修士，却个个都走了歪路，只修力量，却不修境界，殊不知已经沾染了多少业果，这要是天道健全之时，三灾临身，一个都跑不了。”

    “三灾？”林千仞有些疑惑的看了看牛哥。

    牛哥看了林千仞一眼，然后道：“也对，你不知道这些，不过和你也没什么关系，你比较特殊，这些劫难你是不会遭遇的，三灾就相当于天道考核吧，筛选一下不合格的仙人，把他们送进轮回走一遭，合格了再回来当仙人，不合格的继续沉沦，直至九世轮回如果都还是那副样子，那他就会彻底失去作为仙人的资格了。”

    天庭这个组织要求这么严格的吗？

    竟然还有定期的天道考核...不过关就要转世轮回经历劫难！

    只是考虑到天庭作为三界管理者，要求高一点倒也正常。

    现在的游戏世界里面，只要渡劫成仙，几乎都是永恒的寿命随意享受，不去作死你苟多久都基本没事，潇洒得不行。

    既然找不到金丹，林千仞便又操纵林天师回到了那个散逸鸿蒙之气的地方蹲着了。

    见到这一幕，牛哥有些不满意，他道：“你这修行效率也太低了，这样下去，你要突破金仙修为至少得几个元会之后去了吧？要想成圣超脱更是不知道要等多久了....好歹你也是应劫者，百年成就至圣不是最基本的操作吗？”

    闻言，林千仞嘴角忍不住的就是一抽，满脑子都是问号，百年成圣，还基本操作....还有他应劫者的身份？

    “应劫者究竟是什么意思啊牛哥？”林千仞问道。

    “唉，算了，我给你稍微解释一下吧，顾名思义，就是对应天地演化出的劫难而诞生的存在咯。”牛哥说着，顺便举了几个例子，说道：“比如曾经开天大劫中的天帝，超脱的众圣，还有那些个人皇妖尊什么的，这些都是应劫者，不过他们对应的劫难层次不同，所获得的嗯...“金手指”也不一样，有些就是单纯的好运气，有些呢就是干脆混沌里面孕育几个纪元，一出世就直接无敌...这么说你懂一些了吗？”

    林千仞眨了眨眼，似有所悟的道：“主角？”

    牛哥点头道：“这么说倒也差不多，反正我后来看到的那些个应劫者，基本要不了几十年就能修炼到拥有圣人伟力的程度了，虽然境界上还差得远，但基本每隔那么几百个元会，都会有这么一个家伙出现，直接打上天庭来闹一闹，然后就领了任务去做事应劫了....你作为这一次的应劫者，说实话，这种修炼速度太慢了。”

    “当初的天庭这种仙人很多吗？”林千仞无语的问道。

    牛哥答道：“是啊，一抓一大把，少说得有几百个以上，毕竟每隔那么几百个元会就得来一次，不过你算是特殊的，因为以往的大劫来临，可从来没有像是这次一样，直接将大道崩坏，天道破灭乃至三界众生都受到影响的，所以我猜啊，你身上的责任和任务应该会重亿点点。”

    林千仞沉默了一会儿，将信息消化后，对牛哥问道：“那天帝他们还活着吗？”

    牛哥道：“难说，天庭都变成这幅模样了，可见这一次劫难天帝他们都已经自顾不暇，所以你大概率是最后的希望了。”

    “所以说，我存在的使命就是靠玩游戏拯救世界？”林千仞表情有些别扭，总觉得有什么不对的地方。

    牛哥劝解道：“游戏只是一种你认知的展现方式而已，这里面的门道可多着呢，不过你现在也不用想这么多，快些提升你的修为才是正解，告诉我，你这金手指有些什么功能，我帮你参谋参谋，我当初见过的东西也不少了，多少能帮你点忙。”

    林千仞瞥了一眼牛哥，虽然不知道他以前是什么境界，但现在这幅身躯的修为比他还差不少，而且大老板在他头上帮忙，这个外来户就算真有什么心思估计暴露出来就得被搞定，他大可不用担心太多。

    再一个，神魂深处的那位夜叉大神都没动弹呢，他怕什么？

    所以暂时相信他其实也不会有什么危险。

    只是多少还是得留意才是，毕竟他也是老古董了，鬼知道他有没有什么别的心思。

    想通了这些事情后，林千仞隐瞒了一些关键细节，然后开始给牛哥讲述自己游戏里升级获得属性点的基本功能，以及技能点和造化点的事情等等。

    一边听，牛哥的眼中也不禁流露出了一些羡慕感慨之色。

    待将这些信息彻底知晓后，他眯了眯眼睛说道：“这也太豪华了，我可从没听说过哪位应劫者有这么好的配置，恐怕就连当初天地未开之前的许多先天神圣都比不上你所拥有的优势了吧，既然这样的话，十年内让你成就至圣就不是问题了。”

