    “少主，你没事吧？”牧云言上前来扶着北宸。

    “我没事。”

    北宸收起染血的长剑，这次安家的仇，他记下了。

    牧云言去检查麒麟蛋发现已经空空如也，立刻就意识到有人黑吃黑，正要追上去，北宸挥手让他不用追了。

    “少主，那个人可是抢了属于你的麒麟蛋啊。”还是花了两千万买的，有钱也不是这样烧的。

    “不用追，整顿队伍出发。”

    重新整顿好队伍继续出发，一点都不在意失窃的麒麟蛋。

    安冷冽带着众人回到安家。

    “废物，这么多一个小孩子都搞不定，我养你们来有什么用？”安冷冽一脚踢翻一个，连续踢了好几个才稍微缓和了一点点。

    没有了麒麟蛋，安思律的病彻底没有办法治愈了。

    “废物，废物，滚，给我滚。”

    安冷冽发泄了一通怒火，把所有人给赶了出去。

    安冷冽转身去找之前的黑衣人。

    黑衣人听到他没有拿到麒麟蛋，就摇了摇头，“之前说麒麟蛋可以救令公子，是想要令公子和蛋中的神兽契约，利用契约时产生的力量医治公子，如今我也只能保住公子的性命。”

    安冷冽抱着侥幸的心理来找他，现在黑衣人的话，戳破了他仅剩的侥幸。

    “无论如何，安家欠阁下一个人情，他日阁下若有需要，安家一定不会推辞。”

    安冷冽这几天不停的奔波安思律的事情，现在已无转圜了，他开始清算造成这一切的凤家。

    凤傲天刚刚从苍茫山回来的，还没有去看凤挽歌一眼，就听下人来说安冷冽来，而且气势汹汹，一看就是来找茬。

    他不喜欢安家的人，但是对方宰相的身份在那里摆着，他不好直接把人关在门外，只能让人把人请进来。

    安冷冽本就为问罪而来，连虚伪的客套话都没有说，一上来就让凤傲天把凤挽歌交出来。

    “凤傲天，你教养的好女儿竟然敢出手伤我女儿，废我儿子，你赶紧把她交出来。”

    凤傲天也不是好相与的，安冷冽上来就是一通莫名其妙的指责，还要她把女儿交出去，真当他凤家没人了吗？

    “安家主，你可是有身份的人，话是不可以乱说的。”

    这个安冷冽现在来找凤家的麻烦，理由都不找一个好点的。他的女儿天生就不能修炼他那一双儿女，一个四阶，一个五阶不欺负他女儿就不错，还说什么他女儿伤了他们，简直就是笑话。

    安冷冽看到凤傲天这副油盐不进的样子，怒火噌噌的往上冒，“凤傲天，你要是不把你女儿交给我来处理，这件事情安家一定追究到底。”

    “追究？我倒要看看你跟我追究什么！”

    一个当朝宰相，一个当朝的抚远将军就在凤家的前厅犹如两个泼妇叫骂起来。

    后院房间里的凤挽歌，对前期发生的事情一无所知，站在一旁看着桌子上黑兮兮的麒麟蛋，之前听那个司仪说，这颗蛋已经上百年没有任何动静了。

    她单手撑着下巴，思考许久，“朱雀，你说这颗蛋是不是已经死了啊？”

    “他要是死了我就不会感觉到他的气息，我们同为神兽相互之间是可以感觉得到的。　”朱雀的语气难得没有了傲娇，多了几分认真。

    既然朱雀肯定麒麟没有死，那她就来试试看。

    说做就做，凤挽歌找来一盆水把麒麟蛋放进去淹没在其中，一柱香的时间都没有任何反应；然后她又让朱雀点了一些火把麒麟蛋架上去烤，翻来覆去的烤，结果还是没有半点动静。

    “朱雀，既然你们同为神兽，那你总有办法让她醒过来吧？”她能想到的办法都尝试过了，但是这颗蛋就是半点面子都不给。

    朱雀在回魂镯里面，一手揪起一株赤血莲放进嘴巴里。

    “我陷入沉睡之前这家伙还耀武扬威的不可一世，根本不知道他为何变成了一颗蛋，不知道原因贸然动手的话，我只会弄死他。”

    不知是不是她的错觉，她觉得朱雀对这枚麒麟蛋的态度有些微妙。

    “那现在怎么办？费了这么大的力气弄了一颗不是死蛋，却比死蛋还要死寂，我要来有什么用？”

    还好这是半路顺来的，要是她真的花了八百万买这个蛋，那她一定要把朱雀变成叫花鸡。

    “咚咚——”

    凤挽歌还在和朱雀讨论，这时突然传来敲门的声音。

    她赶紧把麒麟蛋放回回魂镯里，警惕的看着门口的方向，“谁？”

    凤萧笙的声音从门外传来，“妹妹，是我。”

    听到是凤萧笙，凤挽歌或着银针的手才收回来，打开门让凤萧笙进来。

    “哥哥，你怎么过来了？”

    凤萧笙打量了一下房间，发现这里放着水，“妹妹，你这是在做什么？”

    “没事，我就是没事自己瞎倒腾而已。”总不能告诉他自己这是在研究麒麟蛋吧？她赶紧转移话题，“哥哥，刚刚我听你语气很着急，是发生了什么事吗？”

    “是安冷冽！他跑到凤府来兴师问罪，要父亲把你交出去给他处置，咱们父亲肯定不同意，然后两个人吵起来了，现在还在前厅。”

    “安冷冽？”

    他不是应该到北宸那里去抢麒麟蛋吗？这么快就跑到凤府，难道是知道麒麟蛋是自己拿走的？

    凤萧笙只当她不认识安冷冽，认真的给他解释：“安冷冽是安家的家主，安晴儿和安思律就是他的儿女。这兄妹两人没有一个是好东西，仗着安家的势力到处横行霸道的，妹妹这次也算是除暴安良了。”

    “安家很强大吗？”

    不怪她不知道这些，这具身体的原主过去就是一个傻子，就连最基本的修炼常识都不知道，对安家这些势力分布更加不清楚。

    “羲和国一共五大家族，安家背后有当朝宰相，平日里安家兄妹就仗着这些横行霸道，很多被他们欺负的人没有办法反抗，只能忍气吞声。”凤萧笙根本就没有怀疑她的问题有什么不对，把自己知道的一股脑都说出来。

