    晚饭依然在上次那个房间里吃。

    柳平拉开椅子坐下，看了看面前热气腾腾的饭菜，开口道：

    “这次好像比上次更丰盛。”

    李伯塔斯道：“当然，我们都是经过战斗检验的，待遇自然不一样了。”

    他压低声音，继续道：“你有没有发现，这次人少了一些？”

    柳平朝四周一望。

    果然，人比上次刚开始的时候，少了近三成。

    “被淘汰了？”他问道。

    “对，听说那些人被分到其他班里去了——他们在面对失魂者的时候，要么表现糟糕，要么选择了逃避。”李伯塔斯道。

    “那就没办法了。”

    柳平端起热汤，正要喝上一口，忽觉这汤太烫，只好暂时放下。

    忽然。

    四周的说话声渐渐消失。

    正在吃饭的少年们，都朝柳平和李伯塔斯望过来。

    一道人影走到了他面前。

    “柳平，请你原谅我之前的行为，我认识到自己的错误了，我在这里郑重的向你道歉。”少年道。

    柳平看着他，讶异道：“你应该没跟失魂者战斗啊，怎么还在这个班里？”

    少年的脸一下子红了。

    他背后响起一道声音：“那是因为治疗职业非常稀有，而且他是被自己人打伤的，并非逃避与失魂者的战斗。”

    一名身材高大的男生走出来，站在那少年身边，朝柳平道：“你们和好怎么样？毕竟都是同班，以后战斗上说不定还需要互相照顾。”

    ——钱武周。

    他是第一堂课上，第一个做自我介绍的男生。

    据说是因为在遗迹之中为了救几个弟弟，所以才身亡，坠入永夜的。

    柳平笑了笑，说道：“我没什么意见，对了，他叫什么来着？”

    “他叫赵恒。”钱武周道。

    “行，赵恒，以后我们井水不犯河水，你看如何？”柳平问。

    “好。”赵恒道。

    钱武周满意的拍拍赵恒肩膀，带着他朝另一张桌子走去。

    他忽然想起什么似的，转头朝李伯塔斯道：

    “刺客，大家都说你身手不错。”

    “当然不错。”李伯塔斯道。

    “有没有兴趣跟着我们一起？明天开始，我们这些人就要分成一个个小队行动了，我是整个班上最强的重甲战士，而赵恒是治疗职业，我们还有一位灵能者，以及一位法师，正缺一名刺客。”钱武周道。

    “不用了，我也有治疗朋友。”

    李伯塔斯指了指柳平。

    “骑士是个很平庸的职业，从治疗的效果和前景来看，很难在后期得到很好的成长——希望你仔细考虑。”钱武周道。

    李伯塔斯脸上的笑意渐渐敛去，冷声道：“不必了。”

    钱武周盯着他看了几秒，又望了望柳平，摇头笑笑，转身离去。

    他一走，李伯塔斯立刻拍着柳平的肩膀道：

    “看啊，你给人家面子，人家却当面说你不行。”

    柳平头也不抬的吃着一块蛋糕，望向面前那汤。

    还是很烫啊！

    算了，等一会儿再喝。

    他朝李伯塔斯道：“没事，一码归一码，只要矛盾解开就行。”

    ——身为魔道之主，难道要跟一个英年早逝的毛头小子计较口舌之争？

    想太多了吧。

    柳平把蛋糕吃完，又开始吃一颗魔蛋。

    钱周武的声音远远飘过来：

    “他是纯粹的治疗，比骑士可强多了……”

    柳平停住，转头望去。

    只见钱周武在几名女生面前坐下来，指了指赵恒，又遥遥指着柳平道：

    “争女人死的……就算是治疗职业……你们女生放心跟这样的人组队？”

    李伯塔斯悄声道：“他在踩你。”

    柳平放下魔蛋，叹息一声。

    ——身为魔道之主，难道要跟一个英年早逝的毛头小子计较口舌之争？

    嘭！

    他一拍桌子，站起来喝道：“钱周武，你想找死？”

    钱周武哈哈一笑，也站起来道：“早就等着你，我倒要见识见识，那个老头凭什么把你们两个排在冷兵器职业中的第一名和第二名！”

    原来如此。

    柳平一阵恍然，李伯塔斯也抱起了双臂。

    两人对望一眼，异口同声道：“我是第一，他是第二，对吧？”

    一阵敲门声响起。

    众人望去，只见一名身穿制服的工作人员拿着一张纸走进来，贴在墙上。

    “本次试炼之中，你们的名次。”

    工作人员说完便走了。

    少年们一齐朝那张纸上望去。

    只见纸上对各类职业进行了详细的区分。

    近战冷兵器被分在了一组；弓、弩和枪类被分在第二组；术法攻击是第三组；辅助和治疗类第四组；召唤和言灵、诅咒类第五组；其他无法归类的是第六组。

    第一组。

    第一名：柳平。

    第二名：李伯塔斯。

    第三名：钱周武。

    ……

    “我实在想不明白，明明是个治疗，为什么会排在冷兵器第一名？一定是哪里搞错了！”钱周武打量着柳平道。

    他一边说，一边走到柳平面前摆出架势，低喝道：“来啊，让我看看你究竟哪里比我强！”

    柳平想也不想，将面前那碗热汤扔了过去。

    餐厅内本就摆满桌椅，空间狭小，钱周武猝不及防之下，被这碗汤封死了所有能躲的位置。

    “治疗我！”

    钱周武吼了一声，硬着头皮穿过热汤，隐秘挥出一拳，狠狠朝柳平打去。

    嗤！

    热汤浇在他身上，发出铁板煎肉一般的响声。

    钱周武拳头挥到一半，却僵在原地，一动也不敢动。

    不知何时，柳平手中的筷子已停留在他眼珠前数寸位置。

    “治疗？”

    柳平轻声细语的说道：“我这筷子从你眼珠子插进去，把你脑子搅成一团烂肉之后，大概没什么治疗能帮上你的忙。”

    忽然，一道清脆的声音从门口响起：

    “啊，还是有的，这位同学——只要灵魂没有毁灭，可以用一些神技类的治愈术法，让整个身躯恢复正常，毕竟大脑也只是身躯中负责思考的一种功能器官而已。”

    众人一齐望去。

    只见那名老者站在门口，身边是一名约莫十三四岁的少女。

    她戴着一副大大的黑框眼镜，看上去乖巧可爱。

    刚才说话的，就是她了。

    老者笑眯眯的道：“好了，现在我来宣布一件事。”

    “——这位是插班生，刚从普通班级升上来的唤灵师，花晴空。”

    “大家一起鼓掌，欢迎新同学的到来吧。”

    食堂内响起了稀稀拉拉的掌声。

    老者看了看钱周武，耐心解释道：“小钱啊，把你排在第三，实际上是为了督促你快一点进步，可惜你没明白我的苦心。”

    “您的意思是，柳平其实并不能算近战第一名，对吗？”钱周武闷声问道。

    “啊，是的。”老者慢吞吞道。

    钱周武露出释然之色，也不管身上被烫出来伤，转身走回自己的座位，开始大口吃饭。

    老者对上柳平的目光，传音道：“低调一点。”

    柳平倒也无所谓，冲老者笑笑便不再说什么。

    对方给了自己一根霜冷之鸟。

    如果不是这柄冰霜长矛，以自己目前的实力，还不一定能打赢那头炼狱烈犬。

    这个人情要承的。

    老者道：“好了，都吃饭吧，饭后回自己房间休息，明天你们将直接进入战争任务之中。”

    他转身离去。

    那名戴着大黑镜框的可爱少女走进食堂，在柳平和李伯塔斯的对面坐下。

    “两位好，我是从普通班升上来的，还请多多关照。”少女认真的说道。

    “你叫花晴空？你是怎么死的？”李伯塔斯好奇的问。

    “我们那里的神灵发了疯，整个世界都毁灭了，所以我就来了。”少女花晴空情绪低落的道。

    “哦，我是李伯塔斯，我是决斗的时候干掉了族长的小儿子，所以死掉了。”李伯塔斯道。

    “柳平，你呢？”花晴空悄声问道。

    李伯塔斯爆发出一阵笑声，抢着说道：“他是跟别人抢女人的时候死的。”

    柳平好奇道：“就算脑子被搅成浆糊了，也有术可以恢复？”

    “是呀，这是我们唤灵一侧的知识。”花晴空点头道。

    “你怎么知道我叫柳平？”

    “老师带着我在门外听了一会儿了。”

    “这老头真是——”

    柳平摇摇头，没说下去。

    忽然。

    他发现花晴空的头顶浮现出四个小字：

    “暂无名号。”

    这是什么情况？

    柳平抬起头，朝其他人望去。

    只见每一个人的头顶，都是一片空白。

    唯有这个名为花晴空的少女，头顶上有着“暂无名号”四个字。

    “序列，这是什么意思？”

    柳平默问道。

    一行燃烧的小字飞快出现：

    “关于这些未知的事情，一直都是由你负责去探索的，不是吗？”

    柳平道：“但这个情况比较特殊，从未见过。”

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “本序列刚刚完成界面的展开，还排列了三项功能，已经很累了。”

    “如果你对什么有兴趣，那就去探索吧。”

    “本序列依然将会帮助你，从有价值的秘密之中获得戏份。”

    “加油！”

