    中年女子的右手又干瘪了几分，凶猛力道彻底消失了。

    这也让叶凡止不住一愣。

    就这个空档，中年女子尖叫一声，左手竭尽全力一甩。

    “砰——”

    速度之快，力量之大，根本不容叶凡闪避。

    一声巨响中，叶凡被甩飞出去，狠狠砸在一张办公桌。

    咔嚓一声，桌子破损，叶凡闷哼不已，神情痛苦。

    中年女子没有再攻击，只是绕着叶凡转了几个圈，同时撂翻几名要攻击她的唐门子弟。

    她那一双白白的眼睛，始终落在叶凡方向，充满着一股子警惕和忌惮。

    “别出声，保持安静，让我来！”

    叶凡已经知道中年女子厉害，示意唐石耳他们不要轻举妄动。

    不然对方冲入人群见人就杀，估计要死不少人

    宋红颜他们很快保持安静。

    “来，冲我来！”

    叶凡一边对中年女子喊出一声，一边扭扭脖子探出双手准备对战。

    听到叶凡的动静，中年女子爪子微微变紧，只是看到叶凡的左手，她又颤抖了一下。

    “来！”

    叶凡不知道对方为啥不攻击，但能看到对方忌惮，于是上前向对方招招手。

    “嗷——”

    看到叶凡左手晃动，中年女子尖叫一声，露出害怕神情，好像看到一把剑要刺入她的喉咙。

    她双手在地上划拉几下，随后身子一展，像是猿猴一样拉开距离，还窜入了黑漆漆的地宫。

    很快，她就没了声音没了动静。

    这避战的一幕，把唐石耳他们都看呆了，完全不知道对方怎么回事。

    叶凡也是一怔，这九号玩哪一出呢？

    要知道，她刚才还单挑己方一群人啊。

    只是看到对方不再攻击，叶凡也没有再追击招惹人家，更没有想着消灭对方。

    除了双方没啥深仇大恨之外，还有就是他们没有多少时间逗留。

    宋红颜跑到叶凡面前喊道：“叶凡，你没事吧？”

    “我没事！”

    叶凡呼出一口长气，运转一下太极经，发现自己没什么大碍，而且左手的力量又大了不少。

    他不知道中年女子的手腕怎会突然干瘪，只是能够感觉出她对自己的左手很是忌惮。

    “这他妈是什么怪物啊？”

    此刻，唐石耳一脸汗水跑过来，眸子带着一股子惊惧，显然也被中年女子吓得不轻。

    叶凡叹息一声：“可能是实验室改造失败出来的怪物。”

    “实验室改造出来的怪物？那地宫岂不是有很多？”

    唐石耳感觉全身一股冰凉，扭头看着地宫入口毛骨悚然：

    “我们下去，岂不是给人家做点心？”

    “狼窝还没逃离，又要进虎洞？”

    想到刚才命悬一线，还有逃走的中年女子，他就有点抗拒下去。

    其余人也都相似表情，毫无疑问中年女子给了他们不小冲击。

    “轰——”

    这时，第三道钢门传来了爆破声，不仅让实验室杂物掉下来，也让众人心里一颤。

    梅川酷子她们已经逼近了，双方直线距离估计不到二十米。

    “下去，九死一生！”

    叶凡喝出一声：“留下来，必死无疑，走！”

    说完之后，叶凡抓起一刀一枪，率先跳下了洞口走入黑龙地宫……

    宋红颜也附和一声：“刚才那女人这么惧怕叶凡，你们跟着叶凡有什么好担心的。”

    唐石耳眼睛瞬间亮了起来，随后也吼叫一声：

    “走！”

    五十号人迅速钻入黑龙地宫。

    最后几人把钢门合力拖过来掩住入口，还用几根钢条把它死死卡住，最后更是挂了一个炸雷。

    “轰——”

    几乎是叶凡他们刚刚消失五分钟，实验室入口的大门被血医门爆破开了。

    大门当的一声砸在地面。

    浓烟弥漫，灰尘四起，近百名手持武器的血医门子弟，戴着防毒面具涌入进大厅。

    刀枪四处转动。

    有人清查实验室有没有叶凡设立的陷阱，有人拿着热成像搜寻叶凡等人的身影。

    这两天的拼杀，让血医门吃了大亏，今天的一路冲锋，更是让他们知道叶凡的可怕，每一步都不能掉于轻心。

    接着，梅川酷子也带着防弹面罩出现。

    看着灰蒙蒙的实验室，又看看空荡荡的走廊，她脸色变得很是难看。

    “他们进入地宫了！”

    一个血医门头目冲到走廊尽头，随后返回来对梅川酷子汇报。

    “把入口给我打开！”

    梅川酷子喝出一声：“无论如何都要给我杀了叶凡他们！”

    双方厮杀到这个位置，早已经不死不休，梅川酷子绝不会轻易放过叶凡。

    血医门头目神情犹豫了一下：“进入这地宫，要不要问问亲王……”

    他当初参与了实验室平乱一战，知道九号十号这两条漏网之鱼。

    “叶凡都快跑掉了，还问？”

    “快炸开！”

    梅川酷子一声令下：“我们一边追击，一边汇报！”

    血医门头目不再多嘴，马上下令爆破队做事。

    十分钟后，在一连串的爆炸中，钢板被炸碎，啪啪啪掉入了漆黑地宫。

    梅川酷子辨认出叶凡他们足印和遗留的杂物后，就毫不犹豫一挥手喝道：

    “追击！”

    “再让人把猎犬给我牵下来！”

    “同时知会敬宫门主，在地宫出入口布防拦截，让叶凡插翅难飞。”

    说完之后，她就抓起一片疑似叶凡他们落下的破布，带着无数血医门子弟涌入地宫。

    血医门头目忙拿出卫星电话汇报。

    梅川酷子他们转了七八个弯，走了几百根阶梯，随后视野就变得开阔起来。

    几盏叶凡他们拉开的壁灯中，只见面前是一个操场大的空地。

    两侧建立几百个木质小房子，每一间都能容纳三个人，房子前面还接有一根根水管。

    上空还有不少防尘防震网。

    她一眼就看得出这是战时风格。

    不过梅川酷子没有过多欣赏，只是一挥手：“把猎狗牵过来。”

    很快，三条猎狗被牵到前面。

    梅川酷子把捡来的破烂衣衫，给三条猎狗嗅了嗅，随后就示意它们追击：

    “把这些人给我揪出来。”

    这可是三条最凶猛最擅长追击的猎狗，梅川酷子相信叶凡一伙躲避不了。

    “汪汪汪——”

    只是三条猎狗没有冲前，而是抬头望着防空网，惊慌失措的吼叫不已。

    几个血医门子弟下意识抬头。

    “上面有人！”

    一个血医门头目看着热成像仪器兴奋喊出一声。

    几十人顿时偏转武器方向，杀气腾腾向防空网上方望过去。

    “投降不杀！”

    无数人一边喊着口号，一边拉动着枪机威慑，想要拿下活口立功。

    梅川酷子也眉头一皱望向头顶。

    只见一个白大褂女子带着一对男女挂在上面，其中一个正是被叶凡伤了的中年女子。

    白大褂女子看着梅川酷子他们桀桀一笑：

    “就是他们欺负你？”

    “那就让他们死——”

    下一秒，她扑飞而下……

