    第372章保鲜

    “厂长，你忙吗？”

    蒋卫国在厂里算是个特例，平常其他人想要见厂长，哪儿会那么随意，唯独他，厂长亲自吩咐，没外人，他可以随便进。

    这厂长办公室有没有外人，也很简单，只要门开着，没声音，那肯定是没外人。

    蒋卫国噙着笑，提着果子，一进门，就把门关上了。

    “你又怎么……”

    孙厂长从办公桌前抬起头，本来想问蒋卫国这个麻烦精又怎么了，当看到他竟然提着东西过来，他眉眼敛住了。

    “拿的什么东西？”

    蒋卫国平时来厂长办公室都是空手，因为厂长这个老头死脑筋，不收礼，哪儿怕蒋卫国想着自己孝敬他的，他也不收。

    为了自己的小命，蒋卫国没想过送礼。

    见厂长的目光停留在自己的果子身上，蒋卫国知道他误会了，把手里的东西往身后一背。

    “厂长，这是我媳妇儿送我的，你可别打什么歪主意？”

    孙厂长脸上出现了怒色，却恢复了跟蒋卫国相处时的随意，“你以为老子稀罕？”

    蒋卫国不免撇嘴，稀不稀罕他不知道，可是得说呀，谁也不能打媳妇儿送给他的东西的主意。

    “什么事？说！我正忙着呢，没空招呼你。”

    蒋卫国只要是在休息时间来，其实就没什么正事，不过孙厂长也给他特殊待遇。

    “厂长英明，一看就知道我是有事相求。”

    蒋卫国没个正形，先拍了一句马屁，才嘿嘿笑着趴在孙厂长办公桌上，用手指了指旁边闲置的冰箱。

    “厂长，我啊，想借冰箱用用！”

    孙厂长眉头一拧，脸又唬了下来。

    手往桌子上一拍，震慑力十足。

    “不是告诉过你，最近不要打冰箱的主意。”

    “厂长息怒，息怒，先听我说，我只是往里面放点东西，保保鲜，你看，就这几个果子。”

    蒋卫国嘿嘿笑着把袋子打开，露出了里面几个不值钱的野果。

    脸上笑嘻嘻，在心里面却吐槽孙厂长的暴脾气，这当过兵的，就这点不好，脾气一级的爆。

    说句话，能把人吓死。

    好在他蒋卫国不是被吓大的。

    孙厂长看那几个小野果，眉心跳的停不下来。

    “把这几个野果放进冰箱保鲜？”

    “对对对，果子有点多，不放进冰箱就要坏了！”

    “你，给我滚！”

    孙厂长二话不说，拿起桌子上正在审批的文件就砸了过去。

    蒋卫国轻飘飘地伸手接住，随后连连叹气。

    “厂长，你说你这是什么意思？不就是用用冰箱吗，又不是干什么坏事，发那么大脾气干什么？脾气大容易老，你说你本来就比嫂子大那么多，要是再老点……”

    “给我闭嘴！”

    孙厂长咆哮起来，“滚滚滚，给老子滚，拿着你的果子滚，几个哪儿来的野果，还想用冰箱保鲜，你以为冰箱不要钱来的？”

    蒋卫国摸了摸自己的鼻子，认真思考了几秒钟，“厂长，要不这样，这冰箱我跟你买了，花多少钱，我出！”

    “滚！”

    又厚厚一叠文件砸过来。

    孙厂长几乎咬碎一口钢牙。

    跟蒋卫国待一起，真他娘的考验他的耐力。

    蒋卫国无奈地接过，继续拍在桌子。

    这也就是他，对这些文件不感兴趣，不然换做另一个心怀叵测的，瞥到什么机密传出去，就够厂长喝一壶。

    (本章完)

