    第3节还剩下三分钟，道格·兰比尔横着离开了球场。

    当此之时，当真是普天同庆。

    大家是来看打球的，不是来看打人的。

    这家伙的存在，让球场看起来就像一个角斗场。

    现在这家伙一下场，整个球场仿佛立马干净了很多。

    如果说此时还有谁因为道格的下场而不满的话，那么就是热火的球迷，和比尔·兰比尔。

    此时他看着场上的王毅，没有愤怒，没有仇恨。

    只有惊讶，极度的惊讶。

    一般人根本不可能找到胸口那个点。

    因为就算现代医学也并没有发现那个点。

    他也是在长期的实战之中发现用力猛击那个点会容易让人心脏骤停。

    他只将这件事告诉了自己的儿子。

    结果自己的儿子还没使出来，倒先倒在了这一招之下。

    最让他想不到的是，这个人竟然会是王毅。

    据他所知，王毅之前并不是一个打球很脏的球员。。

    像这种球员是很难发现那个点的。

    王毅那家伙到底是怎么发现的？

    此时在场上，国王队领先热火队11分。

    局面占优，但并不表保险。

    当王毅罚进之后，热火队开始进攻。

    此时他们是全主力阵容在场。

    洛瑞、希罗、巴特勒和阿德巴约，没有任何人休息。

    已经是抢七战最后15分钟了，总冠军的归属就由这15分钟来决定。

    他们得把所有的劲使上。

    巴特勒知道，道格被抬出场了，那么现在就得由他来扛起球队。

    王毅当然也知道，巴特勒被称为全球最硬的**，那么别说领先11分，就算是领先20分30分也不一定保险。

    所以此时他顶着4次犯规，自告奋勇来防守巴特勒。

    他今天可是有总决赛防守buff加成的，在他的防守之下，巴特勒根本就无法突破。

    无奈之下，他只得和阿德巴约来做挡拆。

    阿德巴约挡拆之后顺下，巴特勒一个裤兜传球。

    试图将球基地传给阿德巴约来扣篮，然而当球从王毅的脚边传过时。

    王毅却轻轻弯腰，轻而易举捞到了球。

    随后发起反击快攻。

    一马当先杀到前场，又是一记罚球线超筐暴扣。

    这已经是他本场的第12次抢断。

    这几乎就是这一场王毅防守的缩影。

    而且他不光是抢断厉害，在篮板上也有不俗的表现，打到现在他也已经拿下了13个篮板。

    在防守端更是有单防阿德巴约这样的亮眼表现。

    当阿德巴约获得了低位单打的机会，而单防他的是王毅时，他顿时心中一喜。

    随后运着球，一步一步向着篮筐下面碾压了过来。

    以他的体重碾压王毅是轻而易举。

    第一步往里碾压了半米，第二步又往里面压了半米。

    就在他以为他只要碾压到第三步，一个转身就可以迎面隔扣王毅的时候，王毅突然往后撤了一步。

    这便是典型的撤椅子。

    阿德巴约这一下用力过猛，根本收不住。

    直接坐倒在地，手里的球也丢了。

    在他丢球的第一时间，米切尔就已经疯了一般向着前场奔去。

    王毅拿球之后，一记长传甩到了前场，米切尔劈扣得手。

    这只是王毅众多防守的一个缩影。

    在今天这场比赛里，他防谁就能冻结谁。

    防了巴特勒5个回合，这5个回合内巴特勒一分未得。

    防了洛瑞三个回合，洛瑞3投0中。

    防了希罗四个回合，这四个回合希罗在王毅面前根本没有出手的机会。

    什么叫冻结？这才叫完全的冻结，让你一分不得。

    场边的龙王波什晃着大长脖子惊叹道：

    “这绝对是我见过的最强的防守表演之一，从1号位防到5号位，简直令人叹为观止。”

    奥尼尔也对王毅抱以欣赏的目光：“之前我们都说王毅的进攻厉害，对于他的防守端的作用却认识不足，因为他多把精力用在进攻端，在防守端的表现没有什么延续性，但是今天这一场比赛他的防守可算是让人大开眼界。”

    当王毅冻结了对面的主力之后，双方的分差就被迅速拉开。

    当第四节还剩下5分钟时，分差已经拉开到了20分。

    此时整个热火队主场仿佛已经奄奄一息。

    所有球迷们都只是默不作声的看着比赛。

    比赛刚开始时，他们仿佛就是巨浪，是狂风暴雨，是要将国王队淹没。

    而现在他们已经成了溺水之人，坠入海中，越陷越深。

    反观看台上那些为数不多的国王队球迷们。

    他们一个个穿着王毅的球衣，不断挥动着双臂，不过高叫着，呐喊着。

    丝毫不顾忌周围那些热火球迷充满敌意的目光。

    腾讯NBA直播间的弹幕上，此时早已经热闹开来。

    “国王总冠军！”

    “国王总冠军！”

    “国王总冠军！”

    ……

    在全世界成千上万的国王球迷，此时也都欢欣鼓舞。

    国王队那些替补席上的球员们，此时也没有任何人坐着，而是全都站着看比赛。

    为国王队的每一次进球欢呼，为国王队的每一次成功的防守而呐喊。

    国王主帅沃顿此时也一直站在场边。

    他打算等过两三分钟的时候就把王毅换下来。

    但是王毅却并没有打算下场。

    因为只他知道，只要有巴特勒在场，没有打到最后一秒，那么这比赛就没有结束。

    果然，巴特勒运球来到了前场。

    他并没有去传球。

    因为刚才那几个回合他已经传过了。

    希罗不敢投，洛瑞投不进。

    阿德巴约自从在内线被王毅断了一次，又盖了两次之后，仿佛也丢了魂一样。

    所以此时他只能靠自己。

    虽然他面对的防守者是本场防守表现让人惊骇的王毅。

    然而他没有丝毫放弃的意思。

    不到最后一刻绝不放弃，他可以说是将这句话展现的淋漓尽致。

    面对着王毅，他没办法出手三分，他也没办法突破。

    但是他可以试着运球，将位置尽量压进三分线以内。

    他左右晃动，不断的转身，终于来到了罚球线位置。

    再次晃动将王毅点了起来。

    随后一个上下步，伸手挑篮打中。

    分差18分。

