    肖遥抬起头来，看向天空。

    通天藤蔓高耸入云，也不知道到底通向何处，难道是通向传说中的天界不成？

    很久很久之前，大夏人族对于飞升天界都有着深深的期盼和执念。

    后来肖遥才明白，原本，人族原本就来自于天界，只是因为很久很久之前天界被魔界入侵，导致一部分人族被魔化，所以才会被天界神人流放到地球上。

    期盼回到天界，其实是人族想要回到自己家乡的美好愿望！

    这也是为何现代科技文明发展起来后，人类这么执着于飞出地球，四处发射卫星的原因。

    看着眼前直通天穹的藤蔓，若说肖遥心中没有半点心动，没有半点爬上去的念头，那肯定是假的。

    更何况，这通天藤蔓还是之前的小蛇藤蔓成长起来的，对肖遥有着一定的依赖，应该不会害他。

    就连肖遥的内心深处，也不断有个声音不断在喊着，快上去啊！

    快上去看看吧！

    那个传说中的天界，到底长什么样子？

    只要进入天界后，真的就能长生不老吗？

    肖遥不由自主的迈出一步，向着通天藤蔓靠近过去。

    就在他刚刚走到距离通天藤蔓不足100米的时候，一道碧绿色的藤蔓迅速来到他的脚下。

    只要他愿意，甚至都不需要费半点力气，藤蔓就能带着他迅速前往天穹之上！

    嗡！

    就在这时，肖遥的魂魄深处突然间亮起一个小小的光团，一声若有若无的佛号声响起。

    这让他瞬间清醒过来！

    与此同时，肖遥的眉心处亮起一个漆黑的漩涡，他很久都没有动用过的天眼再次亮起。

    而天眼之中，隐隐有着一丝金色的光芒在流转着，正是地藏菩萨留下的愿力结晶能量。

    透过天眼望向通天藤蔓，肖遥发现此时的藤蔓并不像看起来的那么强韧，它的每一根藤蔓都被一股无形的能量撕扯着。

    虽然现在还能支撑，但是根据肖遥的估算，最多不会超过3分钟，所有的藤蔓必定会彻底崩断！

    而肖遥的天眼继续向着天穹的方向看去，顿时发现，藤蔓其实并没有真正的蔓延到天穹之上，而是在一个五彩漩涡前就停了下来。

    也就是说，一旦肖遥刚才真的踏上通天藤蔓，哪怕真的可以一路盘旋之上数百里的距离，最终到达的就会是那个五彩漩涡。

    至于五彩漩涡里面的情景，肖遥的天眼也无法看透。

    但是，用脚指头想想也能知道，隐藏在暗中的那只无形的大手，如此大费周章把小蛇藤蔓折腾的好像通天藤蔓，肯定有着不可告人的秘密！

    一旦肖遥真的进入五彩漩涡中，怕是会凶多吉少了。

    “好险！”肖遥长出一口气，快速向后退去。

    不管那五彩漩涡后面到底隐藏着什么，他都不想去看，也不敢去看。

    开什么玩笑？

    就算是为了满足自己的好奇心，总不能把自己的小命搭上去吧？

    就在肖遥快速向后退去的时候，原本还表现的极为温顺的藤蔓突然间动了。

    刷刷刷！

    数十道比之地魔雷蛇蔓还要粗壮数倍的藤蔓向着肖遥席卷过去，每一根藤蔓上都冒出了锋利的尖刺。

    尖刺上甚至还闪着碧绿色的寒光，显然上面都布满了剧毒！

    简直是地魔雷蛇蔓的升级版本。

    肖遥不敢大意，赶忙凝聚出煌煌火针来，向着席卷来的藤蔓刺过去。

    大日烈焰在他的周身形成一个十米方圆的巨大火球，不断灼烧着藤蔓。

    一股股焦糊的味道弥漫开来，被火焰灼烧的藤蔓痛苦的挣扎着，却并没有放弃，还是继续向着肖遥发动攻击。

    轰轰轰！

    一道道藤蔓疯狂的向着肖遥抽打过去，想要把他周身的大日烈焰火球砸碎。

    这样它们才能把肖遥缠绕起来带走。

    肖遥紧张的操控巫力不断的增强大日烈焰火球，抵御着藤蔓的攻击。

    这些藤蔓的力量太强了，每一击都有数十万斤的力道。

    以肖遥如今的实力，最多也只能坚持半分钟时间而已！

    “不行！必须想想别的办法！”肖遥心中暗暗着急。

    没办法，巫皇一脉的手段太单调了，来来回回就那么几招。

    对了！

    自然之心！

    肖遥猛然间想起来，之前他对付地魔雷蛇蔓的时候，就是靠着自然之心才死中求生，逆袭翻盘的。

    对付藤蔓植物，用火攻也未必有自然之心好用。

    嗡！

    肖遥心念一动，碧绿色的自然之心再次在眉心处缓缓凝聚出来。

    一股自然清新的气息向着四面八方扩散开来，瞬间席卷整个空间！

    原本狂暴的藤蔓，在自然之心的影响下，很快就平静下来，不再继续攻击肖遥。

    就在肖遥刚刚准备松口气的时候，突然间，高耸入云的藤蔓剧烈颤抖起来，轰然倒塌。

    刚才小蛇藤蔓被一道从天而降的光芒笼罩，所以才能快速膨胀到通天藤蔓的状态。

    而肖遥刚才以天眼仔细查看后发现，其实这一切都是在透支小蛇藤蔓的生命力而已。

    正常情况下，小蛇藤蔓最多也只能维持三分钟通天藤蔓的状态。

    但是，随着刚才自然之心的出现，让小蛇藤蔓一下子恢复了自我意识。

    而小蛇藤蔓的灵智仅仅只有四五岁儿童的水平，当它发现自己居然膨胀到如此大的地步，顿时吓坏了，拼命挣扎起来。

    这一下，让它的无数藤蔓包括本体纷纷崩断，轰然倒塌了。

    它惊恐而又绝望的嘶吼着，从数十上百里的高空中坠落下来，随后直接摔得粉身碎骨。

    在小蛇藤蔓崩塌的时候，肖遥赶忙飞升向一旁躲开，眼睁睁看着刚刚唤醒还不到半个小时的崭新生命，就这么死在自己的眼前。

    轰！

    无数藤蔓碎片纷纷坠落到地面上，仿佛是天降陨石似地，砸的地面剧烈颤抖起来。

    刚刚还是庞大的通天藤蔓，现在却只剩下了半颗不成型的魔核，滚落在地上。

    肖遥手一挥，把那半颗魔核收了回来，心中不免有些悲伤。

    小蛇藤蔓是他一手唤醒的，就像是他养的宠物一样，可是这才连半个小时不到，小蛇藤蔓就死在了自己的眼前。

    真是太让人心疼了！

    早知道如此，当时还不如让玄武杀了它呢，而肖遥也不需要冒险进入这个不知名的空间。

    现在倒好，肖遥连怎么离开这个空间都没有头绪。

    嗡！

    随着通天藤蔓轰然崩塌，天穹之上的五彩漩涡开始慢慢消散。

    肖遥松了口气，虽然暂时还没找到离开这个空间的办法，但是没有了五彩漩涡的威胁，至少他人身安全有了保障。

    嗡！

    就在他有些放松警惕的时候，圆球空间突然间剧烈震荡起来，天穹崩塌，迅速向下坠落。

    那个还没有来得及消散的五彩漩涡，仿佛是一口大锅似地，径直向着肖遥的身上扣了下来！

    或许这就是命吧！

    不管你怎么躲都躲不开！

