    即木太上皇也抓住机会，控制着他的神域，向太白星君的星辰神域发起了更加猛烈的撞击。

    在众神的猛攻之下，太白星君的星辰神域愈发动荡，眼看着就要破碎了。

    趁他病，要他命！

    肖执又一次高高举起了手中的护国神剑。

    只有他才能够听得到的浩渺声音，又一次响起：“令这剑的威力, 提升十倍！”

    此时的大威天王法相，只剩下了四条手臂，正拿它那只握着黑玉如玉的手指向了肖执手中高高举着的护国神剑。

    它另外的三条手臂，分别握着一柄黑剑，一方黑色大印以及一个漆黑如大碗般的钵盂。

    开战之前，大威天王法相手中握着的其实是一柄黑伞，而非黑色钵盂，只是在开战之后，肖执觉得已经不需要黑伞了, 便让大威天王法相通过手臂融合技术，将黑伞换成了黑色钵盂，以备不时之需。

    事实证明，通过手臂融合技术，所融合而成的黑玉如意，相较于之前来，确实变得有些不一样了。

    被‘言出法随’能力所加持过的护国神剑，威力与之前一致，但它的消耗却是减少了，减少了大约四成左右！

    这一结果，让肖执感到十分的欣喜！

    这意味着，今后的他，将可以更肆意的使用法相的‘言出法随’能力，而不用太过担心神力的消耗了。

    肖执心中想着这些, 这并不耽误他手里面的动作。

    肖执手中的护国神剑瞬间完成了蓄势，随即一刀狠狠向前斩出！

    不出意外的话，他这十倍威能的一刀，绝对可以成为压垮骆驼的最后一根稻草，将太白星君的星辰神域给彻底斩碎！

    神灵的神域一旦破碎，神灵将会短暂失去意识，那时候便是杀死这太白星君的最好时机！

    只是，这太白星君的身上，有着神级的星辰法袍护身，在他失去意识的这短暂时间里，不一定能够杀得死他。

    不过没关系，神域一旦破碎，想要恢复需要比较漫长的一段时间，而没了神域的神灵，就是没了爪牙的老虎，到时候他们七尊神灵对付一个没了神域的太白星君，耗也能耗死他！

    肖执在心中祈祷着，希望一切顺利，千万不要出什么意外。

    然而，意外却还是在这个时候发生了。

    肖执这十倍威能的一刀，斩在了太白星君的星辰神域之上，就似斩在了空处一般，丝毫没有受力的感觉！

    原本实质化的星辰神域，在这一刻竟然由实转虚了！

    见此一幕, 肖执不禁瞪圆了眼睛，一脸的惊愕表情，就似见鬼了一般！

    在他的认知之中，当神灵之间进行着最简单直接的神域碰撞时，神域都会显化出来，如同实质，在这个时候，是无法进行虚化的。

    直至这种神域间的碰撞分出了胜负，有一方的神域破碎时，或者是两者皆罢手时，神灵的神域方才能够重新虚化。

    可这一次，胜负还未分，包括即木太上皇在内的众神也未曾罢手，太白星君的星辰神域，竟然就在突然之间虚化了！

    眼前所发生的这一幕，已经有些颠覆肖执的认知了。

    不只是肖执，其他参与围攻太白星君的众神各种攻击落空，也在这一刻，脸上纷纷浮现出了错愕的表情。

    领域虚化之后，太白星君的脸上浮现出了一丝诡异笑容。

    他的身上突然散发出了刺目的白光，就好似超新星爆发般，刺得人睁不开眼睛。

    太白星君在这一刻，身体无声无息的炸开了，炸成了无数点星光，飞溅向了四面八方！

    下一瞬，嗡的一声轻响，即木太上皇的木行神域如同潮水般涌来，瞬间就充斥了整片空间！

    那四散飞溅的星光，或被众神拦截了下来，炸得空间都发生了扭曲，或溅射在了厚实的树网上，将大片大片泛着金属光芒的树网给炸得了支离破碎。

    可树网之后还有树网，层层叠叠的，根本就炸不开。

    很快，这些被星光炸得支离破碎的残枝断叶，便又重新恢复如初了。

    只是，在这片天罗树网之中，场面却是一下子变得安静了下来。

    太白星君不见了，就好似人间蒸发了一般，就这么凭空消失不见了！

    树网之中，就只剩下了肖执他们。

    无论是肖执，还是其他几位神灵，都无法感知到太白星君的存在了！

    莫非，太白星君已经逃离了树网的封锁，从这天罗树网之中逃脱出去了？

    肖执的一颗心在不断的往下沉，就连脸色都变得有些苍白了。

    太白星君若真的逃了出去，那他就完了，绝对会被星耀帝国疯狂报复至死！

    他与他背后的世界，都得完蛋！

    这一刻，一种不太好的预感充斥在了肖执心间。

    但很快，种种负面情绪就被肖执给强行压了下去，他向待在即木太上皇身旁的阳旭传音道：“阳旭，太白星君在哪里？告诉我，他在哪里！”

    阳旭紧抿着嘴，正在竭力感应着什么，他并没有回答肖执的这个问题。

    ‘这是感知不到么？’

    阳旭的感知能力堪称逆天，无论是什么样的隐匿手段，都不可能逃得过阳旭的感知！

    若是连阳旭都无法感知到太白星君存在的话，那就只能说明一点，那就是：太白星君可能真的已经逃掉了。

    这一刻，不止是肖执，包括即木太上皇在内的其他几位神灵，也都看向了阳旭。

    “阳旭，你可曾感知到什么？”即木太上皇沉声开口问道。

    阳旭依旧紧抿着嘴，沉默不语。

    “竟然让他给逃掉了。”即木太上皇见此，不禁长叹了一口气，脸上满是失望的表情。

    骁武神将与都天神将的脸上，也写满了不甘。

    九幽元龙嘶声道：“外面不是还有個贪狼星君么，既然太白星君这条大鱼跑了，那么，决不能让贪狼星君这条小鱼也跟着一起逃了！”

    即木太上皇闻言，收起了脸上的失望表情，颔首道：“正是如此。”

    他正待放开天罗树网对于这片空间的封锁，却听肖执开口大喊道：“等等！”

    即木太上皇不禁看向了肖执。

    肖执沉声道：“万一他还在这里面呢？”

    他还是有些不死心。

    太白星君才是关键，贪狼星君远没有太白星君来得重要。

    谷缌

    太白星君若不死，哪怕杀死了贪狼星君，用处也不是特别大。

    这时候，真岚也开口道：“在这张树网的外面，我还布下了一层禁制，这层禁制的封锁能力虽然不算很强，但那太白星君若想要无声无息的从我的这层禁制之中逃出去，应该是办不到的。”

    肖执闻言，不由得精神一振！

    真岚可不是普通的神灵，曾经的他，乃是高位神魔，他所布下的禁制，又岂会是普通的禁制？

    真岚的话，算是给了他一丝希望。

    “小旭，你再仔细感应一下，他或许并未逃走，还被困在了这里，只是隐藏起来了而已！”肖执沉声道。

    “好。”阳旭抿了抿嘴，点头答应了下来。

    肖执又表情凝重的说了一句：“这个太白星君一定要死，否则对我们来说，遗祸无穷！”

    这句话，他既是对即木太上皇他们说的，也是对玉虚子说的。

    玉虚子淡淡道：“执神说的对，这个太白星君若不死，恐遗祸无穷，再等等吧，让阳旭再仔细探查一下，看看太白星君是真的逃了，还是隐藏起来了。”

    即木太上皇颔首：“那就再等等吧。”

    天罗树网之中，又一次变得安静了下来。

    众神悬于空中，都在等着阳旭的探查结果。

    “令他的目力，提升十倍！”一个只有肖执才能听得到的浩渺声音响起。

    肖执双眼之中，骤然亮起了刺眼的金色光芒，扫视向四面八方。

    十倍目力的消耗实在是太大了，很快，肖执眼中的金色光芒就变得黯淡了下来。

    “执神，可有什么收获？”玉虚子看向肖执。

    “没有。”肖执摇了摇头，表情沉凝。

    他偏头看向了真岚，传音道：“真岚，你是高位魔神，可有办法寻找到太白星君？”

    还不等真岚回答，肖执便听到了阳旭的传音：“执哥，我感觉……元龙妖神的气息似乎有点问题。”

    肖执的目光刷的一下，落在了九幽元龙的身上！

    九幽元龙见肖执看向自己，不禁嘶声道：“你看着吾作甚？”

    肖执平静传音道：“九幽，你过来一下，我与你说点事情。”

    九幽元龙传音嘶声道：“吾在这里难道就不能说么？为何要过来说？”

    话虽如此说，九幽元龙还是摆动龙尾，向着肖执游了过来。

    就在这时，阳旭指着九幽元龙之前所处的位置，激动大喊道：“这里！他在这里！”

    阳旭此言一出，刷的一下，包括肖执在内的众神，目光都落在了九幽元龙之前所处的那处位置。

    肖执的双眼之中，骤然又亮起了无比刺眼的金色光芒！

    他又一次通过大威天王法相的‘言出法随’能力，开启了十倍目力！

    他看到了，在那处位置，正存在着一点极为微小，极为黯淡的星辉！

    ‘找到了！’肖执的瞳孔猛的一缩。

    贪狼星君掌握着一种阴影遁术，可以将自身隐匿于虚空。

    这个太白星君竟然同样可以隐遁于虚空，他的隐遁比起贪狼星君来，还要更加的彻底，不仅气机被收敛到了极限，其体型也缩小到了极致。

    不仅如此，这个太白星君还出乎所有人意料的藏身在了九幽元龙的身畔，以九幽元龙来作为他的掩护！

    这是因为最危险的地方，某种意义上来说也是最安全的地方么？

    好可怕的隐遁术！

    好可怕的心机！

    要不是他坚持要封锁这片区域，若不是阳旭的感知手段堪称逆天，发现了一丝端倪，这个太白星君的逃遁手段简直是完美，逃过这场围杀，逃出升天这几乎是必然的事情！

    神灵的思维速度极快，仅仅瞬间，肖执便想到了这许多，这让他感觉到了一阵后怕，同时，也让他对于这个太白星君的忌惮之意变得更甚了！

    下一瞬，肖执手持护国神剑，化作了一道残影，冲向了虚空中那一点极为暗淡的星辉！

    “在这！我已经看到他了！”肖执大喝道。

    大喝声中，肖执已经欺近了这一点星辉，挥刀斩出了一片极为耀眼的金色刀芒！

    一点星芒浮现，绽放出璀璨耀眼的光芒，在千钧一发之际，躲过了肖执的这一记斩击。

    这一点星芒迎风而涨，须臾间就化作了一名穿着星辰法袍的青年，这青年正是太白星君！

    太白星君的气机相较于之前来，明显变得微弱了许多，他又是速度极快的一个闪身，躲过了肖执的又一记斩击，语气急促道：“肖执！你若杀了我，就不怕我星耀帝国的疯狂报复么？”

    肖执满心杀机，又是一刀狠狠劈向了太白星君。

    在他的视野之中，这个太白星君的身上，之前是泛着淡淡蓝色光芒的，而现在，这种代表着盟友的淡蓝色光芒已经没有了，呈现在他面前的，是一种淡淡的红色光芒！

    这意味着什么？

    这意味着，现在他与太白星君已经不再是盟友了，而是敌对关系了！

    应该是星耀帝国的人，在刚刚撕毁了盟约，才会如此！

    有耀眼的星光自太白星君的身上绽放而出，这星光宛如实质，压迫向了肖执！

    肖执在这一刻，也毫不犹豫的展开了他的水行神域。

    两大神域狠狠碰撞在了一起，发出了如同闷雷般的声响！

    在这一撞之下，肖执的脸色一白，神域亦剧烈颤动了起来。

    显然，哪怕太白星君已经变得虚弱了许多，他的神域依旧撞不过太白星君的神域。

    好在，他并不是一个人在战斗。

    很快，即木太上皇等众神都冲了过来，皆展开了神域，对太白星君的神域发起了攻击！

    在众神的围攻之下，太白星君的星辰神域剧烈颤动着，看起来随时都有可能破碎。

    太白星君勉力维持着神域的稳定。

    此时的他，早已经不复最开始时候的从容了，大喊道：“停！停下来！柳井龙！不如你我两国罢手，再缔结一份永久和平条约，你看如何？！”

