    城主府中。

    叶战天坐在主位之上，看着眼前狼狈而归的叶牧龙，不由得一阵诧异。

    “父亲，我失败了！”叶牧龙神色萎靡不振的说道。

    “到底是怎么一回事？”叶战天开口问道。

    叶牧龙身为凝神境强者，且觉醒了雷霆之力，整个天风学院，乃至整个千叶城年轻一辈中，能与之一战的只有风轻遥。

    “是不是风轻遥出手了？”叶战天一脸疑惑的问道。

    “不是，是叶破天，昨天破坏我们赢得道战的那个人！”叶牧龙一脸怨毒的说道。

    “叶破天，他不是才聚气境修为吗？怎么可能是你的对手？”叶战天一脸的诧异。

    要知道，雷霆之力在十二圣兽神通之中也是名列前茅的存在，极其霸道，怎么会被一个聚气境之人打败？

    叶牧龙见叶战天不信，只能将事情的经过一五一十的告诉了叶战天。

    叶战天听后，一脸不敢相信的说道：“你是说，他觉醒了撼天之力与疾风之力两种天赋神通？”

    “嗯。”叶牧龙沉着脸点了点头。

    “这怎么可能，一人一神通是修行界万古不易的铁律，怎么可能被一个叶破天打破？”叶战天出声道。

    “父亲，我回来的时候打听过了，叶破天之前一直没有灵力属性，在圣祭那日，更是以血问道，方才觉醒了两种天赋神通，会不会……”

    “你是说，因为他进行觉醒的方式不同，所以才能够觉醒两种天赋神通？”叶战天眸光闪烁道。

    “很有可能！”叶牧龙再次点了点头。

    “不管是不是，改日我也找几个城主府的叶家子弟试试以血问道。”叶战天站起身来，背负双手，说道：“不过，眼下耽误之急，是解决你的事情！”

    他看的出来，因为叶破天越境败敌，使得叶牧龙道心受损，甚至生出了心魔。

    这件事不解决，恐怕叶牧龙的修为会止步于凝神境，无法再前进一步。

    只有他亲手杀了叶破天，心中的魔障才能彻底被消除，一定意义而言，叶牧龙与叶破天，已经到了不死不休的地步。

    叶战天一脸冰冷的望着天风学院的方向，眼中杀意涌动，他已经想到了一个让叶牧龙击杀叶破天的办法。

    翌日，叶战天再度带着叶牧龙来到天风学院，接待之人自然是风清扬，几人来到大殿之中。

    只见叶战天开口说道：“风院长，叶某人前来与你下几局棋，你该不会拒绝吧？”

    风清扬则是哈哈大笑道：“有人与老夫下棋解闷，老夫自然是求之不得！”

    “牧龙，你自己一个人去学院内走走，吸取教训，看看学院之人是如何修炼的！”叶战天对着叶牧龙开口说道。

    “知道了，父亲。”叶牧龙阴沉一笑，朝着殿外走去。

    走了没多久，就有一位身穿灰袍的长老从一个暗处走了出来，显然是来接应他的。

    “少府主。”那位长老躬身下拜。

    “赵前辈在天风学院忍辱负重多年，不必多礼！”叶牧龙笑着说道。

    “谢少府主！”赵姓长老起身道谢，而后继续说道：“叶破天住处在天风学院灵气最浓郁的核心区域，我现在就带您去！”

    “嗯。”叶牧龙跟在赵长老身后，负手而行，眼中闪动着浓浓的杀意。

    千叶城势力错综复杂，每个势力之中都有别家安插的眼线，而这位赵长老，就是城主府安插在天风学院的暗棋之一。

    如今为了击杀叶破天，消除叶牧龙心中的魔障，恢复他受损的道心，城主府便是启动了这颗埋藏已久的暗子。

    不久后，二人来到叶破天的院落，走到他的房间门口，赵长老直接开口喊道：“叶破天，快快出来，老夫有事找你！”

    此时的叶破天，正在房间内修炼，经过昨日与风轻遥的邂逅，他心情大好，就连修炼效果都好了许多。

    此时的他，已经达到了聚气境与凝神境之间的临界点，可以说是半只脚踏入了凝神境的大门，自从觉醒圣兽神通之后，风清扬给他换了修炼场所，他的修炼速度越发的快了许多。

    正当他要一鼓作气突破凝神境之时，赵长老的声音打断了他。

    叶破天一开门，便看到了赵长老与他身后的叶牧龙，不由得眉头一皱，道：“怎么，你又来抢我媳妇儿？”

    “大胆！”赵长老闻言，直接怒喝道：“敢侮辱大小姐，就让老夫来教训教训你！”

    说着，只见他直接暴起，庞大的灵力掌印直接朝着叶破天盖了下来。

    独属于破凡境强者的气息一时间暴露无疑，一道强大的灵力波动散发而出，使得四周的草木不住的摇曳着。

    叶破天眼神一凌，他看到了赵长老眼神之中的杀意，这一掌要是落到他身上，他就算不死也得重伤。

    欲加之罪，何患无辞？

    这赵长老分明就是与叶牧龙同流合污，是冲着他来的。

    只见他周身疾风之力涌动，疾风步也在此时运用而出，想要躲开这一击。

    “重力领域，禁锢！”就在这时，赵长老直接施展出重力领域，压制了叶破天的行动速度。

    破凡境强者使用重力领域，与聚气境之人简直是天差地别。

    这强大的重力压制，直接使得叶破天身子佝偻，膝盖弯曲，额头上都是大汗淋漓，显然是这股恐怖的重力压制所致。

    “撼天之力！”就在这时，叶破天动用了撼天之力，想要强行打破这种重力压制。

    可是他显然低估了破凡境强者的实力，纵然他动用了撼天之力，利用撼天拳意打破了重力压制的部分压力，但依旧被那股重力禁锢的无法动弹，只能苦苦坚持，不被压趴在地上。

    此时，叶牧龙阴险一笑，直接释放雷霆之力，朝着叶破天冲去。

    只见他握掌成拳，直接照着叶破天太阳穴上打去，如果这一拳打实了，叶破天凶多吉少。

    就在这千钧一发之际，叶破天只感觉自己身体中似乎有一道屏障被打破。

    叶破天只感觉自己身上一轻，虽然还是有压力，却也不是那么的难以抗拒。

    叶破天知道，他突破了，成功迈入了凝神境强者之列。

