
　　洛泉心里清楚。

　　有的礼物是可以收的，但有的礼物，碰一下都不行。

　　情人节不是圣诞节，圣诞节收个苹果或者圣诞礼物完全没有问题。

　　但情人节，不管她有没有男朋友，别人送的都是不能收的。

　　洛泉没收，男生们也没有自己收回去，而是拆开送给了其他几个女员工。

　　盒子里面装的也不是特别的礼物，就是包装得很精致的巧克力，各种味道都有。

　　几个年轻男星兴冲冲地进来，最后全都铩羽而归，大概也是没有想到洛泉态度真的和新闻里一样坚决。

　　美国娱乐圈太多说一套做一套的人了，加上风气开放胆子大，所以这些人年轻人一上头就想要来洛泉这里碰碰运气。

　　可惜，洛泉这里就完全没有侥幸可言。

　　虽然礼物没收，但是看到员工们吃巧克力的样子，她肚子里的馋虫也被勾起来了。

　　她最喜欢的糖果就是巧克力和大白兔，只不过为了控制摄入的糖分，她现在吃得次数已经很少了。

　　不过这东西是戒不掉的，趁着今天过情人节，比较容易买，所以洛泉特地上街买了一大堆，准备吃个够。

　　回酒店后，洛泉打开直播间，想要看看有多少粉丝和她一样是单身狗。

　　“别人过节我不过！”

　　改完直播间的标题，粉丝们也陆陆续续涌了进来。

　　“好家伙，看你这标题，寂寞了？”

　　“如果你想过节的话，我可以勉为其难地帮你一把。”

　　“勉为其难？我看是求之不得吧！”

　　“这话说得，在座的谁不是求之不得呢？”

　　“确实，现在还在直播间的大概都没有谈恋爱吧，要不然哪有空看直播？”

　　“谁说的，我就有，女朋友刚才还在叫我出去玩，不过看到洛泉开播，我直接就给拒绝了，大家说我做得对吗？”

　　“我直接正道的光。”

　　“东厂就需要你这样的人才！”

　　………………

　　光是看这些沙雕网友，洛泉就觉得生活真是充满乐趣。

　　在咯咯的笑声中，她剥开了一颗弗列罗情人节特别版巧克力的金色包装纸。

　　“这不别人送的，这是我自己买给自己吃的。”洛泉吃之前还特地解释了一下，免得粉丝们误会。

　　“你怎么这么敏感啊，我们啥也没说啊还。”

　　“就是，没必要像我男朋友那样此地无银三百两。”

　　“唉，都是你们这些粉丝太会联想了，洛宝不解释等会儿又是流言满天飞。”

　　“不都是在和我传流言吗？跟你们有啥关系。”

　　“又疯了一个，抬走！”

　　………………

　　洛泉吃着一个劲往嘴里塞着巧克力，基本是嚼化一个，就立刻往嘴里塞，没一会儿就把十二粒装的弗列罗情人节特别版吃光了。

　　“巧克力还是好吃啊，不过大家别学我，我这是好久才吃一次，所以有些超量了。”

　　洛泉说着，肩膀一耸打了个饱嗝。

　　撕开新的包装，洛泉看都没看就又塞了一粒进嘴里。

　　不过刚嚼了没两下，就赶紧吐进了垃圾桶里，然后喝了好几口水漱口。

　　“咋啦，吃到过期的巧克力了？”

　　“我靠，那可要赚大钱了啊。”

　　“美国吃到过期的食物，直接起诉，一辈子吃喝不愁！”

　　…………

　　弹幕看到洛泉这个样子，还以为她吃到了变质的食物，纷纷出谋划策。

　　“不是变质了。”洛泉擦完嘴，赶紧解释：“是酒心巧克力。”

　　“酒心巧克力挺好吃的啊。”

　　“是啊，我就爱吃这种的。”

　　“都是新粉丝吗？不知道洛宝沾酒就倒？”

　　“还有这种体质啊。”

　　“我还真是头一次听说。”

　　………………

　　“确实不是巧克力的问题，主要是我喝不了酒。”洛泉说着又喝了一口水，心里在想这点酒，也没吞，应该不会醉吧。

　　不过，确实也没醉，而是进入了一种朦胧的状态。

　　大概就和普通人喝了两三瓶啤酒差不多，醉不至于醉，但酒精肯定已经开始起作用了。

　　只不过洛泉的表现要更明显一些，原本白皙的脸蛋已经红得像是一颗好看的苹果，脑袋似乎也有些晕乎乎的，只能用右手撑着下巴，眼神迷离地看着电脑。

　　“粉丝们，看到我现在什么状态了吧？就这么一点酒，就这样了。”洛泉意识还算清醒，抬手指着自己。

　　“感觉更可爱了。”

　　“哈哈，这算不算是你唯一的弱点啊？”

　　“应该是了，想不到天下无敌的女战神，克星居然是酒。”天籁小说网

　　“酒心巧克力都能醉的吗？不会是过敏吧，要不要去医院看看？”

　　“迷糊状态的洛泉可太戳老夫的少女心了。”

　　“你想干啥？趁人之危是吧。”

　　………………

　　随着洛泉状态的不对劲，直播间的粉丝也开始胡言乱语起来。

　　“你们可别太放飞啊，我只是反应力下降了，还没到酩酊大醉的地步。”

　　洛泉揉了揉脸，抬起手做了个握住酒杯的姿势：“还有，醉拳你们听说过吧？

　　那个我也会，所以不要以为我喝醉了就没有战斗力了，说不定会更猛！”

　　“我不信，除非你打给我看。”

　　“来嘛，看看你的醉拳有多厉害。”

　　…………

　　弹幕开始撺掇起来。

　　洛泉想了想，摇头说道：“算了吧，万一等会儿没稳住，摔一跤摔出个骨折，那我这一世英名岂不是毁于一旦？。

　　还是整一些其他节目吧，刚好你们那边是晚上，直接进入洛泉夜话。”

　　洛泉夜话，就是让粉丝们自己讲自己的一些经历，然后让人生导师洛泉来给他们开解，并告诉他们接下来的路怎么走。

　　成功在洛泉夜话帮助下走出人生低谷的，有考试考了59怕回家挨打，正在离家出走的的小学生。

　　有嫉妒妈妈爱弟弟不爱自己的28岁青年。

　　还有因为在教室拉肚子，导致全校社死的可怜男生。

　　而今天的第一个求助粉丝，有着这样的烦恼：

　　“洛宝，我今年18岁，体重160斤。

　　同学都夸我长得好看，但我跟一个夸我长得好看的男同学表白，却遭到了拒绝。

　　我知道我很胖，但我也渴望爱情，却也减不下去肥，我该怎么办？”

　　“160斤，我如果说还好，那肯定是不负责任的，这个体重讲道理已经有些超标了。”

　　洛泉看着镜头，认真地说道：“这件事没有太多的办法，如果说你又要心灵美，但总得需要有机会展现，唱歌跳舞其实都可以，这样也也可以吸引到男生的目光。

　　但如果没什么才艺的话，那就只有减肥了，哪怕减到130都行。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　现在的人就是很俗，第一观感都是由颜值和身材决定，缺一个，都没有继续了解下去的欲望，所以我建议你还是下决心减肥。”

　　说到这儿，洛泉顿了一下，表情变得严肃：“还有，所有有类似烦恼的粉丝，我刚才那种吃巧克力的行为，那是万万不能学习的。

　　我不胖那是因为我每天都在运动，我不信你们能每天能拿出玩手机电脑五分之一的时间去进行锻炼。”

　　“我去，好像真是这样啊。”

　　“别骂了，呜呜呜，我锻炼还不行吗。”

　　“你要是天天这个吃法，你看胖不胖。”

　　“话说洛宝体重是多少啊，百度百科好久没更新了。”

　　………………

　　看到提问，洛泉也是将行李箱的便携体重秤拿了出来。

　　赤脚踩了上去。屏幕上显示出一个125的数字。

　　“我去，125公斤，这是什么品种的小肥居啊！”

　　“你这可以直接一周年禁言套餐了。”

　　“哈哈，为啥我感觉好喜感啊，肚子都给我笑痛了。”

　　“125对女生来说，算重还是轻啊？”

　　“洛泉这个身高，125属于正常。”

　　“确实，毕竟还有肌肉，密度比肥肉是要大很多的。”

　　“emmm…………”

　　…………

　　“125斤哈我强调一下，这个重量绝对是正常水平。”反正喝了酒，也没人感觉到洛泉的脸红有什么问题。

　　体重比自己刚出道的时候，多了许多。

　　记得两年多以前，她还在东京的时候，身高是173，体重只有110。

　　而之后虽然长了2公分，到了175。

　　不过第二年的暑假因为饮食不节制，导致体重一度飙升到了140，以至于她都快以为自己就要变肥婆了。

　　好在她很快通过锻炼和控制饮食，将体重下降到了115，然后就是一年涨5斤。

　　去年的时候还是120，现在已经125了。

　　不过涌得来说，控制得还算可以，如果一直保持在这个体重的话，就完美了。

　　聊完体重，洛泉夜话继续。

　　第二位诉说烦恼的粉丝，是一个女生。

　　“洛宝，今天情人节，但我却失恋了，那个混蛋出轨了，而且出轨的还是一个男人。

　　甚至，他和我谈恋爱就是为了掩饰和那个男人的关系。

　　现在我一想起来这件事就又伤心又反胃，我该怎么办？”

　　果然，情人节就离不开和爱情有关的话题。

　　只不过这个女生提供的素材，着实是劲爆了一些。

　　男友出轨男人都来了，还让她来打掩护。

　　洛泉此时已经是一脸的义正辞严：“首先，如果你说的是真的的话，那你男朋友属实不当人。

　　我对少数群体没有任何歧视，但这事儿确实是那两个人的责任，放古代直接浸猪笼都没人帮忙喊冤。

　　现在肯定不能这么做了。

　　而且事情发生了，你也不需要再为这种渣男而伤心流泪，不值得！”

　　“那你能为我写首歌吗？”女生再次发弹幕回复。

　　“好家伙，图穷匕见是吧。”

　　“好心机啊，不过我哦喜欢。”

　　“这么清新脱俗的骗歌理由，我怎么就想不到呢？”

　　“洛宝，其实我女朋友也出轨了…………”

　　…………

　　“大家别这么说。”洛泉是当这个女生说的都是真的，对待她的态度还是非常认真的。

　　“刚好今天情人节，我想还能在直播间里陪我过节的大概都是单身吧，那就唱一首歌送给大家。”

　　说完，洛泉将电脑上的模拟钢琴软件打开。

　　醉微醺的状态，并不影响她的演奏，弹出的旋律依然动听。

　　(ps.歌名《我是我的情人》，原唱：阿悄)

　　一开始唱歌，洛泉之前说话舌头打结的模糊感顿时消失无踪，口条立刻变得清晰有力起来。

　　“从开始到现在把自己敞开

　　总是赢了现在输了未来

　　现在到未来把自己深埋

　　总是想着现在忘了未来

　　………………”

　　洛泉女中音在房间里回荡，对直播间的大多数人而言，今晚确实是一个没有人陪伴的单身夜晚。

　　别人都成双成对，空间秀着恩爱，收获别人以及他自己的祝福。

　　只有自己，孤零零地望着窗外的夜晚，不知道该做什么。

　　以前是这样，好在如今有了洛泉。

　　仿佛她就像是自己的爱人，不论何时，不论什么节日，都会陪在身边。

　　不管有什么样的烦恼，只要听到她的歌声，一切都仿佛迎刃而解。

　　“

　　从此以后我就是我的情人

　　从此以后我会狠狠地爱我

　　从此以后我就是我的爱人

　　从此以后你不是我的什么

　　………………”

　　副歌部分到来，洛泉真正想告诉粉丝们的话，也终于唱了出来。

　　想要爱人，都得先学会爱自己。

　　一昧的奉献，一昧的索取，注定都不会得到好的结果，自爱，是一切的前提。

　　听着洛泉坚定，充满鼓励的歌声。

　　正在看直播的男生女生，不知道有多少都突然露出了感动的眼泪。

　　情之一字确实是最伤人，也最容易一下子就引起共鸣的。

　　洛泉这首歌，算是唱进她们都心坎里去了。

　　如果她歌词唱完之后，在拖几个长长的尾音，然后装一下深沉的话，效果一定会更好。

　　不过洛泉歌唱完，就又开了一袋新的巧克力，开始了大吃特吃。

　　脸的颜色也变回原样，看样子是酒劲已经过去了。

　　直播间里这么多痴男怨女，但最洒脱的，大概就是这个为他们排忧解难的主播了。

　　洛泉她，仿佛无论什么时候都是这样开朗的模样，一切烦恼都与她绝缘。

　　这样的状态，实在让人羡慕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第六百七十八章 别人过节我不过免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">