    “万岁！”

    “太好了，太棒了！”

    “人类的身体太弱太差劲了，唯一能拿得出手也就是他们的大脑。”

    “你看你现在多棒，强悍的异形身躯，又有人类的大脑思维意识，这是多么完美的组合啊。”

    “相比以前，你简直太逊了。”

    “我太兴奋了！异形主宰，这才是真正的异形主宰。”

    站在坚硬而厚实的战列舰外体，云月就跟打了鸡血似的，一脸兴奋的她围着云海不停地打着转，叽叽喳喳说个不停。

    云海直有些哭笑不得，他也只有在云月面前才会有这样的情绪。

    “难怪前些天所有异形包括皇后在内都跟暴动一样兴奋异常，原来是你变成异形了。”

    “太好了，老大，你决定什么时候发动战争了吗？”

    “鳄人不用说，它们就是异形最好的宿主。你现在不是人类也不用考虑太多了，一并寄生。”

    “我们要让异形彻底地占领这片星域，我们要成为这片宇宙星空中的霸主。”

    “战争，侵略，杀戮，狂欢……”

    “老大，想想这些我都兴奋，你准备好了吗？”

    或许也是这些天憋坏了，云月一开口就收不住了，滔滔不绝地说个不停。

    “怎么样？这些天没什么事吧？”

    精神交流中微微一笑，云海没有直接回应她的问题，却是换了个话题。

    云月一脸蛮不在乎的表情，大咧咧挥了挥手，说道：“没事，有我和异形皇后在，不管鳄人还是人类，除非他们有能力毁灭这颗星球，不然在星球表面交战，谁也不行。”

    “你就吹吧你，没有异兽异形在。冒出几个像爱丽丝和雷厉那样的角色，一定的数量估计都堆不死他们。”

    云海嗤之以鼻。

    根本没有任何异常的表情，云月嘿嘿一笑，说道：“他们的普通战士。哪怕是机械战士，别说同等的数量下，就是翻几倍也不是我们的对手。至于雷厉和爱丽丝那样的变态，那就是异兽异形和你的事情了。”

    “对了，你是怎么做到的呢？这么短时间就能跟异兽异形一样在宇宙太空中飞行了？快点告诉我！”

    仿佛这才想起这岔。云月激动地问道。

    问就问吧，或许是想证实她的某些猜测、想法，云月竟然跑到云海的身后，睁大眼睛看向了他的尾椎部位。

    如果还是人类的话，云海此刻肯定是满头黑线外加瀑布大汗。

    又是尴尬又有些恼羞成怒的他，气道：“别看了，我是异形又不是进化成战舰了，你还想在那里找到类似发动机引擎一样的喷射器官吗？”

    “嘿嘿，我就是瞅瞅……”

    云月转到云海身前，讪讪笑道。

    不再理会她。云海看着四周漫山遍野的异形，随即下达了精神命令。

    “嘶……”

    在异兽异形尾刃刺进战列舰的同时，一声尖锐的嘶鸣声从云海的巨吻响了起来。

    刹那间，原本站在战列舰上及四周的大量异形潮水般涌了进去。

    “这一次只是试验，保险其间你先不要去。”

    看到初代皇后也想钻进战列舰当中，云海犹豫了片刻还是阻止了它。

    普通的信使、雄蜂乃至禁卫异形，它们是不是能够长时间暴露在充满了致命危险的宇宙空间中，又或者能不能承受更显狂暴的神秘物质能量侵袭，云海现在还不得而知。

    所有的异形谁都可以出事，唯独初代皇后不行。

    它是所有异形中最具进化力的存在。也是异形一族是否在宇宙中开枝散叶的重要因素。

    至少在目前的状况下，就是这样。

    所以云海默许了蜘蛛异形皇后、蚁后异形皇后及鳄雀鳝异形皇后进入了战列舰，却还是阻止了初代皇后。

    “嘶……”

    震颤的巨吻中涎水不停地滴落下去，对于主宰的命令自然是毫无疑问地执行。初代皇后灵活地移动着看似臃肿的身躯，很快便远离了战列舰。

    精神感观中，感觉到至少有五千只大大小小的异形挤进了战列舰中，云海又发出一声尖锐的嘶鸣声阻止了更多的异形潜水般涌过来。

    还不等他帮忙，异兽异形直直飞向了高空。

    那偌大的战列舰仿佛启动了反重力动力引擎，在摇摇晃晃中被它的尾骨拖起来一起飞了起来。

    “我也要去！”

    同样被云海阻止了的云月。一直以来都不像其它异形那么听话的她，眼见战列舰飞了起来，不假思索地闪身顺着战舰上的裂隙钻了进去。

    张了张嘴，云海还是放弃了阻止他的念头。

    他很清楚，这段时间一直都在被连续打击的云月，她想要尽快成长起来的执念，或许比其它任何异形都要强烈。

    缓缓地飞上半空，低头看了一眼地面上更多的异形翘首以待，云海在低空缓慢地飞了一圈，仿佛巡视自己领土子民的帝王。

    “嘶……”

    所有的异形包括初代异形皇后在内，尽皆发出了一声声尖锐的嘶鸣声。

    就在它们声震长空的嘶鸣声中，云海猛地蹿向了高空，瞬间就追上了连续在加速的战列舰。

    一双前臂探了出去，云海的巨爪紧紧地贴在了舰尾处，随即加大了体内某种能量的输出。

    在他和异兽异形的共同努力下，战列舰的速度陡然又提升了几倍，以超音速在大气中急速地穿梭着。

    与大气间的摩擦，让早已经失去了能量护罩存在的战列舰变成了一团燃烧着的火球。

    随着与行星间的距离拉大，行星施加在战列舰上的引力也在逐渐减弱。

    感觉到了异常，云海扭头“看”向了远方。

    繁星点缀的宇宙黑幕上，那完全报废了的庞大的巡洋舰正顺着灰星的轨道缓慢地移动着。

    没有任何动能的迹象，也没有任何生命存在于其中。

    然而它的庞大，足以让第一次近距离看到如此规模的战舰的云海，心中暗暗吃惊。

    巡洋舰就已经如此庞大，那么星空巨舰或者同级别的母舰，又该有多么的惊人。

    云海有些不敢想象，不过他相信即使自己和异兽异形联手，只是单挑一艘星空巨舰的话，也未必会讨到便宜。

    “星球表面的战争，应该没有什么疑问。未来在宇宙太空中的战争是不是能够掌控局面，就看这一批异形是不是能够适应气态巨行星的环境，快速地进化成长！”

    心中想着，云海加快了速度，与异兽异形一前一后，拖着战列舰朝着气态巨行星的方向迅速地飞了过去。(未完待续。)

