    他说什么？

    夏夕绾挑着一双澄亮的翦瞳狠狠的瞪了他一眼，“陆寒霆，你敢！如果你敢动翎翎的话，我是不会放过你的！”

    陆寒霆缓缓眯了一下幽深的狭眸，她的恐吓威胁对他完全没用，毫无威慑力的，不过她现在的样子有点像炸了毛的小奶猫。

    陆寒霆扯着她小黑裙前襟的衣扣，但是也许是因为动作太急了，越急越乱，他反而一颗衣扣都解不下来，所有的耐心都消失殆尽，他一个用力，动作十分粗鲁的扯开了她的衣扣。

    纽扣迸溅开，夏夕绾觉得身前一凉，她惊呼一声，当即伸出两条纤臂护在了自己的胸前。

    陆寒霆看着她美丽如天鹅般的粉颈，那里空空的，什么都没有。

    她果然拿下了他的唯一之戒。

    三年前她给他的伤痛历历在目，三年后她连一个理由都没有给他，给他坚守下去的理由。

    他不过就是一场笑话。

    “陆寒霆，你看过了吧，唯一之戒真的不在我身上，我…啊！”夏夕绾低低的惊呼了一声。

    因为陆寒霆一个低头，一口咬住了她的粉颈。

    他锋利的牙齿已经没入了她的肌肤里，夏夕绾感觉到自己被他给咬破了，鲜血流了出来。

    好痛。

    夏夕绾两只小手紧紧的攀着他挺括的肩头，纤长的羽捷不停的颤动着。

    这时陆寒霆起身，轻松的托住了她的俏臀，将她抱到了办公桌上，伸出大掌将办公桌上的文件全部挥落到地毯上，然后分开她的细腿，将自己精硕的腰身挤进去。

    这样的姿势，暧.昧，撩.人。

    陆寒霆伸出大掌，摸上了她粉颈里那道齿印。

    刚才他发了狠，在她娇嫩的肌肤上咬出了血口，细小而鲜艳的红血珠冒了出来，甘甜的几乎让人想再吸一口。

    他俯身，柔韧的薄唇贴上了红色的珠子，张嘴用力的允。

    夏夕绾的小脑袋被迫往后仰，他在吸她的血，她吓的往后退缩，但是男人骨节分明的大掌穿梭进她长长的秀发里，扣住了她的后脑勺，不许她逃。

    “疼…陆寒霆…”夏夕绾呢喃出声。

    陆寒霆缓缓松开了她，他那幽深的狭眸里已经染上一层可怕的血红色，看着阴郁又嗜血。

    夏夕绾已经察觉到了他的异常，“陆寒霆，你怎么了？”

    陆寒霆赤红的双目狠狠的盯着她，嗓音沙哑的开腔道，“夏夕绾，你知道…我现在有多想弄死你吗？”

    夏夕绾知道，现在他狠戾的眼神充满了仇恨，好像一把烈火要将她给焚烧了，她用力侧开眼，“陆寒霆，你已经搜过我的身了，能不能放开我，我想回去。”

    回去？

    又是回去？

    她想回哪里去？

    她竟然一秒钟都不想跟他多呆了？

    陆寒霆松开了她，性感薄冷的唇角勾出了一道讥讽而魅惑的弧度，“你身上我已经搜差不多了，但是，有一个地方我还没有搜。”

    夏夕绾密梳般的羽捷用力的一颤，她身上就一条裙子，他还想搜哪里？

    陆寒霆幽深的目光往下移，落在了她的裙子上，大掌握住她的细腿想要往外拨，“张开，给我搜搜看。”

