    众多伏修门的弟子激动不已。

    之前楚言宛如战神驾临，可是结结实实的吓了他们一跳。

    不但是破了护宗大阵，还将伏修门的弟子一顿砍瓜切菜，甚至连长老都被杀死了，他们若说不怕绝对是骗人的了。

    好在掌门神威赫赫，一下子就镇住了此子。

    “活该，即使被掌门抽魂夺魄，煎熬千年，都是罪有应得！”

    “竟敢杀我们伏修门的弟子，破我们宗门大阵，毁我们的山门，真的是万死莫辞！”

    “等到掌门将他抓住，我定要给些颜色他看一看！”

    伏修门的修士骂骂咧咧，他们势要在楚言被镇压之后重拳出击，让楚言知道，伏修门不可欺，伏修门不可辱！    然而，楚言的剑光越发璀璨，越发凌厉，渐渐的伏修门掌门的至宝却是有着承受不住了。

    嗡嗡嗡嗡！    至宝嗡鸣之声不绝于耳，竟是有着几分哀鸣夹杂其中。

    “什么！”

    伏修门的掌门大吃一惊。

    这是怎么一回事？

    他专门克制剑修的至宝，竟然抵挡不住楚言的剑光了？

    “这不可能！”

    伏修门的掌门不信这个邪。

    因为此宝栽在他这里的剑修，没有一千都有数百，而且都是数一数二的剑道天才，无一例外。

    现在说一个不知道哪里冒出来的黄毛小子，会是这个例外，这种事情，伏修门的掌门断然是不信的了！    楚言面不改色，心念转动之间，剑光骤然变强十倍。

    “这……怎么威力暴增十倍！”

    伏修门的掌门心神震撼，连忙加紧催动至宝。

    但是，伏修门的掌门这边刚刚更进一步的激发至宝威力，勉强挡住，楚言的剑光威力又变。

    百倍，千倍，数千倍！    楚言的剑仿佛是没有极限的强大，无论伏修门的掌门至宝多强，楚言都能更强。

    终于，伏修门的至宝到了极限，剑光直接将之轰破。

    噗噗噗噗！    此宝和伏修门的掌门心神相连，瞬间反噬主人，这一位主宰境七重的强者，直接张口喷血，栽倒在地。

    这一幕让本来谈笑风生的伏修门弟子彻底愣住了！    发生了什么事情？

    为什么他们的掌门在和楚言有来有回了几个回合之后，反而是掌门被打落在地了？

    “不可能，这不可能，怎会如此，怎会如此啊……”    “掌门输了？

    掌门怎么会落败，他可是我们伏修门的掌门啊！”

    “一定是哪里出错了，掌门怎会不如区区主宰境二重的小子！”

    一众伏修门的弟子心神崩溃，完全不敢相信他们的掌门，堂堂主宰境七重的人物，竟然会栽在楚言这么一个主宰境二重手上！    所有人都被吓傻了，这一幕吓得动弹不得，一句话都说不出来了。

    “咳咳咳……”伏修门的掌门重重咳血，对着楚言恶狠狠的说道：“小子，得饶人处且饶人，你如此的咄咄逼人，就不怕我们伏修门和你还有你背后的家族、宗门不死不休吗！”

    见此，楚言他只想发笑，他轻笑一声，道：“如果我弱一些，你们伏修门会得饶人处且饶人吗？

    你们会饶过我？

    若然是会，我就放你一马，你敢对着自己的道心发誓吗？”

    伏修门的掌门一时语塞。

    因为他绝对是不会放过楚言的了，甚至是要找出楚言背后的家族宗门，一起算账。

    至于对着自己的道心发誓这种事情更不可能的了。

    他是傻了方才如此！    见状，楚言神色不改，就要动手杀死掌门。

    “老祖救我！”

    眼见此景，见识过楚言剑光凌厉的伏修门掌门，大声哀嚎。

    尽管这种做法，多少有些丢脸，但是和性命比较，依然是不值一提！    无奈楚言的剑光更快一步，直接将伏修门的掌门诛杀，形神俱灭。

    与此同时，伏修门的深处有着宫殿显现，光芒四射。

    伏修门的残余弟子眼前一亮……救星来了！    “来了，救星来了，太上老祖出关了！”

    “哈哈，伏修三绝出关，此子死定了！”

    “没错，我们三位太上老祖不但是三兄弟，还是三胞胎，心意相通，而且都是主宰境八重，联手之下，就连主宰境九重都可以镇压，此子十死无生！”

    “不止要他十死无生，永世不得超生，就连他背后的势力宗门都要连根拔起，告慰死去的长老、掌门还有诸多同门的在天之灵！”

    伏修门的弟子义愤填膺。

    皆因伏修门称霸多年，曾几何时被人如此打脸！    护宗大阵被迫，山门被毁，甚至乎长老、掌门都被楚言当场格杀！    这种事情，放在过去简直是想都不敢去想。

    谁会傻乎乎的往死里得罪伏修门呢？

    又有几人具备了这等实力呢？

    现在非但是真实发生，而且来的只是一人，同样只有一人而已，即便最终镇杀楚言，伏修门的颜面同样扫地。

    这叫他们如何不又惊又怒！    好在，伏修三绝出关了，此子注定万劫不复，还有他背后的家族宗门，同样要连根拔起，为今天的所作所为付出代价！    看到这里，方家修士早已两股战战。

    他们早就知道，伏修门不好惹，是巨无霸级别的存在。

    否则，何家和聂家就不会私底下找伏修门联手了。

    现在楚言虽然连续斩杀伏修门的长老和掌门，狠狠地出了一口恶气，但是伏修三绝一出，他们注定十死无生！    这就是他们之前说的，伏修门的底蕴所在。

    三位主宰境八重，而且还是心神相通的三兄弟，三胞胎，联手之下，就是主宰境九重都要被镇压！    他们承认楚言很强，战力惊天，可是终究只有主宰境二重而已，如果楚言本身就是主宰境八重，乃至七重都好，今天都还有一些赢面。

    可惜，没有如果！    因此，现在面对伏修三绝这样的人物，楚言又如何一战！    “本来念在你初次冒犯，镇压万载岁月就饶你一命。”

    “但是你太过分了，不但是破坏我们的大阵山门，还斩杀了我们伏修门的长老和掌门。”

    “既然如此，我们今天就饶你不得！”

    伏修三绝一人一句，如雷贯耳。

    

