    

    
“老大，我们真的要听李云的命令吗？”陈海身边手下低声问道。

    
“你觉得哪里不妥？”陈海问道。

    
“就没有不妥的地方。”手下吐槽道。

    
一个曾经的反贼现在控制了大乾京都最优秀的武者，脑子正常的人都不会这么想，但这种情况现在偏偏发生了。

    
“那你觉得除了他，还有谁能够做到这种程度的吗？”陈海看着皇宫里李云命令着上百位朝廷顶尖武者飞快赶往京都各个玉玺落下的地点。

    
“那些顶级武者都心高气傲，哪怕作为朝廷的人他们有时候听从命令但也不甚在意，就算是我命令的时候他们也会心有不服，虽然不至于引发动乱，但是对任务完成的效率会有不少影响。”

    
“但是现在你看他们哪有一点不服的样子，因为他们知道现在命令他们的不是某个脑满肠肥的官员，也不是权力和实力都比他们高一些的我……”

    
“而是一个在战场上摸爬滚打五年，砸烂了半个大乾军队，以无敌之势杀到先帝面前的最强者！”

    
“那他们不就是受虐狂吗？”手下看着朝廷武者不由说道。

    
“按你这么说也没错，武者就是这么一群人，叛军不叛军的无所谓，只要你够强那我就跟你，这种草履虫一样的思维偏偏出现在人类的脑子里。”陈海叹气，抱胸看着李云过了一会道。

    
“但是现在最强的人被陛下压在下面，也算可以了。”

    
李云抬头看着天空，那第二柄玉玺的剑还没有落下，但重力已经越来越大了，一旦它落下就是以常人不能看到的速度瞬间摧毁京都。

    
“接下来我要过去京都玉玺的落下地点，如果朝廷的武者不能够阻挡住其他两柄玉玺的剑，那我就只能以尽量减少人员伤亡的方式在横冲直撞接下玉玺了。”李云对着周若离道。

    
“嗯。”周若离点头，顿了两秒后道：“小心点。”

    
李云对她一笑，然后转身离去。

    
周若离看着李云指挥着朝廷的武者消失在皇宫门口，低头看着自己身上鲜红的嫁衣不由抿嘴一笑。

    
“倒算是个不错的烟花了。”

    
“把玉玺当作烟火，你和李云一样脑子也不正常吧。”忽然一个声音响起，然后数十上百道人影瞬间出现在皇宫中，说话的是一个极为漂亮的少女，对着周若离满是不爽道。

    
“谁！？”陈海瞬间持剑闪到周若离面前警惕看着他们。

    
但很快他就知道了他们的身份，因为他们的气息根本没有掩藏。

    
魔道第一杀手董桐，海山医师宋命，绿林十八大盗……

    
这些人都是在民间大名鼎鼎的存在，甚至很多都和朝廷有过不愉快的交流过程。

    
而刚才说话的那个是西山圣女柳如烟。

    
“是你？”周若离看着柳如烟有些惊讶道，是那个在街上哭出来的跑走的少女。

    
“哼，又见到你了。”柳如烟倒是满脸不开心道。

    
周若离听到陈海低声说那是西山圣女，又想起那些传闻，顿时明白了，顿时不屑一笑。

    
原来又是一条败犬。

    
看到周若离轻蔑的笑柳如烟气得差点动手，要不是被董桐抓住手腕已经冲上去了。

    
“好歹是个圣女，注意一下自己的行为举止。”董桐平静道。

    
“这女人就是瞧不起我，不就是长得比我好，出身比我好，性格比我温和一点，她哪里比我强了！？”柳如烟用力跺脚气道。

    
董桐等人转头看向柳如烟，你这话说得我们都不知道怎么给你洗了。

    
柳如烟羡慕嫉妒看着周若离身上的嫁衣，竟然真的有女人能嫁给李云，这合理吗？

    
“你们来这里干什么？”陈海看着陛下和柳如烟一个不屑一顾，一个气得跳脚只好对董桐说道。

    
“找李云。”董桐看着陈海淡淡道。“而且我也想试试玉玺的威力。”

    
神经病！陈海给这群人定下了标签。

    
果然是李云手底下出来的，脑子都不是很正常，竟然想要试玉玺的威力。

    
“李云已经带着朝廷的武者去解决玉玺了，刚离开皇宫。”陈海说道。

    
董桐等人同时惊讶看了周若离一眼，就连柳如烟脸上也闪过一丝诧异。

    
没想到作为大乾的皇帝她竟然这么大心脏，连最重要的武者指挥权都交给了李云，她对李云的信任不可谓不重。

    
“那看来没有我们动手的机会了，没有李云指挥我们也只会给他添乱罢了。”董桐看了一眼陈海，转身就想离去。

    
忽然周若离说道：“那要不要试试我来带你们？”

    
董桐等人脚下纷纷一滞，转头看向周若离平静的神情。

    
这些李云的手下与朝廷的武者不同，他们是在李云那极端的武力下培养出来的，没有对命令的不适，只是由于李云与他们的实力差距太大，有时候李云的命令反而让他们感到奇怪。

    
就比如李云会指着前面的哥斯拉说，兄弟们你们一拳打一下，别把它打死了。

    
但问题是死的很可能是他们。

    
所以董桐等人需要的更是一个拥有精湛指挥技术以及对他们水平相当了解的人来统领。

    
而周若离……似乎没有比她更合适的人了。

    
但当她说出这句话的时候董桐等人还是觉得十分荒诞。

    
“你真的很不正常，和李云一样。”董桐对着周若离说道，她绝美的容颜没有一点变化，依旧平静看着他们。

    
一般正常的皇帝会对着叛军的手下说我来带你们吗？

    
“是陷阱！”柳如烟叉腰冷哼道，“你以为我们会相信吗？”

    
“可以。”董桐对周若离点头道。

    
“喂，冷面男！”柳如烟扭头震惊看着董桐，“你是失了智吗？”

    
就连陈海也相当震惊，刚才周若离刚说出那句话的时候陈海就想着该怎么圆场了，作为皇帝统领前叛军的手下这也太奇怪了。

    
但是还没等他说出口，董桐竟然就同意了！

    
“有什么问题吗？”董桐看着柳如烟道。

    
“那可是皇帝啊，不是你们以前一直在打的人吗？”柳如烟气道。

    
董桐看着柳如烟的怒容点头，然后又看向周若离：“但她更是李云的妻子，我觉得可以信任，而且最重要的是……”

    
“是？”柳如烟叉腰深呼吸道。

    
“她和李云一样确实不正常，这很好。”

