    突如其来的一幕，让下面的温天豪等人全都傻眼。

    他们眼睁睁看着陆天龙和晴儿幻化成的龙凤，紧随冥皇进入到了那黑云漩涡之中。

    他们听到一声惊天动地爆响，隐约看到了无数雷电在瞬间爆发，也好像听到了几声惨叫……

    “老大！”

    “老大，晴儿！”

    他们反应过来，全都发疯一样朝着前方冲去。

    “轰！”

    但此时，一声更加震耳欲聋的爆裂声从半空之中响起。

    一瞬间，众人就觉得脑袋嗡的一声，甚至不少实力比较弱的人或者凶兽，瞬间七窍流血死掉。

    “咔嚓，咔嚓！”

    不等众人站稳，一声声清脆的裂纹声响起。

    正是从那黑云漩涡位置，四处空间出现一道道清晰的裂纹，迅速朝着四面八方扩散出去。

    天空上，地面上，片刻时间，天地之间已经布满了像是蜘蛛网一样的裂纹，而且那裂纹还在不断的延伸扩大。

    不好！

    所有人愣在原地，就觉得大脑之中一片空白，甚至连思维都停止。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    就在此时，四面八方的空间突然开始炸裂。

    天上，地下，出现大片大片的黑洞和凹陷地带，成片成片的人或者凶兽随着那空间撕裂直接炸开。

    整个秘境都要破碎了！

    所有人瞬间绝望，看着周围一片一片的空间直接炸裂，他们却没有任何办法阻止，只能眼睁睁的看着。

    难道，要随着这秘境一起彻底灰飞烟灭了吗？

    不知道老大和晴儿此时怎么样了。

    这是战龙那些兄弟们在昏迷过去之时，脑海之中想的最后一个问题。

    不知道过了多久，四周在慢慢安静下来，温天豪等人也一个接着一个的幽幽转醒。

    “疼死我了。”

    温天豪挣扎着从地上爬起来，感觉体内五脏六腑都移动了位置，身体上更是纵横交错无数伤痕，好像随时都可能散架。

    刚才秘境差点崩裂，那恐怖的力量撕扯着他的身体，几乎将他撕成碎片。

    幸亏之前陆天龙特意要他们锤炼身体，否则的话，他绝对不可能逃过这一劫。

    兄弟们呢？

    温天豪大惊，快速扭头朝着周围看去。

    这一看不要紧，他整个人直接傻在了原地。

    可以确认，现在还在秘境之中，因为前方不远处，那连绵的火山群还在，只是相比之前，此时的火山群变成了暗灰色，看着非常的破败。

    除了这连绵的火山群，其他地方则完全换了一副模样。

    天空是灰暗的，没有任何的生气。

    地面坑坑洼洼，不少地方出现断层和悬崖，仿佛刚刚经历了末日一般。

    四周灰蒙蒙的，好像是一片混沌世界。

    “天豪！”

    “圣狱！”

    “罗汉！”

    温天豪正在呆愣之中，周围传来一声声的呼喊，接着便见一个又一个的战龙兄弟们出现，纷纷彼此呼喊着其他人的名字。

    “我在这里！”

    反应过来的温天豪赶紧挥手，快速跟周围的兄弟们聚集到一起。

    所有战龙兄弟们全都负伤，而且还有几个伤势比较严重，圣农也是第一时间展开救治。

    幸好他们实力强，受伤严重但没有生命危险。

    除了他们之外，还有之前组成盘龙阵的十几个方阵，可谓是损失惨重。

    原本十万人或凶兽，此时十不存一！

    皇境黑龙，老狼王，狼王，圣境之上，以及一些虚空层次的强者，不足一万存活，其他全都在刚才的大爆炸之中灰飞烟灭！

    惨烈，无比惨烈！

    “原来十几万，现在只剩下，几千，不到一万……”

    哪怕是温天豪等人，也全都被这么惨烈的事实给惊到。

    “老大呢？”

    “对呀，老大呢？”

    不知道谁喊了一声，众人马上清醒过来。

    刚才猛烈的大爆炸，就是从黑云漩涡之中传出来的，那里的爆裂能量也最大。

    而当时，陆天龙和晴儿两个人就在那黑云漩涡之中！

    “老大！晴儿！”

    “晴儿！”

    “老大！”

    十几个战龙兄弟们，顾不得身上的伤势，马上四下分开，开始寻找陆天龙和晴儿两个人。

    得到消息的皇境黑龙和老狼王等人，也纷纷带着其他的那些人或者凶兽，开始四处寻找他们两个人。

    这一折腾，就是两个小时过去了。

    经过大爆裂之后的秘境，比之前的范围小了很多很多，几乎只剩下凤凰谷所在的这一片区域，其他的地方早就完全崩裂。

    所以两个小时时间里，他们几乎是将这里翻了一个遍。

    可遗憾的是，竟然没有找到陆天龙和晴儿！

    “天豪，怎么回事，难道老大和晴儿已经在那场大爆炸里……”

    不少战斗兄弟们无比悲怆，身体都在止不住的颤抖，觉得陆天龙和晴儿很有可能在之前的那场大爆炸里面，随着那空间一起，彻底的灰飞烟灭。

    “不可能！”

    温天豪怒吼一声。

    “活要见人，死要见尸！”

    “一定是我们寻找的不仔细，马上再给我找一遍，一定能够找到老大和晴儿的！”

    说完，他发疯一样又朝着旁边冲出去，其他人好像也看到了希望，同样开始再次。

    只是，依旧无果。

    再次将这片区域翻一个遍，依旧没有发现陆天龙和晴儿的任何踪迹。

    这回，甚至连温天豪都绝望了。

    刚才那么恐怖的力量爆裂，距离这么远的众人都无法承受，身处爆裂中心的陆天龙和晴儿，必定承受更为恐怖的冲击。

    而且，在崩裂的瞬间，他们隐隐约约也听到了惨叫声。

    “老大！”

    四周空间压抑无比，温天豪再也控制不住，单膝跪地嚎啕大哭。

    旁边其他战龙兄弟们同样泪流满面，有的人甚至连站都站不住，摇摇晃晃随时都要摔倒。

    一时间，哭声连成一片。

    在战龙所有人的心目之中，陆天龙就是神，是能够创造奇迹的神。

    但是这一次，恐怕没有了奇迹，毕竟刚才他们眼睁睁看着黑云漩涡爆裂。

    旁边的皇境黑龙和老狼王等人也是无比沉默，显然它们同样认为，在那么恐怖的爆裂之中，陆天龙是不可能活下来的。可就在此时，伤心之中的他们，却并没有注意到，半空之中竟然传来了一声细微的裂纹声。

