    第二天一早，陈亿就醒了过来，然后一脚将小青踹下床。

    可能是因为怕陈亿对她图谋不轨，小青睡觉时直接变回原型，没有十米长，但却也有一米多长。

    陈亿自然拒绝跟一条蛇睡一起，奈何小青脸皮实在太厚，死乞白赖的要上床，毕竟他家就只有这么一张床。

    但问题是蛇虽然是冷血动物，可还是喜欢在温暖的地方睡觉，所以下意识的就缠着陈亿睡觉。

    于是陈亿很无语的发现，自己变成了暖床的那一位。

    “滋滋……”

    被陈亿踹下床，青蛇仰起头了，不满的吐着信子。

    “你还委屈，我比你更委屈呢。”

    陈亿不满道：“我今天就给你买一张床，你就睡客厅好了。”

    “买跟你一样的床吗？”

    青蛇变回人型，两眼放光。

    “想得美！”

    陈亿扔给她一锭银子：“自己去买一张吧，自己挑，我今天有事。”

    作为加入聊天群的陈亿，获得的救济自然不可能只有力量，原本陈亿们睡的是魔法大床，但现在又经过狐妖小红娘与仙剑奇侠传4陈亿的双重炼化，效果比起武侠世界里的寒冰床之类的不知道好到哪里去。

    当然，作为救济款，这些东西只有一份，除非陈亿有个合情合理的解释，否则哪怕是自己人，陈亿们也不会白送他东西，毕竟再咸鱼的陈亿也有自己的事情要做，天天无偿当其他陈亿的工具人，人家也不愿意。

    “那我要跟你一起睡！”

    小青眼珠子转了转，将银子收入怀中，然后摇头道。

    睡在魔法大床上后，她感觉自己妖力的流转都顺畅了几分，睡一晚顶修炼好几天。

    陈亿没好气道：“你只有两个选择，要么变成人身跟我睡一张床，要么自己睡一张床。”

    每天搂着一条蛇睡，这要是性取向发生改变怎么办？

    “好好看家！”

    丢下一脸纠结的小青，陈亿换下了自己的捕快，施施然的走向金山寺，今天他是想来金山寺瞅瞅，看看能不能见到法海。

    虽然法海是魔怔人，但他对人类并无恶感，陈亿有心结交的话，对方应该不会拒绝，就比如原剧情中梁相国给金山寺捐了钱，一有事法海就来帮忙了。

    金山寺的香火还挺不错的，毕竟是大寺，陈亿顺手捐了十两银子。

    如果是在现实世界，陈亿别说捐钱了，看到寺庙估计都不会进，但在神话世界，鬼知道你不捐钱会不会被如来佛祖记在小本本上，说你不修功德。

    只不过等陈亿一番打听后，他却发现法海根本不在金山寺，据寺里的小沙弥说法海方丈去云游四方了。

    无奈之下陈亿只能再次回家，想了想找到了小青，让她渡点妖力给自己。

    【白蛇传】：妖力与宇宙秘能转换得很成功，大家可以成为人妖了。

    众陈亿：……

    神特么人妖！

    【狐妖小红娘】：妖力我们早就能使用了，你当我这个魔法导师是白当的啊！

    【白蛇传】：好吧，那我再问问小青会些什么法术。

    “法术吗？我会障眼法、穿墙术、还会一些拳脚功夫……”

    小青掰了掰自己的手指，无奈的发现自己居然会的法术居然连十根手指都算不满。

    “啧，亏你还是个妖怪，连妖法都不会几个。”

    陈亿鄙视道，你这样我很面子的，没法给其他陈亿做贡献啊。

    “这能怪我吗？我又没人教。”

    比起有师傅教的白素贞，小青的法术都是自己琢磨出来的，就是那种名为法术，实际上就是将妖力扔出来迷人神志，亦或者依靠妖力强行扭曲穿墙，一点技术含量都没有。

    “这么惨？”

    陈亿想了想，好像还真是，小青在原剧情中被李公甫追得满城跑，最后还是靠着变成变回原形才吓晕李公甫的，虽然有她不想伤人的缘故，但这也说明了她的实力并不强。

    怪不得我之前轻而易举的将你逮住了，原来不是我太强，而是你太弱了啊！

    “既然如此，这本《寒冰妖气》就给你修炼吧。”

    陈亿觉得蛇既然是冷血动物，那么应该更适合《寒冰妖气》。

    据狐妖小红娘世界的陈亿所说，这本《寒冰妖气》是涂山雅雅所修炼的，为此他付出了很大的代价。

    “真的？”

    小青接过书，翻看了一下，立即察觉出这本书的不凡，狐疑的看着陈亿：“你为什么对我这么好。”

    因为我想看看这个世界的妖怪修炼其他世界的功法会怎样啊！

    顺便在告诉其他陈亿实验结果，这贡献不就来了吗？

    “当然是因为我看你根骨不凡，是个修炼的天才！”

    陈亿一脸真诚的看着小青，仿佛再看一个绝世珍宝。

    小青被吹捧得整个条蛇只觉得飘飘然，叉着腰得意道：“那当然了，我的五鬼搬运法可厉害了。”

    陈亿忍不住翻了个白眼，小青所谓的五鬼搬运法，估计是从哪个戏文或者道士听到的，压根不是正版的，找来五个鬼就敢叫五鬼搬运法，那我找来一百个鬼岂不是能叫百鬼夜行？

    找不到法海跟白素贞，陈亿想了想，决定按照原本自己的生活轨迹过下去，反正他又不急。

    第二天，李易峰又跑过来串门，并指责陈亿将他弟弟丢在路上，差点走丢了。

    “李头儿就爱说笑，公甫都这么大了，怎么可能走丢，对了，公甫你成亲了没有？”

    招呼两人坐下，让小青去买一些酒菜，陈亿给他们一人倒了一杯。

    “快了，只不过女方那里有点麻烦，她有个弟弟还未及冠，女方的意思是想带他弟弟一起嫁过来。”

    李易峰也没客气，一口闷下，又用筷子夹了块腊肉，反倒是李公甫，依旧有些不好意思。

    说起来以前没注意，现在想想许姣容妥妥的是个扶弟魔啊！

    要知道直至许仙及冠，考取功名失败后，许仙的花销都是李公甫给的。

    后来许仙成家了，重新流放回到钱塘县后想再开一家保安堂，依旧是李公甫出的钱，甚至就连许仕林都是李公甫一家养大的，甚至还搭上了女儿。

    这哪里是娶了一个老婆，这是娶了许仙一家啊！

    陈亿看向李公甫的目光不由有些敬佩，老婆这么扶弟，依旧不离不弃，这妥妥的是真爱啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    坏了，我好像记混感谢名单，算了，大佬们应该不会介意我少感谢几次的

