    比赛即将开始，首先是SKT队员出场。

    或许是已经即将触摸到冠军奖杯，这一次场馆内SKT粉丝的气氛格外热烈，对每一个出场的队员都报以掌声和欢呼。

    李旭一出来就感受到了气氛的不同，他甚至第一次看到了有人举着写着他名字的电子板，当然这次不是让他滚蛋，上面写着‘李旭，加油’。

    “这一次居然没有人嘘我了？嗯~是不是电子板写错了？”李旭诧异。

    后面的Clid一愣，这哥们刚才暖宝宝洒脑袋上了？

    朴志焕：“看来李旭选手还有点不习惯这样粉丝们满是善意的场面。”

    金至贤：“李旭已经习惯了和部分粉丝的对立，但是他的表现已经收获了更多的认可。”

    李旭坐上比赛席，扫了一眼GRF选手的位置，这支战队给他的第一印象就是年轻，中单选手Chovy甚至只有17岁，按照韩国19岁虚岁成年来算，首发里面有三个都是未成年人。

    而SKT这边，李哥和MATA这样的赛场老将不提，最小的Clid也都成年了。

    S8春季赛，GRF在次级联赛以全胜战绩进入升降级附加赛。

    在升降级附加赛中，GRF连斩常年升降机战队KDM和MVP，这支仅成立一年的战队第一次出现在LCK的舞台。

    在GRF在升入LCK后引起不小轰动，因为这支战队和以前的次级联赛新军不同，以前次级联赛升上来的战队基本都逃脱不了沦为鱼腩的命运，反而GRF却不断挑落LCK老牌豪强。

    并且GRF的打法特点不太像是LCK的战队，打法极其凶悍，操作细腻，很擅长打架，一度被拿来与当年的SSB战队相提并论，但是他们却不太擅长运营，这种打法反倒是更接近LPL战队的打法。

    而这支战队的核心就是打野选手Tarzan，作为打野，Tarzan不仅要带动节奏，而且常常一场比赛下来能打出比双C更多的伤害占比，这就十分恐怖了。

    已经进入半决赛，赛制由之前的BO3变成了BO5，先赢得三局的队伍获胜。

    第一局BP开始，蓝色方GRF先BAN先选，红色方SKT。

    GRF第一手BAN掉了厄加特。

    金至贤：“格里芬的第一手BAN位给了李旭，难道还会出现上一轮DWG那样三BAN李旭的情况吗？”

    朴志焕：“应该不会的，目前来看还真不好说李旭的英雄池有什么短板，格里芬应该是针对版本强势BAN英雄，格里芬只要上路不被压得太狠应该都可以接受的。”

    SKT反手送蛇女继续进小黑屋，这个版本蛇女猛是猛，就是露面的机会都几乎没有了。

    GRF第二BAN针对李哥，直接BAN掉了阿卡丽，李哥虽然刺客英雄现在使用的不多，但是每次拿出来效果都不错，毕竟是曾今的刺客之王，拥有火影劫的刺客王座的男人。

    当然距今最近的一场李哥使用阿卡丽的比赛，就是冒泡赛面对GEN·G的决胜局。

    结局嘛，就是被黑黄一柱子卡在墙角，也被直接卡出了世界赛。

    SKT第二手将维克托送上BAN位，这是GRF上单选手Sword擅长的为数不多的Carry能力强的英雄。

    蓝色方GRF第三BAN刀妹。

    昊恺：“格里芬继续针对李哥BAN掉了刀妹，这个英雄走中路和上路都不错，但是之前李旭并没有拿出来过，应该是针对的李哥。”

    致幻：“格里芬想得太多了，针对李哥你还用想其他的？BAN冰女就完事了。”

    “哈哈哈！致幻老师就是深刻，GRF教练这都看不出来，冰女在场，瓜皮还会用其他英雄？”

    “就是，GRF脱裤子放屁，你直接BAN冰女不就行了，这么多场下来还看不明白？”

    “GRF这BAN的什么玩意？看过SKT比赛吗？我上都比你们会BAN 。”

    SKT第一轮的第三BAN给了剑魔，同样是针对Sword，就是要按死GRF的弱点，核心打野Tarzan的英雄池深不见底，根本没办法针对，当然是针对上路最划算。

    GRF首选直接锁下加里奥，这个英雄作为团队基石，可以搭配多样的阵容。

    SKT不负众望，没有一丝犹豫，直接掏出冰女丽桑卓。

    致幻：“果然，这还用想？针对李哥BAN冰女就好了。”

    “哈哈哈！李哥已经混子英雄专精了，一手混子李冰冰，谁不服？”

    “兄弟们直接开喷还是走流程？算了，我直接喷吧，李冰冰，诅咒你吃泡面没调料。”

     SKT第二个亮出的英雄是杰斯。

    昊恺：“SKT直接锁下杰斯，果然和致幻说的一样，这就是要在上路打出优势了。”

    致幻：“没错，虽然李旭之前比赛没有用过杰斯，但是上单选手肯定是会用的，就要看熟练度如何了。”

     GRF第二手直接选出了塞恩和螳螂。

    昊恺：“GRF的这手螳螂目的很明确，就是要配合加里奥进场了，但是这个塞恩选得是不是有点早了？SKT都拿出杰斯了，不太可能再去BAN塞恩了。”

    致幻：“李旭都拿出杰斯了，以Sword英雄池的大部分英雄都很难拿出来了，他擅长的抗压英雄就那么几个，要是第二轮被BAN，就要逼得Sword掏盖伦了。”

     SKT第三手选下Teddy很擅长的EZ。

    昊恺：“现在前三个英雄出来，GRF的开团能力很强，有控制有前排，SKT这边poke能力极其出色，现在双方都缺一手很重要的辅助位。”

    致幻：“对的，GRF缺一手保护螳螂突进的辅助，像塔姆莫甘娜这样的，本来SKT最好BAN掉的，但是SKT这边没前排也缺乏保护性辅助，塔姆是最好的选择，看第二轮双方怎么BAN吧，反正SKT第二轮先选，可能会是各拿一个，SKT如果BAN莫甘娜的话，GRF肯定也不会放塔姆的。“

    果然，第二轮双方的很有默契的没有针对对方辅助，SKT两个BAN位给了卢锡安和艾希，GRF则是将皇子和梦魇送上BAN位。

    最后，双方阵容确定。

    蓝色方GRF：

    上单：Sword（亡灵战神，塞恩）

    打野：Tarzan（虚空虐夺者，卡兹克）

    中单：Chovy（正义巨像，加里奥）

     ADC：Viper（虚空之女，卡莎）

    辅助：Lehends(堕落天使，莫甘娜)

    红色方SKT：

    上单：KING（未来守护者，杰斯）

    打野：Clid（盲僧，李青）

    中单：FAKER（冰霜女巫，丽桑卓）

     ADC：Teddy（探险家，伊泽瑞尔）

    辅助：MATA（河流之王，塔姆）