    ————————————————————————

    最后，

    她凝白的脖颈上，落下了一道浅浅的痕迹。

    象征着神明的印记，又仿佛在隐隐表露着......那几分情愫。

    “笨姒姒。”

    “勇敢了，就总会成功那么几次。”

    “注定这个词，从来都只是懦夫找的借口，知道么？”

    他温柔的一声轻叹，连同着指腹间的暖意，慢慢地收紧。

    最后，

    十指相扣时，

    他抬眼，还在渗着一丝血的唇勾了勾，覆上了她的脸颊。

    很轻柔的一个吻，

    如温暖的春风般，几乎都要在人的心底里落下丝丝缕缕的涟漪，

    被拥着的人，被亲吻上的那一块地方，瞬间像是被灼烧了一般，

    又热又烫，

    最后，

    淡粉色蔓延，缓缓地，爬上了脸颊。

    桃树下，

    数不尽的暧昧与炙热交织着，

    仿佛连梦，都被烧尽了，留下了满地的......温柔。

    ......

    ......

    云姒是被脖子上的一片濡湿给弄醒的。

    她睁开眼睛时，还有些恍然，

    盯着漆黑的前方，怔楞了好久。

    梦境里的人太真实了，

    就像是，曾经发生过一样。

    但时隔太久了，她也不记得......

    当时九歌有没有亲她。

    “......”云姒长睫颤了颤，缓缓垂落，

    安静了许久，直至，抱住了压着她的人。

    “阿溯......”

    她轻轻喃着，几乎是带着那般颤抖的依恋，

    抱着他越来越紧，仿佛格外没有了安全感。

    许是因为做梦让她心底里的期然渐渐明朗，

    她似乎笑了一下，又粘乎乎地蹭了上去，想亲他，

    “阿溯，你相信，注定吗？”

    已经穿戴好了的男人身形顿了顿。

    他本是俯着身，

    但随后，坐在床边，将她抱了起来，

    抱在自己腿上，揉了揉她的脑袋，低沉开口，

    “不信。”

    云姒笑了，眉头微挑，“为什么不信？”

    男人慢慢地玩着她的头发，没说话。

    不知过了多久，

    他放下手，似乎是从腰间掏出了什么，放在了她手心。

    冰凉的金属质感，小巧又精致。

    云姒刚一碰上，就怔住了，

    这是......枪？

    “姒姒，我有没有跟你说过，我的家人？”

    黑暗中，

    男人的声音很平静，平静得没有一丝波澜，

    就像是一个旁观者般，在冷静地开口，没有半分情绪波动。

    云姒眨眼，摇头。

    “我的父亲，”他顿了一顿，语气很慢，

    “和我一样，是混黑的。”

    “白手起家，带着一帮兄弟，杀人放火，无恶不作。”

    “只不过，他和我唯一不同的就是......太讲义气，不够精明。”

    男人说到这儿，似乎薄凉地笑了，

    连眸子里，都染上了寒色，

    “像我们这种人，不够无情，才最为致命。”

    “所以......”

    “那一次，他终于败了。”

    “败在了几个所谓兄弟的背叛。”

    “我的母亲，还有我，被他们一起抓走，逼我父亲就范。”

    “最后......”

    “我母亲死了，他也死了，所有人都散了。”

    “而我......躲在柜子里，亲眼看着那些人，侮辱了我刚刚死去的母亲。”

    男人似乎又笑了，平静的嗓音里，几乎带着诡异，

    “那时，我才八岁。”

