    想到这里，楚默眼神一闪。

    若当真是如他所猜想的那般，那么这些古神族的族人，或许就有着某种秘密。

    只是。

    在古莫的记忆中却并没有体现出来。

    也不知是古莫并不知道，还是他根本就没有资格知道这些秘密。

    但楚默也并未太过在意。

    既然这些古神族正在暗中窥视着他，定然不会无的放矢，肯定会忍不住出动现身与他相见，是以楚默也就故作不知，只是心里提防着，同时按照古莫的记忆，朝着那特殊之地前行而去。

    ……

    “就是他斩杀了古莫？”

    一处隐蔽之地。

    许多古神族的族人待在这里。

    此刻。

    最前方的几位族人连同大祭司在内，正观望着面前的一块石壁，其上清晰倒映着楚默的身影。

    “他看起来实力并不是很强悍，为何能够将古莫所斩杀？”

    “我感觉古莫一拳就能将他打得身体炸裂！”

    “看起来也太寻常了！”

    “而且他的个子好矮，感觉就是一个小小的蝼蚁！”

    一群族人交流，议论纷纷。

    “不能从表面上的实力来看！”

    这时，一位身高超过万丈，在这些人中堪称最高的族人开口道：“大祭司不是已经说了，这位的实力远非表面上所体现的那么简单——我能感觉到，他体内蕴含着极为恐怖的实力，而且还有着某种我们所无法得知的力量，一旦爆发出来，绝对堪称恐怖！”

    说话间，他眼中还流露出凝重之色。

    而随着此言一出。

    周遭的一众族人都不由面面相觑。

    “连古扎都这么说，看来他的实力当真不俗！”

    “我们该对他更加谨慎一些！”

    “不过……我们接下来该怎么做，就这么一直看着吗？”

    他们纷纷说着。

    闻言。

    名为古扎的古神族族人则是将目光落在了大祭司的身上。

    不看还好。

    这一看之下，他顿时便发现大祭司此刻居然呆呆的注视着石壁，眼神死死地盯着那道身影，目中透着一抹匪夷所思之色。

    “大祭司……”

    古扎一愣，不由出声呼喊：“您这是怎么了？”

    这声音，将大祭司从迷茫中拉回现实。

    但他却并未开口，只是呢喃道：“仙族……居然是仙族，难道他是仙族使者？”

    仙族？

    使者？

    听着大祭司所说的话，周遭的一众古神族人都露出茫然之色。

    “大祭司，这个仙族和仙族使者到底是什么意思？”

    一位族人忍不住问道。

    大祭司彻底回过神来，但眼中却还带着一抹震撼，他望着周遭那些满脸疑惑的族人，沉声说道：“仙族，乃是我们古神一族的主人！”

    这句话的声音并不大，可听在众人耳中，却宛如平地一声惊雷炸响。

    瞬间便让所有族人都双目圆瞪。

    “大祭司，您……你说什么？”

    一位族人有些不敢置信，下意识询问。

    在他的印象中。

    古神族乃是天生地养，一直在这片天地间生活，在最为古老的记载中，他们乃是秉承天地降生的神族，生来便有浩荡实力，可横压亿万生灵。

    可现在……

    大祭司居然说仙族是他们古神族的主人？

    这一刻。

    几乎所有的古神族人，都陷入迷茫，只觉得内心世界观都要崩塌。

    “我知你们不敢置信，因为这与你们所知的历史截然不同，事实上，那只是经过删减后的历史罢了！”

    大祭司深吸一口气，开口说道：“唯有成为祭祀，方能知晓我族真正的辛密，而唯有大祭司，才保存着我族世代流传的信物！”

    说着。

    他摊开手掌，但见一枚玉印浮现而出。

    玉印上可见山川草木，日月星辰，而在大印的下方，更有着数道神纹，形成某种字符。

    但可惜的是，这种字符他们却并不认识。

    不过。

    修为到了他们这个境界，却都能从神纹中所逸散出的气息，察觉到其内的意思。

    “敕令天地，统御鬼神？”

    古扎眉头一皱，道：“大祭司，这是什么意思？”

    “此物，便是当初仙族赐予我族的信物！”

    大祭司开口说道。

    而后。

    他便缓缓讲述起来。

    “无数载前，我古神一族其实并不是秉承天地意志而生的神族，甚至也并不在这片世界中生活，我等原本居于一处仙域之中，那里是仙族的所在！”

    “而我古神一族，便是仙族所创造的生灵！”

    “那时，我们也并不被称之为古神，仙族将我们称之为力士，主要的职责在于服侍仙族，以做护法、随从之用。”

    “后来，仙域发生动荡，具体是何原因，我等也并不知晓，只知道自那动荡之后，仙域破灭，仙族也随之销声匿迹，而我族则是被一位仙族使者送往此处世界生活，并且告知我们，若日后还有机会，自会有再见之日。”

    “但可惜，自那之后，我族便再也未曾见过任何仙族使者！”

    “无数年过去，随着先祖一代代逝去，我族在这里繁衍生息，这些历史也都被封存起来，唯有祭祀方能接触，也唯有大祭司，方可执掌这玉印。”

    说到这里。

    大祭司不由看着手掌中的金色玉印，脸上带着一抹崇敬和向往之色：“根据大祭司历代的传承，这玉印乃是仙族所赐，其内蕴含大神通，可敕封天地，号令鬼神。”

    “一旦驾驭，群星为之趋势，万物生灵为之咸服，莫敢有违逆者，否则必将遭受天雷灌顶，可谓赫赫声威。”

    “不过……”

    “随着仙族久而未曾现身，玉印中所蕴含的威能，却也在逐渐消失……到得现在，更是已经成为了一个摆设，除了可散发神异外，再无任何其他神威！”

    话及此处。

    他叹了一口气。

    而后将目光注视到石壁上，眼中带着灼灼璀璨：“原本以为仙族彻底葬送于岁月中，可谁料……今日居然有仙族使者现身，抵达此处！”

    “这莫非……是天意如此吗？！”

    他呢喃着。

    而此时。

    在大祭司身边的一众古神族族人，却全都呆愣在原地。

    纵然他们大脑简单，但大祭司此刻所说的这番话，却也宛如一道惊雷般，于他们脑海中炸响。

    令所有人都身体僵硬，大脑一片空白，完全失去了思考的能力。

    实在是这番话中所透露出的信息。

    太过巨大了！

    让他们一时间都有些无法接受！

