    “另外一份蒸面条，配上的是土豆汤！可是，我想要苹果酱！”黛西遗憾地说。

    “我想喝苹果汁。”艾米丽扬起小脸，期待地看向哈里斯先生。

    一旁的黄头发店员脸上闪过不自在的神色，继而笑容满面地说：“如果你们能等几天，就可以买到最好的苹果。”

    这个店员的神情被艾伦捕捉个正着，他暗暗留心。

    整个橡木小镇和霍格莫德极为想象，但也有不同，橡木小镇的美食远比霍格莫德要多得多。

    除了橡木小镇以外，艾伦他们每天都在游览黑森林不同的风光。

    除了原始的森林风光、神奇的童话世界，它和瑞士与法国均有交界。

    因此，美不胜收的莱茵平原、清新美丽的瑞士西部风景和宏伟壮观的法国斯特拉斯堡大教堂，各种景色揉合在一起，能让你烦恼全消，简直忘了身在何处。

    就这样，大家已经完全沉浸在这样美好的生活中。直到一周后，哈里斯先生在院子里将大家召集在一起。

    “如今，黑森林周边的大部分景色，我们都已经游览过了。大家对这片区域也相当熟悉了。我提议，接下来，我们自由行动，可以去自己想去的地方，但是一定要注意安全。我和你妈妈两个人也商量好了，单独出去游玩一下。黛西，你负责照管好艾米丽。”

    黛西想到可以去临近的法国买衣服、饰品，开心得连连点头。

    很快，这座别墅所在的区域，就剩下艾伦、赫敏和卢娜三人了。

    “艾伦，我们去哪里？”赫敏问道。

    莫名地，艾伦的脑海里一下子闪现了当初泡泡酒馆那个店员的神情。

    “我们去橡木小镇找点食物。”于是，艾伦提议道。

    卢娜和赫敏没有意见，跟随着艾伦前往橡木小镇。

    在泡泡酒馆，艾伦大方地点了一大堆美食，黄头发店员笑得极为灿烂，殷勤地帮他们摆好食物。

    “之前你说可以买到好的苹果，请问现在有吗？”艾伦状似漫不经心地问道。

    店员的眼睛微微一闪，他感到自己的手里被塞进了一小包金加隆。

    “每到夏天，都会有一位身材高大的男子来我们酒馆来售卖一枚魔法苹果，售价大概在50枚金币左右。这枚鲜红的苹果，能治疗几乎所有的疾病。而且仅仅是苹果的味道，我就认为就值这个价了。”

    店员微笑道。

    “买下魔法苹果的人，通常会将种子取出，期望能培育出魔法苹果树。种子的确能够发芽，并生长出扭曲的树苗，但在达到两英尺高左右时，就会神秘消失。人们认为是卖苹果的人，为了垄断魔法苹果的利益，而派遣盗贼，偷走了树苗。”

    “要怎样才能买到苹果？艾伦问道。

    “耐心等待，你今天就能见到他。”店员笑道，然后端着空托盘，离开了。

    “这个服务员态度不错！”赫敏赞道。

    艾伦微笑着没有说话。

    “金钱的力量啊！”卢娜插了一片酸内脏，放入口中，微微皱起了浅淡的眉毛。

    当卢娜将一碟酸内脏都吃光的时候，店里进来了一位身材魁梧的大胡子男巫。

    他径直走向了酒店唯一的小舞台，站了上去。

    没有使用声音洪亮，但他说话的声音在嘈杂的室内依旧可以听得清清楚楚。

    “老规矩，这里有六枚苹果，各售五十枚金币。需要的找我。”这个男子向店员要了一大杯黑啤酒，坐到了吧台旁边畅饮。

    艾伦连忙起身，轮到他购买的时候，刚好篮子里只剩下三颗。

    艾伦将一包沉甸甸的金币塞给了对方，然后将篮子一把挎起。

    “这苹果的确美味。”三人同时赞道。

    至于治疗疾病的作用，对于巫师来说，却不是不可替代的，大部分疾病，都可以依靠魔药来救治。

    就在这时，赫敏突然大叫一声，捂住了脸。

    她的头和脸渐渐地冒出了灰色的毛发。

    她发出一阵可怕的咆哮声，脑袋在拉长，身体也变长了。她的肩部弓起，手指弯成了尖爪。

    “赫敏！”艾伦和卢娜惊叫道。

    艾伦将独角兽的粉末和解毒药剂倒进了赫敏狰狞的嘴巴里。

    “别担心，这只是个恶作剧而已，拿到苹果，你要切开仔细辨认。无论是白色果核还是红色果核的苹果，都具有着治愈作用。只不过食用苍白色果核的苹果，会让人变成狼人。不过不用担心，持续时间很短暂的。”店员看着赫敏，忍不住笑起来。

    听了店员的话，放下心来的卢娜掏出了艾伦送给她的相机，抓住机会，拍摄了一张相片，将赫敏此刻的窘态保留了下来。

    过了好一会儿，赫敏才恢复了过来，艾伦放下心来，抬头寻找着卖苹果的男子的踪迹。

    但那个人已经消失得无影无踪。

    “你知道他们在哪里吗？”艾伦问道

    “谁？”

    “事实上，半个月前，有一些中招的巫师试图找过他们，”店员忽然笑起来，像是想到了什么有趣的事情，“好像是叫塔拉贡、纱尔文的，气呼呼地追出去，样子十分有趣呢。”

    赫敏在大庭广众下出丑，脸色涨得通红。

    这让她想起了当初服用复方汤剂却不小心变成猫的经历。

    但是那次，看到她窘态的毕竟很少，这次，却是猝不及防地暴露在大庭广众之下。

    赫敏宁愿不被人发现地住院一学期，也不愿意这样被人嘲笑十分钟。

    见状，艾伦迅速地冲出门外，想要找到售卖苹果的人。

    不仅仅是出于想为赫敏出气的原因，更重要的，他自己对于魔法苹果的来源也非常好奇。

    走出门外，来来去去的人很多，但是已经完全找不到那个人的踪迹。

    “要怎么办？”赫敏很不甘心。

    “塔楼！”艾伦立刻想到了解决办法。

    艾伦立刻带着赫敏和卢娜幻影移形到塔楼，直奔顶层的预言探知房间，探测售卖苹果的人的去向。

    艾伦打算试一试那个之前得到的探知类魔咒。

    这个魔咒的要求有些高，但是十分神奇。

    它原本是古代巫师所用，即使用一些法术材料和器材，通过完成一种特定的仪式，达到远距离探知所探测对象举动的效果。

