    林雨没时间关注新歌榜，对于他来说，如果可以不露面他都不想当歌手，但是0.5%　的钱不能不挣啊。

    签约对于他只是一份工作，工作之余就是陪伴小芒果。

    他几乎不去公司，反正他不是单纯的词曲制作人，还是以艺人的名义签约，可以不经常在公司。

    小芒果两只肉嘟嘟的小手拖着下巴，一副心事重重的小模样。

    林雨揉了揉小家伙的头顶。

    如果是平时，小家伙肯定会顺势贴过来要抱抱。

    可是这回却保持着原来的姿势一点不动。

    “怎么了？”林雨担心的问。

    小家伙小脸紧绷，“有心事。”

    林雨差点笑出声，小小年纪竟然已经会有心事了。

    “能不能跟爸爸说说你的心事呢？”

    小家伙一副我的心事你不懂的表情，“好吧。”

    小芒果扭头看向爸爸，“我们幼儿园要参加区里的小人才比赛，我也想参加。”小家伙说道。

    “参加活动是好事啊，想参加就参加呀。”林雨觉得小孩子多参加活动是好事，所以一直也很鼓励小芒果参加活动。

    小芒果小脸一沉，无奈的说道，“可是我没有节目啊。”

    “你不是很会讲故事吗？幼儿园教的儿歌唱的也好听啊。”林雨疑惑的说道。

    平时，小芒果总是会把在幼儿园里学会的儿歌和舞蹈表演给林雨看，也会给林雨讲故事，他都觉得很不错。

    小家伙一脸严肃的纠正爸爸说，“可是我会的这些都是幼儿园学的，我会别人也会啊。”

    林雨终于知道为什么小家伙满脸愁容，还说自己有心事，原来在发愁不知道该演什么节目。

    “什么时候选拔参加小人才比赛的选手呢？”林雨捏了下小家伙圆鼓鼓的脸蛋。

    “周五。”小芒果说出海选的日期心里更没底了，耷拉着小脑袋。

    “还有三天时间。”

    小家伙点点头，“只剩三天了。”

    “三天时间够了。”

    小芒果诧异的眨着大眼睛，“够了？我觉得非常不够啊。”

    在她小小的心里，之所以会发愁，就是因为还有三天就海选了，可是自己连个像样的节目都没选好。

    “放心吧，爸爸说够了就够了。”

    小芒果虽然很崇拜爸爸，爸爸唱歌很好听，同学们总在谈论爸爸，好像爸爸还上了什么榜，也都是同学们听爸爸妈妈说的，总之很厉害。

    可是自己并不是爸爸那样的天才啊，三天时间可一点都不长呢。

    林雨又捏了下小芒果肉嘟嘟的小脸蛋，“爸爸先给你表演一下，你看看这个节目行不行。”

    小家伙半信半疑的点点头。

    林雨想起来一首很好听的歌曲，是一个孩子演唱的，还有手上的动作，并不难学，而且歌曲非常温馨感人。

    因为没有伴奏，林雨一个人演唱，并且演示了动作，时间会短一些。

    两分多钟的时间，小家伙的表情从低到高，从半信半疑，到目不转睛，再到兴奋激动。

    林雨演唱结束，小家伙的两只小手不停的拍着。

    “芒果要学这首歌。”

    “可以呀。”林雨揉了揉小家伙的头发。

    “爸爸这首歌叫什么名字啊。”

    “《听我说谢谢你》”

    ......

    小家伙本来要今晚就开始学，但是林雨拒绝了。

    时间太晚了，小朋友不能太晚睡觉，明天放学回来就可以学。

    林雨怕小家伙不同意早睡还使用了激将法，反问小家伙，“难道小芒果觉得自己没实力三个晚上学会吗？”

    对付小孩子最好的方法就是激将法，别看年纪小，人家也是要面子的呢。

    “当然能学会，小芒果两天就能学会，啊不，一天，一天就能学会。”小家伙两条小胳膊叉腰，小下巴高高扬起，不服输的说道。

    “爸爸当然相信你了，所以才让你早点睡觉啊，不急一时嘛。”林雨肯定的说道。

    小家伙得到爸爸的肯定，满意的回房间睡觉去了。

    可能是因为要表演的节目有了着落，小家伙入睡非常快，不一会小房间就传来细细的酣睡声。

    林雨点开电脑，准备将《听我说谢谢你》在版权网站登记。

    他现在有了签约公司，其实可以直接让公司通过渠道加密上传，但是他觉得这个歌不是自己唱，小芒果就参加个节目，没必要跟公司报备，还不如直接自己上传方便。

    他打开网站，连着几条私信挂在页面右下角。

    自从上次登陆过网站，最近都很忙，又和盛空签约，一直就没有再登陆过。

    “爱芒您好，我是唯美动画制作公司的吕青，想和您谈一下《千与千寻》的版权购买问题。”

    “爱芒您好，看到消息一定回复我，谢谢。”

    “爱芒您好，在吗？”

    “爱芒您好，请您看到信息一定回复我。”

    发送时间已经过了几个小时，但是四条信息间隔都在十分钟左右，可以看出来吕青当时很着急他的回复。

    已经过去这么久了，林雨也不确定，对方还在不在，他试探的打了两个字。

    “你好。”

    ......

    吕青自从发现《千与千寻》整个人都处于振奋状态，这就是他想要的故事，这就是他想要的动画。

    故事里的寓意，故事里细腻的情感，这不就是既可以教育孩子，又可以感动成人的动画电影吗？

    吕青兴奋的几乎手舞足蹈。

    可是当他联系作者爱芒时，对方没有回复。

    他第二次，第三次，第四次联系对方都没得到回复时，他的心都碎了。

    网站的信息有些滞后，很多已经卖出去的作品，在短时间内还是会被挂在网上，因为走合同也需要时间，所以在这个时间段，其他人还可以看到该作品。

    在吕青的认知里，如果作品还没卖出去，作者肯定天天关注网站信息啊，毕竟大家都靠着这个养家糊口啊，卖不出去工地搬砖，卖出去就会所按摩。

    会这么久都不回复，只能是完全都不关注网站信息了，很可能是已经签约大制作公司，完全不需要在网站做野生编剧。

    唯一的希望也扑了空，吕青的精神有点崩溃，几个小时一直瘫坐在椅子里。

    就在这时，电脑发出滴滴两声，弹出一个对话框。

    【爱芒lv1：你好。】?

