    山冥云阴重，天寒雨意浓。数枝幽艳湿啼红。莫为惜花惆怅对东风。

    林陌抬起头看着这阴蒙蒙的天空，眉头微皱，这种气象对于这次诛魔大会来说，可不算是好预兆。

    随即他便带着夜叉·李仙雪以及雨家兄弟前往大厅。

    冷初洛倒是早早安排了座位，左手边的一列是一皇五王，右手边的一列则是人界会、浩然山庄、戮剑山以及欧阳世家。

    林陌当仁不让的坐在右侧的首座，虽说人界会的名声还比不上在场的任何一方势力，但要论目前到达浩然山庄之人，境界实力最强的当属他这被排在地榜第九位的剑君。

    李仙雪坐在他的身旁，而雨家兄弟则像保镖一般，守护在其身后。

    林陌抬起头看向对面，此时大霆皇朝的小皇帝已经到了，他有些怯怯的看了林陌一眼后，就低下了头，那自称为诸葛鸿移的男子正坐在他身侧。

    当看到林陌的目光瞟向他时，诸葛鸿移微微颔首，随即依旧是那一副成竹在胸的样子。

    至于那个被称为郑公公的太监，则老实的站在小皇帝身后。

    虽说小皇帝此次前来略显势单力薄，只有两人随行，但毕竟是名义上的大霆皇朝之主，坐在左列的首位倒也没什么问题。

    有趣的是左列第二方势力，并不是综合实力最强的雷怜王府，反而是雷英王。

    此人确实也和林陌所了解的差不多，身形魁梧，眼神中带着一抹狂气，当看到林陌的视线瞟向他时，当即点了点头道：

    “人界会之主·天王·帝释天，最近你的大名本王可是如雷贯耳，对于强者本王自然是十分钦佩的，可是你的眼光不行啊，竟然选择了莫元空做盟友。”

    莫元空自然是雷空王的真名，此时雷空王还未来到大厅。

    林陌语气平淡的回答道：“雷英王这种背后念叨人的行为未免有些略失王者风范。”

    雷英王倒是不在意的哈哈大笑道：“就是当面本王也这么说他，但莫元空之前的举动也让本王颇为钦佩，他谨慎了大半辈子，唯一一次这么有魄力的赌一把，偏偏还赌赢了。

    不过这种豪赌是会上瘾的，再过些日子，或许天王会发现自己原本预想中的盟友，已经不像刚认识的那般样子了。”

    林陌眉头微皱，但没接着雷英王的话继续说下去，反而看向其下首，正是雷怜王的世子莫雨颢以及地榜第二十七位的史御雄。

    两人倒是对林陌抱以和善的态度，完全忘了前天深夜用言语对林陌相激时，所发生的不快。

    这时雷荣王和浩然山庄的庄主·岳太渊走了进来。

    岳太渊看到林陌坐在右列首座也没有什么不悦，只是对着林陌点点头后，便神情淡然的坐在林陌一侧。

    雷荣王看向小皇帝和雷英王时，神情没有任何变化，只不过看到莫雨颢时眉头微皱，但也没说什么，只是在其下首的座位做好。

    或许是因为雷荣王和浩然山庄长期为盟友的关系，在雷荣王的身上虽然也有王族贵气，但更多的是谦恭待人的亲和气质，这种气质中还夹杂着一种特殊的正义感。

    只觉此人看上去颇为正派，和雷英王的豪爽以及雷诚王那股枭雄气质完全不同。

    正在此时雷诚王也和戮剑山的掌门·公羊凤海走进大厅，其身后跟着雷诚王的第一悍将·韩烈以及胡凌。

    之前于山庄内，林陌曾经远远地见过两人一面，当时他们刚进入造化山庄。

    雷诚王在察觉到林陌的视线后，身体没有转动，但是脖颈直接转了一百八十度。

    按照前世的说法这是鹰视狼顾之相，最具有代表性的人物，就是三国时期的司马懿。

    也有人说这是天生皇者的一种异相。

    但总之雷诚王给林陌的感觉就是心机颇深，让人难以猜测出其真正的想法。

    两人也没有挑剔自己的座位排次，只是直接坐在下首的空位上。

    最后雷空王带着卢至和杨渭进入大厅。

    比起前面的几人，雷空王确实在气场上就输了不止一筹，也难怪这么长时间以来，他是五王中最弱的一人。

    他看向林陌后点了点头，当即在左列的末尾空座上坐下，对此他也没有什么不满，一切表现都极为顺其自然。

    至此来到造化山庄的人已经到齐。

    没多久冷初洛便和王薄踏入大厅，同一时间一皇五王中，雷诚王，雷英王和雷荣王的身上都爆发出一种强悍的气势。

    这是三人在表达自己的不满，更或者是三人还有其他用意。

    冷初洛眉头微皱，当即站在王薄的身前挡住这股气势威压，其右肩上的白霜好似也被三人的举动给惊醒。

    不满的吼叫了一声，强大的龙威从其身上迸发，仅以一兽之力就将三王的气势击溃。

    随即三人交换了个眼神后，没有在施以任何动作。

    而冷初洛也坐在主位之上。

    对于三王的试探，冷初洛虽然心中有些不满，但也没表现出分毫。

    环顾四周后，看着右列依旧空荡荡的一个座位，反而让他眉头微皱。

    不经意间他和林陌交换了个眼神，因为一直没到的就是欧阳世家。

    林陌好似突然想到了什么，莫名的叹了一口气，同样的，冷初洛也通过林陌的叹气，明白了原因。

    一时之间两人的神情都有些古怪。

    直至左列脾气看起来最不好的雷英王开口道：“诛魔大会是不是应该开始了，冷公子，我们几个还在这里等你给出的解释呢。”

    冷初洛轻声道：“稍后，还有未到之人。”

    雷英王丝毫不掩饰自己此刻不爽的心情，撇了撇嘴后，刚要开口质问，就看到大厅中央，莫名浮现处一些淡粉色的杏花瓣。

    同时一句诗号响彻整个大厅。

    观策世间无败局，俯瞰苍生孤鸿离！

    缘尽杏花吟不止，与天一棋叹悲矣！

    只见杏花瓣凝聚成一个身穿火红色锦衣的青年男子，同时他的手上拿着一把赤红羽扇，微微扇动之下，就有一股炽热的气息充斥着整个大厅。

    “抱歉诸位，欧阳世家·欧阳赤离来迟了。”

    喜欢唯我正邪之路请大家收藏：()唯我正邪之路更新速度最快。

