    可不管怎么说这个面还是得见，因为没有办法拒绝，千面神的飞机已经来到了外面。

    军事基地外，随着一道钢铁大门的打开，一群全副武装的士兵跑了出来，他们严阵以待。

    宁凡和戴安娜也从飞机上走下来，除了一个驾驶飞机的随从之外并没有带其他的人员。

    面对着大夏国的这些精英士兵，戴安娜心中多多少少有点打鼓，这是第一次明目张胆的出现在大夏国的面前。

    这一片土地是国外黑势力的禁地，她就算偷偷的来到大夏国那也是小心翼翼的，避免被发现。

    但是这一次直接站在这里，暴露在几百把黑洞洞的枪口下，如果对方一声令下，那他们不就被打成筛子了吗。

    宁凡没有什么过多的举动，静静的等候傅老的出现。

    过了大约五六分钟的时间，傅老在一位老者的陪同下走了过来，脸色十分的严肃。

    他来到宁凡的面前，说：“千面神阁下，真不知道这个时候你亲自来这里干什么，难道就不怕有任何的危险吗？”

    “事情比较急，我只能够亲自来跟你面谈。”

    “不用了，您还是请回吧，我代表的是一个国家，正义的国家，今天这个事要是被别人发现，会被当做把柄的。”傅老说。

    宁凡无奈地说：“我也知道这么做会给你们带来风险，但是如果不来的话你们将会面临更大的风险。”

    “什么意思，难道说又有什么强大的势力崛起了吗？”

    “如果方便的话我们进去谈，而且只跟你一个人谈，我现在能够相信的也只有你一个人。”

    听到这话，傅老犹豫了一下，还是将宁凡请了进去。

    军事基地中的一间会议室里面，宁凡直接开门见山的说了自己的目的和想法，剩下的就要看傅老是什么态度。

    傅老听完之后，眉头皱得更加的紧，再一次确定的问：“你确定他们要重启造神计划？”

    “不然呢，你们大夏国保存着世界上仅有的一份超级士兵计划的资料，他们如果不说的话我都不知道这个事情，他们能够知道，说明什么，想必你心中比我还要清楚。”宁凡淡淡的说。

    傅老陷入了沉思，宁凡的意思很明白，他们大夏国中有诸神组织的眼线，而且这个人身居高位。

    不然怎么可能得知还有超级士兵计划的资料存放在国库当中。

    “你的这个消息很重要，就是想让我们取出超级士兵计划的资料给你，让你可以进入诸神组织，从内部击垮他们。”

    “没错，我希望我们能够达成合作，彻底将这个组织剿灭掉，你也知道西方那些国家的野心，这个事情要是被他们知道，后果可想而知。”

    “我一个人没有这么大的决定能力，我还要申请一下。”

    宁凡摇摇头，道：“这个事情你如果还要申请，那就请您忘记今天的事情，大不了这段时间我就撤回所有人以求自保。”

    没有办法，大夏国这边宁凡只信得过傅老一个人，其他人知道这件事那就算了。

