    罗夫有想过自己如果独自一人深入禁林要怎么做，但是却从未想过自己带一个一年级新生进入禁林应该怎么办。

    毕竟对于手段繁多并熟知绝大部分神奇生物习性的他来说，禁林和自家的后花园没什么区别，甚至这里可能还没有龙，他祖父可是在自家后花园里养了龙的。

    但是现在带上赫敏之后，他花样繁多的魔法就被限制在了三年级优秀学生的范围之内。除非他事后给她来上一发一忘皆空，但是那个魔咒对脑子的伤害可不小，除非必要情况下，他不想对赫敏使用这个魔法。

    虽然他对彼得用起来的时候毫无心理负担，但那是因为就小矮星犯下的罪行来说，他本就该不得好死，吃几个夺魂咒和一忘皆空只是利息罢了。

    因此他目前唯一能依靠的，就只剩下自己对神奇动物丰富的知识和霍格沃茨三年级学生能够掌握的魔法了。当然，作为一名优秀的拉文克劳他会一点点超出课程外的魔法，也是理所当然的了。

    就比如现在，随着罗夫轻轻一挥魔杖，他抬起的左手就出现了一个造型精致的提灯。提灯的正中央位置，漂浮着一朵正在不断燃烧发光的蓝色火焰。

    “这是蓝色风铃草火焰，可以用于照明和取暖，当然也可以用来熬制魔药，咒语我回头教你。我想对你来说，学会它并不是一件难事。”

    “好的，谢谢...”

    一直将注意力集中在四周观察有没有危险的罗夫并没有发现赫敏正红着脸看着他刚刚拉过的手发呆，直到他走了两步发现女孩没有跟上才转身准备询问对方。却发现对方看着自己手上的提灯表现出好奇的神色，因此解释了一句。

    当然，在这里的时候罗夫撒谎了，提灯里燃烧的根本不是什么蓝色风铃草火焰，而是某个煤气灶爱好者用来火烧巴黎的同款厉火。在用法术书解析并重构了厉火的法术构造之后，他又通过法术书的推演能力将这种温度更高的，泛用性更强的蓝色厉火给弄了出来。

    不过就目前而言，他能够控制的也就这么一小朵罢了。虽然只是被他用来放在提灯之中用于照明，但如果有必要的，这一小朵厉火也能和其他的厉火一样危险和致命。

    而这个时候，原本呆在赫敏怀里的猫狸子泡泡也跳了下来，开始在前面带路。正如罗夫所说的那样，假设他们在禁林中不幸迷路了，那么泡泡将会带他们回到学校。

    就目前的状况来说，两人和迷路也没有什么区别了，只不过罗夫在口头上并不承认罢了。他一路跟随着泡泡，一路还不停的采集着一些常见的魔药材料。而嘴里也没停下，在采摘的同时给好奇的赫敏介绍着材料的种类和作用。

    “就比如这个苦艾草，在作为魔药材料使用的同时，也被麻瓜用来当做草药使用。”

    虽然赫敏在魔药学的课本上学习过这些材料，并且也曾经接触过其中一部分魔药课上用过的。但是这样生长在野外的，刚刚采集下来的，却还是第一次。

    并且在罗夫的讲解中，还包含着采集时的技巧以及之后的处理。这使得赫敏对他的博闻广记有了新的认识，不仅仅是精通各种魔法咒术，就连魔药方面也十分的出色。并且她还听自己的同学和学姐们说过，罗夫·斯卡曼德最为出色的，是他的神奇动物学。

    只可惜平时罗夫并没有机会去展示他在这一方面的能力，不过现在机会就来了，因为他们遇到了老熟人。或者说是罗夫的熟人的宠物的子孙，阿拉戈克的后代，生存在禁林之中的八眼巨蛛。

    “Arania Exumai！”

    一道白色的光束从罗夫的魔杖中射出，并击中了一只从灌木丛中冲出来扑向赫敏的八眼巨蛛。这只蜘蛛才刚孵化出来没有多久，才盥洗室的脸盆大小。

    “这就是为什么邓布利多不喜欢学生们来禁林的原因之一，因为他们一不小心就会变成八眼巨蛛的宵夜。并且这些如同蟑螂一样的害虫，并不是禁林的原生生物，而是源自于一场生物入侵。”

    “你是说以前的禁林，是没有这种蜘蛛的？”

    看着已经死去的八眼巨蛛，赫敏的好奇的靠了过去，并试图用自己的魔杖去戳一下那具狰狞可怕的尸体。但是罗夫阻止了她的进一步动作，八眼巨蛛的毒液可并不仅仅局限于它的毒牙。

    “小心，不要再靠过去了。如果你不小心碰它的八只脚，也同样会被毒素所影响，陷入麻痹状态，我可不想背着你回学校。而且到时候我们还不得不向庞弗雷女士解释，你为什么会中八眼巨蛛的毒，到时候麻烦可就大了。”

    嘴上这么说着，罗夫自己却小心翼翼的靠了过去，并且掏出了一个玻璃瓶子开始对八眼巨蛛的尸体动起了手脚。他可不能放过这个收集毒液的好时机，黑市上八眼巨蛛的毒液已经卖到了1品脱100金加隆了。

    然后赫敏就皱着眉头看着罗夫一边诉说八眼巨蛛的危险性，一边若无其事的收集对方的毒液。就好像他口中那种致命而危险的毒液，收集起来不比收集早晨的树叶上的朝露困难一样。

    很快，罗夫就完成了毒液的收集，随后他还一挥魔杖挖了个坑，将八眼巨蛛埋了进去。在祝它安息的同时，也避免让它的尸体威胁到其他好奇的神奇动物或普通动物。

    在这个过程中，除了赫敏之外，猫狸子泡泡也一直警惕的盯着四周情况，以避免意外状况的再次出现。当罗夫完成收集之后，它又从树枝上跳了下来，开始继续为两人带路。

    八眼巨蛛的出现加强了它和罗夫的警惕性，因为这种生物一般都是成群出现的。不过好在接下来的路程并没有再出现什么意外的状况。一直到禁林边缘的时候，他们也没有在遇到什么其他的危险神奇动物。就连海格和牙牙也没有出现，当然这是有原因的，只不过罗夫他们不知道罢了。

    很快两人就回到了城堡之中，虽然费尔奇锁上了城堡的大门，但是罗夫却轻而易举的用一种赫敏从未见过的魔法将门给打开了。

    在罗夫承诺了会教她之后，她也答应了替他保密的请求。随后将赫敏送回格兰芬多休息室的罗夫，也回到了自己的宿舍，甚至连衣服都来不及，往床上一躺便进入了梦乡.......

