    不甘心就像是毒药，腐蚀着人的内心。

    负面情绪增生。

    叫人理智全消。

    就像是现在的蕾明娜，蕾明娜不甘心！

    她引以为傲的技术专业，她引以为傲的自尊和知识，都莫名其妙的在今天，被一幅油画狠狠的打击在了弱点处！

    对于一个高傲的人来说，这是不可容忍的耻辱！

    她咬着牙齿，看了一眼自家的护照，有一种气急败坏的表情。

    哪怕知道这样做很愚蠢，可是她还是有了一瞬间，出现了一种不该有的情绪。

    去旁边的国家找卖主。

    很快，她就打消了这个愚蠢的念头。

    就算是自己真的去了旁边的国家又能怎么样，真的可能找到那个人吗？

    明知不可为，蕾明娜还是给那位先生发邮件。

    林峰看到了邮件，没有什么表示，他关掉了手机，顺手将手机丢在了一边。

    这幅画的情况，不止是他们疑惑，林峰自己也琢磨不透。

    诸天投影，到底是一个什么样子的存在，以一种什么样子的逻辑运转。

    诸天投影之中虽然有超凡的因素，可是它的历史，还是老老实实的按照没有超凡世界的线条在走。

    要是将时间线展开看。

    很多事情，原本历史上面发生的，在诸天投影里面也发生了，没法避免，就像是宿命一样。

    如果说不断的农民起义是因为土地兼并等等原因过不下去。

    那么起码在林峰看来，按照他三鬼的浅薄手段，就可以在一个地方人工降雨，那么在很久以前，天地之间元气还没有消失的时候，也有龙王可以做到按时按需降雨。

    那岂不是意味着农神可以做到现在这样的优选种子，制造化肥，进行播种，防止饥荒出现的事情呢？

    可是没有。

    历史之中，这些该发生的发生了，该出现的人，也出现了，就连一些人物，例如说莫奈，也和原先历史之上没有区别。

    不是大差不差，是没有区别。

    说实话，他在拍卖莫奈油画之前，也想过一些问题。

    比如说万一在诸天投影时候的莫奈，其实是一个魔法师呢？

    这谁说得准呢？

    就像是美国漫画里面，世界出现了变化，牛顿就会变成法师一样。

    鬼神都出来了，出现一个魔法师，不过分吧？

    万一莫奈是一个魔法师，画出来的是带有魔法的魔画，或者是他见过了什么超凡的生物，画在了画作里面，再或者他遇见了蝴蝶效应，在某年某月，没有画出来那一张画怎么办？

    这一切的牵扯，实在是太大了。

    可这些事情都没有发生。

    林峰发现，在诸天投影里面虽然确实有超凡因素，许多历史的锚点，还是无法更改。

    比如说在紫禁城之中，林峰在神杆上面感觉到了神性。

    可它们的眼皮子底下，宫殿里面的皇帝被人囚禁，被下毒，这些神性还是没有任何的反应，仿佛被人毒害的，不是他们龙气的根源附着根源之一。

    帝王在老死。

    王朝在衰败。

    如果说因为国家之间的战争，附带着国运、大量的火药，叫这些人无法动手。

    那么一些小事，为什么也没有变化？

    林峰称得上是百思不得其解。

    不过随着周厂长给他打电话的频率越来越高，林峰就不再思考这些事情。

    他知道，自己在这里，逍遥的日子怕是要过去了。

    他每一日都温养着自己怀里的金蟾蜍，金蟾蜍已经越发的活灵活现了。

    与之形成了鲜明对比的是两仪鱼。

    两仪鱼，一品符箓，龙虎山镇山之宝，在他的怀里就像是两块石头一样，要不是陆守坛千辛万苦去了天庭，给他讨要过来炼化，温养这两仪鱼之法，林峰会觉得这件东西，是不是真的就坏了。

    它本来就是两块石头。

    同样，也在这个时候，林峰也联系到了熟人，他要的水下探测器，也找到了。

    顺便林峰还找到了一套无线电装备。

    更加重要的是。

    他还带了一些真正的好东西。

    种子。

    农药。

    化肥！

    林峰带了这三样东西，回到了诸天投影，他就会将这三样东西送给跟着自己的兄弟们，有了这三件东西，再加上他给兄弟们租出去的牛，耕具，风调雨顺，外加一个外挂一样，有求必应的“龙王（水利）”，起码一年一个的大丰收是跑不掉了。

    这就是神仙的力量！

    林峰装好了这些东西，将它们都装在了金蟾蜍里面。

    他回顾了一遍房子。

    眼神却无留恋。

    下一次再次来到现代，也不知道是什么时候了。

    也不知道自己会不会将寿命增长到五百年。

    周厂长又打电话过来了，林峰接通了电话，从声调里面，林峰就听到周厂长的商场得意。

    他现在可是一个大红人，谁不知道这一位背后有财神爷。

    平时大家见了他，都是叫他老周。

    现在也不老周了，现在都是直接叫周老板，老周从来不知道，原来被别人巴结是这么舒服的事情。

    不过虽然他有些飘飘然，可整个人还是清醒的。

    他知道自己权力的来源。

    不管是发生了什么，他都记得很清楚，自己是给身后的这位财神爷办事的，只要事情有了一定的成果，他就会事无巨细的报告给林峰。

    除了林峰在国外的时候，没有接到电话，其余的时候，他差不多几天就会得到老周的电话。

    林峰留在现代也差不多过了五个月时间。这五个月时间，他过的相当的平稳，如他所料，也没有人能来刺杀他，他甚至还抽空去了一趟国外，将一桶一桶的葡萄酒和雪茄塞进了金蟾蜍的肚子里面。

    金蟾蜍的肚子，现在差不多就四百个平方，在林峰看起来，这个肚子只要他继续温养，就还可以继续变大，可以继续往里面加塞东西。

    它好像永远都没有极限和尽头。

    不过林峰觉得这已经足够了，因为他不用真的在里面加塞两千万吨酒水。

    希什可夫压根就吃不下去那么多的酒水。

    其余的酒水，林峰打算问问汉斯，问问他对于这些酒水有没有兴趣。

    据他所知，酒水和雪茄都是通用的产品，汉斯会喜欢他们的。

    顺便，林峰打算问问汉斯，汉斯手边，是不是有也有类似于神圣的火绳枪。

    在终于将这四百个平方的地方全部都装满了之后，林峰手上，还带着两皮箱的英镑。

    心念一动，林峰将自己沉浸在了诸天投影之中。

    他，逐渐的在水池之中消失了。

    不过在这燃烧的老树，哀嚎的民生之间，诸天投影似乎又多了一些什么。

    仔细去看，在这衰败的场面旁边，淡淡的，另外一抹光景，出现在了这个池子之中。

    与这乱世相比，紧接着出现的场景，就显得“善良”了太多。

    在这新出来的世界上。

    驼铃西来，丝绸古路。

    那有高耸入云的佛像，有高僧释经的浮屠。

    这个世界，是繁华，是落魄，是天可汗的离开，是二圣临朝的盛景！

    那是诸天投影的，第二个场面！

