    大神燎燃烧火焰的手掌，好像充斥了毁天灭地的力量。

    这等力量不单单来自于大神燎本身所拥有的伟力。

    更多的是来自于穿梭虚空，降临此处的那神力。

    神力诞生于天目神朝正中央的大爆炸。

    大神燎必然掌握了一种极为玄妙的法门，才能够让这等力量转瞬间穿越无数的距离，加持在他的身上。

    这时的大神燎，身躯还在不断的膨胀，身上烈烈燃烧的火焰已经完全变成了赤红色。

    他一掌拍下，天地齐动，风暴骤生，乾坤大震。

    鼎盛的威能从他身上爆发出来。

    明明只有一掌。

    但是位于四处所在的纪夏、蚩尤、桐落神、槐羲神皇，却同时感受到了沉重的压力。

    天空中裂开了无数的裂痕。

    大神燎一掌落下。

    纪夏身后三十二重天穹浮现。

    蚩尤九黎神魔刀刀光绽放开来。

    桐落神手中的神轮熠熠生辉，身后的古梧神树虚幻影像也越发明显，海量的神元滔滔不绝涌出，各种各样的神通降临于天地。

    槐羲神皇身后八只翅膀极速拍打，九具神皇尸体再度结成大阵，将这一方天地完全困锁！

    两位神皇眉头的不朽铭文灼灼燃烧，国祚之力也疯狂的涌入其中。

    这四位宙不朽境存在，几乎用尽了所有的力量，也动用了极为珍贵的道器，抗衡大神妙这可怕的一掌！

    这一掌太过强大了。

    其中所夹杂着的，乃是一座天目神朝国格破灭，席卷而出的惊天动地伟力。

    这等力量经过大神燎道妙的神通，发发挥出其中几乎所有的威力。

    让面对这等无上冲击的四位宙不朽境强者都充满了骇然。

    原本！

    无论是在桐落神、槐羲神皇，还是在纪夏、蚩尤的眼中。

    大神燎俱都已经没有什么威胁了。

    桐落神和槐羲神皇想要用大神燎引出纪夏、蚩尤，至此一劳永逸，让这三尊强者陨落。

    而纪夏和蚩尤也想要利用大神燎，削弱其他两位神皇所有我的战力。

    可是现在，大神燎却反客为主，从局中人变成了布局者。

    近乎恐怖的国格爆炸带来的力量，几乎瞬间就将他体内的神藏完全的冲毁、冲塌！

    但在这极其短暂的刹那。

    大神燎借用某种玄妙秘法，将国格爆炸带来的力量，以神通之力镇压而下。

    四位强者倾力抵挡。

    但是在这一瞬间……

    大神燎毁灭一半的力量，实在是太过于强大了。

    蚩尤九黎虎魄刀滔天的凶戮刀光，根本无法抵抗大神燎这一击。

    刀光被轻而易举的洇灭。

    蚩尤也被燃烧的火焰吞噬，进而破碎无数片虚空，跌落到了宙宇的深处。

    槐羲神皇白发瞬间燃烧殆尽，八只翅膀中的虫洞就此崩塌，就连翅膀都变成了灰烬，而那九具神皇尸体的虚影，要变成星星点点的光芒，在这广阔天空中破碎。

    桐落神神轮碎裂，一件宙不朽境的道器，竟然就此被大神燎这一掌击碎，天梧神树的虚幻影像被驱散继而又重组。

    桐落神嘴角流下鲜血。

    一尊盖世的神皇，竟然喋血了！

    纪夏的情况也并不好。

    三十二重天穹运转。

    三界神藏供给了纪夏无穷的神元。

    无上常融天找寻到了那一章所蕴含的大道中最为薄弱的所在。

    他身下那两条真龙，在龙变梵度天道音的炸响之下，飞入了纪夏的体内。

    纪夏的血肉，一瞬间变得坚硬无比，骨骼也同样如此。

    这一刻，纪夏就像是一尊身躯自诞生而来，便无比强大的先天神灵，屹立在天空中。

    三十二重天穹中，不知幻化出了多少天庭正神。

    这些天庭正神运转各自的大道。

    密密麻麻的大道笼罩纪夏的真身，也笼罩了他的神藏，守护于他！

    轰隆！

    当炸响声传出。

    为这般力量护持的纪夏，却仍然倒飞而出。

    他的眼睛已经变得一片血红，玄色衣袍甚至染血！

    无尽的空间被他的躯体砸碎，诸多星河被纪夏可怕的躯体砸中，化为了飞灰。

    这一瞬间！

    大神燎便仿佛化为了执掌生死的天地。

    他蓦然打出一掌，重创的这次为宙不朽境存在。

    极其短暂的时间流逝。

    纪夏脑海中轰鸣作响，身上的骨骼仿佛已经完全碎裂。

    神藏上都多出了许多裂痕。

    其他三位宙不朽境存在也同样如此。

    桐落神和槐羲神皇有不朽铭文和国祚之力的加持，战力比起纪夏和蚩尤更加强大。

    然而大神燎击出这一掌之时。

    桐落神和槐羲神皇所承受的伟力也远远要比纪夏和蚩尤更沉重。

    所以此时此刻。

    两位神皇所受的伤，比起纪夏和蚩尤，还要来得更沉重许多。

    尤其是桐落神。

    她头顶的神木宝罐已经碎裂，身上的神光变得暗淡无比，便好像寿人已经到了极限，即将就要陨落一般。

    疯狂的风暴席卷了这一处战场。

    带着无尽毁灭气息的力量四处流窜，轻而易举便能够磨灭世界！

    四位宙不朽境存在未曾死去。

    但他们却仍然不敢掉以轻心。

    “那国格破碎的力量之下，绝大多数的神力，都已经消散于他刚刚那一击，但却仍有余力。

    大神燎的躯体也还能够击出一掌！”

    纪夏身躯之后，无上常融天不断运转。

    此刻的他清晰的看到，大神燎躯体中的毁灭之力，仍然达到了某种巅峰。

    如今。

    两位神皇和纪夏、蚩尤，都已经身受重伤。

    一旦大神燎在运转一道毁灭大神通。

    那么势态恐怕会出乎所有人的意料。

    想必就连无昼天和冥府，都未曾想过大神燎竟然掌握了这等令国格破碎，以陨落为代价，爆发出恐怖能量的无上秘术！

    于是……

    即便桐落神、槐羲、纪夏、蚩尤已经身受重伤。

    躯体中的神藏不断碎裂，各种各样的气机在他们体内疯狂的流窜、撞击，让他们的真身内部，已经化为了一团模糊的血肉。

    可是他们却仍然不得不运转所有残余，准备迎接大神燎即将到来的，足以洇灭一切的大神通！

    桐落神面色灰暗到了极点。

    槐羲神皇身后的翅膀已经开始脱落。

    纪夏三十二重天穹之上的无数殿宇，都开始不断瓦解。

    十二尊天帝若隐若现。

    蚩尤身上的九黎魔神凶铠满是裂缝。

    他顶天立地的躯体能够轻而易举的压塌世界，但此刻，蚩尤却无法支撑自己真身的重量。

    大神燎这一道大神通……完全超乎了他们的想象。

    然而下一瞬间……

    更加出乎他们意料的是，大神燎竟然就此消散于虚空中，不知所措！

    大神燎，逃了。

    他没有选择，继续运转大神通，让此间的四位宙不朽境强者陪葬，而是就此离去。

    桐落神和槐羲神皇对视一眼。

    紧接着，他们的真身也缓缓消散了，这一处战场已经成为是非之地。

    纪夏的力量无法支撑遮天旗太久。

    一旦遮天旗的威能尽数消退，他们便暴露在这一方天地之下。

    两位神皇的性命便就此赤裸裸的曝光于无垠蛮荒，不知会引来什么样的劫难。

    就那些先天神灵又或者其他宙不朽境的存在，忌惮于无昼天，也忌惮于神皇所拥有的伟力，不敢在平日里出手。

    但现在，两大神皇气息萎靡，浑身的力量十不存一…

    在这等背景下，难保他们不会伸出贪婪之念。

    纪夏和蚩尤也同样如此。

    他们看都没有看桐落神以及槐羲神皇。

    而是立刻遁入虚空。

    纪夏也早已沟通鲲鹏。

    鲲鹏带着太苍，穿越重重空间，正在朝着这边飞来……

    “大神燎为何要逃？”

    纪夏的面色同样苍白，气息弱小不堪。

    甚至他的躯体在飞行之中，都在不断的颤动。

    他百思不得其解。

    天目神朝国祚陨灭、国格破碎。

    天目不出百年，便会被无垠蛮荒遗忘。

    就算是巅峰状态的大神燎，在天目神朝灭亡之后，他的境界便会飞速衰退。

    很快便会跌落宙不朽境！

    更可怕的是……大神燎方才以诡异的秘术接引了国格祭祀所爆发出来的可怕力量。

    又运转了一次大神通，重伤了四尊宙不朽境存在。

    这样的力量，就算是宙不朽境存在，也根本无法支撑。

    现在的大神燎就算逃出去了。

    至多几年，大神燎就会陨落，没有任何生还的余地！

    与其多活几年，还不如在这里和四位宙不朽境的仇敌同归于尽。

    偏偏大神燎这样的绝世枭雄，却选择了借着残余的力量，多苟延残喘几年。

    这实在与大神妙的性格不符。

    “除非……大神燎有办法活下去。”

    蚩尤神识断断续续，若隐若现。

    他的真身在不断的变小，逐渐变为常人大小，甚至变得骨瘦如柴。

    纪夏听到蚩尤的话语，还未有反应。

    蚩尤却摇了摇头：“这等可能性极小。”

    大神燎刚才那一掌已经完全摧毁了他自身的根基，他的神藏破碎，真身在某种意义上已经死了。

    现在能够残存意识，还是因为那残余的国格破碎之力的原因。”

    “倘若这样的恐怖大劫难他都能活，他恐怕早已经摸到第三境的门槛，也不至于因为天目国祚之力的减少而那般狼狈。”

    纪夏缓缓点头。

    他神色虽然仍是沉静，可是眼中却带着一丝疲惫。

    “这次，我的谋划失败。”

    纪夏叹息说道：“能够登临神朝神皇之位，果然没有一位易于之辈。

    我小看了桐落神、槐羲。

    他们也与我一样，小看了大神燎。”

    蚩尤行走在虚空中，步履蹒跚，可他的语气中倒也并无任何的消极之态。

    “这样的结果，对于我太苍而言，倒也不全是坏处。”

    “如果天目灭亡，大神燎却没有这样的后手，那么我们想要从九弑神皇和天梧神皇手中全身而退，也绝无可能。

    至多也要深受重伤。”

    蚩尤似乎看出了纪夏严重的自信不再，便劝慰说道：“可现在，天目已经灭亡，大神燎也身受重伤，不日就要陨落，两位神皇的力量也被削弱。

    这与我们的目标，倒是不谋而合。”

    纪夏眼中的神采，仍然显得暗淡。

    他转头看了一眼越发远去的战场：“事实确实如此，我们原本便是想要以伤换伤的。

    只是……在我们原本的构想中，大神燎会在这场大战中陨落。

    天目彻彻底底洇灭在历史长河中。

    但现在，大神燎却逃脱了，他虽然马上就死，但我心中却总觉得事情不会这般简单。”

    纪夏说到这里，眼中更多了几分感慨。

    “更重要的是，这六千多年以来，太苍经历诸多磨难，但我却总能破除磨难，磨灭大劫。

    昔日那些比太苍不知强大多少的仇敌都已经被我埋葬。

    那些高高在上的存在，都已经被我拉下凡间，化为枯骨。

    正因为如此，让我太自信了，甚至自信到了狂妄的地步。”

    纪夏似乎是在自我反省，也似乎是在从中悟道。

    他声音极小，像是说给蚩尤听，也像是在喃喃自语：“大破灭之后，时光转瞬逝去八千余万载，神皇不在少数，这让我小看了神皇。

    可是现在，天地规则羸弱，无垠蛮荒很有可能遭逢大变局。

    时值乱世，必有妖孽出世。

    桐落神绵延古梧神朝国祚将近百万年，那是最为长命的一座神国。

    九弑神皇身后那九具神皇尸体，也足以证明他的不凡。

    大神燎则是大破灭以来，最为年轻的一尊神皇之一，他乃是盖世的枭雄，天目崛起之路，同样艰难无比，可他却仍然能够开辟一条辉煌灿烂的道路！”

    纪夏语气纯粹，自省：“可我竟然将他们看作时间长河中那诸多神皇对待，这是失误，自此之后，我绝不可如此。”

    蚩尤听到纪夏自我反省，心中对于纪夏倒也极为敬佩。

    他对纪夏说道：“犯错并不可怕，而且帝君作为人皇已然意识的问题所在，对我太苍而言，往后的道路便会更加平坦。”

    纪夏深深的吸了一口气。

    “到了这种层次，便不能够犯错。

    我这次犯错，有大神燎为我兜底，便是侥天之幸。”

    “世间劫祸无端，再犯错恐怕便没有任何补救的机会了。”

