    .....

    一处幽深寂静的山谷，山谷深处浮现出一片竹林，竹林之中隐约可见一处小小屋落。

    “真是个命大的家伙，伤成这样都没有死，不过这也多亏了本姑娘的精湛医术，哼哼....”

    只见竹林院落前，一名身着蓝裙的年轻少女正在捣鼓着某种药材，纤细玉手上同时捏着一根银针，如同鹅蛋般的俏脸上也流露出一丝小小得意，此番模样看上去十分可爱。

    “呃...”

    突然，院落的竹屋内传出一道微弱的声音，下一刻蓝裙少女也是停下手下的忙活，俏脸讶异“咦....这个家伙这么快就醒了？”

    “正好，可以试试本姑娘的新药方了.....”

    俏脸上露出一抹狡黠，蓝裙少女随即弯腰起身，踏着小碎步朝着竹屋走去。

    ....

    “呃....我竟然还活着？”

    稍微恢复了一些意识，费仁感觉到自己的脑袋依旧昏昏沉沉，身体虽然有了反应，但却依旧十分虚弱，使不出什么力气，仿佛经历了一场大病初愈，就连体内丹田的炼仙神鼎也是陷入沉睡，任凭他怎么召唤都是纹丝不动。

    “这里是哪里...？！”

    突然意识到了什么，费仁也是猛地瞪大双眼，看向眼前四周这副陌生的场景。

    只见他身处在一个小小的竹屋内，竹屋四周的墙壁上挂着一些稀奇古怪和杂七杂八的材料和兽皮，大部分都是以药材为主，其中还有一些费仁从未见识过的药材，而他自己则是静静躺在旁边一张竹床上，身上仅盖着一层薄薄的被子。

    “有人救了我么...”

    心中暗暗沉思，还未等到费仁反应过来，一道婉耳空灵的女子笑声也是突然从屋外传来，随后便见一名身着蓝裙的年轻少女走入屋内，此刻正一脸笑意地看着他，模样俏皮可爱。

    “你终于醒了啊，可算没有白费本姑娘的五毒药酒。”

    “你是...？”

    看着眼前的蓝裙少女，费仁脸色一滞，不由自主的呆住。

    蓝裙少女身材妙曼，三千青丝如瀑，纤细的腰间仿佛只手可握，不仅模样十分美丽动人，而且浑身上下隐隐散发着一种独特的空灵气质，仿佛天上下凡的仙子，让人心情久久难以平静。

    “我是忘忧谷的谷主，叫我沈澜就好了。”

    浅浅一笑，名为沈澜的蓝裙少女开口道，随后踏步上前便欲给费仁把脉。

    “你的伤势十分严重，哪怕有本姑娘的五毒药酒浸泡，至少也需要一周时间才能恢复，没想到你三天就恢复了意识，看来你们这些武者的体魄都很不赖嘛....”

    “忘忧谷.....沈姑娘，原来是你救了我....”

    闻言，费仁也是恍然大悟，随后起身便欲拱手作辑，然而下一刻却被沈澜一把打断，再度将其按在床上，俏脸严肃道“别乱动，你的伤势还没有完全好呢，本姑娘还要给你上药。”

    “呃，上药？”

    低头一看，这时候费仁才发现自己浑身上下都绑满了白色绷带，稍微一动弹便能感觉到身上的伤口处传来隐隐阵痛，显然正如沈澜所述，自己的伤势并没有完全好。

    “当然了，不然你以为你是怎么活下来的？本姑娘外出采药发现你时，你就倒在一片密林里，旁边还有一具已经冰凉僵硬的尸体，周围则是遍地狼藉，你们武者整天打打杀杀，本姑娘见多了。”

    轻哼一声，沈澜嘴角微翘。

    “多谢沈姑娘的救命之恩....”

    闻言，费仁也是差不多明白了来龙去脉，当日自己斩杀曹舜之后，也因为伤势严重而倒下，最后意外得到了眼前沈澜的出手救助，自己才得以死里逃生，活了过来。

    “忘忧谷谷主，沈澜....我以前怎么没有听说过....”

    虽然不知道沈澜的来历背景，不过能够将自己在浑身大出血，而且体内骨骼尽断的情况下生生救活，足以可见对方的医术之高超，根本不像是一个年轻小姑娘能够做到的。

    “对了，本姑娘的五毒药酒可是熬制了好久呢，现在全都用在你的身上了，你可要好好感谢本姑娘才是，不然本姑娘可太亏了...."

    "还有啊，你这个人看着高高瘦瘦的，没想到竟然那么重，为了帮你浸泡五毒药酒，本姑娘可是费了好大力气，搬得本姑娘手都酸了....”

    看了一眼躺在床上动弹不得的费仁，沈澜也是秀眉一挑，有些没好气道。

    “呃，五毒药酒？”

    话音落下，费仁脸色有些懵逼。

    “你帮我浸泡？重....搬...？难不成....！”似乎突然想到了什么，费仁低头看向自己的身体，这时他才发现自己原先的衣服早已被换下，就连一条裤衩都没留，此刻自己浑身上下除了白色绷带就是白色绷带，犹如一个木乃伊。

    “嘿嘿，你那件衣服早就破烂得不成样子，本姑娘就顺手帮你丢了，而且还要帮你浸泡五毒药酒，穿衣服什么的太麻烦了，说起来你还得感谢本姑娘呢。”

    瞥了一眼脸色呆滞的费仁，沈澜也是双手抱胸，俏脸上露出一抹调皮。

    “沈姑娘，难不成我是被你那啥....！”

    闻言，费仁又是愣了一下，随后双眼忽地瞪大。

    一联想到自己被一个小姑娘脱光了丢到水里泡药酒，费仁不禁脸色青红一阵，这么刺激的场面，还是在自己意识不清的情况下，他想想都觉得尴尬。

    “欸，本姑娘只是单纯为了救你，想什么呢！本姑娘对你才没有兴趣咧！”

    看到费仁脸色变化，沈澜也是瞬间明白了什么，当即俏脸一红，抬手便给费仁的脑袋来了一发暴栗，语气嗔怪道。

    “呃，是在下误会了，不好意思....多谢沈姑娘的救命之恩....”

    “感激不尽...感激不尽...”

    看到沈澜有些生气，费仁自知说错了话，当即干咳几声，脸庞上挤出一抹悻悻笑意，仿佛一个做错事情的小孩子。

    “白痴！”

    瞧得费仁这一副舔狗模样，沈澜也是轻哼一声，随后转身离开竹屋“药我给你上好了，你的脉象也很平稳，不出意外的话两三天就能彻底痊愈，也可以动用元力，这几天你就给本姑娘好好在这待着吧。”

