    苏美美见状，当即挡在了陈归林身前，这件事因她而起，她自然不希望陈归林受到伤害。

    “你想干什么？”

    周煜想干什么？这岂非一目了然的事？

    苏美美这话，显然有些明知故问了。

    但其实这也符合了她当下的处境，毕竟面对周煜，面对周煜即将要做的事，她唯一能做的，也只有这样明知故问的试图去阻拦了。

    毕竟她与周煜这种富二代，相差甚远。

    可陈归林就不一样了。

    陈归林是绝对不会让自己吃亏的，更何况还是在这种喜欢装逼的富二代面前吃亏，那更加不可能。

    所以他伸手将苏美美拉至身后，往前踏出一步，笑着看向周煜，“怎么着？说不过要动手了？”

    “正好我今晚还有些意犹未尽，我倒要看看这临江市的富二代到底有多大的本事。”

    之前陈归林已经遇到过王成这样的富二代，今晚又遇到周煜，敢情他就专门跟临江的富二代杠上了。

    一思及此，陈归林不由觉得好笑。

    不过那也不甚重要，重要的是既然这些富二代喜欢在自己面前装逼，那自己自然要给他们一点教训。

    谁还没有优越感了还？

    正想着，周煜面露怨恨之色的盯着陈归林，用低沉的声音命令两个保镖，“把他的两条腿两只手全都卸下来！”

    两个保镖闻声而动，一前一后几乎同时攻向陈归林。

    前面那个速度更快，拳头几乎眨眼就到了陈归林眼前，可陈归林微微偏转脑袋，顺带着将身后的苏美美往左边一推，两人同时躲过，而后面那人也因为陈归林的躲避，暂时失去了攻击对象，两个保镖差点撞在一起。

    “咦？”

    两人见陈归林动作如此迅捷，皆是惊异的相视一眼，而后一同朝着陈归林的面门扑来两只拳头封锁了陈归林前后左右的闪避路线，两人左手皆是横在身前，蓄势待发，陈归林可谓退无可退，但如果阻挡，必定遭到两人左手拳头的轰击。

    场面一度十分危险！

    可就在这时，陈归林突兀的往前跨出一步，将肩头横在两人右手拳头下方，架住了两人，而后双手齐出，在两人同时挥动左拳轰击之时，牢牢的将两人的拳头捏住！

    两个保镖被陈归林这一手搞得措手不及，急忙想要往前继续冲击，可谁知陈归林的请双手如同铁钳一般死死的钳住了他们的手，无论他们如何挣脱，陈归林的手都纹丝不动，根本没有任何反应！

    于是两人立时震惊不已的抬头看向陈归林，他们哪里想得到，一个看上去不足二十五六的年轻人居然有这么大力气！

    但身后就是周煜，就是老板，此时当然不能让老板丟脸。

    于是两人十分默契的同时凌空翻转，想要带动着陈归林也凌空翻转，然后脱离陈归林的钳制。

    可谁知当他们两人刚刚翻转起来，陈归林的手霎时间松开，而后一左一右用一种奇怪的手法将两人在空中舞动起来，就像两个大风车一样！

    “这……”

    一旁的苏美美看得可谓目瞪口呆，一时间愣在原地一动不动。

    而那周煜，脸上神色更加精彩，从刚开始的洋洋得意，到后来的恼羞成怒，再到现在的震惊不已，他这张脸，足够去演一场电视剧了。

    这时，陈归林将两人在空中舞动了一阵，随之目光偏转看向周煜。

    周煜眼见自己的保镖居然被这般玩弄，顿时心底涌出一股恐慌，急忙后退。

    可他那小短腿怎么可能逃得过陈归林的追击，只见陈归林将手上两人重重一扔，顿时砸在了周煜的脸上，三人滚做一团，径直撞在兰博基尼上，惨叫连连。

    “少爷！”

    “少爷	你没事吧？”

    两个保镖也被摔得惨痛不已，但此时哪里有时间呻吟，急忙去扶周煜。

    只见周煜被这一砸，砸得头晕眼花，天旋地转，好一阵站不稳。

    待得他站稳之后，脸上恼羞成怒之色更加泛滥，当即盯着陈归林恶狠狠的道，“小子，有种你别走！”

    “老子不会放过你的！”

    话虽然说得强势，但周煜的双腿缺是忍不住抖动了起来，眼睛里满是恐惧，只是强行让自己看上去不那么害怕。

    演技可谓一流！

    “哟？还要放狠话？”

    陈归林正要上前，周煜急忙上车，一脚油门，霎时间消失在路口，原本安静的夜，再度降临。

    “没劲。”

    陈归林冷笑一声，甚是无趣的道。

    “不过你以后也要小心些，万一他再来的话，可能会出事。”毕竟他无法二十四小时保护苏美美。

    苏美美闻声，当即言道，“那你能不能来我酒吧上班？就当.一段时间？”

    她显然不太好意思提出这样的要求。

    可陈归林却答应了。

    苏美美见状顿时大喜，急忙再度给了陈归林一个甜甜的拥抱。

    就当保护我送完苏美美回到饭馆，陈归林洗完澡后，又在门口坐了一阵，这才上去准备睡觉。

    他一直没有早睡的习惯，可能是因为在山里练功时经常练到很晚，而今来了城市，却还是改不了这种习惯。

    可当他来到二楼，才发现心心不知道什么时候来了，此时正和陈雪儿一起躺在沙发上，好像已经睡着了。

    看到这一幕，陈归林不由愣在了门口，心道这姑娘怎么总是神出鬼没的？

    眼看着两人就这样躺在沙发上，身上也没有任何盖的，还开着窗户，他不由微一摇头，进入房中给两人把窗户关上，而后又从床上拿起一条薄被盖在两人身上。

    可就在陈归林放下盖上被子准备离去的时候，心心却忽的大喊了一声，“色狼！”

    然后他就看到心心从沙发上一跃而起，警惕的盯着自己。

    陈归林顿时一阵无语，心道自己好心好意给你盖被子，怎么还被骂自己？这不是狗咬吕洞宾么？

    正想怼回去，陈雪儿却也醒了。

    “哥，你怎么还没睡？”

    陈雪儿揉了揉眼睛，睡眼惺忪的问到。

    陈归林无奈摊手，“看你们睡得沉，又没盖东西，所以就给你们盖上被子……”

    此时心心手中紧紧拽着被子，一听是陈归林给自己盖上的，脸上顿时一片通红。

    但她仍旧傲娇的盯着陈归林，带着一丝不服气道，“这么热的天，为什么要盖被子.”

    这话说得，她自己都没底气，声音越来越小，甚至连自己都听不到了。

    陈归林闻声，当即耸了耸肩，你不领情那就算了呗，我还能强迫你不成？

    正当他转身离去之时，却不料心心再度把他叫住了。

    陈归林没好气的转身问到，“又怎么了？”

    这时，心心坐了起来，略显郑重的道，“今天白天的事	谢谢你...”

