
　　这时，一个五十多岁的英国中年人走了过来，用一种审视的目光打量了萧云海好一会儿，却丝毫没有要与萧云海握手的意思。

　　“萧先生，终于见到您本人了，果然是英雄少年呀。我叫马克.本顿。对我您可能不熟悉，但我的外甥您应该不陌生，他叫汉克斯。”

　　萧云海一愣，道：“汉克斯是您的外甥？那么本顿先生与斯特尔先生就是亲戚关系了。哎，本顿先生，您的心还真大呀。汉克斯是斯特尔先生的私生子，一直以来，连个名分都没有，如果我是您，早就为他们母子讨个公道了。呵呵，人和人还真是不能比呀。”

　　马克.本顿一听，大怒道：“萧先生，你还真是个挑拨关系的高手。”

　　萧云海笑道：“本顿先生息怒，一直以来我都是心里想什么就说什么，还请您不要介意。”

　　马克.本顿压下怒火，道：“听说萧先生第一次赌球，就赢了七亿美金，果然是厉害呀。当初汉克斯前前后后输给了你一千多亿美金，我这个当舅舅的很想为他报仇。如今全世界都在赌球，不知道萧先生能否给我这个机会？”

　　萧云海点点头，道：“当然。我的赌品还是不错的。下面小组赛的两场球赛，我全都是压的华夏队获胜。您如果想要赢我，为天堂中的汉克斯先生出气，尽可以押另外两个队。”

　　“噗嗤。”

　　一个正在喝红酒的阿拉伯石油大亨听到萧云海的话，差点儿没把红酒给喷出来。

　　与华夏、葡萄牙分在同一组的两个球队，与华夏足球队实力相差太远，除非爆了冷门，要不然根本就没有赢的希望，要不然也不会是1:0.4的赔率了。

　　其他人也都强忍着笑，纷纷把头扭到了一边。

　　马克.本顿脸色很是不好看，道：“萧先生真会开玩笑。我听说萧先生在接受采访时，曾说你们华夏国家足球队的目标是大力神杯。呵呵，这在我听来简直就是个笑话。小组赛过后，若是不出意外，华夏队的对手应该是我们英国队或者法国队。如果萧先生真的对华夏这么有信心，敢不敢跟我赌一把。不管是遇到英国还是法国，你们都必输无疑。”

　　萧云海脸上露出了笑容，道：“说实话，您的激将法真的非常差劲。不过，恭喜你，你成功了。我出价十亿美金赌我们华夏取得胜利。”

　　“十亿美金？哈哈哈。”马克.本顿嗤笑一声，道：“萧先生，在这么多富豪面前竟然只赌十亿美金，您可真是够大方的。凡是进入我们赌球团队的人，一旦对赌，起价就是一百亿美金，这是规矩。”

　　萧云海哦了一声，道：“原来如此。那我就不赌了。因为无论是英国足球队还是法国足球队排名都要比我们华夏靠前，而赔率听说是由你们订，万一搞出个4:1的超高赔率，那我岂不是亏大了。”

　　马克.本顿道：“这是我们两人的对赌，与其他人没有任何关系，赔率完全可以由我们双方自己订。”

　　萧云海问道：“那你认为赔率多少合适？”

　　马克.本顿想了想，道：“1:1.2”

　　萧云海嗤笑一声，道：“本顿先生是欺负我不懂足球吗？刚刚的那场球赛赔率是1:1.4，而英国或是法国足球队的排名都还在葡萄牙之上，1：1.2的赔率，你怎么好意思说的出口。本顿先生，想要让我跟你赌，除非华夏与对方的赔率达到1:2。要不然，这个事情就到此为止。呵呵，反正还有很长时间，您可以好好考虑一下。我现在饿了，需要吃点东西，就不陪您了。”

　　说完，萧云海从服务员的盘子里拿了一杯香槟，跑到一边吃东西去了。

　　马克.本顿皱了皱眉头，却是什么都没说。

　　“马克，1:2的赔率有些高，风险太大，你最好不要出手。”大卫.斯特尔道。

　　马克.本顿道：“但谁都不能否认，无论是法国还是英国，对阵华夏的赢面都很大。功夫萧想以小博大，我为什么不给他一个机会呢。”

　　大卫.斯特尔考虑了一番，摇摇头，道：“我还是不建议你去赌。”M.23sk.com

　　马克.本顿笑道：“我不是一个小孩子，更不是一个冲动的人，对赌的事情看情况再说吧。大卫，今天你的公司股价好像又跌了百分之六，这么下去可不是什么好现象呀。”

　　大卫.斯特尔点点头，道：“我已经准备出手稳住股价了。功夫萧说的没错，不仅仅是他在市面上收购斯特尔的股份，还有至少五个神秘买家在收购。其中三家，我都已经让人查出来了。另外两家隐藏的不错，不过如果他们明天还不收手，我的经济团队照样能够找到他们。”

　　马克.本顿问道：“那三家都有谁？不会被功夫萧说中了吧。”

　　大卫.斯特尔点点头，苦笑道：“没错。都是熟人，而且全在这里。不过，对此我并不生气，因为如果换了我，也会那么做。”

　　马克.本顿问道：“他们如果只是为了赚钱也就罢了，有没有可能存在其他目的？”

　　大卫.斯特尔自信的说道：“不可能。我们不但拥有着斯特尔网络公司的绝对控股权，而且也不会有人能有那个实力购买超过百分之十以上的股份，就算是功夫萧这个世界首富也不行。”

　　马克.本顿点点头，道：“说的也是。我有些过于敏感了。”

　　可惜，两人不知道的是萧云海已经对他们出手了，而且也已经从股市里收购了6.8%的股份，同时，克里丝蒂和威廉姆斯.艾什正在与大卫.斯特尔的两个铁杆支持者秘密谈判，一旦成功，萧云海就会拥有13.2%的股份，成为斯特尔网络公司第二大股东。

　　就在两人说话的时候，萧云海的四周也围了不少想与他结交的富豪。

　　在商业圈，萧云海一直都是一个传奇性的人物，二十二岁大学毕业，手里一分钱都没有，听说有时连饭都吃不饱。可就是这么一个穷学生，硬是凭借着自己的才华和胆识，在四年的时间里打了一个大大的江山，建造了一个强大的娱乐帝国，更是成为了坐拥数千亿美金的世界首富。

　　这样的人物，谁都会禁不住好奇的想与他交流一番，就连那几位阿拉伯富豪都聚拢了过去。

　　萧云海自然是来者不拒，凭着幽默风趣的谈吐和强大的亲和力，不大一会儿，笑声就传遍了整个大厅。

　　看到萧云海来到这里后如鱼得水，与那些世界级富豪们迅速打成了一片，大卫.斯特尔心中很是后悔请他过来。

　　晚上十一点，萧云海一身酒气的回到了酒店。

　　赵婉晴捂了捂鼻子，不满的说道：“老公，你这是喝了多少酒呀？”

　　萧云海笑道：“今天认识了不少富豪，多喝了几杯。不过，我可没喝醉，更没有赌球，你放心好了。”

　　赵婉晴没好气的说道：“你爱喝不喝，爱赌不赌，我才不管你呢。你呀，只要别把我和孩子输出去就好。”

　　萧云海一把抱住她的娇躯，道：“开什么国际玩笑？你们是我这辈子最重要的亲人，我绝对不会让你们出一点事情。”

　　赵婉晴心中一甜，但嘴里却很不客气的说道：“你少说这种好听的话。你现在要做的事情就是放开我，立刻去洗澡。你身上的酒气简直难闻死了。”

　　萧云海嘻嘻一笑，道：“是，长官。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1263章 赌球免费阅读。https://xs.23sk.com 