    傅元铮，傅元铎……他凝眉，想起了梦中那个与自己有六七分相似的四哥。是他吧？究竟哪个才是对的？是史料上记载的，还是这里的？

    私心里，他愿意相信这里是对的，因为这意味着，他没有背叛她。

    离开公主驸马祠，傅北辰沿着当年走过的路前行，不知不觉间就走到那棵红豆树前。此时的红豆树，结了满树饱满的豆荚，如同处于充满希望的热恋阶段。但此刻，傅北辰根本无法靠近。因为树下围了许多游人。

    他略一皱眉，回想起了那一年，就在这棵红豆树下，他第一次遇到她。她为他带路，而他珍视的那幅画恰巧就遗落到了她的手里。阴错阳差地，他也是在那天第一次见到了赵珏。之后他原本只有火光和瓷瓶的梦境就开始渐渐丰富起来，他看到了一个被剪成碎片的故事。所以，在起初看不清梦里的她时，他才会误以为她是赵珏――即便他自始至终不曾对她有过异样心绪。

    千年周转，他终是找到了她。

    走过太平桥，五百米后右拐，就是圆缘茶堂。

    圆缘，园园，傅北辰站在店门前，注视着木刻的招牌，嘴角轻扬，他很喜欢这个店名。

    走上台阶，推开木质堂窗，就进入了店堂。一面是摆着茶叶、茶具的柜子，一面则是贴得满满的照片墙。

    傅北辰走向那面五彩缤纷的墙，一眼就看到了那张照片――月光下，一些瓷器无规律地摆放着，在地面落下彼此交叠的阴影。整张照片的色调十分清冷，显露出一种孤高的傲气。而它边上的一张照片，则是从一个巨大的烟囱中喷射出夺目的烈焰。那种义无反顾的决绝与前一张照片形成了强烈的对比。

    他认出这两张都是拍自高翎的山庄。

    “傅北辰？”再次听到这个声音，傅北辰觉得无比熟稔，仿佛已经听了千年。

    他眉眼舒展，转身面对园园，回答：“没错，是我。”

    他跨过千山万水来到她身边，她的心还未有归属，这比什么都让他来得庆幸。

    “你怎么来了？”园园吃惊不已，想到在寺里跟姜小齐的对话，此刻真是有种佛祖显灵的感觉！随之想到自己一时气愤发送的短信，马上尴尬起来。

    “我……”傅北辰顿了顿，道，“特地到你家来，想讨杯茶喝。”

    园园听到这话，略微放了心，他并没有因为那条短信而对她有不好的想法呢。再回味他的话，园园笑了出来。她举起手里的小罐子晃了晃，说：“那你来得可正是时候。我刚从净善大师那边回来，大师又赏了一罐给我。”

    傅北辰想起之前在她办公室喝过的“禅茶”，带着笑意随口问道：“净善大师是崇福寺的师父？”

    园园点头，笑眯眯地说：“他还是我的老同学。”

    这时戴淑芬从后面走了出来，“园园回来了？在后头听到你在跟人说话。”说着，戴淑芬看清来人是傅北辰，有些意外，“你是上次送园园回来的傅先生吧？”

    傅北辰礼貌地问候：“是，阿姨您好。”

    “你好你好，上次，家里乱糟糟的，也没好好招待你，真是不好意思。”戴淑芬赶紧把人请到茶桌旁，热情道，“别站着了，坐吧。我这儿新到的肉桂口感不错，尝尝看。”上一次丧礼过后，她曾问过园园那天送她回家的人的身份。知道了傅北辰是程胜华家的远亲，还帮过园园很多。

    “多谢。”傅北辰笑着坐下。

    园园在傅北辰的对面坐下，道：“我妈有好茶都不给我泡，说我反正喝不出好坏。”

    “所以，你只能喝大师的禅茶？”傅北辰微笑着打趣。

    “大师？”戴淑芬疑惑地抬头。

    园园笑道：“就是姜小齐……”

    每每说到姜小齐，戴淑芬总会忍不住叹一声：“怎么就会出家做了和尚？不过有时候，觉得他还真是有点意思。唉，他也是命苦……”

    眼看妈妈要话当年了，园园赶紧扯开了话题，说：“妈，你记不记得，我小时候曾跟你说过的，我给一位大哥哥带路，然后捡到了大哥哥的一幅画。”

    戴淑芬疑惑地看向她，显然不记得有这么一件事了。

    而傅北辰也正静静地看着园园。

    园园又说：“画上是一个很好看的瓶子。后来我出差去景德镇的时候，根据那个瓶子的样子拉了个坯，我看师傅做的时候很简单，结果我却……总之，做得挺失败的。”园园想着傅北辰是陶瓷专家，才会挑了这个话题――投其所好嘛。

    “你毕竟不是专业的，做成那样已经很不错了。”傅北辰安慰道，随后说，“不过，我倒是很想见见那幅原画。”

    “瓶子？”戴淑芬问。

    “是啊，妈，当时我让你看，你说你太忙，没有看。画上的瓶子真的很美，所以我现在还留着呢。”然后对傅北辰说，“你要看？那我这就给你去拿！”说着就跳起来跑开了。傅北辰看着她的背影，脸上浮起笑意。戴淑芬看看园园，又看看傅北辰，心有所想。

    “这丫头总是说风就是雨。”戴淑芬把泡好的茶倒了一杯，送到了傅北辰面前。

    傅北辰道过谢，将茶杯送到嘴边，还没入口，就闻到了清新的香味，他啜了一口，品了一会儿吞下，赞叹道：“我一直听说好的肉桂有乳香，这次终于尝到了。”

    “看你喝茶就知道是行家。”戴淑芬又给他添了一些。

    没一会儿，园园就拿着画飞奔过来，献宝似的展开。

    戴淑芬一看到画，脑袋里就嗡的一声，“这……”

    她又见傅北辰也在看着这幅画，神情里有些怀念？至少，不像是第一次见。

    “妈，你怎么了？是不是又哪里不舒服？”园园发现妈妈的脸色不是很好。

    “哦，我没事。”戴淑芬缓了缓，把画拿到手上，又认真地看了看，而后对园园说，“园园，妈突然想起来，早上跟你王阿姨订了糯米手打年糕，你去帮我拿回来吧。”

    园园一愣，“现在？”

    “时候不早了，你王阿姨关店早。快去快回。”

    园园看了眼傅北辰，不情不愿地出门办事了。

    傅北辰何等敏锐，自然感觉到了戴淑芬的逾常，等园园出了茶馆，他看向戴淑芬，等着对方开口。

    “傅先生，你……是否曾见过这幅画，或者说，见过画中的瓷瓶？”

    傅北辰只犹豫了一下，便说：“画中的瓷瓶，我确实是见过。而这画，就是我画的。”傅北辰想，这些不曾跟任何人说起过的话，今天他却毫不忌讳地跟人坦陈了，只因她是程园园的母亲。

    “你画的？”戴淑芬这下更惊诧了，“请问，你是在哪见过这个瓷瓶？”

    “说出来，可能您不会信。”傅北辰停顿了下，“是在梦里。”

    戴淑芬听到这话，只是想，他可能是在哪里见过，然后才会在梦里梦到，只是自己忘了。

    “阿姨，您对画中的瓷瓶感兴趣？”

    戴淑芬长叹了声，说：“我家以前有个一模一样的。”

    “那现在呢？”傅北辰放在桌下膝上的手，慢慢地收紧，继而又松开。不意外，但这样的巧合依旧让他无法平静。

    “相似形制的瓷瓶有很多，您怎么能肯定，我画的这个跟您家的那个，是同一个呢？”必然是同一个。

    “因为不仅外形完全一样，上面的字和画也是一模一样。”戴淑芬指着画中瓶子上的字，说，“我家的瓷瓶上，也是刻着这首《秋风词》，画着石头和蒲草。”

    戴淑芬又说：“可惜，园园出生后没多久，这个瓷瓶就不见了。因为它是祖传的，所以园园的奶奶因此对园园有了芥蒂，时不时迁怒孩子……害得那孩子心里也……”这些往事，戴淑芬现在想起来，只觉恍如隔世，“我一直没有想明白，保存得那么好的瓶子，怎么会无缘无故消失？如果说是遭贼了，为什么贼不偷其他东西，单单就偷了瓶子？”最终戴淑芬笑着摇了下头，说，“其实，我是想，如果能把瓷瓶找回来，就可以解了园园的心结，可说不定，这孩子早就不介意了。园园平时大大咧咧，做事也毛躁，不过这样她就不会太纠结一些事情，比我想得开、放得下。所以傅先生，今天这事，就当我没问吧。”

    傅北辰自然是配合，按下心念，道了一声：“好。”

    这时园园拎着两大包手打年糕，匆匆回来了。

    傅北辰并没有在园园家久留，喝完了两杯茶后，他便起身告辞：“打扰了这么久，我也要回去了。阿姨，谢谢您的肉桂。”

    “这就走了？”园园瞪大眼睛看着他，“吃完晚饭再走吧。”

    傅北辰浅笑道：“不了，下次吧。今晚要去陪傅教授吃饭。”

    戴淑芬本也想挽留，但见对方已有约，也就没再挽留，只说：“那园园你送下傅先生。”

    园园“哦”了一声，在她依依不舍地送傅北辰出去时，听到他说：“中秋过后，我要去出差。”

    “你要去出差？”

    “那边有场陶瓷学术交流会，大概要一周后才能回来。”

    “那么久啊？”

    两人走到了门外，傅北辰才柔声说：“是啊，那么久……”他抬手拿下了刚刚掉落在她肩膀上的一片金黄的银杏叶，没有丢掉，而是捏在了手里。

    “送到这儿就行了，你进屋吧。”在没有完全弄清楚之前，他不能跟她说关于那一世的事。再等等吧，傅北辰想，再等等，反正，已等了那么久……

    “我还是送你到你停车的地方吧。”

    “不用了。再见，园园。”傅北辰的声音和缓，却犹如许诺。

    园园站在门边，望着傅北辰渐行渐远，忽然有些晃神，她好像回到了很久以前的某一天。

    从玉溪镇到菁海市原本只要四十分钟的车程，因为中秋小长假而堵成了一锅粥。当傅北辰终于开到孚信新苑时，天已经黑透，他带着疲惫和欣慰，将头靠在了方向盘上。

    “程园园。”一声喃语，似含了千言万语。

