
　　“父亲，我们回来了！”

　　小梅刚到矿洞，就大叫了起来。

　　麒麟听到小梅的话以后，并没有直接看向小梅，而是看向了林羽身边的泰尔。

　　“不只是哪位神王驾到，来我这矿洞有什么事情？”

　　麒麟现在非常紧张。

　　对于突然出现的一名神王境强者，而且，他还不是泰尔的对手，麒麟又怎么可能会不慌张呢？

　　“父亲，不用管他，他是林羽哥哥的仆人，不会伤害我们的。”

　　小梅并不在意泰尔，毕竟，她也是见过林羽，将泰尔打成重伤，而且，还看见林羽收服了泰尔。

　　“仆人？”

　　麒麟已经不想说话了。

　　吞噬神王有一个神王境的仆人，麒麟是知道的。

　　但是，这突然之间，又出现了一个神王境的仆人，这个，麒麟还真的不知道。

　　“对啊，是林羽哥哥刚刚收服的，是一个泰坦巨人王。”

　　小梅没心没肺的一句话，让麒麟更加震惊了。

　　“泰坦巨人王？”

　　麒麟怎么也没有想到，自己面前的这个，竟然是一个泰坦巨人王。

　　也就是说，不出意外的话，这家伙，在神王境之中，几乎就是无敌的存在。

　　“不对，泰坦巨人王都已经死完了，这个家伙，是从什么地方冒出来的？”

　　麒麟毕竟刚刚突破神王境，而且，也没有和其他的神王境强者联系过，所以不知道泰坦巨人王还有存活，也是非常正常的。

　　“小梅，你确定，他是泰坦巨人王？”

　　麒麟小声的问了一句。

　　不过，在场的人，最弱的都是神主境强者，又怎么可能，会听不到他的话呢？

　　“对啊，我是亲眼看到林羽哥哥收服他的，又怎么可能会是假的呢？”

　　小梅说的理所当然，而麒麟则是彻底无语了。

　　“好吧，他就是一个怪物。”

　　这个时候，麒麟发现林羽，竟然已经成为一名神宗境后期的强者了，这下子，他就更加不想说话了。

　　“怎么感觉，这小子的突破，和喝凉水，也没有什么区别啊？”

　　麒麟心中无比的郁闷，他当初，从神主境突破到神宗境，差不多用了一千年。

　　而这样的速度，都已经被别人，称之为超级天才了。

　　而林羽呢？林羽不但一天的时间之内，突破到了神宗境，而且，还突破到了神宗境后期。

　　如果让那些夸他的那些人知道了，林羽这样的修炼速度，不知道那些人，该用什么样的话来夸林羽。

　　“伯父，我今天来呢，是准备向你辞行的，我们这些天，该玩的，已经玩的差不多了，也是时候离开这里了。”

　　林羽的话音刚落，小梅还有麒麟他们，就傻傻的看着林羽。

　　这才来了几天，怎么突然之间，就又要离开了呢？

　　“林羽哥哥，是不是小梅那里做错了，你才要离开的？”

　　小梅的眼中，充满了泪水，就好像林羽，只要说一句是的，她的眼泪，立马就要掉下来。

　　“当然不是了，我和千雪，来这里本来就是想要游玩的，顺便也看看你们几个，现在事情都办完了，当然要离开这里了。”M.23sk.com

　　林羽的话，让小梅松了一口气，但是，她也没有什么办法。

　　现在林羽要离开，她又能够说什么呢？难不成，要林羽留下来。

　　“好了，你们也不用多说了，我今天来呢，就是和你们说一下，并不是征求你们意见的，再说了，我只不过是离开而已，又不是不回来了，等我在外面玩腻了，就再回来找你们。”

　　林羽说完，也不等小梅等人说话，就直接转身离开了。

　　“这……”

　　麒麟当然知道，林羽说那些话，并不是看不起他们，只不过是这样说而已，对于这种情况，他并没有多说什么。

　　“小梅，林羽都要离开了，而且也没有带你，你不赶紧去追吗？”

　　麒麟看林羽离开，小梅并没有什么动作，不禁愣住了。

　　“为什么要追呢？林羽哥哥不是说了，他很快就会回来的嘛，等他回来就是了。”

　　小梅说完，就带着小骷髅去玩了，看得麒麟是一脸懵逼。

　　“这是什么情况？怎么小梅不追林羽了？这样的变化，让我有点儿措手不及啊。”

　　麒麟也是一脸懵逼，完全不知道，林羽这是在搞什么东西。

　　以前的时候，为了能够和林羽在一起，小梅可是和他这个父亲作对的。

　　然而现在，林羽都离开了，小梅都没有追上去，这样的情况，麒麟总觉得不太对劲儿。

　　“相比较这个，我更加担心小梅和小骷髅。”

　　神龙的一句话，让麒麟也傻眼了。

　　神龙熟悉的对，他们之前，虽然也怀疑，小梅和小骷髅，恐怕有一些问题。

　　但是，他们也仅仅是这样想而已，并没有多想。

　　不过现在，他们也不得不认真考虑这个问题了。

　　“算了，让他们年轻人自己来的，而且，小骷髅的实力，也算配得上小梅，只不过小骷髅没有身体，这倒是一个麻烦的事情。”

　　麒麟想了一下，并没有阻止小梅。

　　毕竟，这种事情，是小梅自己的事情，他们也不能够过多的干涉。

　　“我说麒麟，小梅可是准备，和小骷髅在一起呢，你觉得，小骷髅能够配得上我们小梅吗？”

　　神龙对于小骷髅，并不看好。

　　整个骷髅一族，能够突破到神宗境的，寥寥无几。

　　哪怕小骷髅比较奇异，但是，想要突破到神宗境，几乎也是不可能的事情。

　　神主境的实力，还真的配不上小梅。

　　再说了，不出意外的话，小梅以后，成为神宗境强者，那是板上钉钉的事情。

　　甚至说，成为神王境强者，也是有可能的。

　　所以，神龙还真的不觉得，小骷髅能够配得上小梅。

　　“行了，这就不是你想的东西了，有这个时间，你还是好好的考虑一下，小梅和小骷髅成婚时，需要请那些人吧，至于他们两个的以后，就不需要我们两个来管了。”

　　麒麟的话，让神龙一下子懵逼了。

　　完全不知道麒麟，怎么突然之间，就有了这么大的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百五十七章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 