    国际计算机协会的官方杂志《Journal-of-the-ACM》发布了新一期，‘有效与无关进位筛选法’列在其中，整整占据了十九页版面内容。

    ‘有效与无关进位筛选法’，是备受瞩目的算法论文。

    许多从事计算机领域研究的学术界人士，都希望知道魔方计算器的核心算法，魔方计算器的算法可以说间接的破解了世界算法难题。

    他们对算法感兴趣，自然会关注论文进展。

    赵奕针对论文接受过采访，他是在十月中旬以后才刚刚进行投稿，大家下意识都觉得，等待论文发表至少要到明年一月份。

    这是正常的进度。

    《Journal-of-the-ACM》的平均审稿时间为是三个月，一些计算机行业的著名大拿，想把论文发表到《Journal-of-the-ACM》，也大概需要一个月的时间，其中有审稿的时间，也包括后续的‘排队’发布时间。

    论文发布也是要排队的。

    ‘有效与无关进位筛选法’肯定是插了队，才能这么快时间就被发表出来。

    另外，篇幅也是个问题。

    发表在《Journal-of-the-ACM》的计算机算法论文，多数都在十页到十五页之间，有的干脆就只有几页，‘有效与无关进位筛选法’能占据十九页的篇幅，足以证明《Journal-of-the-ACM》杂志的重视了。

    罗曼德，58岁。

    《Journal-of-the-ACM》杂志主编，斯坦福大学计算机专业最著名的教授。

    在世界计算机科学领域，罗曼德都非常的有名气。

    有一句话说，没有斯坦福大学就没有硅谷，斯坦福大学就是硅谷的人才基地，而罗曼德教授是斯坦福大学计算机专业最著名的教授，他是数据挖掘、图形学领域的顶级大拿。

    这样一个顶级的计算机专家，说出来的话自然就很有影响力。

    当《Journal-of-the-ACM》新一期出来后，罗曼德立刻针对新一期内容接受了采访，他重点说起了‘插队’的‘有效与无关进位筛选法’。

    “牛津大学的卡曼尼教授，也是《Journal-of-the-ACM》的审稿人，她向我推荐了这一片篇算法论文。”

    “我之前就听说过，三阶魔方算法被简化、破解，老实说，我还购买了魔方计算器，两次，因为我有两台经常使用的电脑。”

    “我研究过魔方计算器，发现它的结果都是正确的，这很不可思议。”

    “以后大家不必担心，三阶魔方无法还原了。”

    “但是，对于专业从事计算机研究的人，更关心里面的核心算法，那是解决世界难题的算法，一定很新颖、很有意思，事实证明，确实如此。”

    “卡曼尼教授把论文发过来后，我马上认真看了起来，它几乎第一时间就吸引了我。

    罗曼德教授认真做着点评，“从大致的介绍上，就有很多让人眼前一亮的东西。我的感觉，就像是经常打扫屋子，偶尔一低头才发现，卧室的墙边存在从未打扫过的地方。”

    “那是死角！”

    “我从未想到过，或许想到也没在意的东西，被它运用起来，还衍生出了一整套算法、证明过程。”

    “我对它的评价就是非常新颖、非常出色、高效优秀，而且非常实用，我相信以后，‘有效与无关进位筛选’，肯定会用在许多领域。不管是数据挖掘，还是人工智能，甚至是图形学，都会需要这样一个排除错误的算法。”

    “我很欣赏它，这就是我决定，让它提前发表的原因……”

    “很难想象，这样一个精彩的算法论文，会和一个十八岁的高中生联系在一起……”

    “他是个天才，毫无疑问……”

    罗曼德惊叹了几句，最后坦诚的说道，“说实话，我只能确定结果正确，但没有完全看懂。大概是篇幅的影响，论文中的证明过程，有一些地方存在跳步，需要很长时间去思考，去证明。”

    “我很希望他能来斯坦福大学，我可以和他面对面交流，我也想邀请他来大学做演讲。”

    “他还是个高中生？”

    “斯坦福大学非常欢迎这样的天才！”

    罗曼德接受采访的内容，一下子就让赵奕和论文火爆起来，国内第一时间做出反应，网络上到处都是报道--

    《赵奕被邀请去斯坦福大学演讲！》

    《罗曼德教授：十八岁的中国高中生，撰写了几年来最优秀的论文！》

    《魔方核心算法正式发布！》

    《斯坦福大学向中国天才高中生抛出橄榄枝！》

    《震动世界的论文，来自中国高中生！》

    ……

    十三中四楼教室，一群记者围着赵奕。

    王承敏指挥着几个老师，到黑板写上大大的字眼。

    一个是‘郑阳第十三中学’。

    一个是‘素质教育’。

    他还和李立生商量着，“我们应该打印个大横幅、海报，就把这些字印上去！下次再采访就能用到，看那几个摄像机，一定能拍到。”

    李立生高高竖起大拇指，看过去的眼神充满了崇拜。

    王承敏顿时有些得意。

    赵奕表示会认真接受采访，让记者们先安静下来。

    刘慧敏说起了《Journal-of-the-ACM》杂志发表的论文，还有罗德曼教授对论文的评价，才让赵奕明白过来。

    记者提问。

    赵奕知道他们要问什么，干脆就简单讲解了下论文内容，“‘有效与无关进位筛选’，是我研究出的一种算法，‘筛选’，就像是筛子一样，把一些不用的东西给过滤、筛除，直白的说，就是‘负面淘汰’，判断哪些有负面作用，就不用、淘汰掉。”

    “筛选的办法就是用数据做对比、参考、分析，分析的过程很复杂，就拿三阶魔方的扭动步骤来说，每一步都会让魔方的颜色发生改变，整体的颜色分布的变化，就会让计算、判断有所改变，算法目的就是证明，这种变化对还原是否有害！”

    “举个最简单的例子，还原好的魔方，同样颜色都分布在同样的面，不管任何情况的扭动，都会让魔方变得更复杂，要筛选出的就是这样的‘负面步骤’。”

    “当然了，实际判断要复杂的多，需要对比、判定的有数据有很多……”

    赵奕简单的讲解了下，就让记者们依次进行提问。

    现场有十几个采访记者，每人提问一次也不多，他们来采访都是因为论文，论文简单做了讲解，相关内容就不用再问，说的深入些也不能作公众报道。

    记者们的提问就和赵奕本人有关了，“你会接受罗德曼教授的邀请，去斯坦福大学做演讲吗？”

    赵奕想了想说道，“我暂时没有出国的打算。”

    “你会考虑去斯坦福大学就读吗？”

    “不会。”

    赵奕说的很肯定。

    记者们对赵奕的态度感到疑惑，下一个提问就变成了，“前一段时间，有消息说你接到了牛津大学的面试邀请，你会去牛津大学吗？”

    赵奕摇头直白道，“我已经想好了，大学会选择国内的学校。”

    “能说说原因吗？”

    “具体的话，一个是怕家人担心吧，我爸妈不希望我离家太远。”赵奕说道，“还有，我本人也不想去，国外不一定就好，国内的环境也挺好的。”

    “你有目标吗？”

    赵奕摇头道，“之前考虑过，但现在时间还早，我想到高考结束再做决定。”

    一堆大学的问题后，有记者干脆问起了隐私，“能不能问你个私人问题，你……有谈女朋友吗？”

    旁边记者笑了。

    几抬摄像机固定指着赵奕，似乎是想细节性的拍摄他的反应。

    赵奕表情严肃的道，“这里是十三中，是高中，高中是学习的地方！我从没想过恋爱问题，知识就是我的爱人！”

    ……

    舆论，炸了！

    赵奕接受采访过后，网上迅速出现了大量的报道。

    魔方计算器，不重要了。

    论文，不重要了。

    天才，不重要了。

    最火爆的焦点莫过于一句话--知识就是我的爱人。

    大量的新闻也于此相关--

    《赵奕：知识就是我的爱人》

    《不去国外读书的天才高中生：我会把一生奉献给科研事业！》

    《天才成功的原因：把知识当做人生另一半儿！》

    《这才是一代少年人该有的精神！》

    赵奕被迅速贴上了一大堆正派标签，报道中把他形容成一心学习，花费所有时间去做研究，把知识看作一切的天才高中生。

    与此同时。

    赵奕正在车棚里，有点遗憾的问向赵琳琳，“你真不去我家了？”

    “不去了。”赵琳琳摇头拒绝，还解释了下原因，“其实我也想去，但不能总是住晓晴家，等下周末……”

    “白天不欢迎！”

    赵奕嫌弃着摇头道，“我还想着，你今天去了，可以住在我家住一晚，我的床……”

    后背被林晓晴拍了下。

    赵奕扭过头接着道，“……睡不开，你还是赶紧回家吧，不然牛老师还以为是我带坏你了，到时候我多冤啊！”

    赵琳琳嬉笑着说道，“看到没？晓晴，你一来，他连说话都变了。”

    “哼！”

    林晓晴不屑地撇了赵奕一眼。

    赵奕忽然凑到她耳边小声道，“其实我是希望你来，一会儿去我家吗？我们一起看星星，今天没有赵琳琳，就我们俩个……”

    林晓晴小脸‘刷’一下就红了。

    她一把推开了赵奕，招呼着赵琳琳，埋头蹬起了车子，“琳琳，走，去上补习班！”

    两人一起前面骑车。

    等快到了校门口的时候，林晓晴忽然扭过头看向赵奕，脸上笑的像花儿般灿烂。

    赵琳琳扭头看过来，坏笑的朝林晓晴说了什么。

    两个女孩儿打趣的笑闹着。

    赵奕跟在身后看着，心中不由的感慨，多么美丽、可爱、单纯的女孩儿啊！

    要是两个一起躺在……

    咳咳，学习，学习，知识才是我的爱人！

