
0247

桑迪又问：“那你准备怎么办？我们把主道让出来，难道不会引起别人怀疑吗？”

“我们的主力现在就绕到小道上去，只留我们和第一连在主道上慢慢走，等到第二营的人入城，我们再去和其他连汇合。这样，时间上对方也就来不及反应了。”

“切，这样还真够花时间的。”桑迪看了看情报上第二营目前的位置后，不满的说道，“等到第二营到这里，都要晚上了。”

卡斯托不在意的说道：“算了，反正指挥部也放弃了快速解决战斗的想法。他们打算更加谨慎的拿下这座城市。反正这里一旦拿下，与首都亚森就只剩两个小镇了。所以，我们不用急了。”

“那我这就去安排全营调动的事。”

同一时间，特殊技术师师部指挥车内，别里科十分不解的看着屏幕上防卫军第一团一营的动向，忍不住说道：“他们这是在作什么？干嘛停下来了？这么一段路上我们都已经没有什么伏击点了，他们却停下来？”

安东尼笑了笑：“大概是因为被我们之前搞出来的阵仗给弄懵了，他们不知道怎么办了？”

“这怎么可能？”别里科不同意的说道，“他们的人数不少，光是这支先头部队就有上千人，更别说他们还有其他的部队。那可是有三万人的兵力。”

“或许他们要保存实力？就和我们一样。”安东尼又说道，“为了避免在他们内部势力中因受损太大而地位下降，他们恐怕就是这么想的吧。不然这样可无法解释做为一个进攻方，为什么会在遇上了一些小小的挫折后就止步不前了。”

“或许对方还有其他的目的，但我们不知道而已。”别里科向外面走去，“总之我们的计划已经开始运行了，不管对方还有什么计划，都与我们没什么关系了。反正我们马上就要离开这里了。”

事实上，第二营到达的时间比预计的要来的快很多。

下午5点半的时间，第二营就入城了，并顺着第一营开出来的主道很快就追上了卡斯托的营部。

“嘿，伙计，听说你们遇上了麻烦？”第二营营长巴尼快步走进了卡斯托的营部，一进门他就大声的说了起来。

“不算是什么麻烦，只是一些小问题。”卡斯托一边收拾着东西，一边回道，“我想，既然你们到了，那我们就开始行动吧，我们已经浪费了不少时间了。”

“好吧，但你得给我说说情况！虽然在路上我从指挥部得到了一些，但我想还是再从你这儿多听一点。”

“简单，”卡斯托走到地图前，指着上面说道，“我的一营将从这条线路过去，目标是城市音乐广场。而你的二营，则顺着这条主道，攻击城市中心广场。你们唯一要小心的，就是路上可能会出现的各种伏兵。就这些。”

“就这么简单？”巴尼疑惑的看着卡斯托，“如果就这么简单，那干嘛还要叫我们支援你们？”

“你没收到情报吗？”卡斯托一耸肩，“那两个地方的守军兵力在两千至三千人，而我手上只有一千人，还要一路维持已经占领区域的安全。所以光以我自己的兵力根本拿不下那两个地方。”

“嘿！”巴尼指着他说道，“我听到的可不是这样的！我听到的可是你们一路遇上了很多奇怪的伏击，敌人一旦被我们压制，就会全部撤离，所以直到现在，你们前进的每一步都是小心翼翼的。这也使得你们到目前为止的行动都十分迟缓。”

“我不过只是不想损失太大而已。”卡斯托笑了笑，继续收拾自己的东西，“到现在为止，我的营总共与守军交火了二十七次。自己损失了十六个人，伤了八十一人。可是消灭的守军人数，能统计的却只有十二人，其中还只有两名重伤员。这样你就知道那些家伙有多讨厌了吧。”

“确实很麻烦。”听到卡斯托说的，巴尼也不由的皱起了眉头。

然后他想了什么，连忙问道：“对了，你收拾东西要去哪儿？”

“我当然是要去和我的营汇合，这里就让给你了。你准备一下，晚上我们九点开始发起进攻。”

“等一下！”巴尼赶紧叫道，“我有一个疑问，你为什么要把你们好不容易打通了这么长的主道让给我的营？”

“谁让你们刚来接手就要开始发动进攻了，你们不熟悉这里的情况，难道要你们和我们之前一样，花上一天的功夫来适应？然后我的营再等你们不成？既然我们的攻击计划是要两个营同时攻击两个目标点，自然是要你们也到了地方才行。给你们主道就是好让你们能快点到地方。”卡斯托一边说着，一边将最后的东西抱在怀里，等到一说完，他就钻出了指挥部。

等到卡斯托离开房间，巴尼还一脸纳闷的看着门口，半天也没反应过来。

晚上九点。

准备完毕的第二营按时发动了进攻。借着中间的这几个小时的时间，巴尼派出了部队顺着主道向前武装侦察了一段路，期间也与守卫在路途上的守军交了两次火，见识到了对方那可以算是一击即走的战术。这也算是第二营对此类战术有了些准备。

战斗一开始，有了准备的第二营就全速向市中心进攻，路上遇到的那些伏击，第二营解决的方法有两个，一个就如果第一营早先用过的一样，集中坦克火力将那地方夷为平地；如果那建筑有足够结实，第二营就会留下一个排的兵力压制住那个火力点，其他部队继续前进。

完全的停一下脚步的前进。

“嘿！你看，第二营前进的速度！”第一营营长指挥车里，桑迪重重一拍卡斯托，指着屏幕叫道，“他们的速度好快，就像完全没有停一下一样！难道他们不怕前面会有陷阱吗？”

“我想他们不认为有什么陷阱能困住他们！”卡斯托看了一眼屏幕，立刻拿起了通讯器，“虽然我们改道走小路后还没有遇上过之前的那种伏击，但是我们在前进速度上还是没他们快！”

接通与第二营的通讯后，卡斯托立刻大声说道：“巴尼！你们走太快了！这样很危险！你没办法确定前方是否有什么陷阱！”

“嘿，伙计！”巴尼的声音听起来很开心，他回答道，“别管那些！我们可是占据着绝对优势的！什么陷阱都难不倒我们！畏首畏尾的可不想样！我们干脆就来比比看谁能先打下自己的目标区！”

“你开什么玩笑！你应该清楚对方的人数是我们两个营之合！你一个营就想拿下中心广场吗！”

“别担心，老朋友。”巴尼哈哈大笑着说着，“等我当上了团长，我可以让你来当我的副团长！”说完，切断的通讯。

“该死！又是一个急着想升官的家伙！”说着，卡斯托的余光扫了一眼桑迪。

“看我干嘛？”桑迪看到了，连忙辩解道，“我可没想升官，我只是为你打抱不平！”

摇摇头，不想再和桑迪废话，卡斯托接通了全营的通讯，命令全营再加快一下前进的速度。

“就算现在加速我们也追不上二营了。”比对了一下双方的速度，桑迪说道，“他们肯定会在我们之前进攻目标区。”

“进攻的顺序没什么关系，我只是担心他们会不会踏进原本应该由我们踏进的陷阱！”

九点三十分，防卫军第一团第二营到达威斯利市中心广场，随即展开了对广场的进攻。

虽然这里的守军兵力足有一千五百多人，但是他们却没能顶住二营的进攻。因为双方的武器装备差距太大了。

光是黎曼鲁斯坦克那坚固的装甲和150毫米炮的巨大口径，守军是防也防不住，打也打不烂。以前好歹还能用大量的反坦克导弹射击来饱和攻击，至少总有那么些导弹可以躲过坦克上的主动防御系统。但自打部份黎曼鲁斯坦克身上披上了反应装甲后，这一招现在也不是那么好使了。

广场外围的防线很快就被攻破，守卫部队全部退入广场中早已设置好的掩体，或者是躲进广场周围的各种建筑中去。

这个时候，巴尼才将自己其他的部队派了上去，之前攻击的时间，他只派出了两个连。虽然对卡斯托说他对那些可能存在的陷阱不在意，事实上，他并非如此，虽然嘴上说不在乎，但是他心里却还是一直有所提防。

可是现在，看到敌人已经与他明刀明枪的干上了，而且轻易的就被打破了防线，这个时候，巴尼心里能想到的，就只有他以一个营占领这个城市，压过了卡斯托，功勋足以令他升为第四团或者第五团的团长。

所以，现在，他下达了全面进攻的命令。

就在第二营攻入中心广场的时候，第一营终于赶到了音乐广场，但并没有马上发起进攻，他们在整顿部队，刚才的急速前进，使得部队有些混乱了。

“差不多了，进来的人已经有两三千人了。”城外，特殊技术师师部指挥车上，别里科颇有些遗憾的说道。

“原本我以为会进来一万人以上。”安东尼耸耸肩，也是一脸的无奈。

“那我们就动手吧。”说着，别里科拿起了一个遥控器模样的小仪器，长叹几声后，重重的按下了上面那个最显眼的绿色按钮。

数秒后，整个威斯利市传来了沉闷的轰鸣声，大地开始震动，空气也开始抖动起来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691353"  chaptername="0247  疯狂的战场（三）">加入书签</a>
</div>
