        一盒牛奶不多，转眼就被那骆驼喝完。

    它喝完后抬起头，嘴上仍挂着奶汁，就这么憨憨的看向陈牧，似乎在等待什么。

    “还想要？”

    陈牧乐了，看这意思是要求续杯啊。

    那家伙也不知道听懂没有，反正舔了舔唇，傻得不行。

    陈牧还是第一次遇到野骆驼，心里觉得挺有意思的，转身回去又拿了两盒奶，慢慢朝那家伙走过去：“我过来了，你别乱动啊，乱动就不给你喝了。”

    那家伙一动不动，只憨憨的看着陈牧。

    陈牧其实有点害怕它突然发疯撞自己一下，所以小心翼翼的走近后，很慢很慢的打开纸盒，又很慢很慢的把牛奶倒入碗里，不希望有一点动作刺激到对方。

    那家伙静静的等陈牧倒好奶，嘴巴嚅动一下，低下头又继续喝起来，嘴里发出“索索索”的声音，非常欢快。

    陈牧站在旁边偷偷掏出手机，朝着那凑在碗里喝奶的大脑袋连续拍了几张，然后才满意的揣回兜里。

    野骆驼可不多见，自己今天这样算是奇遇了，不拍个照片发朋友圈实在说不过去。

    收好手机后，陈牧想了想，心里突然想摸一摸旁边这个大家伙。

    他试探着伸出手，慢慢探到那家伙的身上，碰了一下，那家伙一点反应都没有，这让陈牧的胆子一下子大了起来，放平手掌贴着对方的皮毛，一顺溜的抚摸过去，实实在在的感受了一把。

    想不到这家伙看起来脏兮兮的，可皮毛却很软和，手感不错。

    在身上摸了几把，那家伙完全不管，陈牧不禁蹲了下来，朝那家伙的脑袋摸去。

    这一摸，那家伙有反应了，抬起头来看着陈牧，嘴巴一嚅一嚅的，沾满奶汁，像是长了一圈白胡子。

    陈牧一点也不觉得怕，反倒觉得有点好笑，问道：“好喝不？”

    那家伙继续嚅着嘴，眼睛像是睡不醒似的看着陈牧，也不知道听懂没有。

    陈牧记得骆驼一般是不发声的，只有在某些特定时候，例如求偶之类，才会发出低沉的呼噜声，而且还一点也不好听。

    所以他并不在乎那家伙的回应，又摸了摸对方毛绒绒的脑袋：“哥今天请你喝奶，你准备怎么报答哥？”

    那家伙沉默了一阵，又低下头继续喝奶，直到陈牧拿出来的两盒子奶全都喝完，这才舔舔嘴，小跑着离开了。

    “以后别再来撞我的窗户了！”

    陈牧目送着那家伙的背影消失在夜幕中，然后才转身把碗收起，晃悠悠的走进门去。

    在加油站里没什么娱乐节目，就连上网这种事情都够呛，因为距离电信基站比较远，所以信号不怎么好，平常时有时无，能不能上完全看天气、靠运气。

    唯一能干的是看电视，加油站后头那口大锅接收不了几个频道，陈牧看了没多大一会儿，眼皮子已经重得睁不开了……

    这一睡不知道过了多久——

    “咣当……”

    陈牧被一阵沉闷的响动吵醒过来。

    “怎么回事儿？”

    睡眼惺忪的从床上坐起，陈牧看见外面的天还没亮，外头那“咣当咣当”的声音仍在继续着，很有节奏，让人感到莫名的熟悉。

    急匆匆的跑到监控前一看，没想到真看见“熟人”。

    昨天晚上那喝完奶就跑的家伙又出现了，正杵着脑袋一下一下的往窗户上撞。

    “什么情况？又跑回来……这是喝上瘾了呀？”

    陈牧无语了。

    加油站里虽然还有些牛奶存货，可却并不多了，经不起折腾。

    那家伙一个晚上来两回，一天两天还行，时间长了怎么办？

    看来明天真的得想办法把铁闸上的那张广告贴纸撕掉才行了。

    无可奈何，陈牧只能拿了两盒牛奶，走出去直接对那家伙叫停：“别撞了，别撞了，给你奶还不行？”

    果然——

    听见他的话，那家伙立即就停了，慢慢走过来，憨憨的看着他。

    陈牧没好气的放下大碗，把两盒牛奶全都打开，直接往里倒，一边倒，他一边说：“我说兄弟，你这样不行啊，哥这儿奶也不足了，经不住你这么喝，要不我们打个商量，喝完这一顿你就别来了，自己去其他地方找食儿行不行？”

    那家伙嚅了嚅嘴，眼睛还是那副睡不醒的样子，好像若有所思，又好像什么也没听懂。

    “好吧好吧，你看来是听不懂了……嗯，我们也别废话了，你快喝奶吧，喝完就赶紧走。”

    陈牧觉得为今之计只能撕广告贴纸了，回头还要找人加固加固铁闸。

    可让他没想到的是，那家伙没去低头喝奶，嘴巴嚅动几下后，居然吐出了一块东西，“啪”的一下掉在地上。

    “嗯？”

    陈牧讶异的看着那家伙，又看了看地上的东西，光线昏暗下也看不太清楚，似乎是块小石头之类的东西。

    那家伙咧了咧嘴，露出还算齐整的牙齿，仿佛是露出一个笑容，然后才低下脑袋凑到碗里，索索的喝起了牛奶。

    陈牧被这货拟人化的笑容给惊到了，傻眼了好一会儿才回过神，蹲下把那带着骆驼唾沫的小石头捡了起来。

    东西一入手，陈牧就知道这不是普通石头，因为这东西棱角分明，根本不是天然形成的，明显经过了人工雕琢。

    “你这是给哥带回礼了？”

    陈牧一边问那喝奶的家伙，一边把小石头举到眼前，努力想看清楚些。

    依稀间，那小石头看起来像是一方小印一样的东西，其中一面刻着一些字或者图纹，不过在眼前的光线下，却无法看清楚具体是什么。

    拿着这东西在手里把玩了两下，虽然不知道是什么东西，可陈牧觉得心情好极了，不是为了这块小石头的价值，而是为了眼前这头野骆驼的通人性。

    昨晚自己对它开了个小玩笑，问它要怎么报答自己，转眼一大早它就带着礼物上门了，这可比人更懂得知恩图报啊，就冲着这份单纯的情意，也很让人感动不是。

    “以后常来找哥啊，只要哥在一天，就管你一天！”

    陈牧摸了摸那家伙的脑袋，很大气的作出承诺。

    不就多养一头骆驼吗，陈牧觉得自己还养得起。

    那家伙也不知道听懂没有，抬起头咧了咧长满白胡子的嘴，又冲陈牧笑了一个。

    那模样，特别憨批。