    傅临琛瞪着这个不成器的堂妹，气不打一处来。

    眼看再过三个月，就是总统大选了。

    傅佳彤这个时候去招惹穆家，那不是存心找死吗？

    要是连累了整个傅家，她根本担不起这个责任！

    再说，就算没有大选这回事，他也不相信，洛晨曦会像傅佳彤说的那样嚣张跋扈。

    尽管两人只在穆家别墅见过一次，但不知道为什么，傅临琛就是对洛晨曦有种莫名的熟悉感和亲切感。

    觉得穆亦辰娶了这么漂亮又可爱的太太，真是好眼光。

    傅佳彤又惊又气，脸色瞬间变得苍白如纸，“琛哥，我……我……”

    她张了张嘴，却不知道该如何解释。

    她没想到，傅临琛竟然都已经跟剧组打听过了，他竟然这么重视这件事！

    这到底是为什么？

    她不过就是惹了个出身普通的下等人而已！

    琛哥居然就这么说她！

    傅佳彤怎么想都觉得不服气，但是，面对着明显处于盛怒状态下的傅临琛，她也不敢出声反驳。

    只能小声说道：“琛哥，对不起，是我太冲动了，做事没有经过大脑思考，我已经知道做错了……”

    傅临琛冷冷地扫了她一眼，“希望你是真的知道错了，这段时间，你就给我呆在家里，不要再出去乱跑了，好好反省一下！对了，我明天正好要去一次穆氏集团，你跟我一起去，好好给穆大少道个歉，知道没有？”

    傅佳彤听说还要道歉，更觉得憋屈了。

    她身为总统的侄女，从小要风得风，要雨得雨，谁也不敢得罪她。

    平时跟别人起了争执，都是别人来找她道歉。

    什么时候轮到她给别人道歉了？

    然而，一听是去穆氏集团，她又兴奋起来。

    因为，她又可以见到穆大少了！

    她一定要以道歉作为借口，好好利用这次机会，引起穆亦辰的注意！

    ……

    傅佳彤想得很美，可惜，现实却一点都没有如她心意。

    第二天，傅临琛带着她一起到了穆氏集团。

    还没进办公室，她就被卓峰拦在了门外。

    “傅小姐，不好意思，我们总裁说了，他跟少奶奶都不想见到您，请您赶紧离开穆氏，以后，也不欢迎您踏入穆氏集团一步！”

    傅佳彤愣了一下，随即，气得脸都微微变形了。

    “你……你说什么？！你不过是个小小的特助，敢这样跟我说话？”

    卓峰的态度始终不卑不亢，从容淡定地说道：“傅小姐，真的不好意思，但是，这是总裁的意思，我也只是按照他的命令办事而已，请您理解。”

    傅佳彤咬牙切齿，“肯定是洛晨曦那个女人在穆大哥面前搬弄是非！她到底说了我什么坏话？你给我让开，我要进去亲自跟穆大哥解释！”

    “不行，您不能进去。傅小姐，请您不要为难我们……”卓峰带着两个秘书拦在门口，不让她进去，“傅小姐，请您自觉离开，不然的话，我就要叫门口保安上来了。”

    “你敢拦着我？你算什么东西？”