
　　“三哥！”

　　“你回来了！”

　　“事情办好了？”

　　黑木崖如旧。

　　数月的时间，黑木崖也经过一次大整顿。

　　于盈盈的手段，易初三还是放心的，和自己预料的一样，推进过程中，手段有些温和了。

　　所以……就派遣师弟，给于严厉许多。

　　一个唱白脸。

　　一个唱黑脸。

　　刚好互补。

　　立于黑木崖一处单独的庭院内，任由盈盈近前欢快服侍着，旁边，曲非烟正在捧着茶，待在圣姑姐姐身边。

　　扫着圣姑姐姐此刻欢喜的模样，不由也是细眉弯弯，圣姑姐姐在外人面前可不是这样。

　　“先办正事！”

　　嗅着盈盈身上熟悉的幽香，此行往来西域，花费一两个月的时间，还真有些想念。

　　此刻，更为意动，易初三忍不住一把将盈盈抱起。

　　“你……，三哥！”

　　“现在还是白……！”

　　任盈盈瞬间羞怒。

　　尽管心间也是欣然，却此刻还是白天，尤其非非还在旁边呢，三哥也不知道注意一些。

　　“哈哈哈，小丫头，你先出去忙吧。”

　　易初三对着身后摆摆手，放声大笑，抱着怀中不住娇嗔的盈盈，走向卧室所在方向。

　　“……”

　　曲非烟略有懵懵的看向圣姑姐姐，看着玉箫神指将圣姑姐姐抱走，呼吸之后，娇俏的小脸上，为之羞红。

　　现在还是白天呢。

　　真是……，哼，谁是小丫头，自己早已经长大了。

　　瘪瘪嘴，将手中的茶水落在旁边桌子上，转身离开庭院。

　　……

　　……

　　“你们现在练剑是不是都没有动力了？”

　　庭院之内，自有一处单独的演武之地，如今为冬日，天地霜寒，万物寂然，易初三也是不为折腾。

　　老实的待在院中演武，修炼来至灵鹫宫的武功。

　　没有遇到什么拦阻，很是顺利。

　　不远处，盈盈和小丫头曲非烟两个人正在摆弄一盆花，寒冬时节，绽放的还很是漂亮。

　　好像是什么山茶花！

　　师弟外出公干了，早就和师弟说过，准备提拔师弟为光明左右使者，然……没有足够的功劳可不行。

　　盈盈之前便是圣姑，省去了那一步。

　　“三哥！”

　　“如今江湖上，少林封山，武当的那些老道士也都一个个很老实，也很少下山。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“五岳剑派中，也没有什么大动静。”

　　“你不也说过，我现在的实力，除了少林武当的掌门以外，几乎没有敌手了？”

　　“而且，三哥您现在是神教的圣主，有你在身边，无需怕什么。”

　　着一件烟罗云雾长裙，紫芝眉宇，添为靓丽。

　　任盈盈觉得……自己现在的日子相当好。

　　爹爹和向叔叔离开了黑木崖，好像是想要找吸星大法的传人。

　　日月神教也步入正轨，在一条条崭新的命令下，行事收敛许多，然……实力也是增强许多。

　　前段时间，三哥还传授给童百熊等几位长老厉害的武功。

　　口中说着，手上动作不绝，这是非非从外面得来的山茶花，生长的很精致，尤其还是这个天候。

　　“你啊！”

　　“不过也是。”

　　“小丫头，本主可是相当看中你，不得懈怠！”

　　易初三无奈的摇摇头。

　　而后看向曲非烟。

　　“圣主！”

　　“我现在的实力，就是童长老都不是我的对手！”

　　圣主！

　　是杨莲亭以东方教主的名义颁下，缘由和圣姑的别样关系，封玉箫神指为圣教圣主，并不参与教务管理，为尊称。

　　黑木崖上下，虽说有些异议，大体还是平缓。

　　算是数月来，圣姑姐姐梳理教中上下所得。

　　而且，圣主武功盖世，江湖之上的少林武当都因圣主而老实了许多，五岳剑派实力最强的嵩山派都萎靡不振了。

　　都是因为圣主。

　　听到圣主提到自己，曲非烟秀丽的小脸上，浮现一丝自傲。

　　圣姑姐姐也是修炼九阴真经，而且比自己高强，她指点自己不少，自己进步也很快的。

　　圣教中，实力超过自己的不超过五个人！

　　“你们两个就是修炼的太轻松。”

　　看样子，二人都想要成为咸鱼了。

　　易初三不为强求，如今的江湖上，神教一家独大，就算有少林武当掣肘也不算什么。

　　也不会有什么危险之类。

　　以自己为她们奠就的根基，辅以顶级神功心法，修炼起码，进步并不比普通人慢。

　　旋即，不在多言。

　　内力运转，脚步飘渺，天山折梅手施展，招式万变，威力极强，不愧是灵鹫宫的绝学。

　　而且从天山折梅手的修炼原理来看，和玄铁剑法相仿，江湖上的万般招式都可以划入其中。

　　看来……有些东西修炼到一定层次，都是相通的。

　　而九阴真经的总纲……最近，自己也差不多参悟出来，左右就是力量的更深层次运用。

　　普通人一分力，只能够发挥出五六层，七八层。

　　而神功绝学就是对于力量和速度的挖掘，一分力在高手手中，可以迸出数倍之力。

　　再加上对于力量感悟，阴柔并济，刚猛与霸道并存，普通人的一掌落在水面上，直接将水面击碎，残破不堪。

　　感悟深层次的力量，便可以全力一掌落下去，水面古井无波，然其下却可潮水涌动。

　　普通人的力量，一拳也就是一拳。

　　感悟深层次的力量，便可以一拳之力内蕴数十道力量，后劲极强，连绵不断。

　　这就是境界！

　　第三层次！

　　或许就是天人之境！

　　天人之境！

　　和虚无缥缈的天道有关？

　　天人一体？

　　和精神之力有关？

　　……收集诸多武功绝学，都隐约提及那一点。

　　关键就在于精神和意志上！

　　“意志！”

　　又是一道掌力打出，落在面前的虚空，有感虚空震颤，易初三低语一声，双目生光。

　　易初三相信，自己无论是肉身力量，还是精气神三元之力，都达到了第二层次的极限。

　　第三层次！

　　应该有些苗头才是！

　　“通神！”

　　“打破虚空，见神不坏！”

　　“……”

　　“若是有个高手指点指点就好了。”

　　“貌似……我已经天下第一了！”

　　易初三收拢内力，细细琢磨着。

　　一直以来，自己大都是一个人修行，没有高人指点，怕是要走不少弯路，只有站在前人的肩膀上，才能走的更快、看得更远不是？

　　这个时间线的江湖高手，也没几个，都打不过自己，也许东方不败明悟一丝天人之妙，却被自己打死了。

　　方证？

　　实力不行！

　　风清扬？

　　他还没死吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1901章 天下第一免费阅读。https://xs.23sk.com 