    上次在山林里与野猪一别，众人便都是将野猪的事给抛到了脑后，野猪的事对他们来说就只是演习中的一个小插曲而以，虽说这个小插曲是因为有了陈煜才被化解的。

    野猪的事谁也没有放在心上，但谁也没有想到，他们竟然会在这么短的时间内连续两次遇见同一群野猪，这难道就是传说中的冤家路窄么！！

    动物的五感往往都比人类更为敏感，这是他们世居荒野所锻炼出来的技能，也是他们赖以生存和报名的技能。

    早在陈煜靠近这里的时候，野猪王和那头雌性野猪就已经发现了他们，两猪此刻挡在他们前进的路上一动不动，他们似乎都认出了彼此，野猪王看着站在它们不远处的陈煜一行人，眼睛似乎都在微微变红，身上的鬃毛也像刺猬的刺一般一根根竖了起来，野猪王的浑身的肌肉都已经绷紧了。

    想着成才刚在那句野猪记仇的话，再看着野猪王此刻的表现，陈煜的身体慢慢的躬了起来，右手伸向了大腿上的匕首。

    这是随时准备进攻的姿势，野猪是山里的一霸，上次与野猪王的战斗，让陈煜深刻理解了这句话的来由，赤手空拳之下，就是他，也没把握拿下这头体格硕大的野猪。

    身旁众人见到陈煜的动作后，也是纷纷紧戒了起来，人兽大战，似乎一触即发。

    野猪王硕大的体型稳稳的拦在大路上，配合陈煜几人脸上的警惕之色后，大有一种一猪当关，万夫莫开的气势，显得威风凛凛，直追其先祖之势。

    野猪王额头上的鲜血被昨晚的雨水冲刷的干干净净，伤口也已经结痂，配合着野猪王那断掉了一半的獠牙，狰狞之势更显。

    看着陈煜几人，野猪王头上的伤口似乎又疼了起来，鼻孔中喷出两道粗大的白息，大腿不停的刨着地面，大有一言不和就干架的趋势。

    目光在几人身上转悠了一圈后，野猪王的目光最终停留在了陈煜身上，它·记得这个人，这个人昨天给他造成了莫大的痛处，它的伤口此刻都还隐隐作疼。

    野猪王硕大的眼睛静静的瞪着陈煜，饶是艺高人胆大的陈煜一时间也是感受到了不小的压迫力。

    没吃过猪肉，还没见过猪跑吗这句话在他看来简直就是瞎扯淡，他现在真的是宁愿不吃猪肉，也不想看见猪跑。

    野猪王鼻孔中白息不断，任谁都知道这是发怒的前奏，一时间，几人手中的匕首都是我的更紧了些，手心更是冒出了细密的汗液。

    野猪王嘴中发出“哼哧哼哧”的声音·，脑袋更是甩动了起来，众人都以为它就要发起攻击之时，野猪王却是突然迈动脚步往后面退去，和他一起退走的还有雌性野猪，至于那头小野猪，则是让他们给忽略了。

    见着野猪王一步一步退去，几人都是面面相觑，不敢擅动，他们都不知道野猪王这是在搞什么幺蛾子。

    野猪王带着雌性野猪就这样和陈煜几人对峙着慢慢退后，一直退出二三十米后才是转身往森林深处跑去。

    见野猪王居然跑了，几人一时间都是相顾无言，他们想过很多可能，却唯独是没想过野猪王逃跑的可能，这种事怎么看也不像是身为山林霸王的野猪会干的事！！

    “这，它这是见我们人多势众，所以溜了？？”

    看着野猪王消失在山林间，拓永刚满脸都是不可置信的神色，口中傻傻的说道。

    昨晚还气势汹汹和他们决一死战的野猪王，今天看见他们后居然主动溜了，这种巨大的反差让得拓永刚一时有点接受不了。

    “行了，都别愣着了，赶紧走，一会它们不要又回来了！！”

    甭管野猪王为何退去，只要他们不需要在这里和野猪打架就好，和野猪打架，那不是吃力不讨好吗！！

    “走，赶紧离开这里，赶往G4。”

    匕首回鞘，陈煜对着几人催促到。

    夜间赶路不方便，他们现在的位置距离七零二也没有多远，此刻天色已是慢慢转亮，要是七零二再次派人来追击他们，那再想解决追兵可就没有昨晚那么方便了。

    野猪风波平息，几人都没有再耽搁时间，天以转亮，他们这里距离七零二太近，没有了夜色的掩护，这片森林已经不适合他们狩猎了。

    几人全力赶往G4的同时，已经变成俘虏的袁朗四人却是开始和高诚一起共进起了早餐，只是这个餐有一些寒酸。袁朗看着他餐盒里的两个大白馒头。嘴角忍不住抽了抽，他做梦都没有想到高诚说的共进早餐居然就是吃两个大白馒头！！

    这突如其来的大白馒头打破了他对“餐”这个字的理解，在他以前的理解当中，能叫做“餐”，并且还要共进的食物，一般都是美味且精致的食物，但今天高诚给他们准备的这两个大白馒头，却是让他大开了眼界。

    “吃吧，寒颤了点，别介意，我们老步比不上你们老特，能有这个吃就不错了！”

    高诚拿起餐盒里的馒头大啃了一口，嘴里嚼着的同时还不忘了招呼袁朗四人，只是他这招呼的话里也充满了一股散不去的火药味。

    听着高诚这话，袁朗嘴角再次忍不住抽了抽，他们A大队的伙食虽然的确比常规部队的伙食要好上一些，但那不也是因为训练所需么！！

    他们的伙食虽然好，但同样的，他们的训练也要严格许多，强度远不是常规部队可以相比的。

    袁朗不是矫情的人，虽然吃惯了A大队丰盛一些的早餐，但却不代表他就吃不下这两个大白馒头，执行任务时别说馒头了，那时候就是想吃馒头都没有，到了紧要关头，就是血腥的老鼠肉，苦涩的松树根，他们也得吃下去。

    听着高诚那火药味十足的话，袁朗笑了笑，拿起餐盒里的馒头就是往嘴里塞去。

    一边吃，一边还点头评论。

    “嗯，不错，这馒头做的地道，松软中带着一丝清甜，好吃！！”

    袁朗也是丝毫不示弱，不就是光吃馒头没有汤嘛，比这更加干涩的东西他都吃过呢！！

