    

    卖族人卖的理所当然的斯休姆已经计划好了一切。

    只待红荼跟他离开地球，见到那些遍布宇宙的族人们，就会立即遭到围攻。

    他一只干不掉红荼，但所有人一起上还干不掉吗？

    不得不说，这想法很好，但前提是他们能做到。

    真要见面，还不知道到底是谁围攻谁呢。

    红荼微微抬手，加坦杰厄立即懂了他的意思。

    黑雾涌动，将那两只已经被吓傻的大海蛇和大螃蟹全数淹没，只留下大乌贼一个水产处在黑雾的中心。

    “希望你说的，都是真的。”

    黑雾将红荼和加坦杰厄也完全淹没，于是，黑暗之中就只剩下了这只大乌贼模样的斯休姆星人。

    “喂！”绝对寂静的黑暗让人感觉不到时间的流逝，待在这黑暗里，就像是被整个宇宙抛弃了一样，死寂的让人发慌。

    斯休姆忍不住高喊着：“你放我出去，我就带你去！”

    独自留在这黑暗之中，它甚至有一瞬间怀疑自己是不是还活着，是不是其实已经被这黑暗吞噬，彻底死去了。

    ……

    黑暗之外，红荼摆手将加坦杰厄收好，迅速化为一道黑光，飞回了深海基地。

    在三只怪兽被加坦杰厄带走后，TPC派来的救援队安然无恙的抵达了深海基地，将所有人都安全救了出去。

    虽然奇怪于那只巨大的怪兽没有袭击他们，但幸存下来的人们最终还是庆幸于自己成功从数只怪兽面前逃出生天这一事实。

    这简直是一件能吹一辈子的事！！！

    对怪兽接受良好的人们很快就调整好了心态，并且将这天当做是了自己的幸运日。

    没有比什么在险境中活下来更幸运的了。

    但后续却远没有结束。

    首先是TPC紧急再次召开了会议，会议的内容，自然就是那只疑似加坦杰厄的巨大怪兽触手了。

    关于这一点，所有人忍不住看向了桐野。

    “桐野参谋怎么看？”

    被点名的桐野抬起头，看向了询问他的权藤，才慢吞吞的答道：“没有危险。那的确是加坦杰厄，在坐的各位应该已经了解了八年前的那场战斗。所以，关于【奈格】的资料，各位也应该仔细了解了，没错，那只怪兽的确是被奈格控制的。”

    桐野不远处，居间惠猛然抬头，不可置信的看着桐野。但她没有说话，最后又若有所思的又低下了头。

    其他人没有注意到居间惠的表情，他们的注意力都在桐野身上。

    “你是说，奈格？”权藤站起身，两手撑在桌子上，身体前倾，极具压迫性的隔着会议桌看向对面的桐野，“奈格手上有那么危险的怪兽？！”

    桐野没有回答，他直视着权藤，没有说话。但他的表情过于淡定，就好像是在默认一样。

    “你将奈格放在了我们这一边吗？”他忍不住太高了声，质问着自己心中积郁的那个问题。这才是权藤最担心的事。

    为什么，要把奈格归类于他们这一边？那可是能够操控怪兽的未知存在啊！

    深见总监自然听出了他的意思，不由出声打断他的话：“权藤，你太激动了。奈格本身就是地球这一方的。”

    深见总监见过红荼，虽然只有那短短的几个小时，但却也了解了不少。

    别的不说，奈格的确是站在人类这一方的。

    “总监是依靠什么这么认为的？”权藤根本不信，“奈格，并非人类！他甚至还和人类敌对过！”

    “但也救了人类不少次，不是吗？”

    “谁知道他是真的想救，还是想要吃怪兽！”

    “或许，他是因为奥特曼，才不会选择与地球敌对。但现在，他有了能够抗衡奥特曼的强大怪兽，你觉得，他还会安分的拯救地球，而不是将地球变成他的吗？”

    “那是不可能的……”深见试图反驳，“他或许不是人类，但也是地球的……”

    “你拿什么保证？”

    权藤咄咄逼人的质问着：“靠之前那些在战斗中牺牲的士兵，还是靠你那愚蠢的一厢情愿？”

    “权藤！”一旁的宫田参谋忍不住阻止权藤继续说下去。

    他的话，太过了。

    权藤终于从气恼中恢复了过来，他深吸一口气：“抱歉，总监。我失言了。”

    “但是，我真的不认为，奈格就是无害的。他手中的怪兽太过危险，我们要随时警惕。”

    “权藤，你又拿什么证明，奈格就是敌人呢？或许，我们的警惕，会将他推到对立面。”深见的认真的看着权藤，“至少，无论是八年前，还是昨天，他都救了人类。”

    权藤闭上了嘴，坐在椅子上不再说话。

    “居间参谋有什么看法吗？”深见无视了权藤，而是看向了一旁沉默不语的居间惠，“身为前胜利队队长，你们是和奈格打交道最久的。你的看法呢？”

    “奈格他……的确不是人类。”居间惠组织着语言，斟酌的说道，“他是比奥特曼，还要让人无法理解的生物。我们曾与他对话，看得出来，他，很喜欢的地球。至少，在守护地球这一方面，他和我们人类的目的是一致的。所以，我觉得，他不是敌人。”

    居间惠曾经因为奈格的问题询问过大古，作为胜利队中和红荼接触最频繁的人，再加上奥特曼的身份，大古对红荼的了解，比他们还要深。

    而她还清楚的记得大古那时候的话——

    “奈格，不，红荼他，虽然是黑暗，但实际上是一个比谁都向往光明的人。我觉得，他其实已经处在光明之中了，只是，他的光，和我们的光不太一样而已。但或许就是因为这份不同，才让他成为了最特殊的那一个。或许，比起我，他才更像是人们认知中的奥特曼。”

    如有着强大的伟力的神明一般，永远用独他自己明白的温柔守护着他想守护的一切。

    “只是，他的温柔人类理解不了，反而会让人类感到畏惧。他只是太过独特了。”

    那时候，大古脸上带着笑，但居间惠却能看出他笑容中掩藏的悲伤。

    “红荼其实只是太孤单了。”

    生存在光的世界里，却有着最为深沉的黑暗。        

