    “就是这样，多亏迪德拉的内乱，我就和承灵星美逃回来了。”

    当120分钟时长的《异界帝国覆灭录》即将到达尾声，画面里的洛斯成功放逐大君的时候，吃完一整盘无骨酸菜鱼、一大盘流心蛋炒饭、一大桶冰淇淋，以及糖醋里脊、豆豉鲤鱼炒青菜、蒜香蜂蜜鸡等等饭菜的任索，终于打了个饱嗝。

    他指着电视屏幕，给自己这趟冒险之旅下了个定论。

    林羡鱼和小玖都震惊地看着任索，甚至小玖还忍不住去戳戳他平坦的小腹，一边戳一边啧啧称奇——任索居然一个人吃了差不多七人份的食物！

    看来明天任索家的厕所和下水道要接受自出生以来最为严峻的挑战了。

    因为任索实在是吃得太多，古月言在冰箱里准备的食材根本不够他一个人吃，更别提同样肚子咕咕叫的东承灵和任星美。

    而且任索吃得还贼tm香，本来这些天就已经感觉自己在被学院饭堂虐待的林羡鱼根本把持不住自己，成为与任索并肩作战的饭桶战友。

    最后还是东承灵用瞬移去市里点了几份外卖，并且用瞬移拿回来，不然谁都吃不饱——天莲学院周近到现在都没有外卖。

    途中也出现了一点小插曲，当任索舔完盘子，看着干干净净的餐桌，情不自禁说出一句“不如我们喊外卖”的时候，小小的客厅里居然爆发出四股精神波动，无形的威压不停激荡！

    一个四转修士的愤怒威压，引起三个四转修士的自发防御！

    在那个瞬间，林羡鱼和小玖都以为这次任大哥要被打屁股了。

    你吃着碗里东承灵的饭，居然还想着外面的菜？

    吃着碗里，瞧着锅里，想着厨房里，这简直是比出轨都更加不可原谅的侮辱！

    然而事实上，最后东承灵居然忍下这种屈辱，甚至忍气吞声，主动去买外卖回来了！

    所以当任索说他们在迪德拉位面没有发生什么事的时候，林羡鱼是看在过往的情分上以及东承灵的这顿外卖，才强忍着吐槽的欲望，老老实实吃饭——

    对自己厨艺无比自信的东老师，居然肯为任索买外卖，绝对是真爱了。

    这哪里是什么事都没发生？

    绝对是发生了大事了好伐！

    要是任索他们离开的时间长一点，例如有十个月左右，林羡鱼都觉得任索一回来就要成为全职奶爸，小玖恐成最大赢家。

    除去林羡鱼和小玖这两个关注点完全在其他地方的未成年人，还有露娜这只过了变身状态就卖萌伪装成不会说话的黑猫，其他人都在认真观看《异界帝国覆灭录》，聆听任索的故事。

    在回来之前，任索就已经跟东承灵和任星美串好口供，统一口径，对外解释由他来负责。

    毕竟，作为能水论文水出3级研究员职称的任索，瞎几把乱编故事，是他的专业技能。

    其实任索也不算是瞎编，他说他利用变身的能力，伪装成迪德拉的一名高级神裔（索尼），带着东承灵和任星美领略了迪德拉的风土人情（到处搞事），远远围观迪德拉皇帝的覆灭（足足相隔15米），最后经过一些波折（凿穿七万军队亲手砍死三个大法），成功跑路回到地球。

    而且跟往常一样，这次任奈瑟更新的《异界帝国覆灭录》里，并没有让任索、东承灵、任星美露面，顶多就是让索尼露脸了。

    这个视频自然是以主角洛斯作为主视角，将足足上流传的三转修士战斗视频，又或者任奈瑟的其他视频，都没有其他角色比求道者更符合‘修士’这个词——不靠血统，不是妖兽，不是神灵，不是奇葩，以凡人之身，组合常见法术，碾压敌人！

    古月言：“不愧是求道者，实在是太美丽了。”

    乔木依点点头：“的确，虽然求道者看起来好像也只是四转修士，但这个法术组合和使用，真的灵性十足，称得上是美丽与实力并存的女修士。”

    白忌认真看了看画面里暴打双星大法的求道者，忽然转过头问道：“任索，你可以变成求道者吗？”

    任索吓了一跳，连忙摇头：“当当当当然不可以！我变身也是需要条件的，只有……只有……只有特别亲近的人才能变身！”他摸了摸旁边任星美的脑袋，强化自己话语的真实性。

    东承灵和任星美虽然没有揭穿他，但此刻也忍不住笑意，纷纷附和两句“是啊是啊，求道者真的好漂亮”、“求道者的美丽充满实力、内涵和气质”，羞得任索脸色发黑。

    白忌则是深深看了任索一眼——但你之前，好像变成我了哦？

    “没想到，仙宫的强者原来也去了异世界，剿灭了迪德拉的所有兵力，彻底断绝迪德拉入侵地球的可能。”乔木依轻轻呼出一口气，瞥了任索一眼：“他们又一次拯救地球了。”

    “是啊，而且击溃完迪德拉军队后，他们就事了拂衣去，深藏功与名。”古月言看了一眼任索：“不愧是是人类的隐形守护者。”

    虽然战斗画面里没有任何话语，但左下角有三行数据：

    「已击杀迪德拉精锐战士：68004/71210」

    「已击杀神裔战士：2160/3840」

    「已击杀血裔大法：10/10」

    不停飙升的击杀数，尸骸遍地的战场，宛如无双的战斗画面，比任何旁白和言语都要震撼人心。

    所以乔木依和古月言也彻底不相信任索的口供。

    乔木依可是亲眼见过任索召唤任寒过来，还让任寒作为扩音喇叭来对她表白。

    古月言可是亲眼看着任索带走月咏者露娜，而现在黑猫露娜还躺在任索大腿上。

    她们都确定仙宫五友的出现绝对跟任索脱不了关系，而且就在这短短60秒的战斗里，也出现了一个显而易见的疑问：为什么迪德拉会将军队聚合在一起，来接受仙宫五友的检阅呢？

    这个问题的答案，毫无疑问是和任索有关系的！

    视频看完了，任索的扯谈听完了，客厅里一时间陷入了沉默。

    “时间不早了，我也该回去学习了。”

    林羡鱼一本正经地打破了沉默，忽然走到任索旁边，趁黑猫不注意猛地搓了一下猫头。

    完成「怒搓月咏者猫头」这个成就后，林羡鱼光速走到门口溜了：“我就不打扰你们玩了，班长你超过12点的话，就别回来吵醒我，我学习很累的，你直接在这里睡吧！”

    明明亲眼看着黑猫变成露娜，露娜变成黑猫，然而林羡鱼愣是忍住了心中的好奇，只过了一下撸猫的手瘾，放弃探求秘密，反而是主动离开，给她们进行内部团聚和审讯任索的机会。

    毕竟，蹭饭能蹭得人人喜爱甚至习以为常的林羡鱼，识时务当俊杰，是她的专业技能。

    林羡鱼决定主动离开后，女孩子们顿时都将视线放在白忌身上。

    这或许是白忌头一次接收到那么多不友好的异性视线了。

    但白忌没有任何颓丧，脸带微笑地站起来：“那任索，我也先回去了，有什么事直接找我吧。”

    于是白忌和林羡鱼一起离开了。

    在电梯里，林羡鱼微微有种奇怪的感觉——虽然她几乎是和白忌关系最近的女学生了，吃饭也吃过好几次，但像这种只有两人共处一室的情况，还是第一次遇见。

    毕竟大多数时候她都是和班长共同行动，白忌也习惯独来独往，在她印象里，白忌离开的时候都会选择独自离开，似乎是不喜欢扎堆——毕竟跟没聊天话题的人走在一起，气氛会有点尴尬。

    例如现在。

    林羡鱼偷偷摸摸侧过头看了一眼白忌，发现白忌也在看她。

    就像是沙雕找到同类一样，林羡鱼嘿了一声：“有什么事吗？”

    “没什么，”白忌眨眨眼睛，说道：“只是发现羡鱼同学你长得还挺好看的。”

    “哇，要不是看在你长得帅的份上，我肯定会觉得你在骚扰女学生。”

    林羡鱼嘻嘻一笑，旋即有些不解地说道：“不过，我还以为白老师你应该是不太能……”

    “嗯？”

    “不太能欣赏女性的美吧？”林羡鱼试探性地问了一句。

    其实相比起其他人，林羡鱼对白忌的了解反而比较多。

    她知道有多少个女老师拼命戳破女追男的这层纱，知道有多少个女学生明的暗的就差用出弓硬上霸王的手段，然而白忌没有丝毫就范。

    白忌忽然称赞她挺好看，林羡鱼自然是觉得白忌审美水平还不到位，没看出她是千年难遇的超级美少女，也不觉得白忌是对她感兴趣。

    至于白忌对谁感兴趣，林羡鱼要是敢揭穿，怕不是以后都没免费冰淇淋吃了。

    不过白忌突然从‘女人都是大猪鼻子’，到现在突然‘会欣赏女性的美’，让林羡鱼挺惊讶的。

    “是啊，”白忌也没有介意，淡淡说道：“我以前对女性不太感兴趣，现在……我觉得我是时候该改变了。”

    因为他，你又重新喜欢上异性了？

    还有这种操作！？

    到底发生了什么！？

    林羡鱼表面笑得傻兮兮，心里却是在进行堪比偏导数计算、傅里叶积分变换的复杂运算中，无数新奇古怪的脑洞在她脑海迸发——

    “对了，羡鱼同学你有什么比较认可的女性时尚杂志吗？”白忌忽然问道。

    林羡鱼眨眨眼睛，点点头：“我没有，不过我同学有看这类杂志，我可以帮忙去问问。”

    “谢谢，帮大忙了。”

    “小事而已，但你可能不太喜欢看，毕竟里面的内容都是专门针对女性……难道白老师你想做功课，通过学习时尚搭配来吸引女生吗？”林羡鱼猜测道。

    不过她感觉这纯粹是多此一举，白忌靠脸就够了啊，搞这些花里胡哨的附加分没多大意义。

    “差不多吧。”白忌笑了笑，和林羡鱼走出宿舍楼。

    他看着外面的夜空，低声喃喃：“毕竟，总得做好两手准备……”

    “嗯？白老师你在说什么？”

    “没什么，我只是感叹现在法术科技发展得很快。”

    白忌轻声说道：“说不定，以后我能学会承灵的空间法术，月言同学的月光法术，羡鱼同学你的风暴法术，又或者……”

    “……任索的法术。”

    林羡鱼深以为然地点点头：“东老师的空间瞬移，和任大哥的治疗能力，的确都是能改变生活的实用法术。”

    “是啊，太实用了。”

    