    很快的就差到了乔芊芊头上，原本布料是没有问题的，只是乔芊芊买到之后，又找人通过技术手段在布料上做了手脚，还不让苏静安测出来。

    这件事情虽然也是刑事案件，但是乔芊芊并没有间接的伤到任何人，所以只是罚款教育了一下，乔芊芊因为这件事情被罚款了，虽然钱不重要，可是这就等于公开了她的罪行。

    原本还想在最后一项舞蹈赛事找回自己场子的乔芊芊因为这件事情被淘汰了，无缘决赛，原本可以拿奖的她因为这件事情毕竟没有机会碰到奖杯，还又一次的排出了上流社会的圈子里。

    想要回归的话只怕是难了，毕竟这件事情人竟皆知了，因为这件事情，她之前的事情也都被扒出来了。

    这还真的是不扒不知道，一扒吓一跳，原来乔芊芊之前还针对过几个女孩，都是舞蹈天赋比较好的。

    乔芊芊利用自己的家族企业威胁人家退出了舞蹈班，还不允许人家学习舞蹈，真的是够霸道的。

    只是网友扒出来的不要紧，本来大家已经吃瓜完毕了，结果乔芊芊不甘心自己一个人承受这些后果，把自己的好闺蜜郑慧慧也扯出来了。

    郑慧慧虽然很聪明，可是人只要是做过的事情，总归会被发现的，乔芊芊和郑慧慧的友谊小船翻船了。

    两人互相爆对方的猛料，惊呆了一众吃瓜观众的眼珠子。

    随着她们两个的互撕终于在家族交涉的干预之下停止了，只是两人两败俱伤，没有谁讨到一点便宜。

    很快的乔家就安排乔芊芊出国留学了，郑慧慧也紧随其后，一对难姐难妹先后离开了，随两个当事人的离开，这件事慢慢的就淡出了人们的视野中。

    苏静安也在这种平静的日子里迎来了这场国际舞蹈赛的决赛，决赛的时候没有乔芊芊的搅局，很顺利的苏静安跳了一支自己编的舞蹈。

    能走到决赛她已经很开心了，也对自己的成绩很满意了，所以对于获奖虽然也期待，但是并不是特别的有信心。

    决赛很快的就结束了，正如苏静安所想她虽然也的奖了，但并不是第一名，因为之前的两赛事让大家都记住了她。

    主持人还专门的采访问她是否对自己去的成绩不满意，苏静安笑眯眯的回答：“舞蹈比赛能获奖我已经很高兴了，第一名虽然也想过，但是只是在梦里。”

    苏静安调皮的回答着，倒是众人觉得有些奇怪，主持人也觉得奇怪：“你是对自己的舞蹈没有信心吗？”

    “对啊！没有信心。”苏静安理直气壮的回答。

    看着主持人不可置信的眼神，苏静安好心的又回答了一句：“不是都说台上一分钟，台下十年功吗？我暑假才开始学习舞蹈，想要赢过从小练舞的小姐妹们，似乎不可能，不过如果是武术的话我还是有可能哒！”

    苏静安的话让参赛的选手们听了想揍人，呐呢！你暑假才开始学习舞蹈，满打满算也没练几天，还得奖了，虽然不是第一名，可是你让这些从小练习舞蹈还没有比过你个小菜鸟的我们颜面何存。

    决赛结束后，很快的就开学了，开学自然就逃脱不掉军训了，每天被教练训的苦哈哈的，苏静安武术不错，原本体力挺好的，可是最近一直在忙比赛的事情就松懈了。

    突然一下的高强度训练让她有些吃不消了，但是她还是努力的坚持，因为她曾经听人说过，军训最能锻炼同学们之间的凝聚力和友谊的。

    军训时期相处的好了，如果不出意外的话，大学四年里你的共患难小伙伴就是军训时期同吃同住的人。

    苏静安觉得自己坚持坚持换个共患难的小伙伴还是挺值的，毕竟友谊这东西有时候也是需要靠缘分的。

    就在苏静安觉得自己经过短短的八个月军训，自己简直晒成了黑炭，也不知道回家后哥哥们会不会不认识自己。

    还有莫瞿会不会说她黑，军训结束之后就是大一新生的欢迎仪式了，学校每年都会有迎新晚会，每个班里都会有节目安排。

    苏静安有接到了任务，学生会邀请她当主持人，为了自己以后的大学生活更顺利必须和学生会打好关系，苏静安愉快的答应了。

    只是回到班里竟然还有任务在等着她，老师竟然要她编舞，还要独特，老师您老人家怕不是把我当万能的了吧！

    苏静安张口就拒绝，老师则是一脸成竹在胸的看着她，苏静安突然有种不好的预感，很快她的预感成真了。

    她被自己班里的同学包围了，看着她们一个个的眼生，苏静安连忙点头：“我答应，答应，答应。”

    苏静安答应了会帮班里编舞，每天累得像个陀螺一样，上午学生会排练，下午和班里的同学编舞，晚上倒头就睡。

    很快迎新会就要到了，苏静安觉得自己终于要解脱了，结果她还是高兴的太早了，因为她是这一届状元，所以自然而然的新生代表发言就落到了她的头上。

    苏静安瞬间觉得天要亡我啊！明天就是迎新会了，自己还有好多事情要忙，结果又来个新生代表致词，她又的熬夜写稿子了。

    刚刚进入大学生活，苏静安在慢慢的适应中，新的校园里，自然也叫到了不少朋友，所以在准备迎新大会上，事情很多，也比较繁杂，苏静安不得不找朋友来帮忙。

    原本她还想安安静静的享受自己的大学生活呢！结果刚刚入校就被自己的班主任老师认出来了，推荐她做班长。

    苏静安忙不迭迭拒绝了，只是老师似乎还没有放弃，有事就找她，苏静安觉得自己特别像是老师的小丫鬟，每天都在打杂。

    就连新生代表发言她都是拒绝的，老师竟然说这是规矩，每一届都是状元代表新生致词的，老师我真的是信了你的邪哦！

    苏静安也明白这是校长分给老师的人物，也不想让老师为难，就接下来了。

