    

    张滕云和张滕岳上前，一左一右钳住了李焕元的双肩，反身就将他扔出了灵堂外。

    小道长们一拥而上，里三层外三层，将他团团围在中央，怒目而视，剑拔弩张。

    李焕元借着惯性，就地两个前滚翻，像个猿猴一样灵活地稳住身形，起身后轻声言到：“你们这些杂鱼还敢先动手，简直不知天高地厚！”

    言罢，一套游龙掌瞬间就把围在身旁的道士打得人仰马翻。

    “就这也敢叫游龙掌?”张滕岳吐槽了一句，纵身跃入圈内，与李焕元战在一出。

    二人掌法相同，你来我往，各有损伤，但是李焕元毕竟两年多没有系统修习身法，加上张滕岳又有金光咒护体，胜利的天平逐渐向张滕岳这方倾斜。

    张滕岳得意忘形，出招越加咄咄逼人，三五掌打出，七八掌骤至，将李焕元逼得节节后退。

    “师爷一直对将你逐出师门的事情耿耿于怀，现在看来，天师府损失的不过是个废物而已，看招！”张滕岳说着，挥起一掌直击李焕元的额头。

    李焕元倒是不躲，五经六甲禁术一开，将自己化为鬼魂形态，张滕岳的一掌顿时击空。

    “啊！？”张滕岳一惊，楞在原地0.2秒，可是这个时间，已经足够决定高手对决的胜负了。

    只见李焕元移身到张滕岳侧方，秒换人形，双手莲花掌由下而上重重打在对方肋部，一下子就将张滕岳送到了半空。

    张滕云见状，急忙纵身跃起，从半空中接住了落败的张滕岳，而后挥拳直接冲向李焕元。

    “大师兄小心，那小子会五经六甲之术！”张滕岳大喊着。

    张滕云也并非泛泛之辈，何须提醒，只见他秒开金光咒护体，攻势凌厉且进退有度，丝毫不给李焕元任何反击的机会。

    李焕元见对手谨慎，只好智取，借着张滕云一拳刁钻，他故意吃下一半拳力，佯装失足，几个踉跄向后退去。

    张滕云心中一喜，急忙挺身突进，想将优势一举化为胜势。

    “大师兄小心！莫要中计！”张滕岳旁观者清，看出了李焕元的伎俩，尽管大声提醒，但还是迟了。

    只见李焕元腰腹发力，一记空翻后便调整了身形，此时已然伏在张滕云的身前，就如同短跑运动员起跑时的姿势一般。

    张滕云知道自己躲不过李焕元的下一招了，急忙调动全身气脉于胸前，双手交叉护住了头部，准备硬抗下对方的招式。

    可谁知等了半天，他并没有等到李焕元的重击，透过手臂的缝隙看去，却见李焕元正在伸手攻击他的下盘。

    “下三滥！”张滕岳大喊一声，急忙用一只手护住了要害之处，但是，李焕元真正的目标却是他的脚腕。

    只见李焕元开启仙体，伸手一把抓碎了张滕岳脚腕处的少许金光，紧接着便使用大丹直指的龙虎交息，疯狂吸取着对方的气脉。

    “不好！”张滕川惊叫一声，立即纵身冲向李焕元，飞起一脚直踢他的脑袋。

    李焕元见状，马上松开了张滕云的脚腕，连续三个后空翻跳出圈外，站稳后冷笑道：“仗着人多和我打车轮战是吗？天师府的脸都让你们给丢尽了！”

    张滕川将虚脱的大师兄交给身旁的小道照顾，伸手指着李焕元说到：“看你出招如此狠辣，便知你心术不正，心性难修，师爷将你逐出师门就是为了不让你这样的人，坏了天师府的名声，我劝你现在马上离开，否则今日，我便代师爷清理门户！”

    李焕元闻言大怒道：“我和师父的过节，还轮不到你一个滕字辈的来置喙，你既然敢放出狂言，我到要看看你有什么本事窃居天师之位！”

    言罢，李焕元仙气和金光双重护体，左手周天火候，右手三田既济，全力攻向张滕川。

    张滕川倒是不惊，只见他咬破双手指尖，便纵身上前与李焕元周旋，点点血迹在拳掌交锋中四散，逐渐在庭院中绘成了一幅巨大的奇怪图案。

    “雕虫小技，当我看不出来吗？用血在地上画符，想要暗算我，可惜你的演技太拙劣，见识更是短浅，我有仙气护体，等闲的符咒根本奈何不了我！”李焕元一语道破了张滕川的计划。

    可是，他没有想到，张滕川画的并不是等闲的符咒，而是一张三昧真火符。

    看着地上的图案渐渐清晰，李焕元大惊失色：“你疯了吗？在这么大的范围使用三昧真火，你是要把整个天师府都烧了吗？”

    张滕川和声道：“这你休管，现在离去还来得及！”

    “放屁！我就不信你敢和我同归于尽！”

    见李焕元气焰仍旧嚣张，张滕川哀叹一声道：“那就恕我不得不开杀戒了！”

    言罢，口念咒语，霎时间庭院上火光冲天，将房屋、花草、道长们全部笼罩，场面甚是惊人，但是却无一草一木被引燃，除了李焕元。

    “这……你是怎么做到的?”李焕元拼尽全力释放仙气，勉强不让三昧真火近身，但是也仅仅是维持而已。

    张滕川说：“这就是大丹直指第四境——超凡入圣，可随心控制水火，三昧真火也不例外！”

    李焕元大惊，自己和罗康二人双修，有五经六甲和陆游的帮助，才勉强破了大丹直指的第三境，而自己在对第四境发起冲击的时候，却完全找不到方向，无奈只能放弃，而现在面前的这位滕字辈后生，竟然已经破了第四境，而且看样子，他也已经运用得炉火纯青了。

    “天师府不可能有大丹直指这本书，你……你是从哪里学来的?”李焕元大声质问道。

    张滕川冷笑道：“告诉你也无妨，反正你已是将死之人了！我是从一位罗姓施主那里学到的。”

    “谁？罗康吗？我们认识，我还救过他的命！”

    张滕川一惊，急忙收了三昧真火问道：“你所言属实?”

    这时，从寝宫方向跑来一个小道士，手中拿着张滕川的手机喊到：“天师！天师！罗康施主的电话，说有急事找你！”        

