    第50章金主爸爸给的底气

    [这绝对是我今年见过的最不要脸的主播！]

    [笑skr人！搞得好像你能赢一样！]

    “嗷！”

    评论区不少人觉得池柚柚大放厥词，只会说大话，还嘲讽了起来。

    就连吴烟也是觉得好笑，搞得好像他们一定会输一样！

    然而就在众人冷嘲热讽的时候，雪豹像是听懂了池柚柚的话，对着镜头猛地一吼，吓得不少人差点把手机扔出去。

    “喵！”

    吴烟手里的大宝又被吓到了，想要逃窜挣扎，那是一种来自野兽的本能的恐惧感。

    虽然同是猫科，但两者根本不能混为一谈。

    “嘶……该死……”

    吴烟被大宝的爪子误伤，一时没控制住自己骂了出来，一旁的助手连忙提醒，她立刻又恢复成了那个柔弱的小姑娘，“哈哈哈，大宝还是头一回见到豹子，有点紧张，大宝不要怕，麻麻陪你一起哦，而且你看这么多喜欢你的哥哥姐姐们一起呢，咱要拿出赚小鱼干的气势出来！”

    她忍着疼，死死地抓住怀里的猫，生怕被它跑了。

    这要是跑了，她的面子就全没了！

    [大宝不要怕！哥哥姐姐陪你！]

    [大宝爸爸在这里！]

    【大宝爹地】送出一个超级火箭~

    【只爱大宝】送出一个首饰礼盒~

    ……

    “谢谢各位哥哥姐姐，粑粑麻麻~”

    吴烟看见满屏打赏，心里舒坦多了，抓着布偶猫对着屏幕卖萌。

    做作。

    池柚柚以前不知道做作的意思，现在明白了。

    “小姐姐，我们还p不p啦~snow都等饿啦~”

    她学着吴烟的样子，嗲声嗲气的说道。

    比嗲？

    难道她不会？

    说着还抓起了snow的大爪子，对着屏幕挥了挥。

    [这爪子都快有柚宝三只手那么大了！]

    [这也太反差萌了吧！]

    宋时聿看着屏幕里面听话的任由池柚柚摆布的snow，露出了嫌弃的表情。

    他以前还真没瞧出来！

    snow居然是一只为了美食，毫无下限的豹子！

    不过……

    【S】送出10个超级火箭~

    【S】送出10个首饰礼盒~

    ……

    [我们直播间的大佬来了！]

    [S大佬人狠话不多，不出手则已，一出手惊艳全场！]

    宋时聿很满意这个效果，输什么都不能输了气势！

    他故意挑了对方的礼物，每样10倍送出！

    “感谢【S】的支持，snow快跟金主爸爸打招呼！今天可不能给金主爸爸丢脸啊！”

    池柚柚有一学一。

    吴烟看得眼睛都红了，对面什么意思！

    绝对是故意的！

    她这边收到什么，他就送什么，而且送得东西都比她高出10倍！

    是他们自己人冲的榜？还是野生观众？

    该死！

    不行，不管怎么样，今天必须赢！

    “让柚子小姐姐久等啦，那我们就做五组简单的动作吧，毕竟友谊第一，比赛第二！”她也故意学池柚柚，“那我们开始咯？就以下五组动作：亲亲，坐下，打滚，跳跃，取指定的东西~”

    “柚子小姐姐，可以吗？如果觉得不行，我们还可以改哦！”

    她又问道。

    [大宝麻麻你这也太放水了！今天大宝都不跳舞了吗！]

    [就算这么简单，也不是谁都能完成的，豹子能这么听话？]

    ……

    池柚柚扫了一眼评论，小手撸了一把雪豹，“好的，我没问题。”

    看snow那样，这些动作简直就太小儿科了！

    一会儿再额外送你们些付费内容瞧瞧！

    ?  ?宋时聿：拼财力，绝对碾压

    ?  

    ????  

    (本章完)

