    传说，神炼之路其实是一位绝世强者经脉所化！

    他身陨之后，周身无数经脉，尽数化为神炼之路，散步在周天各个位面之中。位面更广者，有可能会有多条神炼之路出现。

    元魂大陆这方世界，在万界之中算是个小位面，故而只有一条神炼之路！

    神炼之路，分有两条，一宽一窄，一金黄一灰暗！

    主行者所走的神炼之路，其色如金，不仅宽阔，更透着强横气息，这便是那绝世强者的明脉所化，而陪行者所在之路，相对细窄一些，气息也会弱上一些，便是暗脉所化！

    经脉，素来以明脉为主，暗脉为辅！而行走在暗脉所化的神炼小路上的人，自然也要辅助明脉神炼之路上行走的主行者了。

    若为附庸，必当忠诚，死也不怨。

    若是不忠，死亦不惜！

    如果主行路上的人，能够安然通过神炼之路，陪行者也一样可以获得莫大好处！

    此时，面对唐九机的请求，萧易眼眸眯了眯。

    “给我一个答应你的理由。”萧易淡淡问道。

    唐九机深吸一口气，瞎眼朝着天魔尊时天的方向看去，他看不见时天，却可以让时天看到他在看着时天。

    时天虽懂了唐九机的意思，却是不爽的翻了翻白眼，哼声道：“这是我万魔窟的地盘，难不成你们说什么话，还想让本尊避着点？你爱说不说，本尊不会走的。”

    “有什么直说便是。”萧易说道。

    唐九机只好无奈道：“语嫣修习的功法，名为玄冥神诀。这功法，其实是当年万魔窟第一代天魔尊所创的功法，可惜，功法尚未完善，他已经大限来临。这功法，便也一直保留在知天楼内。老朽离开知天楼前，便将此法盗了出来。”

    时天脸色一变，顿时火大，怒道：“你们知天楼真是够混账的，竟然私藏我万魔窟先祖师创造的神功妙法！这玄冥神诀，你必须交出来！”

    时天原以为，唐语嫣只是修习了一部可以吸收玄冥之力的普通功法而已，毕竟，这近一年的时间里，唐语嫣的修为也没什么提升，可见功法并不咋滴。

    时天心里还暗笑过唐九机多回，给他孙女找了什么垃圾功法……但他万万没想到，这功法竟然是万魔窟第一代天魔尊创造的！

    要知道，第一代天魔尊修为足有天魔尊九重巅峰！哪怕随手创造的功法，也绝对不可能是垃圾功法……

    但这件事，万魔窟竟无一人知晓，根本没人听说过玄冥神诀这种功法。

    萧易也是愕然，心里暗道，这唐九机够不怕死的啊，居然拿着万魔窟的功法给他自己孙女学，还学的这么明目张胆！

    玄冥神诀，这名字一看，就知道是专修玄冥之力的功法！

    针对某种属性之力专门创造的功法，定然会比其他功法修炼起来更有神效。

    就像时天如今修行的功法，名为天魔圣法，属于魔道之法，但也可以吞吸玄冥之力提升修为，但天魔圣法在吸收魔气方面，成效更强，而吸收玄冥之力，不论是在吞纳速度、炼化速度以及运用上，都无法做到完美程度！

    修行之道，一是个人修行资质，二是功法，三是元气资源！若是功法与元气资源相匹配，无疑可以做到事半功倍！

    这也难怪时天暴怒了。

    他甚至觉得，若是他早年就开始修炼玄冥神诀，说不好如今修为已经远超郑道音，直追当年第一代天魔尊的修为了……

    唐语嫣也很愕然，因为她修习之初，唐九机只跟她说是偶然得到的一部无名奇功，没想到这部功法，竟然大有来历。

    唐九机淡淡道：“这部功法，并非是知天楼私藏。因为当年魏天冥创造这部功法，本身就不是给他自己修行的，他是为了送给我唐家先祖唐薰的。想必，天魔尊也知道，当年魏天冥与我唐家先祖唐薰之间的事情吧？”

    时天哼声道：“知道又如何？这又岂能证明玄冥神诀就是一代天魔尊送给你们唐家先祖的？”

    唐九机一笑：“魏天冥距离大限最后十年，一直和我唐家先祖唐薰在一起。而这部功法，也是那时所创，最后留在了知天楼。难不成，知天楼还会故意扣留着玄冥神诀不还万魔窟吗？若是私心，这部功法也不会私藏至今，无人修炼了。”

    时天冷笑道：“你们倒是想修炼啊，可是你们敢来冥池修炼吗？也只有你这个糟老头子，隐瞒真相，忽悠本尊！唐九机，本尊若不是看你已经瞎了双眼，否则今日之事，本尊非得一掌拍死你！但从今日之后，我万魔窟也容不得你了，现在本尊命令你，交出玄冥神诀，然后带着你的孙女滚蛋！你若不主动交出功法，别怪本尊直接搜魂自取！那时，你就不只是瞎子，还会成为一个痴傻老头了！”

    唐语嫣脸色大变，连忙道：“天魔尊，我爷爷绝对不会骗你的！这玄冥神诀你若要，我爷爷给你就是了！”

    随即，唐语嫣又生气的看向萧易，怒声道：“萧易，我爷爷对你如此赤诚，你为何都不肯帮他说句话？”

    萧易瞥了她一眼，依旧没有说话。

    因为这是知天楼和万魔窟之间的事情，再者，唐九机只是口头上说了要追随他，暂时并无任何实际行动证明这点。

    所以，他为什么要开口，得罪盛怒之中的时天呢？

    当然，如果时天真要搜魂，萧易还是会尽可能阻止的。

    唐九机深吸一口气，道：“老朽既然当着你的面说出了此事，玄冥神诀自会告诉你。这便是记录了玄冥神诀功法的原始魂石，里面还有一段魏天冥对万魔窟后辈子弟的诫言。”

    时天将魂石接过手中，当即便查看起来。

    魂石中，前面的内容便是玄冥神诀的功法要诀，但只是探查一会儿，时天便是皱起了眉头，因为这玄冥神诀的修炼之法，并不适合他……

    查看的同时，还有一道苍老的魂音回荡在魂石之中，这声音虽然陌生，但时天相信声音的主人正是一代天魔尊魏天冥。

