    燕不飞和糟老头露出惊骇的神色！

    陈小凡没有感受到什么，突然脸色大变。

    法界魂莲化作一条血色红线，已经从手掌心渗入。

    一刹那血色的细线进入了识海当中，把灵魂缠住。

    一会没有感到有什么。

    血色丝线没有伤害灵魂。

    一刹那之间，手中的魂莲不见了。

    灵魂之下悬浮着一朵魂莲。

    魂莲把灵魂托住，感到大脑无比清凉，特别舒服，灵魂的境界火箭般飙升。

    陈小凡皱皱眉头，这里是什么鬼地方？

    “凡少，我们上当了，对方根本没有进入这里，故意误导我们。”糟老头脸色极度难看。

    陈小凡马上醒悟过来，这个亡魂洞，自己等人已经找遍了，都有人，说明没有进来。

    不过得到魂莲，也是不错的收获，问题，魂莲再珍贵，也比不上陈小美重要。

    魂莲需要这里的血光滋养，所以毫不犹豫从珊瑚群岛之中抽取一个阵盘过来。

    布置在亡魂洞之中。

    珊瑚群岛三十三个阵盘变成了三十二个，抽取一个到这里，所以少了一个。

    但这里属于非常重要，毕竟只要布置法阵，就可以源源不断吸收血光来培育魂莲。

    洞窟宽度最窄小的地带是十米，最大的是五十米，一路走来，一切都是一览无遗，所以到了尽头，就知道方晓欣没有进入这里。

    故意拦截，故意误导陈小凡他们进入。

    至于他们为何那样做呢？

    陈小凡他们想不明白。

    布置好法阵快速出去。

    来到洞口。

    杀光你们。

    看到一个全身绑带的女子挥剑飞剑，和一群尼姑在大战，一个个尼姑从空中掉落。

    “妹子。”陈小凡露出惊骇的神色。

    峨眉派十一个地仙联手对抗陈小美，竟然无法把陈小美拦住，眼睁睁看着陈小美把一个个尼姑刺伤。

    “不好，她入魔了。”

    “大魔头，你竟然残害本派太上长老，今天不把你斩杀，我峨眉何以立足天下。”峨眉掌门声色俱厉地说。

    “放屁，你们劫持我妹子，竟然这般多人围攻我妹子，以多欺少，还说出这般不要脸的话。”陈小凡怒火冲天，看到陈小美全身流着鲜血，心都碎了。

    “给我杀光她们，杀光这一群无耻的秃驴。”陈小凡逆火冲天，激射过去。

    “上！”燕不飞挥剑出击。

    糟老头一脸苦涩，但没有选择挥掌出击。

    “慢着。”

    “去死吧！”陈小凡怒火冲天，一挥手，五十多个蛊虫士兵出现，扑向峨眉掌门。

    轰隆隆！

    峨眉掌门不把陈小凡放在眼里，袖子一挥，认为可以把陈小凡扇飞出去。

    哪里想到五十多个绿色战士竟然自爆。

    “哇！”太大意了，峨眉掌门突出一口鲜血，露出惊骇的神色。

    “峨眉派欺人太甚，引导我们进入亡魂洞，坑杀我妹子，我和峨眉派势不两立。”陈小凡怒火冲天，只可惜修为不怎么样，有心无力，只能够吼叫！

    但糟老头和燕不飞可不是有心无力，他们是地仙，所以加入了战斗，让峨眉派十几个地仙脸色大变。

    “大哥哥，你没事就好！”陈小美说完身上暴戾之气散去，好像泄气的气球，身上的气势快速消失，美丽的星眸缓缓闭上，从空中掉落。

    陈小凡快速冲过去，把陈小美接住。

    “剥夺魔阵。你们峨眉派竟然做出令人发指的事情。”糟老头震怒！

    峨眉派的一群尼姑脸色极度难看，互相看了一眼。

    “想杀人灭口？”

    “不错，只要把你斩杀，天下就没有人知道了。”一位地仙厉声地说。

    “无知愚昧，现在还是古时候？你们峨眉派已经臭名远扬了。”糟老头气呼呼地说。

    “你胡说什么？”一位峨眉地仙厉声地说。

    “现在是互联网时代，你查看一下就知道了，搜索峨眉纷争，有人把你们无耻的行为拍下来在网络播放了，现在已经是众人皆知。”糟老头冷笑地说。

    一个个地仙宛如泄气的气球，都露出哀伤的神色，没有想到她们峨眉的名誉会送断在她们的手上。

    “谁干的好事？”峨眉掌门震怒！

    “方晓欣。”一个尼姑急忙把摄像机拿过来。

    一个尼姑脸色比锅底还黑。

    一个个长老差点气的吐血。

    “到底是怎么回事？”峨眉掌门会长把摄像机拍的粉碎，厉声地问。

    尼姑滔滔不绝把前因后果说出来。

    把方晓欣和老祖勾结的事情说出来。

    当师太认为大功告成的时刻，陈小美反而没有怨恨，产生悲天悯人的心态，万世积累的功德爆发了，克制住魔阵，反吞噬师太的精气和功力，包括灵魂。

    万世功德，师太就算大罗金仙下凡也注定被反吞噬。

    陈小美无法接受到那般多磅礴的力量，心中牵挂着陈小凡，压抑下去的怒火沸腾，心神失守，入魔了。

    魔气冲天，迎来峨眉派的地仙。

    看到师太陨落，一个个不问情由，马上和陈小美打起来。

    方晓欣没有得到师太洗髓伐毛，心生怨恨，被尼姑讽刺了几句，就把这一切拍下来，放到互联网上。

    把摄像机放到屋顶拍摄，自己乘坐直升机逃跑，否则被峨眉派知道，绝对会把她碎尸万段。

    “从此我和峨眉派势不两立。”陈小凡怒火冲天，大声地叫喊。

    怒火中烧的陈小凡此刻反而极度冷静，心中在哭泣，被人欺负到这样，只能够吞声忍气了，否则大家都会死在这里。

    一挥手，一架飞机出现。

    嗖嗖！

    一群尼姑把飞机包围住。

    “让他们走。”峨眉掌门一脸哀伤。

    都知道再打下去，谁都不会得到好处，现在峨眉派脸面丢尽了，而且属于邪门，不再是仙门了。

    毕竟利用魔阵剥夺他人的生命，属于禁忌，名门正派出现这些事情，就不再是名门正派了。

    峨眉被正派联会除名，沦落为邪派。

    陈小凡把陈小美收取到丹田紫府之中，用神雨浸泡陈小美。

    也只有陈小凡有这般奢侈的手笔了，整个世界，都没有谁有那般大手笔。

