    可惜的是，除了苏落自己，没有任何人知道她暴涨的修炼速度。

    她的便宜老爹更是不知。

    不过苏子安的一席话倒是牵连到苏落，而太子又只将话题转回正题，只见他淡淡而笑：“苏大将军，府上似乎很热闹啊？”

    有太子在场，苏子安已经不想再审问下去了。

    因为家丑不可外扬。

    若是让太子知道苏挽身上发生的事，那……说不定会对他和苏溪的事有牵连。

    毕竟，虽然他们彼此之间有意向，但还未真正下旨赐婚。

    只见苏子安清咳两声掩饰自己的尴尬，干笑道：“让太子殿下见笑了，其实也没什么大事，不过是女孩子家家打打闹闹罢了，见笑见笑。”

    苏子安的暗示已经很明显了，他不希望此事再继续下去，至少，在太子等人在场的时候，他希望到此为止先。

    但是，太子却似乎没听出他话中的暗示，只见他端坐在高位，似笑非笑的朝苏落挑眉：“哦？又是府上的四小姐么？看来苏大将军教女还稍有欠缺啊。”

    “是是是，让太子殿下见笑了。”苏子安忙接过话头，他正想转移话题。

    却谁知，太子却早他一步开口了：“方才本宫在门口，听到这位莫先生似乎要指证什么人？本宫没听错吧？”

    太子殿下很显然已经揪住这件事不放了。

    苏子安失算了。

    他没想到太子的心胸会这样狭窄。

    因为当初苏落一句“太子不举”，所以咱们这位太子殿下就彻底地恼上了苏落。

    平日里没见到也就罢了，现在刚好碰见了，不趁着落井下石的话，那就不是太子殿下了。

    苏子安额头蒙了一层冷汗，他阴沉着脸朝莫先生示意，他希望莫先生回避过去才好。

    但是，莫先生是什么人？

    最善于察言观色的投机分子。

    苏大将军原先那官危还能唬唬他，但现在就跟太子殿下比起来，苏大将军的级别就低了。

    而且苏夫人不知出于什么心理，竟然也没有阻止莫先生的意思。

    于是，莫先生便假意没接收到苏大将军的暗示，躬身朝太子殿下道：“回禀太子殿下，小人要指证的人就是……就是方才口中的四小姐！”

    苏落？果然就是她！

    太子那双凤眼高高挑起，眼底弥漫着阴冷杀气，只见他慢条斯理道：“哦？你要指证咱们这位四小姐？指证她什么？”

    苏子安心中那叫一个郁闷啊。他知道，现在不管他做什么，都瞒不住了。

    既然瞒不住，那也好，趁着这个几乎清理门户吧。

    反正，他又不缺女儿，不缺天赋异禀带给他骄傲的女儿。

    所以，苏子安只是神色淡淡的，保持沉默。

    莫先生见所有视线都集中到自己身上，他抬起眼眸，眸中一片坚毅，清澈，正色道[笔趣阁 www.biqugex.me]：“太子殿下有所不知，之前有人来佣兵工会发布玷污苏三小姐的任务，而那个发布任务之人，就是苏四小姐！”

    “哗——”莫先生话音刚落。

    只听见四周一片整齐划一的倒抽气声。

