
　　酒店中，李云戴上了意识头盔，再次进入了虚拟宇宙之中。

　　还是上一次的那个区域，这一次他的到来，不再是积寂寂无名，也不再是随便一个人都可以高高在上的将他视为土著。

　　所有的人都知道，这一次重新归来的李云，肯定比起之前要强大的多。

　　虽然不知道李云具体有多强大，但是从起之前的表现来看，定然是强大无匹。

　　“李云大人，有什么需要我们替您服务的吗？”

　　虚拟网络中，有店家前来，找到了他。

　　脸上带着他谄媚的笑容，原本高傲的眼睛看向李云的时候如同绵羊般温顺。

　　这是他们的觉悟，作为一个虚拟商店，经营着的店铺，或许是卖美食（虽然吃不到，但是味道好）、或许是武器（虽然在虚拟宇宙当中，按道理来说只要你的思维足够强大，就可以按照自己的思维构造出自己想要的一切，当然，前提是你能够抗衡虚拟宇宙网络公司的意志），或许是一些精美的服装……虚拟店家需要为自己招揽流量，需要为打响人气，还有的需要为自己在现实生活当中的生意增加销量。

　　总而言之，只要是一个名人，也别管他是不是正面的，亦或者是负面的。

　　只要能够成功的吸引人关注，对于这些店家而言就是好事。

　　当然了，虚拟宇宙网络当中的李云，与盐盘星上的待遇完全就是两码事。

　　网络中，他是人人敬佩的天才。

　　依靠行星境的实力，就能够在刀光宇宙国这诺大的宇宙之中，杀到接近三十亿的排名。

　　这个排名只针对恒星境和行星境，至于星河境极其以上，或许有这样的排名，或许没有这样办的排名。

　　但这一切，就不是一个恒星境都不是的修炼者所能够知道的了。

　　“李云大人，只要你能够赞美两句本店的食物美味，陈酿回味无穷，小点愿意转账十万宇宙币给您，当然了，肯定是采用不记名转账方式，你大可以放心，绝对是不会暴露您的任何信息的。”

　　说完，他端出来了一大桌的美食美酒。

　　十万宇宙币啊！嘿！难怪地球上的那些明星有钱，只是随便说句话，就能够值十万宇宙币！这个价格，是多少普通行星境武者数年努力才能够获得财富。23sK.com

　　李云尝了一口桌上的美食，店家见状，双目放光。

　　看来事情要成了。

　　他在心中默默的想到，他原本已经做好了等着李云加价的要求。

　　但是看李云的样子，并没有这样的打算。

　　“听说他原本只是一个土著星球来的土著，想必是第一次见到十万宇宙币这样一大笔钱吧。

　　嘿，所谓修士，不也一样要拜倒在金钱之下吗？”

　　而后，他又看到李云随意的拿起美酒喝了一杯。

　　砸咂舌。

　　李云笑了。

　　“这座酒菜的味道，很一般。”

　　他直言不讳的说道，比起自己第一次来到虚拟宇宙网络世界当中食用的食物好不了多少。

　　真不明白对方凭什么敢拿出来打广告。

　　难道就是靠着红人流量，吸引人来消费一次，狠狠的宰一刀吗？

　　这不仅让李云想起了原本地球上的那些网红食品。

　　价格贵的让人以为是黄金做的，味道让人以为是粪坑打捞起来的。

　　他起身站起，看到其他打算也请打广告的店家面色有些不好看。

　　谁不知道这些食物味道一般，不算难吃，也绝对没有广告上面说的那么邪乎。

　　但是我们给你钱，你好好的打广告，把自己这段时间的热点消耗了，挣一大笔钱不好吗？

　　非要实话实说，让大家都下不来台。

　　“你说什么！”

　　“什么叫味道一般！！”

　　给李云推荐美食的店家怒了，现在的李云这网络片区，算得上是顶级二流网红了。

　　虽然还比不上那些恒星境的天才，但是也有许多人专门关注他。

　　今天李云一句味道一般般，明天他这家店的生意就会收到很大的影响。

　　当然了，只要他找到另外一个类似于李云这样的网红明星代替，众人很快也就会忘了这一件事。

　　但是店家心里不服气，更重要的是，只有李云这样的土著，才会因为几万宇宙币被迷住。

　　他，心很黑，不愿意花更大的代价。

　　“嗯？”

　　李云看着眼前的这个肥头大耳的店老板，对方竟然敢这么同他说话。

　　不过他没有动手。

　　虚拟宇宙网络的规则远比盐盘星严格的多，一旦有人在演武场之外的地方武斗，不管你是天才还是蠢猪，都要等着封号的风险。

　　当然了，这也要看到底是谁的错误。

　　虽然是店家出言不逊，挑衅了李云，但如果李云率先出手，后悔的肯定是他。

　　“店家，你是想要同我一起去走一趟演武场吗？”

　　李云目光发寒，强大的威压让同样是行星境的店老板瑟瑟发抖。

　　他想不明白对方仅仅是一个眼神，凭什么就让在同同一个大境界的修士感到恐惧。

　　李云虽然是行星境巅峰，但他也是行星境六重。

　　不可能有这么大的差距啊。

　　“哼！你仗着修为想要以大欺小？

　　我岂会上你的当！”

　　“我是不敢同你上演武台，但是我敢悬赏二十万宇宙币，征集与你同境界的武者，来挑战你！”

　　二十万宇宙币！众人一惊。

　　实话说，对于李云这个层次的天才而言，而二十万宇宙币已经不值得拼命了。

　　但是，要死到这是在虚拟宇宙网络之中，是不会死亡的。

　　而且李云有事一颗然然升起的新星，只要能够打败他，岂不是就可以踩着天才崛起！能够脚踩庸人的，叫什么？

　　天才！能够脚踩天才的，叫什么？

　　超级天才!

　　一个能够让其他人成为超级天才的可能和机会，只要自认为自己实力还过得去，具备与李云一战的天才们，谁会放弃这样一个机会？

　　甚至有些排名远远在李云后面的行星境修士也心动了，他们知道自己实力不如李云。

　　但是，如果自己的收官刚好克制对方呢？

　　例如对方速度不行，力量不大，而自己偏偏速度快，力量大，是不是就可以轻而易举的制服李云了？

　　店家的能量并不大，但是他想要借着李云的天才之名，让自己的店铺闻名虚拟宇宙网络。

　　李云眼睛微微虚起，这个店家的智慧让他意外。

　　“等我成为这片网络片区第一人，我一定会向虚拟网络公司执法者建议，将其从这里赶出去的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第524章 再次进入虚拟网络免费阅读。https://xs.23sk.com 