    “哇，没想到《飞行员》还没上映,头花新电影预告片就出来了,无缝进组啊！”

    “年底他还有《春夜喜雨》呢,据说和他配戏的是影帝蔡骏！这可是阳光传媒后半年的主要电影项目，头花资源逆天！”

    “这就叫逆天了，头花明年还有个超级大饼呢。”

    “不会是张导的那个新电影吧，我看你区舔饼的很多,有人传男主在接触头花。”

    “他以后是只拍电影了么，李叙没有拿视帝一直是我心中的遗憾，好想他再拍个电视剧拿个视帝啊。”

    “有电影拍谁去小荧幕啊，《当你老了》原著很感人，头花和白清泉,算是小生顶配了吧，兴云好有钱！”

    “兴云是赵家二公子创办的吧，这位也是牛人，不输阎太子。”

    “你死定了，敢在头花的帖子里提阎太子,金粉撕烂你！”

    这评论才出来，金粉就“抱走哥哥，不约”了。

    作为坚定的金秋c维护者，阎太太每次看到这种评论，心情都很复杂。

    她感觉阎秋池要追上沈金台,好难。

    不光有沈金台那一关要过,还有网友这一关。

    最后她又看了一下《当你老了》的预告片,又感觉白清泉和沈金台，好配！

    穿上校服，那种青春干净的样子，光看外形，真的太登对了。

    不光阎太太觉得登对，就连网友也觉得特别养眼。

    白清泉和沈金台，颜值在小鲜肉里算顶配了。

    “头花真是c体质啊，古装和郑思齐配一脸，现代戏又和白清泉配一脸！”

    “最绝的是，他和郑思齐在一起的时候攻受分明，和白清泉在一起的时候，也是攻受分明，但一受一攻，是反过来的，哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈，你是说白清泉很受么，我早就想说了，他真的一副受相，奈何月光粉死不承认。”

    月光粉立马跑过来：“受你妈，哥哥是直男！”

    白清泉每次看到类似评论，都很惆怅。

    他在想他平时是不是伪装的太直了，以至于他身上一点同性绯闻都没有。

    要知道娱乐圈的gay，多多少少都会有一点同性传闻传出来的，就他干干净净。

    没有绯闻男友，也没有绯闻女友，粉丝们认定他还是乖乖仔小处男。

    好吧，他的确是。

    最近和沈金台拍爱情戏，拍的他蠢蠢欲动。

    即便是和沈金台这样的姐妹对戏，亲密一点他都会心脏噗通直跳呢。

    “咔！”

    孙四海站起来：“清泉啊，刚才这条不行啊，你得看金台的眼睛啊。”

    “不好意思。”白清泉讪讪地笑了笑。

    沈金台笑了笑，往上拉了一下自己肩上的书包。

    这才开拍几天，变美奖励他就已经又积攒到六分啦，感觉每一次拍亲热戏码，小爱都会跳出来给他加分！

    就算不是爱，肯定也有好感了！

    他要再接再厉！

    “你得放开点。”沈金台笑着说。

    白清泉脸色微红，说：“不习惯跟男人拍这种戏，不像你，拍东宫有经验了。”

    沈金台就笑，说：“那要不，我给你传授传授经验。”

    旁边的摄影师都跟着笑了起来，孙四海在旁边笑着说：“你又要开撩了是吧？”

    骆闻声就是个撩人高手，活泼，开朗，会骚段子，余诺相对就要文静很多，和俩人的性格倒是挺符合角色。

    ”来，再重新来一条。“孙四海说。

    白清泉忙说：”等一下，我再找一下感觉。“

    他其实也不是演不出来，他是装直男装惯了，而且对同性相关的东西特别警惕，以至于心防特别紧，当着这么多人的面，他就很担心自己流露出太多他对男人的真实渴望。

    呜呜呜呜。

    人家看出他是个骚鸡可怎么办！

    每到这个时候，他就特别羡慕沈金台。

    人人都知道他喜欢男人，反倒让沈金台表演起来毫无负担，大胆，直接，透着那么一股子十七八岁男孩子该有的生猛劲。

    尽管有摄影机拍着，可是当沈金台的手触碰到他的时候，白清泉还是感觉手上发麻。

    他不是没有拍过爱情戏的，他甚至和女演员拍过吻戏。

    呜呜呜，想到这里又想哭，他的初吻竟然献给了一个女人！

    和女演员拍亲密戏，原来和男人是完全不一样的，基佬真是天生的啊，即便是手指的触摸，他都能感受到完全不一样的感觉，手背酥麻，心头微痒。

    哪怕对手戏的演员是沈金台。

    他也心头小鹿乱撞。

    ”给白清泉一个特写。“孙四海看着白清泉的面部特写镜头说：”演得好啊，你看眉眼处那种局促又难耐的样子！“

    白清泉春心荡漾又极力抑制，本来是自然流露，不受控制的，结果在孙四海看来，全成了白清泉的演技。

    直男演的这么真，演技好好啊！

    他觉得沈金台也演的特别好，明明是剧情原因，情窦初开的骆闻声偷偷去摸余诺的手，撩拨他，可是看起来就好像沈金台真的要撩白清泉一样！

    这俩年轻演员演技真好，他这个导演当的好省心！演的都跟真的一样！

    来探班的阎太太，在旁边看的心惊胆战。

    俩人看起来实在太般配，她都有点想支持白金这一对了。

    不知道有没有角色滤镜在里面，因为《当你老了》的原著小说，她这两天也看了一遍，她觉得特别感人。

    《当你老了》，原著小说是《爱人老了以后，我还貌美如花》，这个小说有意思的地方不在于剧情多感人，还有就是它有一点点反转色彩。

    在略有些科幻的背景下，主人公余诺作为一个不会老的男人，有一个同性的爱人，爱人名叫骆闻声，却是个普通男人，小说的开头，便是骆闻声离家出走，余诺报警寻找。

    原来骆闻声是个白发苍苍的老头，而余诺看起来依旧只有二十来岁的样子，青春正少，年老的骆闻声不想成为他的负担，也接受不了自己在爱人面前逐渐老去这件事，在再一次浴室滑倒受伤以后，骆闻声终于再次离家出走。

    而后余诺在几年后将他找回，那时候的骆闻声已经病的不认得他了，他们一起度过了最后的时光，骆闻声最后死在了余诺的怀里。

    小说在此刻基本讲的都是文名概括的那样，《爱人老了以后，我还貌美如花》。

    可是往后读，才发现这并不只是一个老少恋的悲情故事，在科幻设定下，不会老的余诺一个人活了不知道多少年，终于有一天，科技发展到时空穿梭成为可能，即便过了数十年乃至上百年，依旧怀念着骆闻声的余诺，穿越回到他们相遇的那一天，那一天余诺十六岁，骆闻声十七。

    他们从校园开始相恋，携手走过一生。

    就在大家以为这就是个穿越到过去，再次和爱人相见的故事的时候，开头那一幕再度上演，骆闻声李家出走，余诺报警。

    小说这才揭秘，原来这已经不是余诺第一次穿越，开头讲的那段故事，已经是他无数个穿越中的一个。这是一个不会老的男人，不断地穿越回过去，和爱人相拥的故事。

    “余生唯一诺，奔向骆闻声”。

    虐到肝颤。

    等这个电影上映，她相信肯定会有很多白金c粉的，这一对的虐心程度和金台琼瑛相比有过之而无不及。

    探班回到家以后，阎太太在客厅里等到阎秋池下班回来：“你过来，我有话跟你说。”

    阎秋池就走了过来。

    她就问阎秋池说：“你现在是个什么情况，不打算追了么？”

    阎秋池说：“最近比较忙。”

    “我今天去探班，看到小金在跟白清泉演对手戏，我感觉拍完这个电影，他们俩就能好上了。”

    阎秋池也知道自己应该抓紧。

    他也很着急，因为沈金台和白清泉每一天都有可能确定关系，他觉都有点睡不好了。

    沈金台如今就在南城拍戏，而且就在主城区，尤其前天他们就在他们公司附近的一个小饭馆里拍戏，距离他还不到两公里。

    他一个人偷偷开车去了现场，工作人员封了那条街，周围的群众将拍摄现场围得水泄不通。

    好在他个头足够高，站在人群里朝里看，看到沈金台一身西装，系着领带，大概在拍工作以后的戏份。

    他身材高挑清瘦，穿西装风流帅气，剧组的灯也打的很唯美，昏黄色的，照在他身上。。

    白清泉则穿着白衬衫站在路边，沈金台一只手插在裤兜里，意气风发地冲着他走过去，然后直接就抓住了他的手，大踏步往前走。

    这一段拍摄的应该是骆闻声第一次在大庭广众之下牵余诺的那一部分，拍的很甜，沈金台攻气十足，自然又强势。导演喊了“咔”以后，他松开白清泉的手，粲然一笑，那笑容好看到他都听见旁边的大妈说：“明星就是明星，咋长这么好看呢。”

    对啊，阎秋池也想，怎么就那么好看呢。

    他感觉比白清泉还要好看一万倍，自带光环，有一种自信又撩人的气场。

    一颦一笑都很迷人，牵扯着他的心。爱恋越发浓烈，以至于做梦都会梦到。

    可他表白被拒了，大家还能做朋友的一个很重要的原因，就是他表现的还算君子，爱意足够克制，他如果强行追，不出意外肯定会得到斩钉截铁的拒绝。

    硬碰硬的结果可能就是，沈金台以后见了他估计就会绕道走。

    他不是不敢追，他是找不到追的理由啊。

    他需要一个冠冕堂皇的追沈金台的理由。

