    

    孟魂摸了摸李可如玉般的小脸蛋：“小傻瓜，我骑小羽去，你忘了我们有空军吗？”

    李可羞红了脸，都说关心则乱，自己真的忘记还有小羽这个飞行兵种，小羽除了孟魂谁都不让爬上自己的背，对谁都是不屑一顾，所以这件事还必须孟魂亲自出马。

    孟魂走出会议室，打了一个呼哨，不一会小羽就从不远的地方飞了过来，小羽越长越大，现在宽阔的背部坐五六个人都不成问题，孟魂爬上小羽背部，轻轻拍了拍小羽，小羽一声长鸣飞了起来。

    看着急速后退的景色，孟魂轻轻拍了拍小羽：“慢点，我是来侦查的，不是赶路，你这样我什么也看不到啊！”

    “咕咕”回答孟魂的只有两声咕咕叫，但是速度慢了下来，看这熟悉的街道，和星星点点正在移动的尸群，孟魂向着电信大楼出发而去，他要看看市中心的尸群情况，不一会电信大楼就出现在前方，停在楼顶，堵住维修通道铁门的杂物都还在原地。

    孟魂走到边缘向下看去，街道上尸群的密度比上次自己被小羽带到时少了许多，围在电信大楼下面的丧尸已经开始向着城市的四个方向散开，爬上楼顶水箱，里面红色的雨水还有很多，孟魂从上次发现这些雨水后就想带回去一些，这次出来侦查孟魂专门带了几个老式的军用水壶，装了满满三壶背在背上，孟魂继续向前出发。

    电信大楼不远处就是市政府，向下看去，市政府门口的一批武器引起了孟魂的注意，这些都是当时公孙傲带去的高射炮团的武器，在营救黄远征等人时遗留在这里，看着下面的高射炮，孟魂眼馋的恨不得抱起来塞在口袋里，可是看着周围的丧尸孟魂打算等一段时间，尸群再散开点再下手。

    绕着城市一圈，孟魂越发忧虑，丧尸太多了，视线所及都是黑压压的尸群，而且力II明显多了起来，孟魂在主干线人民路上就看到了不下八百力II，力I更是数不胜数，敏II少一点，但是也有几百只，这只是一条主路上的数量，到底还有多少，还有没有力III，敏III孟魂都不敢想，X市市区人常驻人口加流动人员最少都有100万，来自己的基地这边的那怕只有三分之一都要把自己累死，带着侦查结果和深深的忧虑孟魂回到基地。

    “孟哥，我回来了！”张军走了进来，“大门拆回来了，监狱里面没有多少变异丧尸，我们还找到了不少的枪支弹药！”

    孟魂道：“辛苦了，这些物资可换的积分你自己去领取，把大门交给机修所的几位看看有什么要修改的地方！”

    “孟哥！”康辉推门走了进来，“我拉回来二十五车煤，大概有800吨，不过我在路上发现一个地方，这个地方可能有幸存者，因为我们要拉煤回来，没有仔细看，但是有活人的可能性非常大，那里大概被两千丧尸围住，一直都不散。”

    现在在野外活动的幸存者越来越少，孟魂听到精神一振：“大概在哪里？丧尸中的变异丧尸多吗？”

    “大概在距离基地35公里的M镇，在那边的镇医院，变异丧尸不多，但是有几只力II和两只敏II在外围，我们可以试试新到手的双联高射机枪的威力了！”康辉兴奋地说道。

    “通知战斗小队，出发！”孟魂一挥手道。

    三辆重卡带着战斗小队来到M镇，小镇外数辆农用三轮车翻到在乡间的路上，车头布满了暗红色的血迹，车身附近无数的残肢断臂，几只断手断脚卡在轮子中，一只只有上半身的丧尸在农用车附近听见越来越近的车声，伸出手想抓向声音来源，“噗嗤！”开路的新星2002直接碾过丧尸，脑浆飞溅，堵在路上的农用三轮车被撞到路边的水渠里，车队直接冲向小镇的医院。

    M镇不大，大约有3000人口，M镇也没有啥出产，就靠着政府的财政拨款存活，很多年轻人去X市打工，小镇看起来无比的破败，整个小镇除了医院罕有二层小楼，镇子道路两边的房屋内，数只听到车队声音的丧尸趴在篱笆上，努力的想出来，孟魂命令小队成员放慢车速自由射击，清理掉视线范围内的丧尸，不然前面打着，后面丧尸万一多起来，来个两面夹击，到时造成无谓的伤亡就恶心人了。

    一路打打停停，来到小镇医院门口，一栋红色的二层小楼出现在大家眼前，医院前的小广场上，密密麻麻的丧尸，孟魂让两辆装载了58式双联高射机枪的重卡直接堵住大门开火，一颗颗闪着光的14.5mm的子弹打在丧尸脑袋上，丧尸的脑袋像在里面安装了炸弹的西瓜一样碎裂，满天飞舞的骨头碎片，有点发黑的脑浆，乌黑的血液飞散的到处都是，一只敏II在跳跃躲闪的时候被侧面的重机枪一枪打在腿上，刚顿了一下，数颗高射机枪子弹飞来，把敏II上半身撕得粉碎，只剩盆骨和两条腿倒在原地，重机枪子弹钻不开的力II被高射机枪打的跟破掉的布娃娃一样，浑身都是窟窿，看着收割机一般收割丧尸的高射机枪，孟魂满意的点点头。

    外面的丧尸迅速被清理一空，再也没有一只丧尸能站起来，孟魂带领小队成员把没有被打碎头颅的丧尸都补上一枪，慢慢走进医院，还没进门诊部大门，里面的幸存者大约10个人，争先恐后的冲了出来。

    这些人都是镇中的居民，镇子另外一边有一个当年部队挖的防空洞，病毒爆发后，镇子里很多人都跑到防空洞内躲藏，满满地形成了一个小型聚集地，本来靠着镇子里各家各户的存粮，这些幸存者还活的下去，但是前段时间聚集地中忽然开始有人生病，症状跟感冒一样，会发烧，流鼻涕，但是很久都好不了，没办法他们才商量这些人到小镇医院寻找一些药物回去，没想到出来的人有点多，被丧尸打算以后围困在医院内。

    孟魂询问起聚集地你的情况，一个看起来大概30几岁的男子道：“我们的聚集地里面现在有五十人，最大的是镇长，他手上有枪！然后手底下有十个人，有两个人有枪，总共三把枪，都是以前民兵的武器，刚开始有100多人呢，可是后来都慢慢的在出去搬各家粮食的时候死了，所以只剩五十人，还有5个孩子，我们出来的时候因为被丧尸发现了，镇长手下一个开了一枪，引过去不少怪物，有好几只跑的很快的怪物堵在防空洞大门口！而且那里路不够宽，你们的卡车进不去！”        

