    次日，清晨。

    部落中的人都已经起来了。

    在弗邦托的带领下，所有人都站在了这一个巨大的雕像的面前。

    不知道为什么，云千帆看着这个雕像总觉得有些古怪。

    像是电影中的外星人，长得很奇怪，似人非人。

    不过，这是食人族供奉的神明，他也没有办法多说什么。

    从昨晚和弗邦托的聊天中可以得到一个故事，那就是很久以前，这个雕像曾经救了他们族人一命。

    而且，他也亲手触摸过这个雕像。

    才发现，这个雕像并不是钢铁打造，摸上去的触感竟然像是有温度一样。

    但质地非常坚硬，全力一拳打在上面，都不一定能够留下印记。

    弗邦托带着云千帆来到雕像面前，双手合十，也不知道叽里咕噜说个啥。

    云千帆知道，这是他们每个进山的人都要做的事情，举行祭祀。

    他也照着弗邦托的样子，双手合十。

    听着弗邦托念了好几分钟之后，才停止。

    弗邦托走到云千帆的面前，递过去一把小刀。

    看起来，很是锋利。

    “云先生，请你在手上划出伤口，将你的血留在神明身上，让他感受到你的气息，等你进去之后，就不会有危险。”

    云千帆听见弗邦托的话，半信半疑的接过匕首。

    随后在手掌上轻轻划了一刀，鲜血顿时涌现。

    走上前，在雕像上摸了一下。

    但是让人奇怪的是，他的血沾染在上面，居然被吸收了，就好像从没有过一样。

    他看了看掌心。原来是的伤口也已经愈合了。

    简直就和用了天道前辈给的那种药一样。

    “好了，这就已经足够了。”

    “我让人带你去吧。”

    弗邦托见状，呵呵一笑。

    而后招了招手，一个精壮的汉子来到云千帆的身边。

    “他叫阿布，这一次就由他带你去。”

    “到了之后，会自己回来的。”

    事情到了这一步，云千帆也只能这么办了。

    告别了部落，在阿布的带领下，两人飞速的往原始山飞奔而去。

    一路上，两人都没有说过一句话。

    他说的话阿布听不懂，阿布说的话自己也听不懂。

    一个多小时之后，两人终于来到了原始山的山脚下。

    从远处看，云千帆还不觉得有什么奇怪的。

    但是来到近处，他才发现从山脚下到半山腰的位置都被迷雾包裹。

    视线所及之处，不足十米！

    一旦深.入，会完全失去方向。

    不过，阿布带着他来到的地方是一个狭小的走道。

    看起来，应该是被人刻意的弄出来。

    不过，这条路依旧被迷雾遮掩。

    阿布对着他张开说了几句他听不懂的话。

    见他听不懂，先是伸手指了指小路，而后又指了指周围的那些迷雾，连忙摆手。

    似乎是再说让他不要离开这条小路，一直往前走，不要离开。

    云千帆点了点头，而后冲着摆了摆手，走进了小道之中。

    在他进入之后，阿布的脸上露出了笑容，转身离开。

    刚进去，云千帆就感到一丝丝不舒服。

    身体中好像有什么东西正在疯狂的乱窜一样，想要破体而出。

    但是仔细感觉了一些，又好像没有这种感觉。

    周围的那些迷雾，似乎也有些奇怪。

    有一种淡淡的清甜，闻着很舒服。

