    大部分成功降落的海豹队员都控制着自己落到了科研中心的楼顶上，少部分降落没那么精准的，也尽可能的控制着自己落在了还在美军控制之中的阵地上。

    至于个别落入了机械虫群之中的倒霉蛋……只能祈祷他走的安详，能够及时拉响手雷，让自己死的不那么痛苦了。

    被机械虫群身上的刀足切碎，可不是什么让人身心愉悦的体验。

    为那几个倒霉蛋默哀了一下，领队便大声呼喊着楼顶上还活着的队员集合，并且告知落在下面阵地之中的队员，就地协助守军抵抗，而他们则需要去完成任务。

    两队海豹加起来超过120人，但能够成功降落到地面，并且落在楼顶上的，此刻却连六十人都不到，超过三分之一的人手直接损失在了天上。

    面对这种开场就只有一半人手的局面，领队也不禁对这次任务充满了“信心”。

    但此时此刻他显然也不可能说不干了转身跑路，或者对着终结者说投降。

    不说终结者到底接受不接受投降，他但凡敢表露出这样的想法，他的队员都会帮他体面的放弃这种想法。

    所以此刻，领队也只能带着这拼凑起来的六十人进入了科研中心的大楼，找到楼梯快速向下，和协助他们的工作人员汇合，然后去启动那个大型战斗机甲。

    他们的速度很快，大楼里此时也还没有遭到终结者的入侵，所以他们很顺利的和工作人员汇合，并且来到了存放大型战斗机甲的实验室。

    看着眼前高大的战斗机甲，领队也不禁感到一阵震撼，有些明白为什么要让他们来执行这个任务了，同时也觉得那些牺牲的兄弟是值得的。

    至少现在他们距离任务成功只差最后一步，那就是启动这个大家伙，然后用它击败外面的机械怪物。

    然而此时，协助他们的工作人员却忽然停下了手中的工作。

    “你们干嘛停下来？快点启动这个大家伙好出去干碎那些机械怪物啊！”一名海豹队员看着这些工作人员停下了手里的工作，顿时出声催促着。

    可是工作人员却对他露出了一个无可奈何的表情：“可是我们没有驾驶员！”

    “没有驾驶员？”领队听到这话立刻冲了过来，一把攥住了工作人员的衣领将他拎了起来：“我们牺牲了那么多兄弟才冲进来，你现在才告诉我没有驾驶员？”

    “这真的不怪我！大型战斗机甲是陈墨先生提出的设想，我们根据他提供的技术资料和设计思路利用终结者科技将它制造了出来，之前进行测试的时候，是由试验员驾驶的，我们没有操作它的经验！”工作人员十分的紧张，但还是语速飞快的解释着。

    听着工作人员的解释，领队顿时感到一阵怒火直冲脑门，从身上掏出手枪直接顶在了工作人员的脑门上，对他质问道：“那你是要告诉我，我们牺牲了一半的队员才启动的这个大家伙，现在没有驾驶员，所以动不了是吗？”

    “我们真的没有办法，这台战斗机甲采用的是动作捕捉系统，我们只是普通人，没有作战经验，就算强行驾驶它，我们也不会战斗啊！”面对着脑门上顶着的枪，工作人员顿时汗如雨下，结结巴巴的说道。

    工作人员的话让领队立刻就想崩了他，但一旁一名队员却忽然拉住了他，向工作人员问道：“你刚才说动作捕捉？也就是说这个大家伙是根据驾驶员的动作来操作的，并不需要拉操纵杆什么的是吗？”

    “是的，这是陈墨先生提出的方案，他觉得拉操纵杆的方式效率太低，而且太复杂，很难操控像这样的大型机甲，而且会让机甲的灵敏度和反应都变得很慢，所以就采取了动作捕捉的方式来操控。”说道自己专业上的事情，这个工作人员顿时滔滔不绝了起来：“只要驾驶员做出对应的动作，机甲就会跟着做出对应的动作，所以我才说需要驾驶员，因为这对驾驶员的身体素质和作战能力都有要求，必须要……”

    “好了，具体的理论知识就不用解释了，你只需要告诉我，海豹突击队员能驾驶它出去作战吗？”这名海豹队员打断了工作人员的解释，向他追问道。

    工作人员愣了一下，看了看眼前的这名海豹队员，想了想说道：“理论上应该可以，之前驾驶它进行测试的，也只是一名海军陆战队员，海豹突击队应该也可以。”

    听到工作人员这么说，领队赶忙对他喝道：“那还愣着干什么！继续启动它，你现在有驾驶员了！”

    说着，放下了工作人员，示意他赶紧继续启动战斗机甲。

    然而这名工作人员却还是愣着，看着眼前几名海豹队员，有些欲言又止。

    “你为什么还愣着？难道还有什么要求和条件吗？”领队不满的对工作人员大声吼道。

    工作人员期期艾艾，这才开口说道：“你们谁来驾驶？为了避免不必要的干扰，驾驶战斗机甲的时候，需要把衣服脱掉，之前我们有准备驾驶服，但那是量身定做的，和你们的体型不太合适。”

    领队听到这话，二话不说便开始脱身上的衣服和装备，一边脱一边说道：“继续启动，我来驾驶它！”

    “头！让我来吧！”“让我来，我从小就想开大机器人了！”

    几名队员顿时争抢起来，但领队却力排众议：“不，今天牺牲的兄弟已经够多了，我必须带你们回家，谁都别和我抢！”

    说完，他便将身上的衣服都脱了下来，只剩一条绿色裤衩。

    海豹队员见状也不好再说什么，只能闭上了嘴。

    而工作人员此时也完成了全部的启动程序，将大型战斗机甲胸前的驾驶舱打开了。

    “你进去之后，需要用几根固定带将自己固定在机械臂上，之后机械臂会辅助你的动作，这可能会有点不习惯，但请不要抵抗机械臂，那样的话会给机甲一个错误的信号，让它做出一些剧烈动作来。”工作人员带着领队来到了驾驶舱前，向他做着最后的交代：“对了，裤衩也要脱掉。”

