    对面的小混混你看看我，我看看你。

    “我曰，这女的力气好大。”

    “这女的好凶啊。”

    “她还有两把刷子啊。”

    “糟了，我们能打赢不？”

    为首的少年叫住了这些议论纷纷的小弟。

    “我们为啥要跟她打，来，把这小子身上钱找出来。”

    说着，一群人一拥而上。

    赵元乐此时淡定走开，在走远了一会儿后，她无奈摇头。

    这些人其实都只能算是孩子，放现代一个个都未成年，却没人管教，野蛮生长。

    她想到今天上午，那时候她还很生气，也看不惯那个保卫。

    结果这才没一会儿，她又看到这类场景，就已经淡定了很多。

    赵元乐只能将此归结于自己适应能力比较强了。

    从兜里掏出来没吃完的苹果，她一边啃着，一边离开这一片。

    易黎站在不远处的隐蔽位置，饶有趣味的看着这一幕。

    他觉得这赵元乐，确实有点意思。

    只是这赵元乐虽然看起来淡然，但背摔的动作很生硬，他确定她不是个练家子，大抵是力气比较大？

    看戏看的差不多了，易黎走了出去，吹了一声口哨。

    为首的少年一看见他，忙笑着跑过来。

    “易大哥。”

    易黎看了挨揍的人一眼。

    “把他拉过来。”

    众人将这少年架了过来，被打的少年脸已经肿了，亲娘来了估计也认不出。

    易黎对上这小子凶狠的目光，笑了：“挺聪明啊，也挺没种的。”

    “哼。”这小子咬着牙，还是不肯服输。

    易黎：“就是有点丢人，连个妹娃都打不过。”

    这人闻言，眼神躲闪，将头扭到了一边。

    他自己也觉得丢人。

    易黎从为首的少年手中接过一个钱袋子，看了看里面的铜板。

    “就这点啊？”

    他轻轻一抬手，钱袋子就落到了面前这不服气少年的怀中。

    易黎：“赏你了。”

    说着，易黎又看向其余的小混混们：“你们记得那个妹娃，以后谁看到了她，都跟易哥我说，买个烧饼的赏钱还是有的。”

    众人你看看我，我看看你，不明所以，唯有为首的那个少年，赶紧应下了。

    易黎悠悠转身，忽然想起什么，回头看向被打得那小子。

    “要报复她也行，可别用什么下三滥的手段，记得明着来。”

    ……

    回村的路上，赵牛儿的车上坐满了人。

    因为不太赶时间了，牛车走的也很慢。

    赵元兰恢复了一些精神，在赵元乐身边叽叽喳喳的说着事情。

    赵元乐发觉赵元兰真的很能八卦。

    好像村里每个人的秘密她都知道。

    赵元乐：“你是不是一天到头都在听人家墙角。”

    赵元兰有些不屑。

    “根本不用听墙角，村子里有点事情，谁都知道了。

    我再哄哄那些小孩，就晓得的更清楚了。”

    何菊瞪了赵元兰一眼，硬给她戴了一顶帽子。

    “说说说，你一天话多的很，还把头伸出去些，冷死你。”

    幺儿也摸了摸自己的脑袋，他的头上也扎了个小辫。

    何菊将幺儿抱在怀里：“幺儿，莫跟你这个姐姐学。”

    赵元兰便对着幺儿吐舌头，幺儿也跟着一起学。

    何菊瞪赵元兰，赵三成便在一旁咧嘴笑。

    赵元乐坐在边上，留意着沿途有用的东西。

    猪草…

    她现在最需要的东西。

    猪草的种类其实很多，每个季节总能找到几种，可是猪草终归是植物，猪吃了不太长肉。

    她要想猪长的快一些，就得喂粮食。

    但这个时候哪儿来的粮食喂猪啊。

    这一路上，赵元乐都在思考这个问题。

    就在即将到家的时候，她看着牵着牛回家的人，灵光一闪。

    她为什么不能放猪呢？

    牛能放，猪为什么不能放？

    而且野猪没人喂，在山里自己找吃的，还不是照样长的膘肥体壮。

    赵元乐觉得自己完全可以放猪啊，一边放牛，一边放猪，一举两得。

    唯一的问题就是，这猪啊，它不太可控，不像牛一样打了鼻环。

    但是赵元乐觉得自己不一样，猪神当初可是说了的，她养的猪会很听话，而且不生病，特别能长膘。

    她决定了，明天，明天她就试试和放牛一样放猪，要是这猪听话，那她以后就不愁猪食了。

    刚回到家，赵元乐就直奔猪圈。

    何菊欣慰的看着赵元乐的背影。

    “乐乐还是顾家啊，一回来就晓得去喂猪。”

    赵三成：“咱们牛还没喂呢。”

    旁边被忽视的赵二成咳嗽了两声。

    “小兰没事了吧？”

    赵元兰把帽子一把摘下，在赵二成面前蹦哒两圈：“我没事了。”

    赵二成点点头：“没事就好。对了，今天好像有人来了的，我问了一声，没人答应，那个人就走了。”

    赵三成一听这话，心中警醒。

    “那人不答应？”

    赵二成点头：“嗯，我现在耳朵灵，感觉那个人后面还回来了的，但是也一直没喊人没说话，怪的很。”

    赵三成与何菊对视一眼。

    赵三成：“今天二哥你一个人在家，要是有个偷儿强盗进来，怕是糟了。”

    赵二成赞同的点头：“所以今天我一直不敢睡觉，就怕有啥子偷儿强盗。”

    三个成年人都从彼此眼中看到了担忧。

    而猪圈里的赵元乐，正在测试这头小猪仔的服从性。

    猪圈打扫的很干净，这头小猪也很聪明，拉屎拉尿都在一个固定地方。

    赵元乐感慨：“猪还是很聪明爱干净的。”

    这时候，这头小猪好像感应到了什么，都抬起头来盯着赵元乐看。

    赵元乐一看这头小猪的模样，乐了。

    小样，虽然是黑的皮肤，上面的毛导师白嫩，还有那blingbling的双眼皮子大眼睛，可谓眉清目秀啊。

    看着这头猪，赵元乐缓缓蹲下，伸出手摸了摸它的脑袋。

    这头小猪哼唧哼唧，屁股带着卷曲的小尾巴晃了晃。

    赵元乐给逗乐了。

    她发觉这头小猪真的挺爱干净的，身上都没有什么污点。

    她语重心长：“你要好好长啊，赶紧长大出圈啊。”

    也不知道，她喂了一头猪之后，力气会增大到什么程度。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    实在是特别特别抱歉，因为上一本文本来想写个五六十万字就完结了，这本文就在那个时候写了三万字，后面改变主意，就一直把这本文搁置了。

    现在隔了大半年重新开始写，我翻了一下前面章节，自信记错了猪的头数还有毛色，还好有小可爱指出，已经改正了。

    我保证，以后再也不犯这种低级错误了。

