
　　飘散的雪花将草地染成了一片雪白，瑟瑟的寒风在禁林的树梢上呼啸而过，晃动的枝丫颤动了积雪，一丝显眼的绿意从白雪中透出，在树木的飘摇间，春日的幻景一闪而过。

　　小巫师们早已经习惯了霍格沃茨寒冷的冬天，他们围上了暖和的围巾，穿上了厚实的毛衣，将自己变得鼓鼓囊囊的，有些笨拙的行走在城堡的过道里。

　　等上完了下午的最后一节课，霍格沃茨特快就将载着他们回到九又四分之三站台，早就翘首以盼的父母会用温暖的怀抱迎接他们归家的团聚。

　　而留在学校里的小巫师们则会和同样留校的教授一起参加热闹的圣诞晚宴，虽然因为一些事情让他们不能回去团聚，可霍格沃茨已经渐渐的成为了他们的第二个家，就如邓布利多在开学时都会说的话一样。

　　就在小巫师们享受着今日丰盛的午餐，捂着肚子打饱嗝的时候，顶着风雪前来送信的猫头鹰精准的投下了一份份带着油墨香气的报纸。

　　正在热闹的和身旁同伴聊着些什么的小巫师乐呵呵的展开了预言家日报，学校内坚持订阅报纸的学生不在少数，不过他们警惕有些奇怪，明明早上才送了一份过来，怎么中午又有？

　　但增刊这种事儿他们也不是没遇见过，前两次魂器被摧毁的事件预言家日报都发布了增刊，可当他们打开了报纸的头版头条之后.....

　　一丝凝重的气氛很快就弥散开来，随着报纸内容的不断被传阅，小巫师们的笑谈声消失了，他们齐刷刷的扭头，可惜教师席位上并没有出现小天狼星的踪影。

　　“布莱克教授也会预言术？”

　　小巫师们心中不由得冒出了这个想法。

　　他们的目光再一次的落在了报纸上，上面有着一张黑白照片，一个阴森的岛屿上寸草不生，只有一座孤零零的古老城堡在上面孤单的伫立。

　　【阿兹卡班守卫离奇消失，三分之二的监狱看守摄魂怪不知所踪。】

　　【魔法部部长康奈利·福吉对此表示无可奉告，并表示已经出动魔法部紧急事故灾难科与傲罗对此进行调查，且将对魔法法律执行司司长苏珊·博恩斯监管不力的行为进行问责。】

　　位于头版头条下方的照片是福吉强装镇定进行演讲的配图，可小巫师们没有一个人去在意那可以存在，但存不存在都没什么用的魔法部部长的废话。

　　伏地魔可能回来的消息在小巫师的议论中被发酵，甚至几个小巫师言辞凿凿的说自己受到了家里来的信，说是伏地魔真的已经回来了。

　　可这一切都没有在小巫师之中引起恐慌，他们更多的是一种奇怪的兴奋，已经有不少人抽出了魔杖挥舞，继塞德完成了实体守护神之后，小天狼星的火弩箭之类的奖品库存已经在圣诞节到来前被全数清空了。

　　至少有二三十只尸体守护神在被召唤后轻盈的奔跑在半空，一种我可以保护父母，保护家人的豪情在他们心里蔓延开来，那消失的摄魂怪弱放在之前，似乎会对他们造成不可抑制的恐慌，而现在。天籁小说网

　　在霍格沃茨大门外看门的四个摄魂怪离大门远远的，在他们背后的礼堂大厅里传递出来的气息就算没有针对他们，却也刺激得他们身上的烟雾都开始了颤动。

　　一个全员会召唤白雾，十分之一人能召唤实体守护神的学校，这里是摄魂怪靠近都不想靠近的墓坑啊混蛋！

　　如果现在有人去阿兹卡班做一次问卷调查，那么百分百可以发现，那群没有离开阿兹卡班的三分之一，全都是曾经来霍格沃茨驻扎过的乖孩子。

　　不过相比在礼堂大厅吃饭的小巫师们，摄魂怪集体消失的大事儿，邓布利多是提早一个小时就拿到了情报。

　　在校长室内，福克斯的凤凰火焰中走出了一个疲惫的少年，罗恩被这连续好几次的超远距离幻影移形折磨得够呛，魔法界真该研究研究一种更舒适的移动方式，远距离移动实在是太折磨人了。

　　稍稍喘了几口气，罗恩坐在了邓布利多的对面，端起红茶一饮而尽。

　　“老师去华夏了，他正在准备和那边的研究员一起正式的彻底拆卸欧贝里斯克的巨神兵、拉的太阳神、奥西里斯的天空龙。”

　　“我就说怎么教授你也不知道行踪，这种事情被列为机密封存也不意外，还好家里还有布利在，不然我这次多半还得白跑。”

　　“也就是说，你拿到了？”邓布利多似乎一点都不慌，他的脸上笑盈盈的，没有丝毫的担心。

　　“没，魔法石老师一直都带在身上的，而且这次的拆解和修复，魔法石得起大作用，很多合金配方都已经失传了，想要完全修复三幻神，至少得砸进去两块魔法石，甚至可能更多。”

　　“埃及魔法部这次可是付出了剩余两座幻神金字塔内所有的遗产才换来了老师不计血本的出手，有可能在一两年内，老师都需要一直呆在埃及或者什么秘密设施里，潘多拉最后的两个武器我都不知道老师什么时候才能想起来给我做完，唉....”

　　罗恩叹了口气，随后把自己的魔杖放在了桌面上。

　　“不过布利有老师炼金工坊的控制权限，新换装的金字塔能量核心虽然也能制造出纯净魔力，但是魔力的属性太狂暴了，不能和魔法石一样直接用于充能，我勉勉强强往里塞了点，虽然不多，但总比没有的好。”

　　邓布利多拿起了罗恩的魔杖仔细的打量，在老人的眼里，这东西压根就不是魔杖，这由耗尽魔力的魔法石的主体制造出的魔力媒介虽然有着和魔杖类似的增幅魔咒的效果，但它最大的作用还是作为一个充电宝。

　　罗恩已经在里面连续不断的注入了一年半的魔力了，其中积攒的量几乎都有邓布利多自身魔力的一倍，而在这次去往法国的行程中，罗恩还往里塞了一部分自身能够负担得住的狂躁的纯净魔力，总容量又多了三分之一。

　　一个拥有了爱的伏地魔绝非是之前所见的那个残缺的灵魂那样不堪一击，拥有了完整的肉身，又被弥补了此生最大的短板.....

　　新出现的汤姆或许依旧是自傲、短视、目中无人，但绝对不比当初他肆虐时要来得弱小，甚至于会爆发出比曾经都要可怕的力量。

　　既然计谋已经无效，那么就只有硬碰硬的实力的硬拼才能在这时真正的击败、杀死这个复生的残魂。

　　“福克斯的祝福还能用么？”

　　罗恩摸了摸凤凰的羽毛，他对邓布利多问道。

　　“可以，福克斯已经走出了涅槃的虚弱，不过他现在还需要积攒魔力，相比上一次，福克斯能够提供给你的力量有限，越靠近凤凰的涅槃期，凤凰的魔力就越强，福克斯现在能供给给你的力量大约只有上次是四分之一。”

　　“福克斯。”罗恩揉了揉凤凰的小脑袋，“邓布利多教授是不是克扣你饭钱了，恢复得这么慢？”

　　福克斯有些不解的歪头看了看罗恩，随后又盯着邓布利多一阵猛瞧，似乎他这时也在心想，到底是不是有这么一回事。

　　“怎么可能。”邓布利多摇了摇头，甚至还端起了桌上甜腻腻的饮料抿了一口，“带有魔力的食物虽然是能够加速他的魔力积累速度，只可惜，凤凰属于最高位的神奇生物之一，古卜莱仙火已经是最高等级的.....”

　　“咔嚓咔嚓~”

　　福克斯欢快的叫声在一阵细碎的进食声后响起，已经赖在了罗恩怀里不起来的福克斯眯着眼睛享受着被投食的愉悦快乐。

　　一块篮球大小的结晶在灯光下闪着淡黄微绿的光泽，虽然卖相不是很好，但很显然，这对福克斯而言是一种非常美味的食物。

　　之前在杀死喀迈拉兽和蛇怪时，罗恩获得的奖励中就包括了两枚它们的魔力结晶，虽然标记着‘可食用’，但罗恩对这种硬邦邦的结石一样的玩意完全不知道怎么下嘴。

　　他不是没试着啃过，但入口后那奇妙的味道让他恶心得一整天没吃下饭，之后就再也没有尝试过了。

　　刚刚心血来潮的试了试，没想到福克斯吃起来似乎很过瘾？

　　看着啄一口石头蹭一下罗恩的福克斯，邓布利多在犹豫了一下之后，摸出来了一朵被成为永恒之火的古卜莱仙火往福克斯的嘴边凑了凑。

　　曾经很喜欢这火焰的福克斯头都不带扭的继续啄着这不知名的结晶石，甚至还嫌弃的挥了挥翅膀拍开了邓布利多凑到他嘴边的手。

　　“.........”

　　感觉被嫌弃的邓布利多一头雾水的收起了火焰，看着罗恩的表情那是越发的不对劲了。

　　‘这到底是我的鸟还是你的鸟？’

　　心感凤凰正在离自己而去的邓布利多有些残念的闪过了这个念头，可看在福克斯那么开心的份上，他只能抹了把老父亲的眼泪，默默的准备送别。

　　“嗝~”

　　才吃了几口，肚子已经饱了的福克斯打了个带着火苗的饱嗝，已经成为一只废鸟的他懒洋洋的翻了个身，露着圆滚滚的肚皮心满意足的眯着眼，如果福克斯是只猫的话，这求揉肚子的模样不得让一个连的吸猫怪瞬间升天，爽到飞起。

　　可惜福克斯是只鸟，这动作只能让罗恩拍了拍他的肚子，随后怀疑一下福克斯现在是不是还能继续起飞，福克斯现在的模样就像是长了头和翅膀的气球，站都站不稳了。

　　“你这东西是从哪里来的？”邓布利多好奇的拿过了那块结晶，里面蕴藏的魔力给他一种十分熟悉的感觉，带着阴冷和致命的死亡，是蛇怪的气息无疑了。

　　“蛇怪？”

　　“嗯，在杀了蛇怪之后找到的，魔力结晶这东西，难道不是打怪就会掉的？我还有一个是杀了喀迈拉兽拿到的。”

　　罗恩的话听得邓布利多一阵皱眉。

　　“我还是第一次见到。”邓布利多放下了结晶，“蕴含了魔法生物全部魔力的结晶，这可是了不起的发现，会很有用的。”

　　“或许是你们对付他们的办法不对？”

　　“校长你可以试试拎着剑砍几个脑袋，用魔法取巧的狩猎当然是不能拿到最完美的战利品的。”

　　罗恩挑了挑眉，“肌肉还是很有用的对吧？”

　　顿时脑袋上挂着黑线的邓布利多捂住了额头，正经的巫师谁会抡着门板大剑去找那些神奇生物的麻烦啊.....

　　这还不够人家一口吃的....

　　整理了下情绪，邓布利多拍了拍福克斯那圆乎乎吃撑了的肚子有些可惜的开口：“要是你早点拿出来，说不定福克斯还这能快些恢复全盛，蕴含死亡魔力的食物可不是那么好消化的。”

　　“对了罗恩。”邓布利多从椅子上起身，他走到了一个敞开的窗户之前，远眺着外面洁白的雪景。

　　“走吧，客人要来了。”他对罗恩笑了笑，抽出了自己的魔杖，“一个不请自来的恶客。”

　　推开了校长室的门，他们并没有出现在八楼的走廊上，原本的旋转楼梯变成了一个隐藏在挂画后面的暗门，他们来到了教师席旁边的屋子里，走到了吵吵嚷嚷的大厅之中。

　　“现在，请大家听我说几句。”

　　邓布利多的出现让小巫师们顿时安静了下来。

　　“是汤姆来了吗，邓布利多教授？”

　　虽然伏地魔这三个字不容易说出口，可是汤姆这个亲切的名字小巫师们说出口时并没有丝毫的别扭之感，这个和张伟李明旺财一样的名字反而让他们对伏地魔的恐惧被削弱了许多。

　　“是的。”邓布利多脸上甚至还有一些淡淡的微笑，“是的，他来了。”

　　“不过我想应该不会耽误你们今天回家和家人们一起度过一个愉快的圣诞节。”

　　“下午的课程取消，各个学院的院长清点各自学院的学生，带他们回公共休息室。”

　　“或许你们可以打几场牌，稍事等待一会儿，我很快就会回来的。”

　　这轻松的语气让原本在礼堂中弥漫的紧张慢慢的散开，一声声祝福和加油在小巫师们欢快的挥手中送给了他们白发苍苍，却值得人依靠的校长。

　　吃了蛇怪吃了龙，学了守护神又叫了汤姆，在潜移默化之中，霍格沃茨的学生虽然还是一群需要人照顾的小巫师，但是他们心中的勇敢和坚强以及渐渐的开始萌芽。

　　“邓布利多教授！我们能不能一起帮忙啊？”

　　“汤姆是不是已经快到学校了？”

　　“我们也可以帮忙的！”

　　一只实体化的守护神从人群中跳出，随后是两只...三只....给人带来温暖和勇气的白光洒满了礼堂大厅，大厅的天花板在此刻化为了数十上百只实体守护神奔跑跳跃的动物之森，这欢欣的力量让邓布利多嘴角的微笑更甚，他轻轻的鼓起了掌，满眼的欣慰和满足。

　　“那么，霍格沃茨就拜托你们了。”

　　邓布利多轻轻的鞠躬，随后穿过人群，走出了城堡的大门。

　　一团阴云侵染了禁林的天空，灰色的云彩让禁林中爆发出了一阵骚乱，那漫天飞舞的摄魂怪汇聚成了带着森寒冷气的云彩，撒播着绝望和不详。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百二十九章 向着霍格沃茨飘来的阴云免费阅读。https://xs.23sk.com 