    丹香塔一楼的大厅中的人大气不敢喘，一些胆小的人都小心离去。丹香塔一楼的中间就是展示元神丹的地方，花香月这么做也是为了提高丹香塔的威望，让丹香塔中的炼丹师开开眼界，她没有想过会引来什么麻烦。

    在展示元神丹那个柜子旁，站着一个气宇不凡的中年。这中年浑身散发着一股逼人的傲气，背着一把长剑，看装束就知道是傲剑宗的人，但他刚才释放出来的那股压力，却震慑了许多人，有一些人已经看出，这中年就是傲剑宗的掌教，岳江林！

    花香月一来到，就冷冷地说：“岳江林，你是来砸场子的吗？”

    她最讨厌就是这种目中无人的家伙，特别是傲剑宗，自古以来都是这样，所以她最讨厌和傲剑宗的人打交道。

    沈翔呆在远处看着热闹，他同样讨厌傲剑宗的家伙，他就宰掉过几个，也是有史以来，傲剑宗的弟子被八大正派中的弟子杀死。

    岳江林看见是花香月，眼神中满是不屑，傲慢地道：“丹香塔的负责人就是你？你们丹香桃源的掌教呢？快让她出来。”

    “你还不配见她！”花香月秀眉一蹙，微怒道。

    在这大厅中的人都震惊不已，花香月他们并不怎么认识，只有丹香桃源的弟子才知道花香月是丹香桃源的主管，但她却敢这么对岳江林说话，岳江林可是傲剑宗的掌教，她哪来的底气？

    岳江林早就知道丹香桃源的掌教很少露面，但以他这种认为只有丹香桃源的掌教才配和他谈话。

    “小丫头，我要买下这元神丹，这件事不是你能做主的，赶紧叫你们的掌教出来！”岳江林语气温和了一下，但还是让人觉得非常讨厌。

    花香月冷笑道：“这元神丹就是我买来的，我现在吃掉都可以，为什么我做不了主？”

    岳江林一愣，他还以为这元神丹是丹香桃源的掌教炼制出来的，看见岳江林的脸sè之后，沈翔和花香月心中都暗暗高兴。

    沈翔没想到这活了上万年的老家伙，居然还这么蠢，看他那模样，就知道他非常需要这元神丹，他这么高调的说出来，岂不是摆明了要给别人宰吗？

    沈翔心中很快就有一个计划，他继续看着眼前这一幕。

    “开个价，这元神丹我要了！”岳江林背负着双手，淡淡地说道，就好像不管多少他都会买下来一样。

    “不卖！”花香月可不缺晶石和真元丹，她现在可是非常讨厌这岳江林，她才不会卖。

    “小丫头，你最好识趣一点，这元神丹对我非常重要……”

    岳江林没说完，花香月就轻抚了一下秀发，那抚媚的动作看得一些男人两眼发直，她皮笑肉不笑地道：“小丫头？岳江林，你们傲剑宗迟早会毁在你们这种臭脾气上面，我不卖给你又怎么样？有种把丹香桃源给灭了！”

    岳江林气得浑身颤抖，丹香桃源的实力怎么样他不知道，但是丹香桃源的人脉他却想得到，如果丹香桃源有难，太武门和神兵天国肯定不会袖手旁观，岳江林可是很怕古东辰的，因为他知道自己的实力远远不如古东辰。

    “这元神丹对我很重要！”岳江林说道，现在的他看起来才像是有求于人：“这可以让我儿子突破瓶颈，还请你卖给我！”

    听到这话，沈翔笑得更开心了。这岳江林有一个天才儿子，这是许多人都知道的事情，因为当年岳江林就很高调的宣传自己的儿子怎么怎么样了得。但谁知道他儿子在要迈入极致境界的时候走火入魔，受了重伤，养伤多年之后，再次恢复了巅峰的实力识海却一直好不了，那是需要神识才能修复。

    但岳江林的儿子当时识海受了重创，一点神识都修炼不出来，用其他负责修炼神识的丹药也不行，尝试过各种办法都不行，那时候丹长老就说要元神丹才可以，一旦修复识海，就能立即突破。

    因为元神丹一直没有出现，所以岳江林的儿子停留在真武境九段已经很多年了。

    这件事沈翔听说过，所以他知道这岳江林肯定会被他狠狠的黑上一笔。

    元神丹的价值顶多就是百万晶石峰顶，这对于一个掌教来说只是小数目，即便是千万晶石都不在话下。

    花香月就想开出一千万晶石，就在她刚想答应的时候，沈翔的声音在她脑海中响起。

    “好姐姐，你打算黑他多少？”沈翔问道。

    “一千万，够狠吧！”花香月回应道。

    “狠个屁！”沈翔讥笑道。

    “不行，如果我再开高的话，会被别人说我丹香桃源趁人之危来黑人，一千万已经算是很黑的了。”花香月当然想再高一些。

    “你告诉他，让他参加拍卖会，到时候元神丹会出现的，嘿嘿！”沈翔坏笑道。

    花香月眼前一亮，立即明白了沈翔的意思。暗暗赞叹着沈翔的办法，如果岳江林真的需要，在拍卖会的是故意和他抬价，肯定能让岳江林一边吐血一边加价，想到这点，花香月心中就兴奋不已。

    花香月说道：“不是我不想卖给你，只是当初那个卖家说不能专卖给其他人，我们丹香塔是做生意的，要讲信誉，不过他告诉我们，到时候会在拍卖会另外拍卖元神丹。”

    “拍卖会很快就要开始了，你都等了上千年了，也不会在乎这点时间吧？”

    岳江林本来做好被宰的准备，但没想到花香月会这么说，他心中也暗暗松了一口气，如果是拍卖会的话，说不定还能便宜一些。

    岳江林冷哼了一声，挥袖走人。让花香月娇哼了一声，这里的人也算是见识到传说中的傲剑宗掌教了，和传闻一样，是一个非常让人讨厌的家伙。

    看见这么一个美人生气，那些男人心中都暗暗讨厌着岳江林。

    花香月气哼哼的离开了一楼，沈翔屁颠屁颠地跟了上去。

    “这家伙，到时候一定要狠狠的弄死他，要不是在飘香城肯定会给点颜sè他瞧瞧。”花香月非常生气，在一个别致典雅的小厅中娇骂道。

    沈翔笑道：“好姐姐，拿去交给拍卖会，到时候我分你一点！”

    花香月接过那粒元神丹，想到很快就能看见岳江林吃亏，她的脸儿上顿时满是抚媚动容的笑容。~