
　　高小君头疼欲裂，大家说什么都听不清楚，睁眼就看见敖孪脱得只剩下一条红内裤了，然后把衣服叠好，装进了一个包包里。

　　然后青光一闪，他变成了巨大的原型，一条青龙横在大厅里，依旧穿了条巨大的红内裤，龙爪子把装衣服的包拎了起来。

　　顺便把头低下来：“上来。”

　　高小君看着那伏在自己面前的龙头，忍住想吐的欲望问：“上哪儿？”

　　龙：“骑我脖子上，我载你去医院。”

　　高小君为难：“……坐你的车去不可以吗？”

　　也就过个马路而已。

　　龙：“医院不在人间。”

　　高小君的脑仁又疼了起来，脑袋像是要裂开似的，勉强上了龙的脖子。

　　“抓稳，我要飞了。”

　　高小君坐在他脖子上那一圈柔软的毛毛里，抓住了它的两个龙角。

　　李瑜忙给他们开了大厅的门，敖孪载着高小君走了几步，出了龙宫就一飞冲天，眨眼消失在了天际。

　　到地方的时候，高小君一落地就抱着医院门口的垃圾桶大吐特吐，快把胃一起吐出来了。

　　尼玛啊，连个安全带都不绑，只给她一对龙角抓住稳定，然后就上了几千米的高空。

　　这谁顶得住啊！

　　她感觉自己的魂还在半空，只剩下一个肉体在这儿。

　　留在敖孪身边，她早晚一天会被玩死的。

　　而敖孪已经变成了人形，穿好了衣服裤子，背着快吐死的高小君进了医院。

　　“医生，医生在哪儿！”

　　声音里，透着焦急。

　　高小君很快就感觉自己被放在一个床上，消毒水的味道扑面而来，有人在给她测心跳，抽血。

　　然后就什么都不知道了。

　　一套检查做完之后，白胡子的医生看着高小君的各项数据，直摇头。

　　“这是重度应激啊，得赶紧打一针安神针，再挂个水止吐退烧，注意以后不要随便刺激她了，人宠很容易应激的，应激轻则呕吐厌食抑郁，重则当场猝死。”

　　敖孪：“开药。”

　　医生一边敲着键盘打病例，一边说：“后续还要吃我们医院开的药，加上检查费，一共五百二十八枚练气丹，有人宠医保卡吗？有卡可以报60%。”

　　熬孪：“还没办。”

　　医生：“赶紧办，人宠很脆弱，三病两痛是经常的，以后少不了花钱，对了，你的人宠还没打过疫苗吧，要不要在我们院儿把疫苗打了，可以增强抵抗力，癌症艾滋什么病都能预防，打完一套每年来补一针，包你的人宠能活至少一千年，疫苗是我们医院自己研发的，我们医院你也知道的，修真界宠物医院的TOP5，拥有三千年从医经验了。”

　　敖孪：“打。”

　　医生：“驱虫在做吗？内驱外驱都要定时做的，你看你这个人宠，毛孔堵塞都长痘了，肯定好久没做过外驱了。”

　　敖孪：“驱。”

　　医生：“绝育吗？我们医院现在做活动，人宠绝育套餐买一送一，可以买一个套餐，有别的人宠可以免费绝育。”

　　敖孪：“……暂时不考虑。”

　　医生：“怎么能不考虑呢，人宠一年四季都能发晴，一旦发晴，就会情绪异常，天天吵着要找对象，让你不得安宁，还会离家出走，到时候给你怀一窝来头不明的崽儿回来，你还得养她的崽儿。”

　　不过医生看了一样高小君，就话锋一转：“不过你的人宠品相这么好，赤子之心很纯，可以找个品相差不多的赛级人宠繁衍几窝崽儿再绝育，说不定还能繁育出一两个赤子之心的小人宠，那就发了。”

　　敖孪有些烦了：“尽快开药。”

　　回头看了一眼病床上打了针的高小君，虽然陷入了昏迷可还是一直说胡话。

　　“……我不Q弹，我真的一点都不Q弹……别吃我……救命！！”

　　医生噼里啪啦地打着单子，一边开口沫横飞地做推销，想忽悠敖孪把高小君绝育了。

　　“人宠是一定要绝育的，你这个人宠都21了，该绝育了，绝育就断了七情六欲，就不会胡思乱想了，就会专心做人宠了。”

　　“如果你后悔了，也可以来做个绝育修复手术嘛，我们院的绝育修复手术是全修真界最好的，保证不会影响人宠的繁育，你也可以扫码加一下我们医院客户群，群里都是养人宠的，你可以给你的人宠找个对象。”

　　见敖孪不为所动，医生又换了个说辞：

　　“五太子啊，养人宠是身份地位的象征，人宠的脸面就是五太子您的脸面，您看您这个人宠，怎么打扮得这么寒酸？连个最基础的四件套都没有。”

　　敖孪又看了一眼昏迷之中的高小君，和别的人宠比，的确是很寒酸，别的人宠都被饲主武装到了牙齿。

　　医生趁机推销：“我们医院隔壁有家商场，有人宠最喜欢的四件套，五太子记得一会儿一定要去看看。”

　　敖孪：“恩。”

　　医生打着单子，又询问：“人宠证编号是多少？”

　　敖孪：“正在办，下次打疫苗的时候补。”ŴŴŴ.23sk.com

　　敖孪拿单子去自助缴费机上缴费，又赶紧去药房排队拿了药，之后，又匆忙赶到了治疗室。

　　昏迷之中的高小君就听见什么绝育疫苗的，然后，就感觉自己手腕被扎了一下，浑身上下就特别舒服，有种飘飘欲仙的感觉，缓缓睁开眼，看见自己躺在病床上输液。

　　敖孪坐在她病床旁边的椅子上看手机。

　　“敖总，这是哪儿？”

　　敖孪头都不抬：“医院。”

　　他正在申请人宠医保卡，忙着呢。

　　但申请医保卡，还需要人宠证，没有人宠证，看病不方便。

　　啧，好麻烦。

　　高小君看了看自己正在挂的水，液体竟然是金灿灿的，好神奇。

　　她坐起身来，感觉自己什么问题都没有了，也不吐了，也不头疼头晕了。

　　“敖总……这个医院收费会不会特别贵啊？”

　　药这么神奇，一定很贵吧。

　　敖孪依旧专注于手机：“躺下，好好输液。”

　　高小君又趟了下去，目光却朝窗外看去了。

　　窗外，一片片金色的云彩飘过。

　　她记得，敖孪一直带她往上飞的，这家医院好像是在天上。

　　虽然看起来和龙宫对街的那家医院没什么区别。

　　也不知道这种天上的医院，收不收人民币……好像修真界，是用一种官方发售的丹药作为通用货币的。

　　她也没有那种东西，应该是付不起医药费的。

　　话说……这应该是工伤吧？既然是工伤，是不是应该让老板支付呢？

　　想到这儿，她心安理得了。

　　但一会儿又坐立不安起来，龙宫发生了这么大的事情，敖孪却抛下这么多的事情跑来陪自己输水，她亚历山大啊。

　　“……要不，敖总您先回去吧，我一会儿输完水自己回家来。”

　　敖孪：“你怎么自己回家？”

　　高小君看了看窗外的白云……好吧，没有敖孪送自己，她也回不去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第23章 人宠是一定要绝育的！免费阅读。https://xs.23sk.com 