    “要杀就杀，无需多言。”

    连世乾虽然心里绝望无比，可脸上的表情却一脸决绝。

    连家几乎所有人都死了，他一个老头子苟活于世又有什么意思？

    在连家这一次遭受重创的时候，连世乾就知道连家的危机恐怕要如灭顶之灾一般，可他没想到这一劫来得如此之快。

    “杀你？我当然要杀！”

    蒋志强冷笑着开口。

    但，他在说完这句话之后，却没有立刻对连世乾动手，反而命令十几名手下闯入了庄园内部。

    十多分钟后。

    这十多名蒋家人再次出现，为首一名蒋家高手在蒋志强眼前摇了摇头，然后附在他耳边低语了几句。

    蒋志强闻言，眉头一皱，眼里的疑惑之色一闪而逝。

    随后，他抬眼看向连世乾。

    “连老，我听说你们连家有一座非常不简单的地牢，怎么样，把入口告诉我们吧？”

    蒋志强问道。

    根据可靠消息，他们早就得知连家有一座地牢，听说湿气逼人。

    一般人，被关押在那座地牢之下，不出三年必然会被折磨致死，哪怕是玄级高手下去了都别想活着出来。

    在燕京存在如此诡异的地方，对蒋家的吸引力无疑是巨大的。

    尤其是，连家这些年一直没有出过什么顶级高手，甚至在几年前几乎所有连家的古武者的修为都停滞了，似乎也与这座地牢有关系。

    当然，后者都是猜测，不过唯一可以肯定的是连家这座地牢非常不简单，他们蒋家对此早就图谋已久。

    “你做梦！”

    连世乾冷冷地哼了一声，毅然决然地拒绝了。

    “老东西，你这是在找死，莫非你以为我真不会杀你？你信不信，如果今晚你不说出地牢的入口，就会尝尽这世间最残忍的酷刑？”

    蒋志强的语气变得不耐烦了起来，眼里的阴鸷之色愈发浓郁。

    “我不信。”

    忽然。

    就在这时。

    一道平淡至极的声音，突兀地从门口传了过来。

    下一秒。

    包括蒋志强在内，所有人都下意识地朝门口的方向看去。

    只是，他们并没有看到任何人影的出现。

    然而。

    当这些人再度收回目光时，赫然发现一道挺拔的身影不知道什么时候站在了他们面前。

    “什么？”

    “你……你是秦风？”

    “你竟然没死，这怎么可能？！”

    蒋志清看到这道身影出现的第一时间，眼神狠狠地一变，连瞳孔都不自觉地收缩了起来。

    秦风，他……他……他怎么会在这里？

    他不是应该在平砀山就被炸死了么？

    那可是一吨烈性炸药啊！

    怎么还炸不死他？

    他到底是怎么活下来的？

    短短数秒，一连串的疑惑猛然涌入了蒋志强的脑海，无尽的震惊、惊恐和不解都充满了他的身心。

    在平砀山的主峰山顶发生爆炸的时候，他们所有人都以为秦风必死无疑，甚至是死无葬身之地了。

    无论是谁，在一吨烈性炸药的爆炸之下都要化成灰灰，即便是地级强者也不行！

    所以，他们才会在爆炸以后，用极快的反应速度派人去了鄂中省，以地质变化这种借口掩人耳目。

    可，没想到秦风却硬生生地站在他们面前，看上去还一点事都没有。

    这怎么可能啊！

    要是在那种情况下，秦风还能活下来，那岂不是说明他比地级强者还要厉害？

    “你……你到底是人是鬼？”

    蒋志强难以置信地晃了晃脑袋，甚至都以为自己的眼睛出现了问题。

    可他用力地掐了掐自己的大腿后，剧痛传来让他知道这不是做梦，这是真的！

    “嘶！”

    “果然……”

    “余家的余江山果然不是你的对手！”

    蒋志强心念电转，脑海里已经划过了无数念头。

    他已经确定，秦风不但活着站在他的面前，他还想通了许多事。

    秦风绝对不可能只有地级境界，甚至有可能达到了先天！

    否则的话，他们三个家族去围杀秦风的人，绝对不会引爆山顶上的炸药，想要和秦风同归于尽。

    因为余江山乃是蒋寅设计的第二套方案，只有余江山不是秦风对手的情况下，他们才会采取极端的第三套方案。

    谁也没想到，就是第三套方案，也没有把秦风炸死！

    “你是蒋家人？你现在心里是不是在后悔，应该在山顶上再埋个几吨炸药？”

    秦风站在蒋志强面前，戏谑地开口了。

    他在下飞机之后，第一时间就来到了燕京市区。

    不知道为什么，他没有立刻去余家和蒋家，把这两个家族连根拔起，而是先来到了连家这个庄园。

    或者说在秦风心里，他还是想来看看连君洁是不是安全回来了。

    只是当他站在庄园门口，神识里没有查探到连君洁的身影，反而看到了连世乾被蒋志强等人逼问的一幕。

    看到满地都是连家人的尸体，秦风心里已经明白了大半。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，说的就是蒋家。

    可以想象的是，如果他今天晚上没有来连家，或许第二天连家庄园连一条狗都不会留下，全部被蒋家这些人斩尽杀绝了。

    对秦风来说，连家同样想要他的小命。

    所以连家人是不是死光了，跟他没有多大关系。

    他之所以进入庄园，主要还是对蒋志强口中的“地牢”有些感兴趣。

    这地牢能让蒋家人如此大费周章地算计连家，也不知道到底有什么特殊的地方。

    “秦风是吧？你这是什么意思？”

    “连家派人杀你，你现在还要为他们出头？好，既然你出面了，我可以带着我的人离开。”

    “之前我们或许发生过一些误会，但那都是过去式了，我蒋家也付出了非常惨重的代价，我希望以前的事就此结束，如何？”

    蒋志强脸色变幻数次，面对秦风，他的压力是在是太大了！

    知道秦风很有可能是一个先天高手以后，他已经彻底没有了要对秦风动手的心思，反而是后背上的冷汗不断地滴落下来。

    如果早知道秦风没有死在平砀山，他根本想都不会想来把连家灭了，恨不得带着所有蒋家人有多远逃多远。

    如今秦风就站在他面前，蒋志强甚至有一种直觉，只要秦风一个念头，一根指头就能捏死自己。

    如此恐怖的存在，蒋志强只恨自己背后没有生出一双翅膀，用来远走高飞。

    所以，在说完这话以后，他低着头想要立刻离开庄园。

    “我让你走了吗？”

    刚迈开一步，秦风冰冷的声音，犹如从地狱升起了。

