    第670章 评分上涨

    “老板，我们坐很久了，接下来要去哪？”

    现在方既明坐的车，是他在金华买的，也不是很高调的车，就是波尔舍的SUV版本。这辆车呢，平日里都是方伟军在开，也不开去上班，而是开车去做点自己的小生意。没错，方伟军也对做生意热络起来了，想承包厂里的金华火腿，看看怎么打通渠道商，甚至跟盛海那边的超市老板董建国都建立了良好的渠道关系。

    因为做生意的热情起来了，方伟军连看股市的时间都变少了。主要还是A股经历了市场调整，方伟军已经明白过来，股市是要长期投资的，短期投资他没这么个头脑。于是，按照方既明说的，买了茅台、五粮液、惠能等等的股票，就丢着不管了。

    最多看到市场调整很凶的时候，再拿点钱进去抄底。

    过年期间，方伟军也不用车，这车自然就归方既明了。

    朱军是一直跟着方既明的，过完年后，他才能放假。这不，还是给方既明当了司机。而方既明呢，也抽空在燕京拿了个驾照，只不过方既明知道自己已经是有钱人了，保镖是必不可少的。害人之心不可有，防人之心不可无，所以方既明还是让朱军跟着。

    其实方既明早就聘请了一支私人保镖队伍，平日里出行，都有几个保镖跟着的。只不过呢，方既明还是比较认可朱军，这个退伍军人很懂做事，什么该问，什么不该问，都把握得很好。有时候方既明也跟他聊天，因为大家差不多年纪，朱军甚至只比方既明大两岁，两个人相处得像朋友。

    “朱军，你看到没有，单单是金华这个电影院，都有不俗的人流量了。”方既明好像才回过神来，开口问道。

    朱军点了点头：“人挺多的，就是电影院小了点，估计只有几百个座位吧？”

    方既明点了点头，说道：“只有四块荧幕，这个电影院。这样的电影院，全国估计有几百家。如果都是这样的人流量，那么……”

    “老板就发财了。”

    朱军开了个玩笑。

    方既明摇了摇头，说道：“那么中国电影市场就太虚弱了。”

    朱军满脸不解：“为什么？”

    方既明叹了口气，说道：“根据统计，上一年中国才1600块画布，也就是荧幕，平均荧幕前的座位，只有六十个，也就是说，全国的电影院座位都没超过10万个。当然了，也有可能比这个数字高。但是呢，你想想看中国有多少人？都快13亿人了，即便是城镇人口，也有五亿。五亿人口里，只有十万个左右的电影院，哪怕是全天放电影，也不过是百万个座位左右，这样的电影市场，很难说是繁荣啊！”

    朱军：“……”

    说实话，朱军是佩服方既明的，就这么看了一会，就能发现了这样的现象，而朱军也看了这么久，什么都没看出来。这就是企业家和普通人的差距吗？

    “那老板你想怎么做？”

    朱军有点不解，方既明好像也没有电影院之类的资产吧！

    方既明想起了《功夫》里面的台词：“我做什么都不会做电影院，你看，周末晚上，一个人都没有……”虽然是嘲讽，但国产电影的没落，电影市场的萎靡，确实是跟中国的经济发展水平不一致。但方既明现在的资金紧张，也轮不到他操心这方面的事。

    “只能通过自己的努力，把电影市场带起来了。”

    方既明笑了笑，觉得这个目标是可以达成的。

    就在这时候，方既明的手机响了。

    “既明，我回到金华了。”

    是林清漪。

    方既明的脸上现出了温柔的神色：“嗯，你在哪，我去接你？”

    “在我家。”

    林清漪狡黠地笑道，“我妈不在家哦！”

    方既明一听就来劲了：“好，我就到！”

    “但我爸在。”

    林清漪促狭地说道。

    方既明当场就呆住了：“啊，叔叔在啊？那我买点东西再去……”

    朱军在一旁也听到了他们的对话，虽然心里笑到不行，但脸上没有现出什么别样神色。

    ……

    润宝影业，黎润宾这个春节甭想过得好了。

    或者说，自从方既明挑起春节档这个概念后，电影人就再也没有春节可言。不管是明星也好，还是幕后工作人员也罢，春节都要做工作。特别是发行公司，更加忙碌。

    “数据统计出来了吗？”

    黎润宾问手下的员工。

    其实，在好评网大肆进入电影院之后，很多电影院的实时销售已经可以看得见了。这跟以前不一样，以前都是要等半夜，票房统计才能出来。现在好了，什么都是网络化了。毕竟电影院不接入实时销售系统，就没办法网上卖票。这网上卖票的钱，可比隐瞒票房的收入多多了。电影院的老板也不傻，万一做假票房被人查出来了，还得面临处罚，何必呢。

    员工打开了好评网实时票房销售给黎润宾看。

    上面清清楚楚写着：

    第一名：《整人专家》，实时票房：278万；上座率：96%；排片率：23.8%；总票房：278万。

    第二名：《五岳剑侠》，实时票房：214万；上座率：91%，排片率：22.1%：总票房：214万。

    第三名：……

    ……

    数字还在不断更新着，后面的数字黎润宾也不怎么看了。因为，这个春节档打破票房记录是铁板钉钉的事了。

    只不过，屈居第二的不爽，让黎润宾有点郁闷。这可是《五岳剑侠》赔本赚吆喝，才换来的票房啊！就这样，还是没超过《整人专家》。再一看，好评网上的电影名字后面都带着评分：《整人专家》8.1分，不仅没有下跌，反而往上涨分了，虽然只是0.1分。而《五岳剑侠》呢，因为故事的老套，复仇寻宝之后报仇、抱得美人归的套路，让很多网友打出了三星的评价，于是《五岳剑侠》的评分已经下跌到了7.1分了。

    要不是导演的节奏把控得不错，估计这分数已经跌到7分以下。

    然而，形势不容乐观，因为评分还有往下跌的趋势。事实上，好评网的评分机制，早就被电影人摸索透了。好导航公司花上千万打造的点评、购票系统，已经赢得了公信力。这不，已经有人开始模仿好评网，出了一个评价网、一个点评网了。不得不说，中国人的山寨能力太强了！可惜的是，不管是评价网还是点评网，都没有后续资金跟进，都在等着融资呢，进度比好评网落后一大截。

    (本章完)

