    “七星汇聚之日？”

    一旁，费仁脸色狐疑。

    看眼前因陀罗和章邯等人的话中意思，似乎开启祖陵并非那么简单，除了凑齐五把开陵钥匙之外，还有其他的条件。

    虽然他的内心有些好奇，但是章邯和忽必烈等人似乎并不想在大殿内讨论此事，下一刻则是纷纷退出大殿。

    “族长，根据谱例记载，下一次七星汇聚的黄道吉日，应该在十天之后....”

    章邯等人离开大殿之后，一旁的白发老者也是踏步上前。

    “我知道。”

    “这一次开启祖陵定会吸引无数强者前来，那些宝藏倒是无所谓，不过当年皇帝陛下遗留的传承绝对不能让外人得到！”

    脸色沉思，因陀罗也是厉声道，同时身上散发着一股煞气。

    为了这一天，他早已准备了多年，只要能够得到武王境大能的传承，他便有机会修为再进一步，并且率领婆罗部落一统卡塔尔沙漠，成为脚下这片土地的新王者！

    .....

    离开沥青大殿之后，费仁也是跟随着章邯和忽必烈的脚步，朝着外界奔去。

    眼下他们已经说服了婆罗部落的族长因陀罗，也没有在婆罗部落多加逗留的意义。

    “小子，你心里是不是感到很疑惑？”

    回头看向身边的费仁，忽必烈突然出声道。

    “是有一点不明...”点了点头，费仁没有否认。

    “哈哈哈，那也不奇怪，这些都是我们五大部落恪守多年的秘密，你一个外界武者自然不会知晓内情。”

    抚须大笑，忽必烈又是开口道。

    “老三，是时候可以告诉这小子了。”

    一旁，章邯也是回过头来，语气意味深长。

    之前他们不愿意讨论开启祖陵的事情，主要是祖宗遗留下来的训言，不得在外人面前议论此事。

    如今离开了婆罗部落，眼下四处无人，对于费仁这个后辈，二人也没有将其当做外人。

    毕竟这一次能够说服婆罗部落的族长因陀罗，协力开启祖陵，对方也有很大一部分功劳。

    “天上有北斗，北斗唤七星。”

    “在平时，这七颗星辰很难汇聚在一起，而是各自分离的状态，高高悬挂在天空中。”

    忽必烈不紧不慢道。

    “而当年皇宫遗址以及宝藏随着祖陵深埋地底之下，其具体方位也是无人可知，根据五大部落的先祖遗留下来的训言，只有当天上的七颗北斗星汇聚在一起，方能产生天象异变，从而显示出祖陵的具体位置....”

    话音落下，费仁也是恍然大悟。

    “当年那位沙漠皇朝的皇帝还真是心思缜密之人....”

    这些秘密只有五大部落的人知晓，如果不知晓其中内情，哪怕最后凑齐了五把开陵钥匙，找不到祖陵的具体位置也是白搭。

    毕竟七星汇聚之日乃是天象异变，并非常有，一旦错过，那就只能继续等。

    “大长老，三长老，距离下一次七星汇聚之日应该不远了吧？”

    突然想到了什么，费仁再度拱手道。

    章邯和忽必烈既然愿意随他一同前往婆罗部落，那便说明距离开启祖陵的时机不远了。

    “没错，就在十天之后！”

    点了点头，章邯一板一眼道，语气肃穆。

    身为首陀部落的大长老，其肩上的担子一点都不比因陀罗小，对方想要率领婆罗部落一统卡塔尔沙漠，而他也未尝不想带领着手下的首陀部落走向强盛复兴。

    如果能够得到祖陵中的巨大宝藏，甚至是那位皇帝的遗留传承，这一切便全都有可能！

    “老章，接下来还有刹帝，吠舍以及达利三个部落，我们还得一一前去说服那帮老家伙。”

    话到这里，忽必烈又是提醒道，同时看向一旁的章邯。

    虽然他们说服了婆罗部落的族长因陀罗，但是眼下只有两把开陵钥匙，还需凑齐剩下的三把开陵钥匙。

    “因陀罗那个家伙都松口了，其余三个部落不成问题。”

    “而且，有那个女人的威胁在，那帮老家伙估计比你我还怕死得很....”

    话锋一转，章邯摆了摆手，示意问题不大。

    “看来那个女人已经把五大部落都转了一遍....”

    闻言，费仁拳头暗攥。

    他自然知道对方口中的女人是谁，除了当初和他有过恩怨的夜魔仙子，没有人可以令五大部落的高手闻风丧胆。

    ....

    卡塔尔沙漠，刹帝部落

    “章邯，你不必多言，一切我都已经知道了....”

    “刹帝部落手里的那一把开陵钥匙，我愿意献出。”

    看着眼前一袭素袍的章邯，刹帝部落族长，一名身材高大的壮年男子也是咧了咧嘴，随后干笑道，似乎十分爽快。

    倒不是因为他比因陀罗好说话，而是祖陵一旦开启，对于其麾下的刹帝部落也同样有好处，而且还不至于引来强者觊觎以及祸乱。

    “老兄有这个觉悟，也是五大部落之幸。”

    看到对方如此爽快，章邯也是点了点头，随后转身离开。

    短短三天不到，章邯等人便是说服了五大部落的高层，协力献出手里的开陵钥匙，同时在即将到来的七星汇聚之日，正是开启沉寂了万年之久的祖陵。

    与此同时，首陀部落，一处偏僻的庭院内

    “汰！”

    只听得一声暴喝，下一刻便见拳影交叠，如同金光乍现，瞬间布满大半个院落，同时朝外传出一股惊人的力量气息。

    “轰隆！”

    金色拳劲狠狠地砸在一堵磐石铸就的墙壁上，下一刻墙壁便是分崩离析，裂开无数道蜘蛛网，原地化为一滩粉末碎渣。

    “达摩拳的威力又提升了不少，距离突破圆满境界已是不远....”

    “看来只有战斗才是提升实力的上佳之选。”

    收拳而立，费仁轻轻吐出一口浊气，脸色欣慰。

    当天从婆罗部落归来之后，他便是一直在这间小院子里闭关潜修，目的就是为了巩固提升自己的实力，以应对数日之后即将开启的祖陵。

    祖陵一旦开启，定会引发动荡，而且天生异象，七星汇聚，介时除了五大部落的人之外，一定也会吸引无数外界高手纷纷前来。

    为此，费仁也需要早做准备，他不能预料自己会碰上什么样的对手。

    “希望不会那么早的碰到那个女人，现在的我或许还不是她的对手.....”

    脑海中突然浮现出一道即熟悉又陌生的紫色倩影，费仁不禁暗攥双拳，脸色凝重。

