    ……

    华山如何，岳不群放心大胆交给了师叔，师妹。

    自己一人快马加鞭，向着中条山而去。

    来到中条山，腾身跳跃至高处，登高望远。

    看着一副乡间田野，五谷丰登的小村庄，而村庄之中还偶尔有着哼哼哈哈的练武声音。

    岳不群自从打通任脉半数穴窍后，视力、耳力都极速上升。

    顺手摘下一片叶子，放在嘴边，顿时悠远迷惑的声音传遍整个小村庄，笼罩着小村庄，不一会儿，不少人都陷入到音乐幻境之内。

    懂得武功之人陷入幻境，不懂武功之人，则一副茫然，他们的耳中，这首曲子除了好听，别无其他特殊之处啊。

    在岳不群的控制之下，懂得武功之人只剩下封不平，成不忧，从不弃后，他就停下了吹奏，众人纷纷醒悟，来到三人身后，警惕地注视着四周。

    “何方高人，如此戏弄我等，何不现身一见？”

    封不平运转内力，声音传遍村庄，大喝道。

    “呵呵，封师兄，成师弟，丛师弟，二十多年未见，风采依旧啊！”

    令封不平等人惊骇的是，闻声而望，刚刚看到一个身影站立在山峰顶端。

    可是几个腾跃起落，那道人影就已经到了他们面前。

    如此惊世骇俗的轻功，他们见所未见，闻所未闻。

    这也是岳不群故意为之，未见其人，先震慑一番，免得得寸进尺的些。

    “岳不群？”看清身前的人，分不平，成不忧，丛不弃等大惊失色。

    如此武功之人，竟然是他们的宿敌？

    “岳不群，今天被你找到，如此武功，我们闻所未闻，见所未见，自认为不是你的对手。

    要杀要剐悉听尊便，皱一下眉头就不是剑宗的人。”封不平也是很硬气，直接不买账高呼岳不群的。名讳。

    岳不群儒雅地笑了笑：“呵呵，其他的人应该是各位师侄吧？我是岳不群，你们应该叫我师伯或者师叔！

    封师兄，成师弟，丛师弟，二十几年未见了，为何一见面就剑拔弩张？

    今天我来，也不是灭绝你们之类的。

    华山二十几年前一蹶不振，我不得不临危受命，接过这个千疮百孔的烂摊子。

    在我的治理下，华山就是华山，没有什么气宗，也没有什么剑宗。

    我也立下祖训，将来谁要是自作聪明，擅自掀起什么剑气之论，无论是谁。

    都是三个字，杀无赦……！！！

    二十几年来，也的确如此行事，在岳某的兢兢业业，如履薄冰二十几年的努力下，至今，华山已有起色，恢复往昔之盛况，不过是时间问题。

    一次偶然的机会，我得知师兄师弟隐居于此，并且辛辛苦苦培养所谓的华山剑宗。

    在风师叔的同意下，我才来劝各位师兄师弟，重归华山，认祖归宗！

    只要师兄你愿意，你有信心，有能力带领华山重回甚至超越往昔，掌门之位让给你，也不是不可能。”

    封不平不可思议道：“你说什么，师傅他老人家在华山？”

    “师叔在华山？”

    岳不群点了点头：“对，师叔毕竟生养在华山，对华山的感情很深很深，不会轻易离开。

    当时华山举步维艰，只有我和宁师妹，现在是我的夫人，我们两人苦苦支撑。

    我忙到师妹怀了我的孩子都不知道，师妹生产我也不知道，幸好有师叔下山请产婆，师妹才得以母女平安。

    我也是回到华山时才知道，师叔一直心心念念着华山，暗中保护庇护着华山。

    后来师叔见我和师妹，实在是势单力薄，独木难支。

    也有我治理华山的理念，说服了师叔，让他老人家放下了心中的执念，帮我坐镇华山门户。

    如今一有你们的消息，师叔就迫不及待派我来劝你们重回华山。

    曾经的剑气之争，在我的调查下，也是可悲可怜可叹，我已经确定，是别人的阴谋布局…………”

    岳不群又把葵花宝典的事说了一遍，几人都面色难看，为华山先辈的不值。

    “我去杀了他们！”

    “对，平了他们！”

    “这帮混账！”

    看着义愤填膺的几人，岳不群抬手阻止了他们。

    “各位师兄师弟，还请稍安勿躁，江湖争斗，成者王侯败者寇，怪不得别人。

    算计过去就行了，而且这二十几年，你们不会以为我白过的吧，我已经有所布局。

    不说让他们灭派，断绝传承，但是损失惨重不是不可能。

    现在的当务之急，是应付目前的豺狼虎豹。

    各位师兄，师弟，你们的决定如何？”

    成不忧抓住重点问道：“岳师兄，目前的豺狼虎豹何解？”

    封不平，丛不弃等人也好奇。

    “唉唉，说来江湖真是多事之秋啊。

    嵩山左冷禅，心心念念合并五岳，五岳归一，好达成他整合势力，成为和少林武当并肩的超级霸主势力，坐观风起云涌。

    而日月神教，也诞生了一个绝世天才东方不败，修炼仅仅两三年，从一个不通武道的普通人，一举成就超一流巅峰，更是算计得前任教主任我行失败被囚。

    如今八年过去，东方不败早已自认武功天下无敌。

    所以这次公然挑战整个正道武林高手。

    极大的可能就是去嵩山，从左冷禅开始，因为八年前就是左冷禅凭借着绝顶的修为和她超一流的修为才斗得不相上下。

    他左某人自然也没安什么好心，为了拖其他四岳下水，美其名曰：魔道猖狂，五岳会盟，商讨对策。”

    封不平感叹着江湖的精彩纷呈：“真是真是江山代有才人出，各领风骚数十年啊！

    以岳师弟你神鬼莫测的武功，竟然都要退避三舍。”

    “师弟武功哪里神鬼莫测，师兄过奖了。

    不过是仗着轻功好而已，要说轻功，师弟自居天下第二，也只有东方不败胜我一筹了。

    这就是师弟的轻功秘籍，各位师兄师弟既然决定重回华山，那你们也修炼修炼吧。

    江湖中还是保住命最重要。”

    他在封不平等人称呼他师弟，师兄时，就知道此行成了，华山再次增加两位一流高手，一位超一流高手。

