    小媳妇亲自叮嘱的饭菜，白宋硬着头皮也要吃的。

    小翠在一边絮叨，说的就是小姐得知姑爷被抓后，在家里如何着急，如何找人求情。

    白宋心里暗自感动，也从小翠的说话间感受到了事情的进展。

    看来自家媳妇儿去求情起到了一些作用。

    但是，想着香儿在郑家人面前哭求的模样，心里终不是个滋味。

    没过多久，白宋吃完了东西。

    小翠收拾着准备离开，离开的时候还不忘提醒：“小姐说了，姑爷要在牢里面呆几日，等小岁评结束了才会被放出来。以后小翠每天都会来给姑爷送好吃的。”

    交代之后，小翠提着篮子走了，看她情绪如常，或许根本不知道此事的严重性。

    在牢里没人找白宋的麻烦，所以不算太难受。

    但牢里寸方之地，困在里面无事可做，时间变得非常难熬。

    吃过东西的白宋去睡了的一觉。

    一觉醒来，透过天窗看到正是深夜。

    整个牢里全是囚犯的呼噜声，十分嘈杂。

    白宋皱了皱眉，感觉有些冷，缩着身子准备继续睡。

    眯了不到半分钟，白宋忽然感觉身边有锁链撞击的声音。

    下意识地抬头看了一眼。

    只见自己牢房门口有一个黑影，似乎正在撬锁。

    白宋一愣，心说该不会是有人想要劫囚吧？

    到底是哪路人马有如此大胆？

    香儿、桑桑肯定不可能，牛大还在一边关着呢。

    难道是墨家的人？

    墨家三叔来过，说让白宋放心，但语气之中似乎没有要来劫囚的意思。

    情况有些不对，加上深夜的牢里光线昏暗，白宋只能勉强地看到对方一个轮廓，根本看不清是谁。

    “什么人？！”

    白宋低喝一声。

    对方没有回答，但得知白宋清醒之后，手上撬锁的动作变得更快了。

    过了几秒钟，只听啪的一声响。

    锁真被撬开了！

    外面的人缓缓地进来，没有跟白宋说一句话。

    反倒是的一回身，轻轻地把牢房们带上，然后自己挡在了牢房门口。

    到了现在，此人才冷冰冰地说了一句话：“咱们又见面了。”

    听声音，白宋瞬间起了一身鸡皮疙瘩。

    这不就是之前在半路截杀的牛老三吗？

    听衙头说，牛老三被关押着。

    县衙就此处一间牢房，牛老三被关在这里某处并不奇怪，奇怪的是他为何能出现在白宋面前？

    这厮来者不善，白宋身上的银针早就被牢头给收了去。

    现在的白宋真正没有反抗的能力。

    白宋很紧张，往后退了几步，站在了牢房的最角落。

    这牛老三也很清楚的现在是孰强孰弱，不紧不慢地朝着白宋靠近，嘴上还压着声音冷冰冰地说着：

    “你说你一个区区的赘婿，怎么就有那么人要你的命呢？”

    “这次又是谁？”

    “这次要你命的人可不那么简单了，居然能买通狱卒，给我制造机会。连我都不知道是谁，小子，今日你死得不冤。能被如此大的人物盯上，也是你的本事。”

    “郑家！”白宋想都没想，口中蹦出了两个字。

    除了郑家，白宋想不到第二个人。

    若前几日在街上，牛老三还会留白宋一条命。

    那今日在牢里，对方肯定会下死手。

    白宋有些慌了，乘着牛老三还没动手，立即嘶吼起来：“救命！救命！有人要杀我！”

    听白宋叫喊，牛老三没有一点儿变化，淡定地盯着白宋：“没听明白吗？要你命的人已经买通的狱卒，不管你怎么叫喊，都不会有人来的。你的点穴功夫呢？现在大可以施展出来。”

    说完，牛老三往前一扑，白宋立即下蹲，想从对方的腋下窜过去。

    只要绕过了牛老三，他身后就是牢房的门，出了牢房，能活动的空间就大了。

    眼看着白宋就要得逞，不想后方衣领被牛老三反手捏住，一下就把白宋抓着重重地按在了墙上。

    “跑？！”

    牛老三眼中闪着杀意，一手卡住了白宋的脖子，用力地抵住墙，把白宋凌空举起。

    强烈的窒息感刺激着白宋的神经，此刻的感受远比在水中无法呼吸难受百倍。

    人的本能驱使着白宋闭上眼睛奋力地挣扎。

    但越是挣扎，窒息的感觉就越发明显，无力之感也越发让人感觉沉重。

    此乃白宋第一次如此真切地感受死亡。

    即便口口声声说自己的命是赚来的，但真到了死亡边缘还是会陷入无比的恐惧和不甘之中。

    一瞬间，白宋脑海中浮现出了许多人影。

    香儿、桑桑、妹妹……

    尽管来到这个世界不久，但脑海中清晰的点滴生活不是过眼云烟，这是他和这个世界最真切的联系……

    白宋不甘心在这个世界作一个过客！

    忽然，隔壁牢房伸出一只手来，穿过两个牢房之间的木栏夹缝，一下抓住了牛老三的左手。

    是牛大！

    白宋心中闪过生的希望，用尽所有的力气睁开了眼。

    尚未看清一切，牛老三被猛地拉得后退，再也不能单手制住白宋，整个身体向后方退去，狠狠地撞在了牢房的木栏上。

    不等牛老三反应过来，牛大的另一只手穿过木栏，用左手环住牛老三的脖子，右手死扣自己左手的手腕，然后用力往后一拉，将牛老三的脖子死死卡住。

    “什……什么人？”

    情况出乎牛老三预料，没注意隔壁牢房的人，更不知道是谁。

    但从对方的力道来看，这人绝对不简单。

    那力量跟铁钳一般，即便是他牛老三也动弹不得分毫。

    这时，后面传来了熟悉的声音：“老三，你是不是不想活了？”

    听此声音，牛老三一愣，然后惊讶道：“牛……牛大……”

    牛大加了几分力，牛老三理解发出了难忍的咳嗽声：“咳咳咳……大……大哥……”

    “什么人让你来的？”

    “……”

    “说！”

    牛大更用力了，牢房的木栏都发出了嘎吱嘎吱的声音，似乎随时都要断裂。

    牛老三两眼通红，眼泪哗啦啦地流，想说话却根本张不开嘴，脚下连蹬，几乎就要断气。

    如此持续了几秒，牛大放才稍稍放松。

    牛老三如蒙大赦，赶紧呼吸，咳嗽连连。

    “咳咳咳……大哥，我……我不知道……我只是奉命行事。”

    “奉什么命？”

    “两个官差说的，有人要林家赘婿的命，只要我把他杀了，他们就能放我离开。我真的不知道是谁在主使。”

    “听好了，他是我牛大的恩人，你要是敢动他，我就杀你了！”

    “大哥，我……我不知道……要知道他是大哥的恩人，我……我也不会……”

    牛大没等牛老三说完，直接松了手。

    牛老三痛得捂住脖子，半蹲在地上，久久不能顺气。

    白宋在一边看着，一脸警惕。

    牛大说：“不用担心，这厮是我的胞弟。”

    “咳咳咳……”牛老三一直咳嗽，再次抬头时，看着白宋的眼神变得有些复杂。

    白宋亦是如此！

    此人想要他的命，前一秒才从鬼门关外走了一遭，心里对这家伙尽是恨意，恨不得找机会把他给宰了。

    可现在知道他竟然是牛大的兄弟，牛大在外为自己挨了那么多打，也算是患难之交。

    这般关系，白宋一时间也不知当如何处理。

    愣了许久，牛大忽然开口：“跪下，给恩人磕头认错！”

    “跪……跪下？”牛老三有些诧异。

    牛大却没有丝毫改变的意思：“老三，我的病已经好了，是这位恩人的治好的。在我病重期间，你可是从未把我这个当大哥的放在眼里，我正准备寻个时机找你算账，没想到你今日居然主动找上来！”

    牛老三眼中闪过一丝惧色：“大哥，你的病已经痊愈了？”

    “怎么？你很不想见到我痊愈是吗？”

    “不是……不是……”

    “我听人说，没了牛大，以后邙县就是你牛老三说了算？”

    “没……没有的事……大哥，都是谣言……”

    “我现在让你跪下，那是给你机会，不要等到我出狱之后找上你，可就别怪我不念兄弟之情了。”

    说完这话，牛老三不再犹豫，直接跪在了白宋面前，对着自己脸上就是狠狠两个嘴巴子：“恩人，都是我不好，是我有眼不识泰山，我该死，我该死……”

    “看来恩人的处境很不安全，这臭小子虽不是个什么东西，但念在他只是受人指使的份儿上，暂且饶他一次。或许在日后还能给恩人办不少事情。”

    白宋有些懵，刚才还你死我活的局面，怎么一转眼就到了收小弟的情节？

    不过，从刚才的一幕让白宋深刻地意识到自己存在的问题。

    没有自保的能力，当真正的威胁出现，自己连一个地痞流氓都斗不过。

    如果不是牛大，自己现在已经死了。

    这也从侧面反映出有一个小弟的重要性。

    这牛老三看着比牛大还要恶劣，但身边能有个恶人护着，多少也会有几分安全。

    想了想，白宋强压心中怒气，对牛老三道：“既然你是牛大的兄弟，那我自然不会再追究。”

    牛老三并不在意白宋，只是从骨子里害怕自家的大哥，听白宋所说后，回头看着牛大。

    牛大摆摆手：“滚回你的牢房，如果你还能活着离开，就在酒桌上给恩人赔礼道歉。”

