    孙悟空一声声的呼唤，传入到了菩提祖师的耳中。

    菩提祖师的眉头一皱，脸色显得有几分难看，他正在这里回复着被林铭毁掉宝贝引发的伤势。

    接引祖师在一旁连忙关心的询问着：

    “菩提道兄，这是怎么了？！可是伤势又恶化了？！”

    菩提祖师摇了摇头。

    “接引道兄，刚刚那孙悟空去找了六耳猕猴，警告他不准再用孙悟空的名号。”

    “什么？！”

    接引祖师同样是脸色大变。

    普通人并不知道这意味着什么？！

    可这两位佛门圣人对这一点那是知道的清清楚楚。

    孙悟空是谁？！

    是这一次西游大劫的应劫之人！

    至关重要，不可或缺。

    是天道钦定的东兴佛法的护道人！

    按理说，原本那孙悟空就应该承担起这个责任，如今他并不愿意承担这个责任！

    菩提祖师才不得不另寻他法……

    找到了六耳猕猴来替代他的命运！

    哪怕孙悟空回来了，他不按照既定的命运行进，只要他不干涉六耳猕猴的事情，那一样不会耽误他们佛门东兴的。

    偏偏这孙悟空竟然跳出来告诉六耳猕猴，以后都不能够再使用这个名字了。

    这对他们佛门的打击，那就是毁灭性的。

    简直是在这里告诉他们佛门不准佛法东传了，这种事情，两位圣人怎么可能忍的下来。

    “这可如何是好？！”

    “他的身后疑似有一名天道圣人守护，就算是我们两个加在一起，也未必能够伤害到对方半根汗毛。”

    两人愁眉不展，最终还是菩提道人轻叹一声。

    “哎……”

    “看来此事，还是要去拜访一下鸿钧老爷才行……除他之外，根本没有人能够破解的了！”

    “可是，我们不是刚刚拜访过老爷么？！老爷闭门不见……”

    “不见？！”

    “那我们就等到他见为止！”

    “这可关系到我们佛门是不是能够东兴的大事，我必须要问清楚才行！”

    “走！”

    两位圣人稍微一商量，顿时就在这里有了主意！

    身形一动，就向着鸿钧老道的宫殿而来。

    在宫殿外面，正好碰到了还等在宫殿外面的玉皇大帝。

    见到他，两位圣人也多少是有一点纳闷。

    “玉皇大帝，你不在凌霄宝殿之中，来这里做什么？！”

    “两位圣人，朕是因李治之事有些困惑，特来请教鸿钧老爷……”

    玉皇大帝如实回答着。

    “两位圣人又是因何到此？！”

    “孙悟空之事！”

    他们看起来说的是两回事，可实际上说的那都是一回事！

    玉皇大帝一听，顿时觉得有了共同语言，赶紧在这里询问着：

    “两位圣人，你们觉得这两人身后的那位天道存在，是鸿钧老爷么？！”

    “我们不知！”

    西方二圣并没有给他如愿以偿的答案。

    鸿钧的宫门并没有半点打开的意思，菩提圣人轻声说着：

    “玉皇大帝，依我看，你还是不要在这里继续等待了！”

    “你离开天庭的时候，并没有和任何人分说……”

    “如今因为你的离去，天庭已经乱成了一锅粥，你若是再不回去，不用其他人攻伐，天庭就自然解散了！”

    菩提圣人轻轻掐算，就已然是将天庭现在的情况弄得一清二楚。

    “什么？！”

    玉皇大帝大惊失色。

    他没想到竟然会变成这样，连忙说道：

    “多谢圣人提醒，朕先告辞，若是鸿钧老爷出来接见，劳烦两位圣人帮忙询问一二！”

    玉皇大帝自然清楚这事态紧急，不敢在这里多做停留，告辞离去。

    ……

    玉皇大帝一走，宫殿之外，就只剩下了西方二圣，他们是为了佛门气运而来。

    只要三界六道之中的佛门暂时没有灭门之相，他们是不会轻易离开这里的，这一次一定要见到鸿钧道人才算完。

    ……

    玉皇大帝的身形很快出现在了天庭之中，天庭众人见到玉皇大帝，一个个也是欣喜若狂。

    “陛下，您去了哪里？！可让微臣们好找……”

    “无妨！”

    玉皇大帝并没有解释自己去向的意思，把摆手说道：

    “各位卿家，各自回去，坚守岗位，等待朕的命令，在没有朕的进一步命令之前，不要再对黑甲国有下一步举动了！”

    “是，陛下！”

    实际上，哪怕就算是玉皇大帝不吩咐，也没有人敢轻易去招惹黑甲国了。

    连如来佛祖都在黑甲国铩羽而归，他们天庭之中的这些人，就算是再厉害，还能够有如来佛祖厉害？！

    为了自己的小命考虑，也是要在这里低调一点才好。

    ……

    天庭这边众人消停了下来。

    那边杨戬则来到了玉鼎真人的府邸，将事情和玉鼎真人哭诉了一番。

    “师父，这一次您可千万要帮帮弟子，不然弟子这一世英名，就要毁于一旦了！”

    “这……”

    玉鼎真人苦笑了一声。

    “杨戬，快快请起，这事情，师父想帮你，只是我也听说了，这孙悟空和李治的身后站着一名天道圣人，这个级别的存在，哪里是我们能够招惹的了的？！你这次命大，还有一条性命来我这里，已然是相当的不易！要按照师父我说，从今天开始，这三界六道的事情，就和你再无半点关系，你就安心在师父这里闭关修炼……除非天地有变，否则绝不出关！”

    “嗯？！”

    杨戬一脸问号。

    他是来这里求助的，可不是来这里闭关的。

    他这一次遭受了这么大的羞辱，师父就让他这么放下，他怎么甘心？！

    “师父？！”

    “难道我被羞辱的事情，就这么算了？！”

    “杨戬，师父知道你一向心高气傲，可你要看的清时局，别说是你了，就算是三位圣人老爷，这种时候，怕也就只有旁观一途，绝对不敢轻易踏足其中……你这点屈辱根本不算什么？！还是听师父一言，从今开始，只闭关修炼，绝不外出半步！这才是保命之道……否则，你可记得封神榜上的那些截教之人，是如何上的榜单？！天命所归，不可阻拦啊！”

