    都这样了，徐临江也不知道说他什么好。

    “清平怎么样了？这么些天了还不能出院？”

    姜松海又叹了口气，说道：“今天算是有点好转了，但是医生说还得再住一天看看，如果真的好转了才能够出院，怕我把孩子带回家照顾得不好病情更加严重。”

    进了病房，徐临江看着在床上睡着的孩子，可怜见的，就这么些天没见，很明显的，小脸瘦了一圈。

    他赶紧拿出了一瓶药水出来，递给了姜松海，“小小给的，给清平喂了吧。”

    “小小给的？”姜松海心中一喜。

    江筱给的药水，那肯定是好的。

    他也顾不得姜清平现在睡着了，赶紧把他抱了起来，小心地给他喂药水。

    “平平啊，这可是小小给的药水，你乖乖喝了，喝下去肯定能好起来的。”

    不知道是不是江筱给的药水都特别好喝，小清平竟然闭着眼睛就把那一小瓶药水都给喝完了，然后还舔了舔嘴巴好像意犹未尽的样子。

    姜松海笑了起来，松了一大口气的样子，对徐临江说道：“你可不知道，这几天喂药那可是一件折腾事，这孩子药也喝不下去，喝一口就咳，一咳就要吐，喂药那可真叫一个折腾啊。”

    说着又补了一句：“还是咱家小小的药管用。”

    徐临江听着他说的话，突然间却想到了另外一个问题。

    江筱并不是姜松海和葛六桃的亲外孙女，那这么说来，她是不是可以不用再跟姜清平论辈份喊他小舅舅？

    姜清平喝了江筱给的药之后果然明显地好了起来，因为没喝药之前，徐临江进来这么一段时间他还一直在咳着，但是喝了之后他又睡着了，而且没有再咳。

    这效果当真是......

    徐临江还是忍不住想远了去，江筱这人在千里之外，照样是一直在照顾着姜家。

    以后一辈子还长呢，还不知道得让她操心多少。

    想着这些，他又忍不住有些心疼江筱。

    以后看来姜家有些什么事情他还是多看着点，能帮就帮，那就算是替江筱减轻负担了。

    徐临江是这么想的，以后也一直都是这么做的，他一直记着要替江筱减轻点负担。

    当然那是后话了。

    “咱家小小给的药就是管用啊，真好，真好。”姜松海又忍不住说了一遍，他看着熟睡的儿子，叹道：“这些天来我看着平平也没有一天睡得安稳的，我这心啊，实在是......”

    “姑父，我姑呢？”徐临江问道：“她还没有打算回来吗？清平都病成这样了。”

    说来真的是，以前他们没有儿子的时候，葛六桃也不知道多盼着自己能生个儿子，结果现在儿子生出来了，病成这样，她却抛下了儿子为了女儿去平安镇瞎折腾。

    听到徐临江问起了葛六桃，姜松海的神情就有些尴尬。

    “我这，我这也联系不上她，清平病成这样，我也走不开，所以我托褚亮回平安镇找她去了。”

    褚亮都被他求着帮忙跑了平安镇，所以他在这儿才没有人帮忙，这才让姜彩娇帮着跑跑腿。

    