
　　凌画喝完姜汤，不放心地对琉璃吩咐，明日一早，让望书带着人出京，暗中沿途去接应萧枕，务必要让大内侍卫将他平安送回京城。

　　琉璃点头，转身就走，“我这就去告诉望书。”

　　凌画摆摆手，解了外衣，熄了灯，上了床。

　　她累了一日，又冒雨折腾大半夜，早就累了，沾到枕头就睡了过去。

　　第二日，凌画没能按时起床，睡醒一觉后，头昏脑涨，浑身发冷，她觉得不太好，伸手拽响了床头的摇铃。

　　琉璃推开门走进屋，“小姐，您要起了吗？”

　　凌画揉着额头，“我好像染了风寒。”

　　琉璃连忙走到床前，伸手去试凌画额头的温度，这一试不要紧，吓了她一跳，“小姐，您高热了。”

　　凌画也觉得自己发烧了，烦躁地说，“真是不禁折腾，你去把曾大夫请来，让他给我开一副药。”

　　昨儿她特意穿了很厚的衣裳，披了很厚的披风，外面还披了雨披打了伞，回来后还喝了姜汤，怎么能够染了风寒呢？

　　大概是在温家的客厅里等了温行之两个时辰，深秋的夜里，客厅里凉，不知不觉，便染了风寒。

　　这个时候，她可不能倒下，还有很多的事情等着她做呢。

　　琉璃点头，连忙去了。

　　外面依旧下着雨，琉璃撑着伞小跑着到了曾大夫处，曾大夫听说凌画染了风寒发了高热，哼了又哼，“她昨夜跑出去了？受了凉？”

　　琉璃点头，“小姐也是没法子，进宫一趟，又去了温宅一趟，丑时才回来。”

　　“昨夜一直下雨。”曾大夫提了药箱，出了房门，“就她那副身子骨，哪里禁折腾？她是不是忘了？自从三年前受了御庭司的板子，每到秋冬，都要病上两回。”

　　琉璃摇头，“小姐没忘，昨儿出去，不是有要紧的事儿嘛。”

　　若不是昨夜小姐进宫拉了陛下这面大旗，又怎么会让温行之乖乖把出京的脚步收回来？所以，哪怕染了风寒，也还是值得的，否则若是二殿下被温行之从大内侍卫手里劫去了幽州，那小姐可就不是受一场风寒病倒这么简单的了。

　　曾大夫很快就来到了海棠苑，进了里屋后，见凌画躺在床上，脸色潮红，盖了两床被子，却依旧一副冷的不行的样子，他放下药箱，给凌画把脉，同时训道，“就你这副身子骨，还不知道注意着点儿？昨夜那么大的雨，大半夜跑出去做什么？有多急的事儿非要半夜出去？今儿一早就不能出去办？”

　　“不能。”凌画摇头，说话都发虚，“不是没法子吗？”

　　谁没事儿的大半夜跑出去淋雨？还不是温行之那个王八蛋惹的。若是有法子，她一定不冒雨出去。

　　曾大夫摇摇头，“你这风寒来势汹汹，但是用猛药你的身子骨未必受得住，你又打算要孩子，从现在起，就要好好调理身体了，我给你用温和的药吧，但温和的药虽然不伤身，药效却慢，想要病好，最少要七八天。”

　　凌画点头，“七八天就七八天。”

　　她将来是要孩子的，从现在起，自然要好好调理，不能喝猛药伤身。

　　曾大夫见凌画没意见，转身去给她开药方子。

　　开好药方子后，他将药方子交给琉璃，想要嘱咐凌画两句，又想起没什么好嘱咐的，凌画当年喝了他两年的汤药，对于她来说，喝药跟喝水没什么两样。她不同于宴轻那个娇气鬼，喝个药还怕苦，还要吃蜜枣，还要放糖块，真是再也没有比他更像个小祖宗一样难伺候的，病一回，让他这个大夫都跟着头疼头秃。

　　琉璃拿着药方子去厨房煎药。

　　凌画又昏昏沉沉睡了过去。

　　宴轻早上准时起来，见外面还下着雨，他打开窗子，凉凉的雨气扑面而来，他立马又关上了窗子，回身问云落，“她起了吗？”

　　昨儿回来的那么晚，今儿能起得来？

　　云落摇头，“主子病了。”

　　宴轻：“……”

　　他就知道，她大晚上冒雨那么折腾，能有什么好？

　　他没好气地说，“活该。”

　　云落不吭声。

　　宴轻在窗前站了一会儿，“走，看看她去。”

　　云落心想，小侯爷嘴里说着活该，但心里却不是这么想的，还是担心主子的。

　　宴轻披了雨披，撑了伞，出了房门，云落打了伞跟在他身后。

　　深秋的雨，一日比一日凉。

　　宴轻问，“她让人给我做厚的衣裳了吗？”

　　云落点头，“做了，小侯爷您没往箱子底下翻，底下两层，都是厚的秋裳。”

　　宴轻瞥了他一眼，“你刚刚怎么不提醒我？是不是想让我跟你主子一起喝苦药汤子？”

　　云落冤枉，“属下没想起来。”

　　您可别病倒，您一病倒，整个府里的人都别想好过，恨不得人人替您喝药。

　　宴轻哼了一声。

　　海棠苑内很安静，不见琉璃身影，宴轻来到屋门口，脚步顿住，问云落，“去看看琉璃哪里去了？”

　　云落点头，去找琉璃。

　　宴轻推开房门，进了外间，扫了一眼桌椅，上面干干净净，没有饭菜的味道，也没有碗碟，显然凌画没吃早饭，他在外间站了片刻，抬步来到里屋门口，顿了一下，伸手挑开了帘子，进了里屋。

　　里屋内，帷幔挂起，凌画躺在床上，脸色潮红，呼吸浊重，睡的昏昏沉沉。

　　宴轻来到床前，看了她一会儿，伸出一根手指头戮了戮她的脸。

　　凌画无知无觉。

　　宴轻又用力地戮了戮，凌画皱了一下眉，伸手攥住了他的手，慢慢地睁开了眼睛，看清是宴轻，她软声喊，“哥哥？”

　　宴轻想要撤回手，“起来吃饭了。”

　　凌画攥着不让他撤，翻了个身，面对床前，眼睛费力地半睁不睁，“哥哥，我好难受啊。”

　　宴轻神色一顿，绷着脸说，“活该。”

　　凌画嘟起嘴，露出委屈之色。

　　宴轻没好气，“半夜冒雨跑出去，把自己折腾病了，你还委屈上了？”

　　凌画攥着他的手放在自己脸颊处，他刚从外面进来，手冰冰凉凉的，她却觉得搁在自己发烧的脸上，很是舒服，她软着声音骂，“都是温行之那个王八蛋，给我找事儿。”

　　否则，她也不至于冒雨跑出去病倒。

　　宴轻看着她，原来是温行之吗？他问，“姓温的又怎么你了？”

　　凌画张了张嘴，忽然想起那日她提萧枕，他似乎不爱听，她含糊道，“不想提他。”

　　她拉着宴轻的手，“哥哥，你抱抱我好不好？”

　　宴轻猛地撤回手，“不好。”

　　别仗着自己病了，就想撒娇趁机占便宜。

　　凌画抿起嘴，看着宴轻，眼圈渐渐地红了，不多时，眼里便蓄满了泪水，须臾，噼里啪啦地开始往下掉。

　　宴轻亲眼目睹她掉眼泪的过程，整个人都震惊了。

　　她哭？她竟然哭了？她竟然敢哭！

　　是谁说凌家幼女十三岁敲登闻鼓告御状，鲜血染红了御庭司门前的石砖，都没掉一滴眼泪的？

　　是谁说，她小小年纪，十分狠辣，雷厉风行整顿江南漕运，一颗颗人头砍的阎王殿里都怕是收不过来那些鬼魂，奈何桥都能挤塌了？

　　是谁说，她落宿荒山野岭，住过草棚牛棚，踩着尸山尸海，大刀在她眼前落下，她都不带眨一下眼睛的？

　　是谁说，她长了一副柔弱的面孔，实在是天生了一根硬骨头，老天爷下红雨，她都不会掉一滴眼泪的？

　　简直是……

　　在他面前的凌画，就没有一处，能对得上传言。

　　他瞪着凌画，语气很凶，“你哭什么哭？”

　　他深刻地怀疑，她是不是不是那个传言中的人，是被人掉包了，给换掉了吧？否则平时对她软声软语喊哥哥，对他柔柔弱弱，娇娇气气，如今竟然还哭上了的人，到底是谁？

　　凌画不吭声，只管看着他，眼泪一大颗一大颗地往下掉。

　　这晶莹的泪水，这么大颗的泪水，宴轻可真是以前没见着过，太后在他面前落泪，都是拿着帕子，不等落下，就擦了，可是她不，她就是一大颗一大颗的，落到枕头边，他看了个清清楚楚，甚至能用手比划出一颗眼泪有多大。

　　宴轻看着看着，忽然没了脾气，生硬地走到床前，一把将她从床上拽起来，就着被子，抱在怀里，绷着脸说，“行了，抱你了，别哭了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十五章 哭免费阅读。https://xs.23sk.com 