    “这，这怎么可能？”

    当愤怒的猪无戒，满怀怒火的冲向姜维，全力一击被姜维用肉身抗下，然后被一脚踢飞的时候。

    猪无戒内心中，只有这一个声音！

    这到底是什么怪物，他竟然破防都做不到？

    倒飞中的猪无戒，面色有些阴沉，眼底，不易察觉的闪过一丝忌惮之色。

    这人，真的好强！

    “堂堂魔教四堂主猪无戒，也就这点本事？”

    杀人诛心，击败对方的同时，姜维还不忘言语激怒对方。

    毕竟，嘲讽猪无戒，或者说暴打猪无戒，也算他小时候为数不多的愿望之一！

    今天有机会当面报仇，自然得狠狠的出一口恶气。

    “好！”

    见到猪无戒被击退，擂台下的牛旋风比谁都激动，跳起来加油大喊道：“兄弟加油，狠狠的教训他！”

    那模样，简直比他自己赢了还开心。

    姜维只能感慨，魔教兄弟，还真是手足情深啊。

    “好小子，倒是有几分手段！”

    擂台边缘稳住身形的猪无戒，眼眸恶毒的盯着姜维，如同隐藏在暗处的毒蛇，盯住猎物一般，带着股阴狠的劲。

    “蛟龙出海！”

    猪无戒发狠的同时，手上动作相当迅速，当即运起十成的功力，施展自己的绝招，整个人带着武器化作一头赤色的蛟龙，飞向姜维。

    磅礴的气势碾压而过，如同海浪拍击。

    蛟龙未至，迎面而来的劲风，就席卷天上地下。

    无数花草都化作碎片，留下褐色的痕迹。

    “刷刷刷！”

    与此同时，数十道淬毒的飞镖，从身体后方，以一个阴暗的角度，疾驰向姜维。

    “有毒？”

    姜维面色不变，依旧淡然的直视着猪无戒。

    看得出来，猪无戒已经全力以赴，没有丝毫藏拙了。

    这样夹杂剧毒的攻击，一般人根本抵挡不住，会被漫天的毒气影响，轻则受创，重则致命。

    很显然，猪无戒是抱着击杀姜维的目的。

    “砰……”

    电光火石间，擂台兀的碎裂开来。

    姜维高大的身影，已然电射而出。

    整个人速度快不可及，在猪无戒，以及台下众多魔教难以置信的目光中，闪电般的穿过袭来的飞镖，直接冲向猪无戒。

    与此同时。

    一抹金光之姜维体内升起，迅速游走全身，将他染做金色，连发丝都如黄金般璀璨。

    下一刻。

    全身金灿灿，宛若黄金般的姜维，若陨石般，直接探出手掌，一拳狠狠的轰在了猪无戒化身的蛟龙之上。

    轰轰轰！

    强烈的爆炸自擂台之上炸响。

    猛烈的冲击如火山爆发一般。

    姜维金色的拳印，如同坚不可摧的利刃一般，带着无可匹敌的力量，将那汹涌的蛟龙，给生生的轰爆了！

    “这不可能！”

    猪无戒面色大变，简直不敢相信自己的眼睛。

    全力施展的蛟龙出海，竟然被对方一拳轰爆了？

    开什么玩笑。

    “华而不实……”

    一拳击溃蛟龙，姜维面色冷漠的盯着猪无戒，仿佛再看一个死人，眼中闪过森然的杀意！

    金色的手掌微屈，如同鹰爪般，径直抓向猪无戒的头颅！

    “一定要挡住，不能被他抓住！、”

    那顷刻间袭来的金色利爪，令猪无戒瞳孔剧缩，面色大变。

    强烈的危机感，让他汗毛竖起。

    浑身肌肉紧绷了起来。

    “真以为我怕你不成？”望着强势的姜维，猪无戒面色一寒，发动了凌厉的反击。

    砰砰砰！

    猛烈的碰撞，让人惊悚。

    姜维身形若电，凭借着金刚不坏神功护体，强势的挥拳、摆腿、肘击、膝撞……

    不断与猪无戒剧烈碰撞着，震得残破不堪的擂台不断晃动，宛若要解体一般。

    电光火石间，就已经交手了数十次！

    砰砰砰！

    坚硬无比的肉身，狂暴猛烈的进攻，打的猪无戒不断倒退，身形都开始摇晃起来！

    突然间，本来占据优势的姜维跨步而出，一记刚猛无比的拳印无情轰在了龙首上面。

    噗……

    下一刻，本就被压制的猪无戒整个人如遭雷击，直直的倒飞了出去。

    “受死吧！”

    姜维眼中闪过寒芒，脚下一动，立即跟了上去。

    “轰！轰！……”

    双拳猛烈而狂暴，狠狠轰向了那肥大的猪头。

    恐怖的力道，压得气爆声阵阵，刺耳无比！

    那厚比城墙的面皮，根本无法挡住姜维的拳印，被砸得嗡嗡作响，传来骨裂的声音！。

    肥硕的猪无戒惨嚎着，狠狠摔了出去，如炮弹般砸的地面塌陷。扬起了无尽尘埃，肆虐开来的罡风，卷动着乱石草木，猛烈无比

    “看来，这场比赛是我赢了？”

    轻松的将猪无戒击败后，姜维面朝魔教众人，淡漠的说道。

    仿佛对他而言，击败猪无戒，和踩死一只蚂蚁差不多。

    “这……怎么可能？！”

    牛旋风等人瞳孔一缩，骇然的望着眼前的一幕，惊恐的张大嘴巴。

    这一幕，彻底震惊了众人！

    谁也没有想到，眼前这个突然冒出来的小子，竟然这么猛，打的猪无戒毫无还手之力。

    仅仅片刻，就重创猪无戒，赢下了这场比武招亲！

    嗬嗬……

    浑身筋断骨折，身形如同破布娃娃一般，即将散架的猪无戒，躺在地坑中，无意识的抽搐着，嘴角血沫不断涌出。

    眼看就不行了。

    “堂主？”

    “快救人！”

    “保护堂主！”

    此时，终于反应过来的魔教众人，忌惮的看了一眼姜维，面色大变的冲向躺在深坑中的猪无戒。

    “完了……堂主死了！”

    几秒之后，一道悲呛的声音传开。

    姜维瞥了一眼，此时的猪无戒，已经咽下了最后一口气，浑身染血的躺在巨坑之中，失去了生命的气息。

    “完了……”

    冲到坑中的牛旋风，望着猪无戒的尸体，只觉得脊背发寒，头皮发麻！

    身为主帅的猪无戒被人打死在擂台上。

    一旦追究下来，他这个戴罪立功的先锋官，不得被教主千刀万剐？

    这个时候，牛旋风甚至产生了跑路的想法。

    可惜，他被黑心虎强迫吃下了神仙丸，只有黑心虎手中有解药。

    他要是跑了，也难逃一死！

    “抓住他，为堂主报仇！”

    此时，从猪无戒死亡中回过神来的魔教众人，发出了惊人的怒吼声。

    随后，魔教的人，将擂台重重包围，抽出刀剑，拉开长弓，对准上方的姜维。

    “怎么？就凭你们也想报仇？”

    擂台上方的姜维，见到此景，不由的嗤笑一声。

    不是他吹。

    就眼前这些喽啰，姜维就是站在这里不动，任他们攻击，也杀不死他！

    宗师级别的金刚不坏神功，威力之大，足以媲美《天下第一》的成是非，一般的刀剑攻击，别说杀他，连伤他不可能！

    “放箭！”

    刷刷刷……

    随着一声令下，漫天的箭矢，如暴雨般倾泻而下，覆盖了整个擂台。

    这样密集的进攻，即便是虹猫、蓝兔也不敢硬抗。

    要知道，在玉蟾宫内，蓝兔便是被这些人射出的箭矢击伤的。

    不过，这样的攻击，对于金刚护体的姜维来说，完全不是问题。

    当当当！

    锋利的箭矢落下，整个擂台顿时扎的千疮百孔，无论是坚硬的地板，亦或是硕大的支柱，瞬间变成刺猬。

    但是。

    清晰的金铁交戈之声，却在擂台上不断回响。

    透过密集的箭矢，依稀可见，擂台上，一尊金色的身影，宛若佛魔罗汉一般，万法不侵。

    那恐怖锐利的箭矢，落在其身上，只能溅起颗颗火星。

    难以伤其分毫！

    “这……”

    “这不可能！”

    场面，瞬间安静下来。

    所有人，见鬼一般的看着箭雨下，如万丈山岳般屹立不倒的姜维，不禁胆寒，感到无尽的寒意！

    “不可能？”

    姜维面上带着不屑，冷漠的看着下方，惊呆了的魔教，摇头道：“是你们太弱了！”

    沉寂的重瞳，突然绽放出璀璨的光华，似要燃烧一般，炽烈的吓人。

    “刷……”

    在那魔教众人难以置信的目光中。

    那光芒炽烈的右眼，直接激射出了金色的光束！

    耀眼的光束撕裂了空气，朝着下方的魔教轰杀而去。

    嗤嗤嗤！

    无数人身躯猛地僵住，坚硬的头颅，仿佛脆弱的豆腐，顷刻间就被那可怕的光束洞穿，如西瓜般直接炸开！

    啊……

    伴随着惨叫。

    无数人在恐怖的光束下，结束生命，瞪大双眼，倒在地上，成为一具具冰冷的尸体。

    仅仅几个呼吸的时间。

    擂台下方，守护在猪无戒身旁的魔教，全部倒在了地上，再也站不起来。

    “咕噜……”

    望着四周不断倒下的魔教，牛旋风面色骇然，喉头下意识的滚动起来，望向姜维的目光中，带着浓浓的忌惮之色。

    这个人，简直是个魔鬼！

    是一个比黑心虎更恐怖的家伙。

    那些魔教之人，在他眼中仿佛蝼蚁一般，完全没有抵抗的能力，就被一道金色的光芒击杀。

    “砰！”

    一声轻响，在牛旋风耳边响起。

    他身躯有些僵硬的扭头，面露苦笑的看着突然出现在身旁，手掌搭在他肩膀之上的姜维，瞳孔猛地一缩。

    “少侠饶命！”

    下一刻，牛旋风当即跪伏在地，极有眼色的祈求道：“老牛我上有老下有小，我跟这猪无戒不是一伙的，少侠饶命啊！”

    牛旋风姿态摆的很低。

    他感觉的出来，以对方的实力，要杀他，恐怕不会有太大的难度。

    “牛旋风？”

    姜维极为满意的看着服软牛旋风，淡然道：“想不想要一个活命的机会？”

    这个出身魔教，却有一股江湖侠气的牛旋风，姜维还是比较欣赏的。

    所以，姜维并不打算杀他。

    这样的人才，利用好了，会有出其不意的效果。

    “活命的机会？”

    牛旋风眼睛一亮，“少侠此话当真？”

    “自然。”姜维点头，“只要你安心为我做事，我就给你一次活命的机会，还能为你解掉神仙丸……”

    魔教黑心虎，控制手下，除了自身武力威慑之外，靠的就是毒药神仙丸。

    一旦服用，只有黑心虎能解。

    “属下愿为少侠肝脑涂地！”

    听到不仅能保命，还能解除神仙丸，牛旋风十分痛快的答应了。

    “你最好说到做到，不然的话，后果你知道！”姜维似笑非笑的看着牛旋风，眼中闪过锐利的寒芒。

    牛旋风问道：“不知少侠要我做什么？”

    姜维看着牛旋风，语气平静，不容置喙道：“潜伏在魔教中，等我命令即可！”

    “是！”

    牛旋风一口答应，而后露出为难之色，询问道：“那猪无戒之事，我该怎么向黑心虎汇报？”

    猪无戒死了，必须要有人承担责任，不然的话，牛旋风会被暴怒的黑心虎撕成碎片！

    姜维吩咐道：“回到魔教之后，除了为我办事不能泄露之外，其他的信息，你都可以告诉黑心虎，明白吗？”

    “明白！”

    牛旋风相当爽快的便答应了。

    既然选择当二五仔，自然要有卧底的觉悟。

    “伸出手来，我先帮你解除神仙丸。”

    牛旋风眼睛顿时一亮，立刻伸手。

    姜维指尖一划，在牛旋风手上切开一道伤口，而后按在上方。

    顿时，一股奇异的吸引力，自姜维指尖散发而出，将牛旋风体内的毒素引导出来。

    “果然，即便在我体内，千年冰蚕依旧能够使用！”感受到牛旋风体内的毒素消失，姜维心中一喜。

    这是他突发奇想的尝试，没想到竟然真的可以。

    ……

    “多谢少侠！”

    片刻后，感受到体内神仙丸被解除的牛旋风，抱拳感激道，看向姜维的目光中，满是崇敬之色。

    此时的他，已经被姜维彻底折服了。

    实力高超，解毒圣手。

    为这样的人办事，怎么也比魔教好啊！

    “好了，你回魔教复命吧！”

    姜维挥手打发走了牛旋风。

    该嘱咐的事情，已经嘱咐过了。

    ……

    “现在一切准备就绪，我也该动身前往十里画廊，准备进入七剑内部了。”

    片刻后，望着远去的牛旋风，以及美丽的玉蟾宫，姜维打开副本地图，自语道。

    现在，

    虹猫、蓝兔、莎莉等人已经安全离开玉蟾宫，不久之后就能三剑合璧，找到第四剑传人。

    而马三娘、猪无戒等反派，也被姜维解决。

    甚至还收服了牛旋风，打入魔教内部！

    万事俱备，只差一剑！

