    孔武带着数百人走了一路。

    也杀了一路。

    他杀人已经杀到麻木了，内心没有了丝毫感觉和波澜。

    只是不停地挥舞着手里的杀人刀，不断地手起刀落。

    从宁定街，砍到了芙蓉街。

    喊打喊杀之声，几乎响彻在半个县城。

    生活在城中的老百姓们，有不少人，都被那种叫喊声惊醒了。

    小孩儿在哭泣。

    大人们也是提心吊胆。

    将房门关严。

    一家人依偎在一起，期盼着可以见到第二天的太阳。

    ...

    县令徐海容，自然也是在密切关注着此战。

    时而会有差役告知他此战的最新结果。

    有人问他，是否看好吕栋还有那个领头的神秘人。

    意思就是，他们这帮人，可不可以战胜齐彪。

    徐海容摇头笑道：“齐彪在湖陵县经营数载，岂会阴沟里翻船？他们那些人不过是找死罢了，然而，此战过后，漕帮必然元气大伤，届时，我们县衙就可以趁机压榨漕帮的势力。”

    他认为，孔武等人，是不可能会战胜齐彪的。

    ...

    齐彪府上。

    不少年轻貌美的女子，此刻全部跪倒在了大堂中。

    在前院，有近六十七人左右，均已严阵以待。

    倘若齐彪的亲信崔响，于芙蓉街头那边战败。

    那么这所庞大的宅院，就是齐彪的最后一道防线了。

    齐彪本人，正矗立在大堂门前。

    他听到有几个女子在低声哭泣，便是眉头一皱，将其揪了出来，怒气冲冲道：“哭什么哭？你的男人还没死！”

    跪在大堂中的十几个女子，都是他的女人。

    其中便就包括潘蓉。

    如今，她是面色煞白。

    即使不用脑子想，她也能猜到，漕帮内部发生大事了！

    搞不好，会死。

    她感觉到自己有点儿命苦。

    逐渐在心里埋怨起老天爷。

    凭借着自己的姿色，即使是做个官太太，也是绰绰有余了。

    可是贼老天偏偏将她嫁给了孔文那个废物。

    期间虽然瞒着孔文，经常与鱼薇接一些私活，赚了不少钱。

    可是赚来的钱财，也不能光明正大的去花。

    直到遇见了西门喆。

    她才感觉，自己的命运有了转机。

    为了改写自己的命运，她只能毫不犹豫的毒死自己的丈夫与小叔。

    来到西门喆府上，本以为就可以享受生活了。

    谁料，还要帮着西门喆获取名利。

    为了能让自己在别人眼里，活得有价值一些。

    她只能听从西门喆的命令，去和齐彪睡在一起。

    西门喆死了，孔武也失踪了，下落不明，想来也是死了，而且还是死无葬身之地的那种。

    心里便就想着，接下来，可以跟着齐彪好好混生活了吧？

    谁料，齐彪有着颇为变态的一幕。

    喜欢奴役她人。

    自己饱受其害。

    但不管怎么说，每个月也有花不完的钱。

    为了钱，还能忍受。

    然而如今...当真是好命苦呢。

    终究还是自己一个人抗下了所有...

    倘若是孔武知道她内心想法的话，肯定会被恶心死。

    实际上不只是他，几乎所有男性同胞，都会感到恶心。

    然而人家潘蓉，还觉得自己命很苦呢。

    呵呵。

    齐彪坐在一张太师椅上面。

    招手唤来潘蓉。

    让其低头。

    卖力地伺候起自己。

    还别说。

    整个屋子里。

    论某些特殊技巧。

    没人能够比得上潘蓉。

    她还以此为傲呢。

    ......

    溪璧桥。

    孔武带人杀到此处。

    他没有选择从清远街那边的东康巷出手。

    是因为，那条巷子比较狭窄。

    一旦齐彪派遣几名高手驻扎在那里。

    借助地势，必然会为孔武造成一定的困扰，届时，敌军从侧后迂回包抄己方。

    就会在用兵之上形成失利。

    即使能够拿下东康巷，也必然是损失惨重，而且还会耽误颇多的时间。

    得不偿失。

    所以，他宁肯率所有兵力，强攻溪璧桥。

    “同...”

    “兄弟们！为了湖陵县的百姓，为了咱们漕帮子弟，为了一个光明的未来！”

    “请随我掠阵冲杀！解放...杀向漕帮叛逆！”

    孔武大声开口。

    随后一马当先。

    手握仁刀，杀进了溪璧桥当中。

    湖陵县近十几年来，由于漕帮的一家独大，已经很久没有发生帮派火并的事情了。

    然而这一次，由孔武一手主导，酿成的这场大战，必然会在湖陵县的县志上，留下浓重的一笔。

    很快。

    孔武便陷入了一种疯魔的状态。

    他是彻底杀疯了。

    一条直线的猛砍。

    谁挡杀谁。

    从溪璧桥这头，硬生生砍到了溪璧桥那头。

    连眼皮都不眨一下。

    就这一会儿的功夫，他就已经收获了足足十个阅道点了。

    当前阅道点：40

    其获取阅道点的速度，不可谓不快。

    “杀！”

    喊打喊杀声四起。

    桥下已经掉落了不少尸体。

    若是有细心人看去的话，会发现，附近的河水，都已经染成了红色。

    孔武很快就发现。

    敌方当中，有一个八品高手，杀了己方不少人。

    那人正是齐彪麾下的头号亲卫，崔响。

    也是齐彪为数不多的底牌之一。

    这些年来。

    他暗中培养了很多高手。

    就是怕有朝一日。

    帮中子弟，会有人生出不臣之心。

    孔武没有丝毫犹豫，直接拿着杀人刀，冲向了崔响所在的位置。

    一路所向披靡。

    没有人敢前去阻拦他。

    因为此刻的他，就像是一位杀神！

    多年之后，此战的幸存者，谈论到此战时。

    都会不由自主的想起孔武的这种疯魔状态。

    无论敌我双方，都感到了十足的敬畏。

    拎着一柄杀猪刀，便是如入无人之境，可谓神挡杀神，佛挡杀佛啊！

    当孔武冲到崔响面前时。

    对方也是吓了一大跳。

    不过，狭路相逢勇者胜的道理，对方还是懂得的。

    所以，表面上并未显得气馁，怒声道：“呔！受死！”

    话音刚落。

    他便看到孔武直接挥刀砍来。

    二话不说，便是将手中长枪挡在身前。

    然而...

    那柄刀却轻而易举的将长枪砍成两半。

    随后顺势也将他一劈两半。

    一时间，鲜血直接喷涌了出来。

    临死前，崔响在瞬息之间，联想到了很多事情。

    无论如何，他怎么想都没想明白。

    自己的枪...

    是用精铁打造的啊！

    他那粘稠的血液，还有露在外面的内脏、肠子、脑浆等，并没有让孔武反感。

    甚至还让其感觉到了一丝丝兴奋。

    不仅是他，就连他手中握紧的仁刀也是如此。

    这是强者的鲜血。

    仁刀不由自主的发出微微颤鸣之声。

    似乎是在为崔响的死而感到欢呼。

    ‘叮！’

    ‘斩杀八品高手，获得阅道点+5’

    看到抡语中的显示。

    还不等孔武有所反应。

    耳旁便传来了尹广的声音：“兄弟们，跟随孔子先生，将这些与妖为伍的畜生，赶尽杀绝！”

    这确实是一个起事的很好理由。

    即使杀了齐彪，世人也不会说他们什么。

    毕竟，大长老秦媚儿是妖这件事情，已经得到了证实。

    他们现如今，可谓占据着大义。

    “杀！”

    孔武继续握着一柄酷似杀猪刀的神器，冲向了前方不远处的人群当中。

