
    大道无形，奥秘无限，但是一朝顿悟，顷刻间便能化繁为简，超凡脱俗！

    所以困天决虽然贵为秘术，深奥无比，但是此刻他被激活，秦隐在聚宝盆之中，借助东皇戒时间倍增的功效，短短一瞬间，已经顿悟出了他的真谛。

    而此刻，由于之前大战太过于猛烈，地仙之人殒命，九天意象环生，诸多妖族大能已经开始向大战之地集结。

    不过妖族之人也不傻，那个地方可是地仙陨灭之地，有人能够灭杀地仙，单一的一名妖族地仙决然不敢只身前往。

    离那里最近的一名妖族地仙，在发觉到九天异样之后，已经通过妖族特有的传信大法，与其余的妖尊进行的交流。

    “上古战场本就是厮杀之地，我妖族在整体实力之上占据了上风，可是若贸然遇到无极山那名老不死，或是秦隐那个混蛋，纵然是地仙也无逃命的可能！”

    “是啊！没想到人族的动作那么快！我们还没有杀他们一人，他们就杀了我们一名地仙，当真可恶！我们要尽快集合在一起，把人族之人灭杀干净！”

    “刚才我已经借助引灵法宝，通过苍蜈死亡之前的气息，看到了那片地域此刻的场景，人族之人当真好能耐，他们的地仙已经集结完毕，而且大乾武将们也都齐身在哪里，就是不见秦隐的踪迹。

    他们好狡猾，也好嚣张，现在他们在哪里安营扎寨，很明显是要我们逐一前去，然后趁势灭杀！”

    “竟然如此歹毒？可恶的人族，若是没有秦隐那个逆天的家伙，在之前的大战之中我们都已经可以把他们全部灭杀了，他们现在竟然还敢算计我们，真当我们好欺负吗？”

    “秦隐不在他们还那么狂？若是借助妖神珠，我们只需要两三名地仙前往，就能把人族那些老不死和大乾武将们全部灭杀，只要把他们杀光，就算是秦隐也掀不起什么风浪了！”

    一名妖族地仙获悉了刚才大战之地的状况，当下一脸恶毒。

    妖神珠的威能有目共睹。

    那狂暴的真元，也只有秦隐借助混乱之地天魔那强大的肉身，在加上诸多逆天的防御法宝，也能抵挡住他的攻杀。

    若是秦隐不在，就算是强如无极山圣尊那样的存在，也决然抵挡不住妖神珠的轰杀。

    想到这里，一众地仙双眼都变的狂热起来。

    这对于他们来说是个机会。

    只要一举灭杀了人族的地仙和大乾那些变态，这上古战场就成为了他们的领地，获得仙殿传承之后，就算是秦隐有逆天之能，也不堪一击。

    携带妖神珠的那名妖族地仙，内心已经开始有些蠢蠢欲动了。

    不过，他们都不是鲁莽之人。

    人族之人狡诈，秦隐更是诡计多端，这一战的结果对于对战双方都很重要，由不得他们不小心。

    “你确定秦隐不在那里吗？当心别是那狼子野心的家伙用了诡计，引我们上当！”

    “我确定！那里跟本就没有秦隐的气息，不过人族之人着实有些手段，他们也有诸多人修炼了传信大法，

    若不然在这广宇的空间之中，他们不可能集结的那么快，而现在那片地域，依旧有人族修士不断汇聚，看来要不了多久，秦隐也会收到消息，往哪里汇聚！”

    借助异宝观看刚才大战之地动静的那名妖族地仙眉头紧促，开口说了一语。

    其余的地仙都陷入了短暂的沉默。

    传信大法这东西很稀有，而且修炼起来很繁琐，很困难，妖族虽然有特定的传信功法，但也不是每个人都能炼成。

    毕竟修炼那东西太过于好费时间，而时间对于修士一向很紧迫。

    可以说，妖族之人除了那些寿元无限的地仙，闲的没事修炼一下，其余的，都是为了特定的需求，才会去修炼。

    传信大法也是有范围的，在这广宇的空间之中，能够传递消息的太少，那么能够接收到信息的人也会减少。

    妖族的传信覆盖范围，肯定没有大乾武将们的广宇。

    所以妖族之人集结起来会很缓慢，想要全部集结在一切，在这浩瀚的上古战场之中，近乎于不可能。

    人族那么多人聚集在一起，这就给他们带来了一种压迫。

    毕竟若是人族所有人率先集结完毕，秦隐带领众人在这混乱之地大杀四方，就算是妖族有妖神珠，也是必败的。

    “可恶！我现在都开始怀疑，人族之人是不是早就知道双方的大战会开启上古战场秘境，把我们都吸收进来，如若不然，传信大法那么无用，人族之人怎么有那么多人修炼？他们此等姿态看起来就是有备而来！”

    “这一次人族与妖族大战，我们妖族打的真被动，处处都被人族抢占了先机！现如今该如何？看这情况，人族在上古战场之中的修士，是有可能全部集结的，而我妖族却不可能，若是在那时候，我们再想杀人族之人就困难了！”

    “不能等了！人族在哪里安营扎寨，很明显是在等着人族修士集结，等着秦隐的出现，我们必须在秦隐未到达之前，借助妖神珠，把哪里的人族修士全部灭杀殆尽，如若不然，我妖族危矣！”

    的确不能在等了。

    若是秦隐出现，人族修士集结完毕，那这上古战场之中，再也没有人能够抗衡人族大军的合力攻杀了。

    “不过话虽然如此，我们还是要万般提防，这样！魔鸦再仔细的探测一片那片地域，要确保秦隐真的没有在哪里，毕竟那家伙太狡猾了。我们离得最近的地仙率先集结一下，若是秦隐真不在那里，我们就快速冲杀过去，灭杀哪里的人族修士，免得夜长梦多！”

    一名妖族妖尊开口说了一语，一直观测之前大战地域的魔鸦点了点头。

    “我确定！哪里没有秦隐的气息！”

    他话语很笃定，而其余妖族听此，瞬间就冷笑了起来。。，,。