    中华文化有个特点，就如太极阴阳鱼一样，总能把一件事看出正反两面。汉人常说“事在人为”、“人定胜天”。可与此同时，汉人又有一说，叫做“谋事在人，成事在天”，亦或者“天命难违”。

    努尔哈赤坚持“事在人为”，心里想的大概是“人定胜天”，不过在原历史上，当他自立反明之后，却又以“天命汗”自居。可见不管是谁，随着自己的身份的转变，思想、立场等也会随之变化。后世人所谓屠龙者终成恶龙，大抵便是这般道理。

    但此时的努尔哈赤还远远谈不上恶龙，甚至未必称得上屠龙者。他不过是在龙威笼罩之下既战战兢兢又想方设法猥琐发育的区区“虏酋”罢了。若不是建州兵能战，甚至在虏酋里都排不到太靠前的位置。

    五万丁口，能有多大能耐！

    而原历史上的努尔哈赤是怎么凑足人口的？有两个关键：一是女真统一战争的胜利，让努尔哈赤把女真各部的人口全部纳入麾下，当时女真总人口大概在八十七万左右，虽然在统一战争之中损失掉了一些，但剩下六十万应该有。

    二是大明自己送给女真很多人口。这件事的关键就是历史上所谓的“高淮乱辽”事件。当时李成梁二度镇辽，而大明因为三大征的巨大损耗，朱翊钧开始到处私派矿税太监，高淮就是被派往辽东的那个。

    此人在辽东横征暴敛、乱搞一气，而李成梁非但不制止，还与高淮同流合污，最终闹得大批辽东汉人无奈投靠女真，其中建州尤多。多到什么程度？当时努尔哈赤建都界藩城，“城外汉人男女络绎往来，半于胡”——汉人占了一半。

    到了皇太极时期，他更加重视人口问题。从他继位到驾崩，十七年间五次入关侵入大明内地，每一次都以掠夺人口财物为主要目的，甚至明确下令“不攻城池，只在各村堡劫掠”。

    如崇祯九年五月，皇太极派阿济格等领兵出战，俘人畜十七万九千八百二十，生擒总兵巢丕昌。

    崇祯十二年三月，清军渡运河，攻破山东济南府，克城败敌，俘人口二十五万余，四月凯旋。

    崇祯十五年，皇太极发动了生前最后一次入口之战，最终打到山东兖州。克三府、十八州、六十七县，败敌三十九处，获黄金二千二百五十两、白银二百二十万五千二百七十两，俘人民三十六万九千口及牛马衣服等物。

    所以说，女真人口不足的问题，一直被后金、鞑清高层当做关键大事在重视，而掠夺汉人则是其中一个十分重要的战略。

    相比于直接的军事征服，高务实更希望解决根本问题。如对辽东女真的统治或说羁縻，高务实就一贯认为“打铁需得自身硬”，如果单凭辽东本地的实力就能碾压女真全族，何至于会搞成历史上那样？

    改革盐场也好，兴办铁厂也罢，这都是在强化“装备”，属于外力。更关键的其实还是内力，也就是人。要知道，此刻辽东的汉人也不过就是百余万上下，面对现在诸部争雄的女真还能分而治之，万一女真要真是统一了，辽东其实也谈不上什么绝对优势。

    所以这次高务实在决定要把建州女真再次分割为左右两卫的同时，也在考虑另一个更加根源的问题：有没有可能向辽东疏散人口，既缓解内地的土地兼并问题，又夯实辽东本身的统治能力？

    他在传令给高逸民之前曾经反复推敲、仔细论证，认为这么做还是有可能的，但是成效或许不如清末民初“闯关东”那样成功。

    首先要说明的一点是，大明接手的大元基本盘，是满目苍夷，百业待兴的。当时整个北中国在元末几十年的韩宋起义，群雄拉锯的情况下已然是打成了一片废墟，连陕西山西等传统中原汉地都已经成了原始森林，更别提千里之外的辽东半岛。

    由此，在初步统一中国后，大明开始了中国移民史上最后一次全国范围内的大规模移民。某种意义上来说，洪武大移民可以算是汉唐以降，汉族对传统汉族地区的再殖民化以及再次实土化。

    在大明建国之前，唐末五代之后，汉族在这段衰落低潮时期，表现得实在难堪：丢了燕云，丢了河南，丢了河北，丢了河西，丢了宁夏，丢了河套，丢了越南……到最后衣冠南渡，依旧难逃，蒙古大军的旗帜甚至插到了爪哇岛，让人情何以堪！

    而在东北，在公元四世纪西晋开始，就丢了两汉时期的朝鲜四郡，也丢了辽东。除了初唐时期短暂的军事占领之外，安东都护府一撤再撤，从平壤撤到辽东，再从辽东撤到辽西。

    盛唐开元初年时，太宗、高宗两代人的心血便付之东流，灭亡高句丽的成果被新罗窃取不谈，辽东亦成为渤海国的势力范围。再后来安史之乱，连河北三镇都不能控制的大唐，又谈什么复辽东，金瓯全？

    以上这些时间加起来看，辽东这片土地，汉族中原王朝大概已经丢失一千多年。

    当大明军队克复燕云，水陆两道再次登上辽东之时的的感触，恐怕不比“西域一别一千年，再见已是伊SL”的物是人非差多少了。而大明，就是在面对阔别一千多年的汉唐故土，在毫无统治基础条件下，开始了对东北的经营。

    事实上在明初，洪武年间不仅对辽东进行驻军，也同时进行了移民。移民主要以军队、流放的犯人、罪官为主，大体上跟汉唐对西域的经营类似。

    然而情况很奇怪，直到到万历末年，努尔哈齐起兵前，辽东人口的增长幅度一直不大，甚至在某些时期不升反降。高务实觉得大概有以下几个原因：

    一是辽东自古以来生存条件恶劣，明初时人就直言不讳的说辽东三面皆敌，女真、朝鲜、蒙古环绕，一定是兵戈不断。

    二是卫所军屯制度在宣德以来的崩坏，世袭军官吞并屯田，喝兵血，吃空饷，士兵大量逃亡已经成为普遍现象。

    三是永乐年撤大宁，宣德年撤开平(高务实现在的开平就是这个开平撤过来的)，再经历土木堡之变后，大明由积极防御乃至主动进攻的国防政策变为消极防御。辽东与中原的联系在嘉靖年间，北方蒙古诸部彻底在漠南站稳脚跟后，路上通道事实上只有辽西走廊，辽东失去屏障，间接成为孤地。再由于辽东凹字边墙修建，其战略空间也被锁死在半岛。

    四是终大明一世，即使在强势的洪宣时代，也未能真正如同鞑清一般统治蒙古，双方一直处于且战且和，若即若离的关系，由此辽东岁岁有战，岁岁不宁。

    五是辽东在大明迁都北京后，彻底定位成为京师吸收伤害的缓冲区，加剧了辽东四战之地的情况。

    回到明初辽东，前面说明初辽东的环境，三面环敌，女真、朝鲜、蒙古，没有一个是省油的灯。由此大明当时对于东北的经营也是针对这三者的行动。

    在洪武时期，朱元璋一度打算重设元朝辽阳行省，直接实控东北，但是随着北元昭宗继位，不仅联合了西北元朝宗王，而且联合王宝宝部，在漠北站稳脚跟，同时与大明在漠南进行拉锯、拆塔等中小规模战争；在东北，北元所属呐哈出屯兵二十万，对明辽东虎视眈眈。

    对此，朱元璋在巩固和发展了明朝在北方的国防，坚壁肃野，通过北方五省移民，休养生息，有所恢复后，便在此基础上不断派遣大将对北元进行扫北清漠战争。

    当然朱元璋也从未放弃过和平解决的努力，只是在元昭宗拒绝与大明和平共处后，也只有武力解决一种途径了。最终在蓝玉捕鱼儿海大捷之后，彻底击溃北元中枢，天元帝脱古思帖木儿在逃亡过程中被杀害，由此北元瓦解分裂。

    在此之前，大明军队亦通过金山之战降服呐哈出，同时招抚兀良哈部落取得一定成果，通过设置三卫，使其成为辽东屏障。

    事实上，此时大明在北方只有几个大据点和零星的堡垒烽火，后世的九边体系彻底落实，得等到嘉靖时期。同时，明长城初步完成也是在嘉靖时期。此为蒙古方面的情况。

    在朱元璋致力于解决蒙古问题的同时，大明与朝鲜在东北亚的争端日渐激烈。在十四世纪晚期，随着元末红巾军起义，半岛高丽趁着中原大乱，摆脱了元朝的控制，接着积极推行北进政策，使得高丽北界从大同江推行到鸭绿江沿岸。

    等到大明进军辽东时，高丽不仅已经在鸭绿江沿岸建立起稳固统治，而且开始跨过鸭绿江对女真部落进行招抚工作。等到大明要对原元朝在半岛北部的故地设置卫所时，高丽为了巩固成果，甚至插手辽东事务，不惜发动战争。

    此时，高丽大将李成桂在行军途中发动政变，夺得了高丽大权，后来直接建国朝鲜。但是新生的朝鲜政权继承了高丽时代的北进政策，包含着对东北地区的觊觎之心。

    这里要注意的是，彼时的朝鲜可不是万历援朝时期的所谓人畜无害的小中华，那会儿它甚至堪称东北亚小霸主，对辽东有着致命的威胁。

    面对新生的朝鲜政权，朱元璋干了几件聪明事。首先是以宗主国大义，始终不给予朝鲜正式封号，终洪武一世也没有对李成桂进行正式册封，只给了一个“权知高丽事”——名义上李成桂依然是临时工加篡位权臣，名不正言不顺，导致朝鲜立国时期的尴尬局面。

    其次朱元璋以宗藩体系下的朝贡贸易，对朝鲜在元朝留下来的战马资源进行不平等贸易，或用以物易物方式，或强行让朝鲜贡马，掠夺朝鲜的战马。

    由于大明在双方贸易中处于绝对优势地位，垄断了战马定价、交易方式，所以经过长期的不平等贸易，朝鲜战马的质量和数量大幅度下降，再也未能恢复朝鲜初期的盛况。这一点本书前文有述，这里不再重复细节。

    再次，朱元璋对朝鲜进行技术封锁，战略资源尽量卡死。比如如火药配方、造炮技术，以及朝鲜弓弩所需牛筋等，要么限制，要么不给。总而言之，就是尽一切可能通过非战争手段削弱和制约朝鲜。此为朝鲜方面的情况。

    那么女真方面的情况呢？朱元璋对女真地区进行过招抚工作，但是由于洪武年间主要针对蒙古和朝鲜，大规模招抚女真工作得到永乐年间。洪武年间对女真地区的招抚，干得还不如半岛上的朝鲜政权，但是也是因为洪武年间长期削弱朝鲜，也使得朝鲜止步鸭绿江南岸，再无实力进图东北。

    大概在洪武后期，大明基本解决了蒙古在东北的袭扰，加上削弱朝鲜军力取得不凡成果，对于女真的招抚团结工作也就开始落实。

    在这个问题上，朱元璋基本上做到了一代人做一代人的事，可远比他的经济工作干得好。永乐年间大明对女真地区设置奴儿干都司，大规模进行招抚工作，基本解决女真问题，对蒙古放弃洪武时期漠南实土卫所和羁縻卫所并用政策，全面推行羁縻虚土，并五出漠北，三犁虏庭，延续洪武积极进攻的态势。

    接着重新沟通因为靖难之役失去联系的兀良哈三卫，对朝鲜除了坚持洪武时期的技术封锁、物资限制、买马等必要措施外，另外放弃与朝鲜争议的鸭绿江以南地区，专心经营女真地区。

    此时本可以作为大规模移民辽东的黄金时期来看，但是永乐时期的大明，跟初唐高宗时期很类似。通过继承前朝苦心经营成果，秉承中国特色的宗藩天下观，以羁縻为主，强大的军事打击为辅，加之经济控制，将自身疆域势力范围扩张到极致。

    但是，与初唐府兵制崩溃也很类似，明初卫所制度崩溃，大多数地区要么事实上放弃，要么搁置。同时还面临人口不足，关内如云贵地区，湖广地区尚且没有饱和，也没有太多精力把辽东放在首位。

    明初永乐移民困境在于，一是靖难之役抽空了洪武年间在漠南的军力，大宁都司在永乐初也是名存实亡，索性内迁。即使蒙古部落因为明初强大的军事威胁，不敢南下稳定游牧，形成了真空区域，却也让移民过程中没有保护和策应的据点。

    明中后期即成化到万历时代，主要困境跟明初相反。有足够的人口，但是国家执行力下降，卫所制崩溃。蓟辽宣大边军的实力，相比建国之初都出现了明显的下降，守土还算凑合，拓边基本做梦。

    尤其是万历时期还赶上了三大征，赢虽然是赢了，但打到后来几乎也算是打空了家底，再想着什么扩张，已经完全没有这样的力量。

    然而高务实的出现改变了这一局面，也让他觉得移民辽东有了实力基础。

    首先蒙古问题已经解决了一半，另一半只要再过三四年，大概率也能解决；其次朝鲜问题不复存在，此时的朝鲜早就虚弱不堪，再过几年等日本人犁过一番之后更不必说，很可能会是大明说什么就是什么，彻底沦为儿政权。

    唯一的问题只剩女真，但此时还只是万历十六年，不是万历四十六年，努尔哈赤离崛起还早，甚至在他高某人的打压和分化之下，很可能失去崛起的机会，外敌问题并不严峻。

    辽东现在既有玉米、柞丝、棉花、煤火炕、海盐、铁厂、北海道水稻等物，又有高务实提前布置的家丁武装以及宣大精锐，可以说除了人口本身，其他条件都已经基本齐备，完全可以坐等移民到来，充实辽东当地。

    之所以现阶段要稳住辽东边境，等闲不要打仗，这也是其中一个重要原因。如果说还有什么问题存在，那大概就是朝廷上尚未形成这种思想，更没有出台政策。

    唯一的好消息大概就是高务实正是大明的户部尚书，而经过多年的努力灌输，朱翊钧也觉得大明朝廷对于赈灾无所事事有些不对，现在一旦出现灾情，都会问一问户部，看有没有什么办法可想。

    灾区的灾民，正是高务实能想到的最佳移民对象。小冰河期由北而南形成灾害，先把北方灾民往辽东迁移，既可以缓解受灾地区的压力，又能充实辽东，可谓两全其美。

    要说，难点大概就是怎么把灾民运过去并妥善安置起来。不过这事儿高务实有办法，京华的水运能力显然可以利用上，而辽南之战后收复的辽河河套地区，显然就是最佳的安置地点——那里可也是辽河平原。

    高逸民看着刚才与他侃侃而谈的曹簠，心中暗道：老爷欲以曹簠分割建州之功将李成梁拉下马来，把曹簠推上辽东总兵之位，继而屯垦辽河河套平原，却不知赫图阿拉城里的努尔哈赤是打算负隅顽抗，还是选择“投降输一半”？

    正思索间，忽听得外头传令兵来报：“报——大帅，虏酋二贝勒舒尔哈齐遣使来拜！”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“尘*埃”、“athulla”、“zhou4770”、“胖得飞不动”、“仁弟”、“雪碧无量”、“神霸天下2”、“单骑照碧心”、“CosifanTutte”、“河汉之上”、“好事终”、“嘻哈星”、“嘉辉”、“milan123”的月票支持，谢谢！

    PS：看到这么多月票我才知道，哦，又月底了……

