

               苏启接了这个电话后，抽了很多很多的烟。

    对于丁洪双，他一直都是这个态度。你不惹我，我也不会惹你。

    原本想着这个丁洪双会通过他哥哥的事情，长点教训。可眼下看来，人家根本就没有丝毫领悟，一而再再而三的想尽办法阻拦自己。

    甚至已经涉及到了要动他们人身安全的事情。

    想来想去，他决定还击，如果你一定要看我不顺眼，那么我就让你在浦山待不下去好了。

    时间非常的仓促，连夜给向局长打了个电话，报告了南越仔的事情。

    第二天，一大早，中海的一个码头上。

    出现了一个黝黑很瘦的青年，双目凶狠，从一个船上跳下来后，步行速度非常之快，迅速的就钻进了人群当中。

    码头上人山人海，有不少的出海渔船靠岸，很多市民们过来抢买着海里的新鲜货。没有人注意这个南越仔，不过他的身后有一个便衣紧紧的跟在了身后。

    按照和洪鹏飞约定的地方，南越仔找到了一辆卡车，从车轮子下面拿出了钥匙，开着卡车朝着中海大学的方向疾驰而去。

    后面几辆大众车紧紧跟随着。

    折东这天和平常一样，早早的起床，手里拿着厚厚一叠的设计图纸，坐在了校门口一个早餐店的门口，对面就是他们即将要开发的那块地，手里拿着一根油条，一边吃着一边思考着什么。

    这快地已经被丁洪双调来的推土机修整的非常平整。

    按照合同约定，工程队明天就要入场了，他需要把控好每一个细节，不能出任何的差错。

    吃过了早餐后正准备起身，苏启从远处走了过来。

    折东擦了擦嘴巴：“难得啊，苏总，今天怎么有时间过来了？”

    苏启笑着说：“陪你一起去看看工地，明天就要入场了。”

    折东说：“那行，刚好我也有不少的事情需要跟你汇报一下，我们去工地边说边聊吧。”

    苏启点了点头。

    二人刚一穿过坑洼的土路，身旁突然有一辆大卡车呼啸而过，弄得折东吃了一嘴的灰。

    折东骂了句：“急着投胎啊！也不怕撞到人。在这校门口横冲直撞的！”

    苏启拍了拍他肩膀：“算了”

    “苏总，我看啊，以后你也少来点工地，这里乱，车子不长眼。”折东说了句往工地里走。

    苏启心里一暖，没有说话。

    二人一进入工地后，折东就拿出了图纸说：“苏总，这个丁洪双又为我们省了一笔，你看看这些围墙，他倒是帮我围了起来，我有个想法，干催做些喷绘贴围墙上，印上一些关于我们项目的宣传语，你觉得呢？”

    苏启想了下，想到了前世城市楼盘项目各种各样的文案宣传，这点确实非常不错，能够在项目还没有完成的时候，成功的锁定一定的人群期待感。

    点了点头：“你思维果然比较超前，就按你的想法去做吧，我还是这句话，你是专业的，我绝对相信你。”

    折东说：“那行，这个事情我这几天确定下来。”

    “嗯，你看着办就行。”

    就在这时候，工地里突然有一辆大卡车冲了进来，速度非常快，朝着苏启他们两个冲了过来。

    实在太过于突然了，以至于折东有点发蒙，直到车子眼看着就要撞上他的时候，苏启突然猛的朝着他一推！

    他的身体被推飞在了远处，重重的摔倒在了地上。

    而车子也停在了苏启刚刚站立的位置上！

    车门迅速的打开，跳下来了那个南越仔，扫了一眼倒在地上的折东，抽出了一把放在驾驶室的砍刀，走向了还处于发蒙状态当中的折东。

    就在这时，工地的另外一侧，山炮带着人立马冲了过来。

    山炮远远的指着南越仔，怒吼了一声：“你干什么！动他我要你命！”

    南越仔显然没有想到会出现这么多人，愣了下，丢了砍刀就往工地门口跑去。

    呜呜呜！

    一辆摩托车飞奔而来，一脚刹车停在了工地门口，南越仔跳上了摩托车。

    骑手油门加到底，迅速的消失在了原地。

    折东瞬间反应了过来，从地上跳了起来，十分恐慌的大喊道：“快！苏总还在车下！”

    连滚带爬的跑向了大卡车，心情是恐慌到了极致！刚刚如果不是苏启的话，他很有可能就已经倒在了卡车的底下，最重要的是他好像并没有看到苏启跳开。

    赶紧蹲下来找苏启，一看车底下也没有人，着急的大喊：“炮哥！赶紧旁边看看，苏总不会是被撞飞了吧，我操他娘的！要是苏总出了事，那个小杂碎老子绝对不放过他！”

    “该死的！推开我做什么！你知不知道，我们可少不了你！”

    折东着急的都快要哭了，好不容易遇到个能够让他一展抱负的老板，要是对方出了事，他很难想象自己以后还有颜面去面对杨晶他们。

    山炮带着人也过来了，围着他，看着他忍不住笑了起来：“我的大折总，你也太小看你们家苏总了吧，他这段时间在我们拳馆里好歹也学了几手不是，这光车底下找人哪里找得到啊！”

    折东一听语气不对，赶紧站了起来，一看苏启居然就在自己面前面带笑容的望着他，愣了下，激动的一把就抱住了苏启。

    “你们这是在玩什么！也不提前通知我一下！吓死我了。”

    苏启见鬼一样的推开他：“你小子不会真取向会出问题吧，抱我那么紧干嘛。”

    折东一头黑线。

    山炮大声笑到：“有情况哦！兄弟们，要不我们把看到的告诉晶晶的哥哥杨俊怎么样？”

    旁边的一众人哄然大笑。

    苏启白了他一眼：“去去去！没个正经的！”

    “那南越仔有人跟着吧，别跟丢了！后面还有很多好戏需要这南越仔帮我们完成！”

    山炮说：“小事啊，这会猴子跟着呢！这天下有猴子跟不住的人？”

    “那就行，向局长的人应该也在吧。”

    “人家可是一群嫉恶如仇的疯子，当然也在，放心吧。”

    折东实在有些忍不住了，开口：“我说，你们谁能跟我说说看，你们这到底是在玩什么？”