    第356章傅少书

    盛延随意地嗯了一声。

    目光落在于知穿着的那件卫衣上，停顿了几秒钟，说：“知知，你这衣服穿得……”

    也太松垮了吧？

    盛延余光瞧见那卫衣领子下隐约可见的那一截白得反光的脖颈，突然有些口干舌燥。

    且不说于知穿他的衣服合不合适，但这是真的太松垮了，如果把卫衣帽子上的绳子收紧，会不会……好一点儿？

    心里这么想着，手上就已经动了起来。

    盛延挪了下位置，凑到于知身边，两只骨节分明的手抓着两边的绳子，稍微收紧了几分。

    “盛延，你干什么？”于知一下子就懵了。

    盛延没吱声，只是默默加快手上的动作，把两边的绳子拉到一起，最后系成了蝴蝶结。

    于知：“？”

    盛延扯唇笑了一下，斯条慢理地解释道：“我的卫衣太宽了，不适合你穿。”

    这卫衣穿在于知身上，要是再大了那一点儿，估计连里面的内衣都能让他给看见。

    于知听了盛延的话，忍不住低头看了两眼，两手一缩，晃着明显长了大一截的袖子。

    看起来还挺像是那种唱戏的人。

    盛延顺手把卫衣帽子给于知兜上，这样一来，显得她更加娇小了。

    于知小声地哼唧了两下，用长一截的袖子甩了盛延一把，并不是很疼。

    盛延也是不客气，直接拽住了卫衣袖子，顺势将人儿一带，又扣住了她的身子。

    于知顺理成章地在盛延怀里蹭了蹭。

    ……

    傅少书翘着二郎腿，在柔软的大床上坐了许久，都没有等到于知的回复。

    这让他的心情越来越烦躁。

    他从未这么心急地等过一个人的微信，可偏偏这次不一样。

    对方是于知。

    他本来是不知道高玉兰生了那么一个女儿的，可那次一见，他彻底沦陷了。

    在于知身上，他看到了高玉兰以前的模样，也是那么漂亮那么可爱。

    不过现在，自从傅少书和高玉兰分手以后，他就对高玉兰无感了，他喜欢的是于知那一类型的。

    尽管于知是于嵘那个老狐狸的女儿，但他还是忍不住喜欢她。

    十几分钟过去了，傅少书却觉得像是度过了一个漫长的寒冬一样。

    万分难熬。

    他的手机依旧没有动静，静悄悄得可怕。

    傅少书不死心，又点开了微信，刷新了网络，依旧是没有任何新消息。

    最后，傅少书实在是受不了了，再次给于知发了微信。

    于知收到微信的时候，还在和盛延闹。

    手机叮咚响了一声，唤回了于知的理智。

    于知推了下黏在她身上的盛延，语气稍微有点小情绪：“盛延，别闹了，我手机……”

    盛延又亲了她一口，依依不舍地撒开了摸她腰的狗爪子，“嗯。”

    于知终于得到了解放。

    她拿起手机看了两眼，发现是那个人发过来的微信消息，下意识看了盛延两眼。

    因为她不敢告诉盛延。

    所以，于知快速地打字回复了一句晚点聊，然后就退出了手机微信。

    盛延以为是她家人给她发消息：“知知，是不是你爸他们回来了？我等会儿送你回家？”

    (本章完)

