    第21章夫人不见了

    “谁念叨我呢。”暮润揉了揉鼻子，看着小山一样的茶青，又抬头看看天色，已经下半晌了，如果现在下山找人，天也黑了，走山路不安全。

    “先继续采吧，明天再找人背下去。”就在她背着篓子爬上一棵高大的茶树时，眼前忽然一黑，双手下意识的紧紧抓住树干。

    毒发症状？暮润可记得自己还中着毒。只是她今天出来时，已经把缓解毒发的药吃了啊。

    不会是提前毒发了吧！毕竟药物这类的东西，会有耐性。

    眼前模模糊糊的又复明了。

    为防再次失明，而发生危险，她立刻从树上爬了下来。

    靠坐着茶树干休息。

    “傅云辰，你可千万早点儿回来，不然老娘真要被你毒死了。”

    ……

    “夫人——”

    “夫人——”

    “夫人——”

    此起彼伏的喊声，隐隐从山下传上来。

    暮润好奇，哪儿来的夫人。

    难道山上除了她，还有其他人？俨然忘了自己是边云寨的压寨夫人。

    ‘吱吱~’类似小松鼠的叫声响起。

    暮润被吸引了目光，但是周围并看不到小动物。

    叫声还在，而且还越来越急切。

    暮润站了起来，顺着传出声音的方西走去。

    最后停在一块长满青苔的巨大石头前。围着石头转了一圈，什么也没有发现。叫声在慢慢的虚弱下去，暮润也不由的有些急了。

    “在哪儿呢？”她蹲下捡了一根树枝，拨弄着厚厚的枯枝落叶。

    一边拨，一边挪动脚步。

    蓦地……她脚下的枯叶一塌，整个人就不受控制的向下陷，同时周围的地面也好像坍塌一样，簌簌下沉。

    “糟糕！”暮润惊呼一声，忙丢开手里的树枝，双手紧紧的抓住石头。但石头上布满青苔，滑溜溜的，根本就抓不住。而且地面的坍塌也让它开始松动。

    暮润瞠目，根本来不及想其他法子，就跟着地面的碎土枯叶陷进了地下。

    石头也因着地面的坍塌而滚动……

    杨管事听到有动静，顺声而来。

    只看到一块巨石陷在一个坑洞里，不远处的平缓地面上，均匀的铺着一片翠嫩的芽叶。

    ********

    “找到没有？”乔东子焦急的问道。

    此刻天已经彻底的黑下来，而一早就上山，还没带吃喝的暮润，到现在都没下山，肯定是出事了。

    杨管事也急的直薅胡子，“这，这，这，真的是都搜遍了啊，就差掘地三尺了。”

    乔东子眼中闪过一抹狠厉，“那就掘地三尺，老大回来如果看不到这个女人，咱们都要吃不了兜着走。”

    杨管事心里唏嘘，惊惧丛生，“行，我这就派人顺着夫人的脚印，刨地找人。”

    崇义峰的山顶上亮起一把把的火光，整个边云寨的人，都注意到了这个不同寻常的动静，好奇着发生了什么。

    有听到风声的，告诉不知情的——

    “压寨夫人在山上失踪了，乔堂主亲自带人上山搜人。”

    “哎？寨主什么时候有的压寨夫人。”

    “乔堂主带回来的。听说是个国色天香的女子。”

    “那也只有国色天香，才配得上咱们寨主啊。”

    “要不咱们也帮忙去找找？看看是怎么个大美人儿？”

    “行，一起去。”

    ……

    傅云辰从船上下来，先行骑马回山寨。

    刘老二带着人和船上的诸多财物，随后缓行。

    红米把马从船上牵下来，看向已经快要看不到人的傅云辰，“老大这么急着回去干吗？”

    刘老二愕然的看向她，“你不知道？”

    “知道什么？”

    “……大嫂临走的时候，老大为了防止她再跑，给她下了毒。当时喂她缓解毒性的解药时，大嫂不吃，还扔河里了。剩下的也只够六天，而今天是第七天，大嫂毒发的时候。老大这么急着回去，是给大嫂解药。”

    “啊？”红米后知后觉，当时她忙事，只看到暮润坐着小船走了，还不太清楚怎么回事。后来和青海帮的人打起来，才恍然是老大不想大嫂冒险，所以先送她脱离险境。完全不知道，还有中毒这茬。

    刘老二见她确实是不知道，也没再说什么，只道：“咱们崇阳山的山脚下，有一个客栈。前些日子，掌柜回老家了，缺个人手。老大的意思是，你先去那里帮把手。”

    “可是，润姐那里？”红米现在很担心暮润。

    “寨子里丫环多的是，少不了人伺候。反而你是个不可多得的人才，老大不想埋没了。”

    “老大慧眼识珠，我红米定当肝脑涂地，为老大效劳。可是润姐，我还是担心，她这个人很单纯，而且对老大好像也有点儿抵触，没有人在中间转圜的话，谁知道会怎样。”

    “这你不用担心。老大都和她结了婚契了，只要她不背叛老大，其他都好说。”

    “关键就在这里啊。大嫂无时无刻不想着逃跑，毒能控制一时，难不成还能毒一辈子，这日子也没法过儿啊。”

    “……小红，你说老大也没啥不好的吧。”

    “嗯，没啥不好的。除了心狠手黑杀人不眨眼”

    “停停，这就不用说了。”

    傅云辰骑马回了崇义峰，步上崇义峰的石阶山路，几乎是飞驰掠影，足尖轻点一下，便纵身丈余。没几息的功夫，便上了崇义堂。

    而此刻崇义堂前的平地上，不少人都灰头土脸的，席地而坐，匆匆吃喝休息，准备继续上山掘地。

    忽然看到傅云辰回来，忙都停下了手里的动作，齐刷刷站立，垂首恭迎。

    乔东子正好从山上下来，看到一脸冷肃的傅云辰，立刻上前惭愧道：“老大，属下办事不利还请责罚。”

    傅云辰顿了顿，面色稍缓，问道：“弟妹可好？”他会让他送暮润先行回寨，也是因为听说他媳妇要生了，不想他有什么遗憾，所以才让他回来。

    乔东子回道，“烦劳老大挂心，贱内平安给我乔家生了个大胖小子。”

    傅云辰点头，“那就好。老刘还在渡口卸东西，你带二十人，还有马车过去接应。”

    “是。”乔东子领命，“可大嫂她在山上丢了，从昨天早上上山到现在，已经过去一天一|夜，还没有找到。”

    “跑了？”傅云辰蹙眉。

    (本章完)

