    武当和峨眉颇交好，胡苏儿又和峨眉的尚红云，燕金铃是好姐妹，故而她进来就看到了峨眉子弟，理所当然要过来见礼。

    峨眉的几个弟子，虽然也知道小狐狸是个妖怪，但却也没人敢小觑，且不说小狐狸和尚红云，燕金铃是好姐妹，就算小狐狸自己，在这些小辈中，也算是遮拦人物了。

    论身家，小狐狸生生碾压在座的峨眉和武当诸弟子。

    她有一口飞剑，虽然王崇所赠的天心观飞剑青须，只得一次炼形，也没有再祭炼的潜力了，但也终究是正经的飞剑。

    凭此一口飞剑，小狐仙子就能傲视在座的众人，更不要说她还有几件宝贝了。

    且不提当年王崇送的玄罗扇，她还有王崇新赠的一双大黑天手呢。

    这件宝贝可是阿罗教主当年所用，以道门大擒拿之术炼成，品质真也不差，不逊色三炼以内的飞剑。

    何况王崇还特意用天邪金莲重新炼过，已经变得金光灿烂，颇有仙家气象，如今改名叫做了——玄金手！

    论道行，她小狐仙子也是正经的大衍剑仙了。

    尽管丹鼎法修成的大衍，比天罡境强些有限，但仍旧是大衍不是？能御空飞遁，不是御气飞掠，能使用好几种天罡境所不能掌握的法术。

    也因此之故，峨眉派这些天罡弟子以花飞叶为首，武当这边的一众新嫩，居然是以胡苏儿为首。

    王崇瞧着小狐狸，小尾巴都翘着，心头好笑，若非邀月在身边，他说不定就笑的打滚。

    当年王崇身边的人，如今际遇各有不同，小狐狸拜入了武当，王相和杨尧成了江湖豪客，燕北人和尚文礼还不知下落，观真和尚还在径山寺苦捱。

    倒是翠音儿和黑良马，被王崇收入了凌虚葫芦，如今也成为了五位大总管之一，管着八九千人，其中不乏金丹之辈。

    司徒威虽然没有见过小狐狸，但也听说过这位武当派的小仙子，当下跟王崇告罪一声，带了极烈一起过去。

    他生怕极烈瞧不起胡苏儿，偷着说道：“这是本山尚红云师姐和燕金铃师姐的结拜姐妹，极烈道兄万勿失礼。”

    极烈听得就是一愣，他如何不知道，天下皆闻的传言。

    峨眉老祖阴定休，留下柬贴，说日后峨眉要兴盛在一仙二云两个铃铛手里。

    尚红云得了雷霆霹雳四口仙剑，威势之盛，仅次于齐冰云，燕金铃虽然温柔，脾气也好，但剑术之强，曾败过金丹境的对手，显然又是一个纵横无敌的小小剑仙。

    她们两人的好姐妹，这身份可比武当派弟子还珍贵了。

    极烈又是新拜入师门，不想给师父季观鹰丢人，急忙答道：“为兄绝不会失礼。”

    司徒威走了过来，花飞叶刚才已经把峨眉弟子介绍了一遍，此时又复笑着，把这位师弟介绍了一番。

    司徒威也把极烈介绍了一番。

    小狐狸听得是白胜门徒，急忙盈盈一礼，说道：“胡苏儿失陷南土，多亏白仙长救援，着实感恩。”

    司徒威哪里敢受这一礼？

    他虽然听过了几次，自己师父在南土大展神威的故事。

    据说白胜在南土连斩了四位阳真大修，把太乙宗闹的翻天覆地，甚至还活捉了海会道圣的爱女，强行收为了自己师妹，偷过善胜道圣的铺盖，如今此物还赐给了自己和素琴师妹一份，如今两师兄妹，睡的床铺都是道圣所用。

    如今见到了一位当事人，又是一番感悟，当下连声逊谢，倒是跟小狐狸攀谈的甚好。

    极烈乃是金丹境的仙家宗师，有态度十分谦和，峨眉和武当派的人，开始还略拘谨，后来听说此人拜入了吞海玄宗，也算是道门正经一脉，顿时就亲切了起来。

    这几人聊得开心，极烈就提议，大家凑在一处酒席。

    武当派诸人当然叫好，极烈就令龙宫的侍者，把众人酒席安排在一处，他先去跟师父季观鹰说了一声，王崇笑道：“你日后入了吞海玄宗，正该多认识些正道弟子。”

    极烈这才放心，跟峨眉武当的弟子凑到了一处。

    王崇多饮了几杯，倒也不是醉了，也非是困倦，只是有些不耐这般热闹。

    小贼魔其实不是一个喜欢热闹的人，当年他在天心观，也就没什么朋友，在峨眉也跟谢灵逊相熟，后来离开了峨眉，就一直飘荡。

    各派女仙就认识了些，若是过朋友，还真就除了当年的干荫宗和吕公山，再无其他人了。

    王崇倒也并不觉得有何不妥，反而觉得熟人少，更为自在些。

    他按住了额头，心道：“不如叫上邀月姐姐，先回去大罗岛。”

    巨头老龙王早就见得王崇，除了开始跟极烈，司徒威说了几句话，就是问了先天水系灵物的事儿，再就不肯多说话了。

    他怕王崇烦闷，先举杯相敬，然后含笑说道：“我看季观鹰道友有些闷了，不若到小老儿的书房，鉴赏一些龙宫的宝物如何？”

    王崇顿时就精神抖擞了起来，叫道：“甚好。”

    巨头老龙王叫过来一个儿子，让他替自己坐在主位上，招待宾朋，自己和王崇携手离席。

    老龙王随手一挥，就有一辆海珊瑚打造，六匹海马拉扯，通体火红的车驾，由一头龟精赶着，匆忙奔了过来。

    老龙王殷勤的请了王崇上车，含笑道：“季道友，我这珊瑚车如何？”

    王崇想起海会道圣的八座车驾，忍不住说道：“比起大派道圣的车驾逊色甚多。”

    巨头老龙王面皮就是一红，再也不提此事，车驾神速，不过片刻，就到了一处荒僻的独立宫殿。

    王崇下车之后，就见到宫殿前竖着一块牌匾，上面有五个大字——八方云雨殿！

    王崇笑道：“这头老龙又不会行云布雨，说什么八方云雨殿？”

    此界的龙王乃是妖怪，自然也没有行云布雨之职。

    王崇也是听说，上古龙宫乃是天庭正神。

    可他修道以来，就没见过什么天庭，自然也就没什么天庭正神了。

    巨头老龙王虽然八大奇妖之一，却也跟正神没甚关系。

