    那彩虹一样的霞光，他虽然是第一次见，可是却有股强烈的熟悉感！

    “司青阳这个老混蛋！”

    萧易豁然大骂了一声。

    时天一脸懵逼，萧易这一声骂的很突然啊！也让他很是莫名其妙。

    “萧老弟，咋了这是？”时天糊里糊涂的问道。

    萧易阴沉着脸，当即咬牙道：“时大哥，你和小傀一起出城，将司青阳和那道七彩霞光的主人一起带回万魔城来。若是司青阳不愿意，随他的便，但那七彩霞光的主人，务必要给我带进万魔城！”

    时天见萧易言语之间有些焦急的样子，便也不敢多问了，连道：“好，哥哥这就去！”

    “小傀，我们走！”

    时天刚呼喝出声，小傀铁塔一般的身躯已经纵跃而起，冲出城去。

    时天脸皮一抽，无奈骂道：“这家伙，也不等等我！”

    唰！

    时天追逐着小傀而去，一尸一人，飞快抵达城外的虚空战场。

    刚准备加入战斗的牧尘泣等人，一见紫尸神傀和时天出现了，顿时皆有畏缩之感。

    毕竟，这两个杀他们，足可碾杀！

    郑道音的脸上，不仅没有露出怯意，反而阵阵冷笑起来。

    “萧易怎么没一起出来？”郑道音冷笑问道。

    时天撇嘴冷笑道：“灭你这幻身，还不需要我萧老弟亲自上阵！”

    郑道音嘴唇一扯，抬手对着千米之外的虚空，猛然一扯！

    轰！

    千米外的虚空，应声爆裂开去，一道人影从虚空之中飘然掠出。

    这人影一身淡黄羽衣，身形纤细如柳，背生彩色光翼，犹如一只飞舞于虚空之中的彩蝶仙子！

    见到这女子的形态，时天心头豁然一动，终于明白萧易紧张起来的原因了。

    这不是萧易那个觉醒了圣阶元魂的小媳妇红蝶么！

    没想到，玉树阁将红蝶派了过来！

    “你本该以圣洁彩光，普惠世间，老夫也曾给过你机会，可惜你没有珍惜！如今你助魔为虐，如此，老夫便只有毁了你了！”郑道音目光冰冷的看向红蝶道。

    红蝶眼眸凝重，未作回应，只是玉手轻缓托起，一尊半尺来长的绿色树形玉雕，出现在她的右手掌心里。

    郑道音眉头冷皱，哼声道：“看来，玉树阁和知天楼一样，都是铁了心要援手魔宗了！玉树阁更是将镇宗圣树都交到了你手中！”

    玉树阁的镇宗圣树，蕴藏着浩瀚的精纯元力，号称只要圣树在手，便可元力不绝！对于红蝶这般消耗极大的辅助元魂来说，当真是极为适用。

    红蝶淡淡脆声道：“郑道音，不知珍惜的人是你才对。世人敬你，你却为了一己私利，坑害世间所有人，阻断了所有人的通神之路。待真相大白时，你郑道音之名，必鄙于魔！”

    牧尘泣等人闻言，俱都眉头一挑！

    郑道音阻拦了通神之路？

    难道这世间一直没有人能够修成神人之境，都是郑道音在捣鬼？

    可是这也不对啊，在郑道音之前，本来就有很多年没人能够修成传说中的神人之境了。

    众人心中疑惑不已，觉得这有可能只是知天楼、玉树阁在故意抹黑郑道音，即便是牧尘泣，也并不觉得郑道音有能力阻断所有人的通神之路。

    毕竟，能够这种事情，也绝不是大圣师修为就能办到的。

    郑道音冷笑道：“小丫头满口胡言！老夫虽是大圣师修为，但依旧是区区凡身，可当不得你如此高看！想要抹黑老夫，你也得找个像样的借口！”

    “你抹黑老夫，无有实证，但你援助魔宗，却是分明易见！哪怕你手掌圣树，已成玉树阁的下任宗主继承人，今日老夫也饶你不得！”

    郑道音怒言间，右手猛地虚扬而起，对着红蝶的方向暴力拍去！

    “郑道音，你这是当我们不存在呢！居然敢欺负我弟妹！”时天怒吼一声，天魔噬生刀朝着虚空一刀迅猛斩去！

    嗤！

    刀影掠空之间，如同黑色电幕飞驰，快而凌厉！

    汹涌之间，将郑道音的掌力从虚空半路截断轰散！

    司青阳、小傀两个无声之中，亦从左右两侧，直接冲向郑道音而去。

    银白色泽的天青聚雷印、凝聚着凶悍紫炼尸气的拳影，左右轰至郑道音身前！

    郑道音双眸冷然，唇角勾着不屑笑容：“敢近老夫的身，老夫便让你们知道什么叫自寻死路！”

    嗡！

    刹那之间，又一道飞龙神影枪凝聚成功，浮现在郑道音的头顶之上！

    这一道飞龙神影枪，比先前任何一道都要更为粗壮，气息更为凶悍凌厉！

    不仅如此，这一道神影枪上，更是散发着一股难言的恐怖威压之气！

    彷如，这已不是一杆枪影，而是一尊古神之躯！

    “死去！”

    郑道音眼神一狰，爆喝而出！

    嗡！

    飞龙神影枪噗嗤一声穿透虚空，一击将天青聚雷印轰破！

    那枪尾一甩间，犹如万山巨力轰打在小傀的尸身上，将小傀整个尸身砸得凹陷半米之深，庞大尸身也嗖的一声，倒飞着砸向万魔城方向……

    萧易牙齿一咬，眼神阴沉到了极点！

    “欧阳伍毒、帝昆尸傀，速去将小傀的尸身拦下！不可让它落入城中！”

    唰唰！

    随着萧易的命令一下，两道紫尸之身暴掠而出，齐齐双掌轰出，震向小傀的背后！

    两大紫尸之境的强劲掌力轰击下，小傀的身形方才勉强被按压在城墙之外，但小傀的尸身近乎被拦腰轰断，此刻已经无法直立而起，只能以紫炼尸气恢复着，暂时已失去战力。

    虚空中，司青阳的天青聚雷印被破后，便被时天一把拽向身后虚空飞逃！

    “弟妹，速速退入万魔城中！”

    时天抓着司青阳的同时，对着红蝶喝道。

    萧易就在万魔城中，红蝶自然不会排斥进城。

    她背后光彩一闪，速度爆提，眨眼之间，已经掠至万魔城的城头上。

    时天一愣，没想到红蝶的速度，竟然比他还要快！

    “时天，你放开老夫！”司青阳咬牙怒道。

    时天怒道：“司青阳，这时候你还清高个什么劲儿！你要死也别白死成不？”

    司青阳低沉道：“老子清高个屁！老夫身修天青正神术，一旦进城，体内的天青之力，便会自动开始净化你们万魔城的魔气，到时候影响了天鬼神魔大阵，你们还拿什么守城？”

