    “我已经就近派人过去接你们了。至于试镜这里，我也和顾爷爷说了，把你安排到最后，应该是来得及，能撑得住吗？”戚颜问道。

    “我可以的。”周霓云按了按自己的太阳穴，咬牙道，这么好的机会, 她并不想放过。

    “好。”

    白子涵刚试镜出来，翻看了一下手机，果然就看到周霓云出车祸的消息，笑了下。

    助理看她挺高兴的，问道：“看来这个角色姐你是十拿九稳了。”

    白子涵倒是没有夸下海口一定是她的，不过她觉得她的几率应该是最大的。

    “刚才顾导说我表现得不错。”白子涵收起手机, 笑道。

    “那肯定是姐你的了, 公司那边打电话过来，说已经给姐姐准备好庆功会了。”助理说道。

    白子涵无奈：“还没十拿九稳呢就搞庆功会, 公司也真是的。”

    “这代表公司对姐姐你很看重。”助理又道。

    “算了，去看看吧。”

    不仅是白子涵本人，其他人看到白子涵面带笑容出来，都以为这个女主角她是十拿九稳了，不由得有些丧气，只是试镜还得继续下去。

    而另一边戚颜的人在车祸发生半个小时之后终于到了，一来他就可以看到曾琪他们本来坐的那辆车前后都瘪了，车窗也破了，一片狼藉。

    而除了曾琪他们，另外两辆车的司机都被警察控制着，在事发的当时，曾琪就对警察说了，前后这两辆车涉嫌谋杀。

    涉嫌谋杀，这可是和一般的车祸不一样了。

    “你先随戚小姐的人去试镜，剩下的我来处理。”曾琪说道。

    “好。”周霓云点了点头, 也不耽搁直接上了车。

    而另一边，在周霓云赶过来的时候, 试镜也差不多接近尾声了。

    有的人试镜之后，并没有马上离开，一直等到最后，眼见着周霓云真的没来，就开始发微博觉得可惜。

    如果周霓云来试镜，她的机会很大。

    而微博发出去没多久，就有人评论说，周霓云是不错，但这次试镜还有白子涵，有白子涵在，怎么着也轮不到周霓云。

    白子涵的粉丝纷纷跳出来，说这次女主角必然是白子涵的。

    要换做平时，周霓云的粉丝肯定也会和他们争一争，可现在周霓云出车祸，还不知道什么情况，他们只关心周霓云受伤了吗？严重吗？其他的什么都顾不上了。

    而这样，白子涵的粉丝就蹦跶得越发厉害。

    发微博的人刷了一会微博，准备收手机离开，就在她起身的时候，门口走进来一个人。

    “周霓云！”她下意识喊出声。

    喊完，又觉得不对, 按照辈分，周霓云是她前辈，连忙又改口：“霓云姐你没事吧？”

    周霓云点了点头，倒也不在意称呼问题：“没什么事。”

    这个人还想说什么，戚颜从里面出来。

    试镜的时候，她并没有全程都在，只是她当时刚好在附近，就过来了。

    “戚小姐。”这还是周霓云第一次见到戚颜，真的不得不说，眼前这个小姑娘的外貌真的太出色了，哪怕在美女云集的娱乐圈，也依旧是碾压其他人顶尖的存在。

    “手伸出来。”戚颜点了点头，对周霓云说道。

    周霓云愣了一下，虽然疑惑，但还是伸出手，然后她就看到戚颜轻轻捏住她的手腕……把脉？

    周霓云有点懵，不太确定戚颜是不是把脉，因为戚颜怎么看都不像是个会医术的人。

    戚颜把脉之后，又让周霓云把脑袋伸过来，看了眼周霓云脑袋上面的伤，随后说道：“没什么大碍。”

    说着，她又从口袋里面递了一颗生肌丹和一颗镇神丹给周霓云。

    “把这个吃了，然后可以开始准备试镜了。”

    周霓云虽然还是不太信，不过也知道戚颜不会害她，便接过丹药放入口中，当她正要从包里掏水的时候，发现口中的药已经入口即化了，并没有苦味，更觉得讶异。

    不仅如此，刚才她磕了脑袋，虽然症状不太明显，但估摸着还是有点脑震荡，因为一路过来她一直晕晕的，可那丹药吃下去，本来晕晕乎乎的感觉顿时就没了。

    “这药……”周霓云想了下，只能评价道，“有点神奇。”

    戚颜点了点头，眼睛有点亮，哪怕她什么都没说，周霓云还是从她眼神里看出了高兴。

    周霓云大约猜测了下，这个药应该就是戚小姐做的，然后她夸这个药神奇等于夸戚小姐，所以戚小姐很高兴。

    就……有点可爱啊。

    “那我进去了。”周霓云笑了下，说道。

    戚颜点头，就在外面选了个位置坐着。

    而刚才发微博的那个人在戚颜出现的时候愣了愣，一直到周霓云进去了还没完全回过神。

    戚颜见有人一直盯着她看，便转头看向那人。

    顿时，这个人面红耳赤，抓着手机跑出去了。

    唔，戚颜也太好看了吧？真人比照片好看一百倍，是仙女吧？

    戚颜一脸疑惑，不过也没放在心上，随意找了个位置坐下，然后打开手机看了下微博现在的情况。

    曾琪那边不知道处理得怎么样，不过元辰这边已经发了微博，说周霓云带上去面试，期望能有一个好消息。

    【姐姐受伤严重吗？啊，到底怎么回事啊？怎么好端端突然出车祸了。】

    【刚才有人在事故现场直播，我看了下，现场好多警察啊，看着不像普通车祸啊。】

    【我就在现场，我听到了周霓云的经纪人对警察说了什么谋杀。】

    【谋杀？卧槽！真的假的？】

    周霓云虽然只有淡妆，但头发都是梳理整齐的，只是车祸之后她头发有点乱，身上还有点血，看着有点狼狈。

    等她进去之后，顾老先生和文老太太都在，先询问了她的情况，确定了她没事，才让她开始试镜。

    周霓云深吸了一口气，让自己进入状态，想了下，她干脆把自己本来就乱糟糟的头发抓得更乱。

    今天试镜的内容，正是文老太太和戚颜说过了，寻了小月牙五年都没有消息，她精神出状态的一幕。

    上面的顾老先生和文老太太见此，点了点头。

