
自己明明已经丢到草丛里面去的五百块钱，怎么会莫名其妙的跑到自己枕头下面来了呢？郑秋爽只觉得头皮一炸，脑袋里面嗡的一下，一片空白！

她使劲儿的捂住嘴，以免自己因为极度的恐惧而叫出声来。浑身忍不住的发抖，手脚冰冷。

好不容易鼓起勇气，拿着这五百块钱跑出寝室，跑到公共阳台上。用打火机点燃烧掉……

但这个时候，更加诡异和恐怖的事情发生了！

这些钱在打火机的火苗焚烧下，居然并没有燃烧。而且居然还把打火机的火焰都给弄成了诡异的绿色。

在夜晚的寝室公共阳台上，显得非常的诡异……

“啊！！！”

郑秋爽再也忍不住，发出一声惊恐的叫声。

把手里的打火机和烧不坏的钱全都给朝着阳台外面狠狠扔了出去，然后头也不回地朝着寝室飞奔回去，用被子裹住自己，脸色苍白、瑟瑟发抖。

这明明已经是夏天了，但她却觉得浑身发冷！

郑秋爽不知道的是，她拼命扔出去的那几张钱，在空中缓缓的飞啊飞，像是纸蝴蝶一样。然后在落到地面的瞬间，居然变成了……几张冥纸。

也就是死人钱！

“嘻嘻，呵呵……”

一个女人娇滴滴的笑声在黑暗里响起。

如果是白天，这样的声音会觉得好听。但是大晚上的，却显得非常瘆人了。一个身穿红色连衣裙的身影，缓缓从夜色里浮现出来。一双冰冷的眼睛，死死盯着郑秋爽寝室的位置。

却说这一天晚上，郑秋爽辗转反侧，许久才入睡。

从这天开始，她就再也不敢捡钱了。

但不知道为什么，她依然总是能在不同的地方见到或多或少的钱……就仿佛是专门为她准备的一样！

之前郑秋爽没有多想，但是现在，却开始感觉到一种彻骨的恐惧。

每天夜里，她都会做一个同样的噩梦！

一个穿着大红色衣服，背对着她的长发女人。脚边放着一箩筐的钱，不断的朝着她撒……

终于，这样持续了差不多一个月，她的精神几乎崩溃了！

最后一个晚上，郑秋爽的噩梦里，那个穿着红色长裙的女人缓缓站了起来……然后转过头来，直勾勾的看着她。

鬼！！！

一个可怕的女鬼。

郑秋爽凄厉的惨叫着，那女鬼却在开心的大笑，朝着她扑了过去。

“啊！鬼啊。可是我从来没有做过坏事和亏心事，为何厉鬼还是要来害我？你为什么害我？”

她一边躲避女鬼的扑击，一边嚎啕大哭着喊。

“嘿嘿，你的确没有做过坏事，也和我无冤无仇。但是我需要一具阳间的肉身，而你的八字恰好和我很适合。”

“可我若是强行上你的身或者杀了你，被阴司鬼差知道那是要被除以阴间酷刑的。可我用的是钱来买你的命，那么我占了你的身子就是合情合理。哈哈。”

“别逃了，你区区一个凡人，哪里是本鬼君的对手。”

那红衣女鬼最后大笑着，扑了过去，彻底附体上身，把郑秋爽的肉身据为己有了……

听完了冯树的讲述，傅洋眉头紧紧皱了起来。他觉得这里面有很多古怪之处！

“我说小冯子啊，你说的这件事情，你咋会知道得这么清楚了？还有，恶鬼买命又是怎么一回事？”

傅洋问话，冯树当然要赶紧解释。

原来，所谓的“恶鬼买命”，是阴阳两界一个比较公开的潜规则。

有一些厉鬼，可能罪孽不算重，混得又还不错。当修为境界达到一定阶段以后，就可以通过向活人“买命”的方式来重新体验一下做人的感觉！

它们会选中某个目标，然后故意在目标日常经过的一些地方，撒下钱财。让其拾捡。

这相当于死人和活人之间的一条契约！

拿了鬼的钱，那么就必须把活人的身体“借给”它们一段时间。

当然……必须要连续三次以上才有效果。

若是想要占据活人身体更久，那么就需要更多次的“买命钱”！

一般来说，“恶鬼买命钱”生效的这种情况还是比较少见的。

毕竟只要是一个正常人，连续多次在生活中常见的地方捡到钱，恐怕都会觉得不对劲儿。然后警惕起来。

可偏偏郑秋爽家境非常穷困，性格好强，又非常需要钱！

在这种情况下，捡来的无主钱财对她的诱惑力就很大了。所以持续捡了很长一段时间……

而为什么冯树会知道这事儿呢？

因为那红衣女鬼在占据了郑秋爽的肉身之后，大摇大摆的生活。还经常和一些同班同学来林场野餐、玩耍。

结果有一次刚好被冯树撞见，他才知道，原来江城大学里出了一个“买命”的恶鬼。

他拦住对方质问了一番，知道原委之后，就觉得有点儿蛋疼了。

一来，人家的修为境界也是鬼君，真打起来不一定谁输谁赢。二来呢……买命这种事儿虽然上不得台面，算是潜、规、则。但确实没有违反阴阳法律，好像冯树也没有动手的理由啊。

但一般被恶鬼买命的人，如果时间太长，被厉鬼占据身体、阴气入体，很容易最后就一命呜呼了！

所以啊……大家千万不要占小便宜。偶尔捡钱一两次还正常，若是连续三次以上，就一定要引起警惕了。

说不定就是有恶鬼想要买你的命！

“我靠！这……这不就是钓鱼执法么？故意引人上当。没想到连灵异界也有这样的事情，看来果然和社会上没啥区别。”

傅洋忍不住脱口而出。

冯树也哭丧着脸：“没错啊。这恶鬼买命，本质上就是钓鱼执法。用的手段肯定是不合理的，但是又不好界定……可惜那个郑秋爽，已经被附体一个月了。再持续两三周，估计就要一命呜呼了。”

哼！

傅洋冷哼了一声。

淡淡道：“虽然说，无论是阴间，还是阳间。都有人可以钻法律规则的空子。但公道自在人心！若我是领导，那么一定会严厉惩治钓鱼执法的公务人员。我现在既然是灵异强者，也不会允许自己的母校同学还会被鬼买命这种事情害死。”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7166514"  chaptername="第1109章  鬼引人上当">加入书签</a>
</div>
