    “这些年，我在本家混的风生水起，看不惯我的人有很多，却没想到第一个向我发难的，居然不是本家弟子，而是旁系一脉，真是可悲！”

    烟雨王阁秘境，王顾站在属于自己的院落中，心情极度不佳。

    对峙中，他表现的寸步不让，并在事后安慰众人，说王泽楷没什么了不起。

    可内心深处王顾很清楚，王泽楷不是易于之辈。

    作为旁系第一天才，王泽楷早在一千七百年前，便突破到了七阶斗尊境界，时至今日谁也不知道他到底有多强。

    王顾猜测，王泽楷的修为，很可能达到了七阶中期，乃至是七阶后期的地步。

    他就是借假修真，修为有所突破，突破后也不过是七阶初期，跟王泽楷还是有差距的。

    “想多了也没用，现在最主要的是突破修为，七阶与七阶的差距，怎么也没用六阶跟七阶那么大，只要突破修为，这件事或许会有转机。”

    王顾吐了口气，低语道：“希望王泽楷只是迁怒我一人，别在我闭关的时候找其他人麻烦，不然...”

    后面王顾没用想下去，因为他都没把握对付王泽楷，王霜他们几个就更不行了。

    当然，最让王顾担心的还是王旭这边。

    王霜几人不管怎么说，都是王家精英，平日里居住在秘境中，王泽楷就是再猖狂，也不敢在秘境中对王氏子弟下手。

    王旭这边则不然，大王城虽然治安也不错，比较烟雨王阁秘境却差的多。

    王泽楷要是不择手段，对他身边的人下手，王旭这里反而是最好出手的地方。

    所幸，王旭不是一个人来的，身边来跟着陆管家，多少有些自保之力。

    慢慢收敛心神，王顾深吸一口气，转身走入闭关室。

    七日后...

    借假修真，假耶，真耶，何以为凭？

    对王顾来说，他被修改后的记忆是真的，自然这一切也就是真的。

    感受着大战中的触动，还有这些年的积累，王顾的气势越来越强，终于在七日之后抵达顶点，化茧为蝶晋升七阶斗尊。

    修为突破之后，王顾只是简单的稳固一番，便急急忙忙的出关了。

    他担心自己太久不出现，没有目标的王泽楷会迁怒其他人。

    到了外面一问，王霜同样在闭关，大门不出，二门不迈，王泽楷想要迁怒都找不到人。

    在打听下王旭，王旭那边更悠闲，整条提笼遛鸟，喝茶听戏，小日子过得快活极了。

    王顾听到这里放心不少，妹妹在闭关，王泽楷就是有天大胆子，也不敢破开关门去生事。

    至于王旭那边，为什么这些时日王泽楷没去找麻烦，王顾寻思着可能是王旭早已废掉了修为，不再是当年的天才了，王泽楷虽然性格怪异，异于常人，却也不至于自降身价去找废人的麻烦。

    王顾越想越觉得有道理，不管怎么说，弟弟跟妹妹没事，他悬着的心就放下了多半。

    再打听下跟在他身边的同伴，这一下，被询问的仆人不说话了。

    王顾心里咯噔一下，看仆人的样子怎么会不知道，在找不到自己与王霜的情况下，王泽楷报复到了追随他的小队修士身上。

    再问，仆人颤颤巍巍的开口了。

    在王顾闭关的这些天，王泽楷指使手下，以切磋的借口打伤了他四名队员。

    伤势最重的一位，估计要在床上躺几年，伤好之后恐怕也要留下暗伤。

    王顾听得暴怒不已，跟随他的七位队员，都是一起出生入死的好兄弟，不是亲兄弟胜似亲兄弟。

    王泽楷指使他人打伤他的兄弟，这是在打他的脸，这件事已经不是单纯的个人恩怨了。

    王顾心有怒火，气冲冲的要去找王泽楷算账。

    人在半路，又有消息传来，归属王家的北地一百三十八城，疑似有变节投靠魂殿之意。

    元老院下了密令，抽调精英弟子前去调查事情真伪。

    王顾的名字，赫然在抽调名单上，同样被抽调的还有几位本家精英。

    事不可缓，接到这个消息，王顾只能按耐住怒火，听令前往北地调查。

    不过，双方的矛盾已经激化，谁都知道旁系子弟中，被誉为第一天才的王泽楷，与后来居上的王顾之间必有一战。

    王旭呢，当然是看戏了。

    只是这个好戏，也不是那么好看的，人无害虎意，虎有伤人心，此时的他还不知道，有人在他打的主意呢。

    王泽楷与王顾的矛盾闹得沸沸扬扬，本家在看笑话，旁系在拉帮结派，双方都有以二人为首的小团伙，或者说利益集团。

    自然而然，两个人的矛盾，也会演变成两个支脉，乃至于旁系两大阵营间的对抗。

    王泽楷没来找他的麻烦，其他人就不一定了。

    “轩哥，你让我打听的事有眉目了，这个泰和酒楼的老板啊，真的是王顾的亲弟弟，那个叫王旭的废物！”

    “真是他？”

    “错不了，王旭当年没变成废物前，来过本家这边，我离得很远看过他半张脸。”

    “嗯，我知道了。”

    烟雨王阁秘境中，一伙跟着王泽楷混饭吃，偏偏又没有什么长处，始终不被王泽楷待见的一伙人，正聚在一起商量着搞点事情。

    王泽楷是旁系第一天才，未来板上钉钉的大佬级人物，这样的人不管他性格如何，都不缺少聚在他身边的投机者。

    被称为轩哥的王鸿轩，就是一个出身旁系，自己天赋一般，却想要青云直上的人。

    王鸿轩算起来，已经有两万多岁了，并不算一万岁以下的年青一代。

    但是他的修为，却一直卡在六阶初期不动弹，别说跟老一辈修士相比，就是比之王霜这些年青代都有所不如。

    出身一般，天赋一般，再加上没有背景，要是不出意外的话，他一辈子也就是这样了，未来顶多被外派出去，在某地或某个产业中担任个主管。

    王鸿轩不甘心这样，所以在王泽楷崛起之时，他是最早的一批投机者，不顾脸面的头靠在了王泽楷门下，要知道论起辈分来，王泽楷还要叫他一声二叔呢。

    只可惜，王泽楷看上去荒诞不经，实际上那些都是他的伪装。

    打心底里，王泽楷就看不上王鸿轩这种人，要修为没修为，要本事没本事，要背景没背景，除了捣乱一无是处。

    一直以来，王鸿轩虽然投靠的早，却始终成不了王泽楷身边的核心人物。

    现在，王泽楷与王顾交恶，王鸿轩看来，这就是他的机会。

    毕竟，王泽楷看不上他，那是王泽楷没看到他的本事，要是弄几件出彩的事出来，他不就能鹤立鸡群了嘛。

    怀着这样的想法，王鸿轩开始积极筹备，准备好好表现一番。

    一开始，他将目标定在了王霜身上，只是后来又放弃了。

    王霜虽然是一介女流了，修为却不弱，斗起来王鸿轩也没有把握。

    一来二去，王旭就被他们挖了出来。

    王旭是谁，曾经的天才，如今的废物。

    虽然他刚到这边几天，而且没又有特意宣扬，可是见过他的人却有不少，其中不乏认识他的。

    消息传到王鸿轩耳中，他一想，自己要是把王顾的弟弟拿下，不就能在王泽楷面前露脸了么。

    派人一打听，果然没错，叫做王旭的酒楼掌柜，真是王顾那个曾经天才，后来变成废材的弟弟。

    王鸿轩笑了，对付王霜他没把握，对付一个废物，那还不是手到擒来。