    城主被魂灭[文学馆 www.wxguan.vip]了。

    剑气直接贯穿了他的身体，根本没有活下来的可能。

    那剩余的百来人，都惊恐的看着这一幕。

    他们此刻不知道该怎么办才好。

    是继续反抗，还是立刻逃命？

    脑海里的思绪紊乱，让他们傻傻的站在原地一动不动。

    而林天佑则是盯着这群人。

    还有一百多号敌人。

    他现在已经无法再发动剑气。

    如果光是这样平砍，至少需要三四分钟的时间。

    不过，他现在有些累了。

    不想再在这群人的身上浪费时间，他想立刻找个地方休息一下。

    “你们的城主已经被本少杀了。

    如果你们不服气，可以继续留下来跟本少打。”

    林天佑指着众人，语气嚣张的道。

    “不，我们不打了！”

    众人连忙摇头。

    开玩笑，那个少年凭一人之力，灭了这么多的强者。

    他们又不傻，再跟林天佑耗下去，这就是找死的行为。

    “不打就滚！”

    林天佑厉喝一声。

    “是，我们这就滚！”

    上百号人，连滚带爬的，立刻从现场逃离。

    跑的比兔子还快。

    “主人！”

    天蚕针灵见敌人终于死的死、逃的逃，连忙冲了过来。

    银光剑灵也跟着一同跑来。

    他们脸上的表情带着浓浓的关切之意。

    “没事了。

    现在本少想睡一觉，然后快点去找灵珠。

    这存储灵壁不开辟出来，我都不敢再乱吃东西了。”

    林天佑脸上的冷漠终于消失，咧嘴对着二人笑道。

    “主人，咱们这就到城里找个酒楼休息吧！”

    银光剑灵说道。

    “不行，不能继续留在雨城了。

    咱们得立刻离开这里。

    玄冥那个混蛋估计已经知道我毁了他的行宫，如果他现在过来，本少可没有太多的把握打败他。

    至少得让我先开辟出一些灵壁才行。”

    林天佑摇头道。

    “啊，那咱们还等什么？

    快点走啊！

    咱们在这里已经浪费了够多的时间！”

    天蚕针灵一听到雨师玄冥有可能过来，顿时紧张的叫道。

    林天佑笑了笑，然后走向容飞飞，准备叫她跟猎魂帝离开。

    “啊！主人等一下！”

    忽然，天蚕针灵又叫了一声。

    林天佑一愣，扭头看去。

    就见天蚕针灵拉着银光剑灵的手，指着地上的一众尸体道：

    “银光剑，你去把这些宝剑和宝衣收集一下。

    这些可都是宝物，至少都有上品级别。

    不能浪费！”

    说完，她又跑去城主的尸体旁，蹲下身子，用手摸索了起来。

    不一会，天蚕针灵的脸上洋溢起了兴奋之色。

    她叫道：

    “主人，这个城主的身上我发现了灵珠！”

    说着，她高举小手，将手上的灵珠展示给林天佑看。

    那样子就好像是一个考了好成绩的小女孩一样，在父母面前炫耀。

    林天佑一愣，随即面上也露出喜悦。

    他正急需灵珠开辟灵壁，没想到，小针这么快就给他找来了灵珠。

    “拿给我吧！”

    林天佑随口说道。

    “嗯！”

    小针三步并作两步，来到了林天佑的面前，将三颗充满力量的灵珠送了过来。

    “可惜是下品灵珠，不然主人一定会开辟出更大的灵壁。”

    小针有些可惜的道。

    林天佑接过那三颗下品灵珠，并没有嫌弃。

    有总比没有强，这三颗估计能再稍微扩大一些他神魂之中的灵壁。

    现在他的全部魂力都拿来压制凝雨之力了。

    有这三颗灵珠的帮忙。

    可以稍微减轻一些他的负担。

    没有任何犹豫，林天佑将三颗灵珠就这样吃进了肚子里。

    而后找了一块碎石，以碎石为遮蔽，盘膝坐了起来。

    开辟灵壁需要时间，林天佑虽然很累，但却不想浪费时间。

    “靠，这家伙又当着我的面直接打坐？”

    猎魂帝嘴角直抽抽。

    他觉得林天佑心也太大了，就不怕有危险？

    “猎魂帝，主人要打坐，估计要好几个小时，我们要在这里护法，你就去收集那些兵器吧！”

    天蚕针灵对着猎魂帝说道。

    虽然主人说过，猎魂帝在他没有突破到完美鬼神境的时候，是不会动手的。

    但天蚕针灵还是非常提防着猎魂帝。

    这个家伙身份不明，她信不过。

    “凭你们也敢让我做事？

    有多远滚多远！”

    猎魂帝满脸都是不屑。

    林天佑欺负一下他也就算了，这个破针灵算老几？

    要不是看在龙皇鬼帝的面子上，他都说不定一掌拍死这个针灵了。

    “你！”

    小针气的胸脯起伏。

    下意识就要取出银针，却在关键时刻被银光剑灵拉住。

    “小针，别冲动，他不是你能对付的！”

    银光剑灵说完，又来到猎魂帝面前，语气稍微客气了一些：

    “刚才抱歉了。”

    “哼，没事别烦我，否则，我可不管你们是谁的器灵，到时候你们的器灵之心被毁，可别哭！”

    猎魂帝说完，便一个人找了个地方坐下。

    林天佑打坐，他只能在这里等着。

    容飞飞暗暗叹气。

    心说猎魂帝的脾气还真的有够大的，居然跟林公子的器灵一般见识。

    太有失风度了。

    大约过去了十分钟。

    此刻那些逃跑的重甲强者们终于可以松口气了。

    他们有的直接回家，有的则是十几个人聚在一起，讨论之前发生的事情。

    “你们说，玄冥大人会如何处置那个小子？

    他真的太强了。

    我长这么大，还从来没有见过如此强大的高手。”

    “别管怎么处置他了。

    咱们应该庆幸，他没有追杀过来。

    凭那个少年的本事，真要追杀咱们，咱们一个都活不成！”

    “是啊，这种事情，咱们还是不参与了，现在各回各家，各找各妈，将今天的事情忘记吧！”

    一群人说完，都纷纷点头，然后便准备散开。

    轰！！

    这时，天空之上一道白影忽然从天而降。

    正好落在了这群人的面前。

    这人似乎飞的很急，落地时，直接将地面都给震出一个巨大的裂缝，扬起了大量的泥土。

    众人都是一惊，全部凝神戒备起来。

    他们还以为那个少年反悔，又追杀了过来。

    不过，等烟尘散去，众人的面色比见到林天佑还要惊恐。

    “是、是玄冥麾下的第二席战将，燕南枝！”

    其中有一人惊声叫道。

