    “你在想什么？”

    “没什么！”

    太溟圣母转过头，林渊却是神色一笑，隐隐猜到了太溟圣母的想法。

    林渊的确有心托付洞渊道统。

    昔日他以洞渊帝君之身跻身于玄门炼气士一脉，洞渊一脉经过后天水运发酵，早已自成一脉。

    林渊借此分出了一枚道君化身天一道母，其完善后天水运法门，形成数种道君级传承。

    这也是一条通天大道，林渊原本属意门下弟子收回这股大运。

    只是门下弟子少有修行水元法门，就一个潜虚道人云离子还升华了太虚大道法门。

    林渊总不能以圣人之躯自己一直兼任。

    之前林渊属意龟灵圣母，龟灵圣母一直在他门下修行，也是玄门炼气士一脉的金仙，龟灵圣母也一向与地仙祖庭亲近。

    只是龟灵圣母到底也不是道君，短时间之内没法成长起来。

    想了想，太溟圣母又道。

    “不过既是陛下的推荐，本宫会认真思量！”

    拥有着地仙祖庭的资源，太溟圣母并没有放松下来，相反更觉压力，盘皇圣人是洪荒首圣，他作为盘皇道侣，若是自身表现的资质太差，恐怕会成为笑柄。

    圣人化身似乎也看出了太溟圣母心头的心思，眸光一闪，淡淡笑道。

    “水母之路艰难无比，更不用说与玄冥之路互为阴阳两极，道途相左，两种道途虽然各自可以触类旁通，互为印鉴，但对娘娘而言，也是一种极大的负累，可惜人皇宫那先天五行旗中的玄元控水旗并不在地仙祖庭，否则可以助娘娘一臂之力！”

    先天五行旗中，先天五行旗各有归宿，林渊知晓其中素色云界旗，离地焰光旗，青莲宝色旗的下落，另外的戊土杏黄旗，玄元控水旗一直传闻颇多。

    玄元控水旗有传闻在血海冥河当中，落入了冥河老祖手上。

    亦有传闻玄元控水旗在祖龙渊，或共工祖巫的宝库当中，无法推算。

    林渊也曾动过脑筋，只是先天灵宝领悟自晦，这种先天灵宝隐藏起来，圣人一时半会也找不出来，只能等待时机。

    “不用了，本宫手中已经有不少先天灵宝，陛下还给了一株九品业火红莲！”

    太溟圣母倒是并不在意，她手中亦有一件顶级先天灵宝。

    那是祖龙夫妇留给她的护身至宝。

    那件顶级先天灵宝唤作四海瓶，四海瓶是海外水域孕育出的顶级先天灵宝，攻防一体，也是她的母后水母娘娘留给她的至宝。

    至于太溟圣母所言的那株九品业火红莲则是太溟圣母进入地仙祖庭之后，盘皇圣人所送的两件上品先天灵宝之中的一件。

    九品红莲皆是出自于幽冥血海，当年盘皇圣人将一部分地仙一脉的气运交给凤栖山之后，凤栖山投桃报李，按盘皇圣人所求送来了众多灵根种子。

    其中就有冥河老祖赠与的二代业火红莲的莲子。

    这莲子来的并不轻松。

    得了这枚业火红莲之后，盘皇圣人一直将其养在天柱洞天深处的万灵园中，花费了许多心血，才培育出一朵九品业火红莲。

    这朵九品业火红莲弥足珍贵！

    ……

    烛龙皇拿下黑帝道果在人族扩张的道路上，只是个插曲，人族得了众神的支持，席卷洪荒大地的速度很快。

    再加上圣人教派的支持，洪荒那块修行界有防御薄弱，那块修行界中的先天神祗可以争取，拉拢，又有那些神族大势力在暗中给人族使绊子，需要重点给予精确打击。

    得到了这些消息，人族众神做起事来自然是事半功倍。

    再加上人族圣地制定了稳扎稳打，以战养战的策略，不断从各个大千世界吸纳飞升的人族精英，逐渐在洪荒站稳了脚跟。

    不过人族到底未曾做绝，考虑到人族部落修士分散极多，洪荒亦与不少中立的先天种族。

    人族便将主要的目光落在东方之地，与中央之地上。

    人族众神也想的极其分明，北方之地是巫族的大本营，巫族虽然在缓缓退入北荒深处，但依然是先天神魔部落众多，这些先天神魔部落大部分选择了中立，人族众神也没必要去挤压这些先天神魔部落，种族的地盘。

    而且北荒深处，环境颇为恶劣，先天煞气弥漫，这里不大适合人族这般后天生灵生存。

    南方之地也差不多，凤族的领地十万火山也在此处，还有许多异神在这里落脚生根，或是建立宗门，或是建立神城，辽阔大地之上经常天灾人祸的。

    “未来可以慢慢筹谋！”

    “就目前而言，东方之地以及中央之地广大的地域，已经足够人族生存！”

    这是帝鸿氏的原话。

    九大人祖，以及一些人族背后的神族强者对于帝鸿氏的提议并没有意见，相反还非常支持。

    人族能够认清自己的实力，没有一口气想着吃成胖子，这为人族保留了元气。

    人族的扩张虽然让人族势力范围变大，但底蕴也在飞快见底，许多的人族人神，炼气士阵亡，人族伤亡极大，需要修生养息，并且将攫取的气运消化。

    只是人族圣地停下了扩张，其他神族麾下支持的人族部落，却并没有停下脚步。

    如西土人族，在西方二圣的支持下，西土人族早早成了气候！

    再譬如北方大陆之上，亦有一部分人族在一部分先天诸神的扶持下，与巫族，以及一些先天神魔种族开始融合，自成一脉，秉承先天诸神血统。

    人族众先贤也清楚，实际上这个时候的人族已经开始分裂，并非盛极而衰，而是有神族强者挖墙角，各自挖了一部分本土人族，吸纳入各自的势力范围当中，从中选拔门人弟子。

    尽管人族分裂了，但某种程度人族已经完成了与妖族旧老交替的使命！

    人族真正开始兴旺起来，哪怕是各自为政，但也改不了一个事实，他们俱是出身于洪荒人族。

    洪荒亦从此时开始，挥别了巫妖治世的最后一点残余，真正进入了一个崭新的时代。

    一个人族为主角的时代！