    

    如果真的如诸葛云所说，他们已经被困阵中长达7-8个月，那外面会变成什么样子真的难以想象，最重要的是，林梓很快就要分娩了。

    想到这里，罗康一阵阵后背发凉，不敢再耽误任何时间，立即拉着诸葛云向《八阵图》第五层跑去。

    二人立于大厅，第一个也是最棘手的问题便摆在了眼前，那就是如何开阵。

    “之前是诸葛亮利用不同的阵法引出守阵妖魔，我们现在要怎么办？”罗康问着诸葛云。

    诸葛云说：“诸葛亮的阵法原理无外乎奇门遁甲，所谓奇门，是指乙、丙、丁三奇和休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门，遁甲则指戊、己、庚、辛、壬、癸这六甲。

    奇门遁甲包罗万象，但同样是基于易经的理论演化而来，和我的六十四卦同根同源。”

    “你是说，你可以用卦象开阵?”罗康问道。

    “试试吧！”

    诸葛云说着，掏出之前顺来的三枚铜钱抛在地上，三枚铜钱阳面向上、依南北向一字排开，视为“乾卦”。

    诸葛云摇头道：“九星中飞禽属阴，乾卦阳气过盛，肯定不行，再来！”

    言罢，捡起铜钱再度抛出。

    如此反复百余次，直到抛出“震挂”后，房间里突然有了动静。

    只见不远处的墙壁轰然碎裂，从墙洞中歪歪扭扭走出一只瘸腿麻雀，冲着罗康和诸葛云唧唧喳喳。

    “这是神兽吗？”罗康指着麻雀言道。

    “头上顶个光圈就是神鸟凤凰，总之先干掉它再说！”诸葛云说着，从腰间抽出了雌剑。

    “你的剑从哪里来的?”罗康惊讶问道。

    “诸葛亮身上带的，雄剑也在，你要吗？”

    罗康说：“斩妖除魔还是格萨尔王剑更好一些，你先帮我收着吧！”

    诸葛云没有继续说话，走到麻雀面前，手起刀落，送它上了路。

    然后，就没有然后了。

    “这样不对，看来诸葛亮的阵法并不简单，不是六十四卦可以轻易模仿的，除了奇门遁甲之外，一定还有其他的要素。”诸葛云分析道。

    罗康琢磨了一阵说：“诸葛亮上知天文，下知地理，知阴阳，懂八卦，前知五百年，后知五百年，他会得太多了，我们怎么猜呢？”

    诸葛云听了罗康的话似有启迪，他说：“若是把你大丹直指的阴阳之气加在我的铜钱上呢？”

    “好想法！试试吧！”罗康说着，调动周天火候和三田既济这一阴一阳之力，附在“震挂”之上，可是大厅中依旧没有任何动静。

    诸葛云看着铜钱道：“你这样不对！应该让铜钱的阳面附上周天火候的阳气，阴面附上三田既济的阴气才行。”

    罗康无奈道：“大哥，铜钱就那么一点，你对我的要求也太高了吧！”

    “不难的话，岂不是人人都能做出《八阵图》了?别废话，快动手吧！”

    又过了三四个时辰，罗康总算是练会了少量精确地控制阴阳之力，就在力量加载到铜钱上的时候，四周墙壁轰然炸裂，九个洞口赫然飞出九只神鸟。

    赤鷩、朱鸩、墨鴸、蛊雕、瞿如、肥遗、毕方、孔雀、凤凰九只神态各异，各居异能的飞禽在十几米高的天花板下盘旋，用异样的眼光看着他们身下的两个魂魄。

    若是往常，见到这些神鸟的二人必然会大惊，但是现在，两个人平白无故在开阵上耽误了半天时间，而外面的世界又不知过去了多少时日，林梓和美惠的情况更是难以测度。心急如焚地罗康和诸葛云，就像见到了烤鸭和烧鹅一般，大吼一声直接挥剑飞向天际。

    神鸟们见此情景纷纷四散，勉强躲过了第一波进攻，天生剧毒的朱鸩，还在屋顶上撒下一片幽绿色的粉末。

    “诸葛云，小心有毒！”

    “我知道，管好你自己吧！”

    两个人言罢同时屏气，转身各自冲向不同方向。

    蛊雕身似蠕虫，头顶利角，它张开双翼直扑迎面而来的诸葛云，可是对面的这位准父亲却丝毫不惧，任凭利角戳透肩膀仍不减速，只一刹那，便把蛊雕肥硕的身体斩为两半。

    墨鴸的翅膀上长有人手，见罗康袭来，一把掐住了他的脖子，然而罗康反应更快，手腕一抖，格萨尔王剑便在身前划出一道完美的圆周，将墨鴸的翅膀斩断。

    其他的神鸟见二人气势凶猛，便更加小心谨慎，一边躲避他们的攻击，一边用远程技能进行消耗，很快，二人身上就多出了许多伤痕。

    眼瞅着快要憋不住气了，罗康和诸葛云对视一眼，一齐看向神鸟凤凰，于是心领神会，同时冲向这百鸟之王。

    凤凰左右逢敌，一时不知该如何躲避，诸葛云趁机一剑挥出，想要斩断它的翅膀。

    但百鸟之王并非浪得虚名，它陡然将翅膀化作一团火焰，便将这来势汹汹的物理攻击无效化了。

    罗康不甘人后，见凤凰只顾着躲避诸葛云的雌剑，对他这边放松了警惕，于是当胸就是一剑，直接刺穿了它的胸膛。

    然而并没有什么卵用，因为凤凰周身都是火焰所化成的。

    二人又急又惊，不管三七二十八，挥剑就向凤凰身上招呼。

    其他的神鸟见老大被围攻，也不顾一切向二人袭来。

    霎时间，半空中一片混乱，鸟羽、火苗、鬼气、禽血四溅，哀鸣更是不绝于耳。

    乱斗之中，罗康一剑刺中霍如，这只三足人脸的怪鸟吃痛，胡乱挣扎了一番，却一脚登在凤凰的眼睛上，百鸟之王顿时鲜血淋漓。

    “原来凤凰的弱点是眼睛！”罗康见此情景，顾不得赤鷩的巨喙、毕方的火羽、肥遗的钢刺，直接冲向凤凰，一剑刺向它的另一只眼。

    禽血飞溅，遭受致命一击的凤凰一声哀嚎，只叫整个石塔都震动了起来，而后它的身体开始极速膨胀，一声巨响过后，骤然炸开，释放的火焰席卷五层的每一寸空间，顿时将其他禽鸟化为灰烬，就连石柱墙壁都烧得泛红。

    半个时辰过后，大厅中只剩下被周天火候保护着的罗康诸葛云，以及他们手中握着的两颗凤凰之眼。        

