    “……”

    江寒默然。

    有些迷茫的抬眸，望着城楼上方逐渐化为白光离开的冒险者，他紧握寒云剑，不甘就此落幕，却又无可奈何。

    “嗤！”

    陡然，一柄长枪从后方刺向赫伯特。

    “一江寒水，你快走！”失去骷髅马的坎特大吼道。

    “轰！”

    下一秒，赫伯特手臂摆动，指着江寒的银色长枪往后挪移，干净利落地砸中坎特，轻而易举地将之瞬杀，令它化为爆碎的骨片，狼藉满地。

    -3285704！

    鲜红数字跳出。

    三百多万的伤害，纵使是满血的坎特都无法承受，更何况伤势严重的现在。

    “叮！~”

    系统提示：由于【亡灵骑士·坎特】被神圣骑士·赫伯特击杀，积分奖励取消！

    “这倒的确是条忠犬。”赫伯特语气平淡，扫了一眼地上坎特的骨片，目光再度放在江寒身上，“没有遗言的话……那便死吧！”

    银芒锋利笔直。

    他长枪刺出，没有丝毫留情。

    黑暗剑士成长起来极其恐怖，他怎么可能让对方活着离开。

    “锵——”

    剑与枪的清脆碰撞，震碎赫伯特所站地面，卷起一道强劲气浪，掀飞附近的江寒和丹尼尔。

    “！！”

    赫伯特身躯微颤，无法控制地往后倒退一步，望着来人，情不自禁地露出惊容：“寻常的亡灵剑士不可能达到你这样的实力，你生前是何人？”

    “……”

    虽说被称为亡灵剑士，但格挡者样貌并非骷髅，而是一位脸色苍白的清瘦男子，他一言不发，在挡住赫伯特势在必得的进攻后，转身冲出，一把抓住江寒的铠甲护臂，猛地跃起。

    “嘭！”

    地面爆出深坑，触目惊心的裂纹在边缘处延伸开来，仿佛在无形中描述那一跃的强横力道。

    亡灵剑士带着江寒轻易跃上城楼，紧接着再度发力，借助城墙作为掩体，消失在赫伯特的视野之中，失去踪迹。

    望着这一幕，赫伯特没有追赶。

    因为他没有战胜对方的信心，若真激怒对方，后果不堪设想。

    “呼……”

    目睹江寒被谢里尔带走，丹尼尔如释重负，整个人无力地瘫软倒地，在黑色的幽光中，化为一颗散发诡异气息的奇异珠子。

    “见过神圣骑士大人……”

    不多时，城门大开，两大军团的士兵看见赫伯特，纷纷单膝下跪，俯首称臣。

    尽管光明教廷和皇权是两个机构，但两者之间的联系暧昧难言，神圣骑士身份崇高，比起领导他们长官的地位，自然是只高不低。

    弯腰捡起珠子，赫伯特默默观察良久，继而紧紧握住，下令道：“给我增加黑暗剑士的通缉奖励，生死不论，我要看到他的人头！”

    “是！”

    ……

    疾风中，周围的景物在快速后退。

    “为什么不把丹尼尔一起救了？”被亡灵剑士带着跑的江寒询问。

    谢里尔脚步不停，依旧全力奔走：“丹尼尔引动天象，那是亡灵法师的最后一击，使用过后无法行动，已经进入死亡倒计时，而且……”

    “而且？”

    “亡灵法师对光明教廷而言，干系甚大，我若带走你们两人，赫伯特必然展开追杀，届时非但无法保住你，连我自己都要搭进去。”谢里尔解释道，“赫伯特倒还好，我能应付，但方才幽暗之城还有其他隐藏在暗处的强者……”

    “……”

    江寒哑然。

    还有隐藏的强者？

    这场守城战究竟是在多少强者的视线下进行的？

    直至抵达迷雾笼罩的幽灵沼泽，躲藏在死寂破败的森林深处，谢里尔放开江寒，平静道：“现在应该安全了。”

    “谢谢。”江寒由衷道。

    对于谢里尔为何在最后才出现，他不会多问。

    说白了，规则如此。

    否则，哪里需要一波一波地进行攻城和守城，或许仅靠赫伯特一人，便可平推幽暗之城全部守城兵力，获得胜利。

    谢里尔摇头：“谢就不必了，丹尼尔在信件内早已说过，希望我在关键时候救你一命，我只是履行约定！”

    说完，他取出一张地图，递给江寒。

    这是……

    江寒立刻接过地图，发现在地图的中央处有着红色标记，似乎在一张藏宝图。

    “从今天起，我便是你的新导师。”谢里尔语气严肃，“你在幽暗之城的表现非常不错，我很欣赏，但想要让我接受你这位弟子，仍旧需要接受考验！”

    “叮！~”

    系统提示：是否接受任务【寻找宝藏】？

    “是！”

    江寒岂会不知好歹。

    诚然，未能守住幽暗之城让他颇为遗憾，但丹尼尔不止一次说过，只要他活得足够久远，将来还会再次相见，想来丹尼尔也给自己留了后手。

    他需要做的，仅仅是变强，去探索、了解这片天恒大陆的全貌。

    “叮！~”

    系统提示：您接受任务【寻找宝藏】（难度：B）！

    【寻找宝藏】（难度：B）

    简介：亡灵剑士·谢里尔在地图的终点位置放了神秘宝藏，请把它挖掘出来

    任务奖励：成为谢里尔的弟子

    失败惩罚：金币十枚

    ……

    “去吧！”

    谢里尔摆摆手，迈步消失在迷雾之中，说道：“我知道这种任务难不倒你，快去快回。”

    “嗯。”

    江寒点头，开始仔细研究藏宝图，准备动身前往。

    然而，还未等他集中注意力，耳畔响起的一系列系统铃声，打断了他的思路——

    “叮！~”

    系统提示：您的主线任务【守护幽暗之城】最终判定为失败，根据个人贡献，获得奖励：经验+1000000，稀有暗金级装备【清风戒指】！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成任务【从中作梗】，获得奖励：经验+500000，黄金级装备【黑鳞护腕】，称号【黑暗掌控】获得小幅度加强！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您成为守城积分排行榜第一，获得奖励：经验+1500000，加入黑暗阵营并获得隐藏职业【亡灵剑士】！

    “叮！~”

    系统提示：由于您已加入黑暗阵营且拥有唯一隐藏职业【黑暗剑士】，可选择奖励变更，亦或者改变职业！（注：经系统判定，黑暗剑士稀有度高于亡灵剑士，请谨慎选择）

    ……

