    第142章 群雄割据的时代？

    “啸月公主？”

    “你们可能不知道，她们啸月狼族本是我百兽国的子民，不过后来因为灭国之后，她便与族人流离失所，最后便投靠了三相王，直至前一阵，被灭的三相王后, 没想到她竟然投靠了精绝王朝。”

    很显然，百兽国的这位亡国之君，想要重新拉拢回啸月狼族，更想要花枝这位武者，当自己的将领。

    但是花枝又怎么会愿意？

    比起其他七国，现在的建立的精绝王朝更有潜力些。

    但还远远不足与跟百相国抗衡。

    只是花枝前来投诚的另一个目的, 就是为了凤九婴。

    她那一战, 输给了凤九婴，她肯定极为的不甘心。

    而且她更是想要超越凤九婴。

    也许是因为花枝的自尊心太强了。

    她对任何的势力都不会表现的死忠。

    不然的话, 当初三相王的军团势力被灭后，她又岂会弃之不顾。

    到时候，如果林琅建立的新王朝被灭了，那她也会义无反顾的离去，寻找新的靠山。

    而她的本意，却始终不会改变，那就是超越凤九婴了。

    轰！

    半柱香后。

    虚空中，传出了一道极其强大的威能。

    顷刻间，一名身穿红色战袍的男子，居然被凤九婴跟花枝联手击杀了。

    “十相军团的霸枪王死了！”

    他一死，十相军团势力的士气立即降低了一大半。

    而联盟势力的志气开始大涨了起来。

    也就是在这一刻，联盟军团开始反攻了。

    不出一天的时间，十相王的军团势力，将会被歼灭。

    就算现在十相王下令撤退，而作为军团势力联盟的盟主林琅, 又岂会让他撤退。

    他不仅不让他们撤退，更要把十相王尽数歼灭，并且割据了他的所有城池。

    ……

    转即。

    十三天后。

    十相王被联盟军团势力所歼灭，分别占据了各个城池。

    其中林琅就占据了十相王的两座城池。

    从中获得的战利品，竟然有三百万灵石。

    这足以让军团势力扩充三倍，而且还能招募到将领级别的人物。

    他身边的将领，就只剩下六位了。

    加上凤九婴，也才七个。

    将领当然是多多益善。

    不过能够成为将领的武者，修为必然要在真王境第五重之上。

    他现在已经拥有了三座城池。

    但是王都，仍在万都城之中。

    不过他已经把万都城改成了精绝都城。

    现在的十相王的九个都城，分别由八个亡国之君所占据了。

    而且大家都没有相互攻击，因为大家都还是弱势的一方，绝对不能从中斗起来。

    由于林琅建立起的精绝王朝，在王国里面的势力是最强的，所以这三天的时间里，竟然招募到了三千多位武者。

    修为当然都是在真王境。

    但这还远远不够。

    要知道，百相国仍有百万之数的真王境修为的军团势力。

    此时的百相国，必然会全力发动总攻，绝对不会让林琅等各个亡国之君的势力，开始发展中壮大起来。

    到那时候，岂不是重新回到了群雄割据的时代？

    要知道，百相国可是用了六百多年，才灭掉其他的八个王国。

    重新让诸国回到九国鼎力的时代，这是百相国绝对不能够容忍的事情。

    一处房间里面。

    林琅亲自下诏书，把所得的三分之一资源，全都犒劳麾下的将士们。

    而他不要一分一毫。

    他现在要那么多的修炼资源，一时间无法将修为突破到真王境。

    连真王境修为都不能突破到的话，那他的武道实力连一个将士都不如了。

    所以他会不惜把资源都用到将士们的身上。

    当然了，他还给凤九婴留了十万灵石。

    现在的凤九婴，正在闭关修炼中。

    她是想趁此，把修为突破到真王境第七重。

    如此一来，她才有能力，与十相王之上的大将作战。

    此时。

    一名妖艳的女子，来到了房间里面。

    是花枝！

    见状，花枝对着林琅拜见道：“拜见陛下！”

    一开始，林琅召她一人过来，单独见面的时候，她是震惊不已的。

    她不曾想，林琅怎么心这么大。

    毕竟她之前还是敌军的战宠呢。

    如今虽然投诚了，但是心居然这么大，身边不带任何一人保护，更是独自召见了花枝。

    如果花枝真的要出手击杀林琅的话，那么林琅根本就没有活命的机会。

    “不知陛下召我来所谓何事？”花枝问道。

    当然，花枝并没有弑主之心，如果她真的弑主了，那她也会被其他势力之主所不能收留的。

    除非她真的是百相国派来的卧底。

    但是花枝并非是死忠。

    她本是百兽国的子民，也是啸月狼族的公主，她怎么可能对百相国死忠。

    林琅说道：“现在九婴姐姐在闭关修炼中了，你的修为也不能落下，我给了十万灵石九婴姐姐，也给你十万灵石吧。”

    闻言，花枝先是一惊，然后连忙感激道：“多谢陛下！”

    林琅又说道：“我知道你的心思，我们也不用相互猜忌了，我完全给你机会证明你想要证明的事情。”

    花枝内心不由的感慨着，如果当初是林琅成为百炼国的君主，那现在一统九国的，不会是百相国，而是百炼国了。

    她也不是第一次见识到林琅的统领才能。

    当初她还是三相王麾下的战宠时，就本以为势在必得的事情，结果没想到，林琅还真的打败了三相王。

    而且，十相王也在林琅作为盟主之时所击败了。

    花枝想要证明的是将才，而不是王的资质。

    她跟凤九婴一样，都是战争之中的狂魔。

    ……

    转即。

    十七天后。

    距离他联盟其他亡国旧部势力，战胜十相王的军团势力，已经过去了一个月。

    而百相国早就在二十多天前出兵了。

    此次出动的兵力，便是百相王，由百相国王御驾亲征。

    一个月的时间，根本连喘气的时间都不够。

    而且势力相差了十倍之多。

    这还是在各大势力联盟之下的比较。

    这一场大战，对于林琅来说，根本就不可能打的赢。

    谁说，要打赢才行，只要不输，对于他来说，就是赢了。

    没错，这一战，只要不输即可。

    如此一来，就能够争取足够喘气的时间，从而发展起军团势力。

    但是又该如何应付接下来的，百万军团势力进攻？

    (本章完)

