
　　“感受到来自学姐爱的鼓励了吗？”

　　学姐的身体微微靠过来，两人在极近的距离凝望彼此。

　　那一双漂亮含着爱意的眸子，诱人欲滴的的红唇，学姐说话时，不经意间吐出一股火热而芬芳的气息。

　　“完全感受不到，就碰了一下。”绫小路笑道。

　　“那再来一次好了？”

　　学姐的眼眸含着笑，面对面坐在绫小路的大腿上，微微向前，居高临下地柔情似水地凝望着他。

　　绫小路背靠石椅，从这个角度仰望，学姐的身体格外的有压迫感，仿佛有什么遮住了他的视线。

　　“我不贪心，抱抱就好了。”

　　绫小路轻轻搂住古城纱织的腰肢，软软肉肉的感觉便传了过来。

　　尤其在这萧瑟的傍晚里，把学姐抱在怀里，感受她身上传递过来的温度。

　　一句话，verygood。

　　非常棒！

　　“别像小孩子一样啊，好痒。”学姐突然说道。

　　“我已经提前感受到小孩子的幸福了。”绫小路说。

　　学姐身上甜美的芬芳轻轻地搔弄着他的鼻腔。

　　舒适的体温，以及仿佛与自己是不同物种的温暖，令他一阵目眩神迷。

　　“学姐以后一定会是个好母亲的吧？！”绫小路忽然感染道。

　　“诶......？！”古城纱织脸刷地一红。

　　“我们还会有个健康的孩子。”

　　绫小路的话语就像电流，贯穿了古城纱织的心脏，她的身子情不自禁地颤了颤。

　　漂亮的脸突然变得如熟苹果般潮红，眸子也变得乌蒙蒙的。

　　“别、别乱说话，学弟你一说话就有热气。”

　　虽然这么说着，学姐还是忍不住夹紧了大腿。

　　“那我闭嘴好了。”绫小路抬头说道。

　　“怎么这么听话？”她拍了拍绫小路的脑袋，故作生气道。“是不是背着我做坏事了？”

　　要是绫小路这么乖的话，小花樱没来之前自己就应该拿下他了才对。

　　“没有，现在有糖吃。”

　　“有糖吃就听话？”

　　“有糖就听话。”

　　“那现在我叫你跟小花樱分手呢？”古城学姐望着绫小路笑道。“这样你也能答应？”

　　绫小路一边紧紧地揽住学姐的腰肢，一边嗅着她身上好闻的馨香

　　学姐垂下眸子看着绫小路，捏了捏他的脸说道：“不是，你们俩该不会背着我做坏事了吧？”

　　“没，你看我多纯洁。”绫小路说。

　　“你不是下流的猎手君吗？”

　　“我对学姐你做什么了吗？什么都没做吧。”绫小路说。

　　顶多把学姐抱在怀里，亲吻她的嘴唇，感受她的温暖。

　　这不就是正常人的日常生活吗？

　　是的吧！？

　　“而且小花樱那里也是，只是举高高而已，和学姐你一样。”

　　“那你现在是在做什么？也只是简单的举高高吗？！”古城纱织娇笑道，白嫩的手臂搂住他的脖子。

　　学弟现在就跟小孩子贪恋母亲怀抱一样。

　　“我这是在借助学姐的力量为自己充能。”

　　“充能？”

　　“是的。”

　　闻着学姐的香味，感受学姐的柔软，体验人身冷暖。

　　如果神明说明天会更美好，那一定是错的，明明是和学姐一起的每一天。

　　“别抱了，你这样抱我好痒。”古城纱织嗔怪道。绫小路吹的热气弄得她心慌意乱。

　　“再抱一会儿，这段时间天气突然变冷了，我想感受一下学姐的保温效果怎么样。”

　　绫小路隔着制服摸索着学姐水蜜桃般成熟的身体，紧紧抱住不让她离开。

　　古城纱织也干脆随着他，温顺地倚靠在他怀里。

　　“怎么样？学姐的保温效果？”古城纱织问。

　　“很舒适，我决定再抱十分钟。”绫小路一把拉近与学姐的距离，两人脸颊贴着脸颊。

　　学姐的脸热得发烫，简直就像发烧了一般。

　　“抱吧，要记住学姐的感觉。”古城纱织摸了摸绫小路的脑袋，贴着他的脸，彼此交换温度。

　　见学姐没有反抗，绫小路的手渐渐顺着她洁白柔嫩的大腿摸了下去。

　　学姐的脸微微涨红，但她对绫小路完全没有抵抗力，只能任由他的手在自己身上轻薄。

　　良久。

　　大概的感觉时间到了，绫小路突然拍了拍学姐的翘臀，让她坐好。

　　“怎么了？！”古城纱织抬起头来，温柔地看着绫小路。

　　“我就是好奇。”绫小路说道。“学姐为什么会想考东大的医学系？”

　　“因为我想试试。”

　　“想试试？”

　　“嗯。”

　　学姐摆正好姿势，重新背靠绫小路，让他用手搂住自己。“我从小就觉得医生这个职业很厉害，所以打算自己考着试试。”

　　“那其他学校也可以吧？！京都大学之类的。”

　　“你会考去那吗？！”古城纱织侧过脸问道，绫小路也是愣了愣。

　　“不会吧！学弟你不是立志考东大的吗？！那我就只好先过去等你好了。”

　　“我被感动到了。”绫小路搂了搂学姐舒适的身体。

　　“要是想哭的话，学姐的怀抱可以借给你。”古城纱织娇笑道，随后又变得感慨起来。

　　“当然也不只是因为学弟你的原因，既然想要考这个专业，自然是想做到最好。”

　　学姐想的和他想的一样，他考东大也是如此。

　　“但这样的难度很高啊！万一失败了怎么办？应该会有人劝你吧？！”绫小路好奇地问。

　　日本高考掉下来的学生数不胜数，现在空美高中还有着不少留级生。

　　目的不是为了冲自己心怡的大学，就是被刷下来的。

　　“我爸妈都不支持我，毕竟他们不希望我去冒险，反而希望我考法学专业。”古城学姐一边看着远处的落日，一边用着温和的声音说道。

　　然后她又看向绫小路：“差点忘记跟你说了，我爸爸在东京开了一家律师事务所，他希望我能够以后能去帮他。你能明白他的想法吧？！”

　　“大概能想象。”绫小路说。

　　真凉就是如此，被结城裕二当成结城会社最有用的工具来培养，只希望她和别人联姻，来稳住结城会社在日本的地位。

　　宫崎也是，他老爸还想着让他去继承那家面馆来着，明明学习那么厉害！

　　月儿弯弯照九州，几家欢乐几家愁。

　　谁知道长辈们是怎么想的。

　　“所以他不想让我去冒险，反而希望我考东大的法学系，我不愿意，所以我们经常吵架。”古城学姐说道。

　　“现在还在吵吗？”绫小路问。

　　“嗯，事情完全得不到解决，好在我爸爸很长时间都在东京，所以平时都不会吵架。估计过段时间回来了，事情就不一样了。”

　　“但是学姐你已经很快要考试了吧？！”

　　年初就开始了，一月到三月进行两次考试。

　　“所以他说，在下次他回来的时候，希望我能够做出回答。”古城纱织笑了笑说道。

　　“学姐你怎么想的？！”绫小路又问。

　　“自然是继续啊！如果没钱上大学的话，你只能靠学弟你养了！”古城纱织眼睛闪烁着盈盈流光。

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第272章 学姐好温暖。免费阅读。https://xs.23sk.com 