
　　还别说，这女人的手感不错，间由头发传来的轻柔让人身心舒坦。

　　牛有道闭眼享受着，等着，估计对方有什么事，等着对方说出来。

　　“道爷，那个魏多还在外面跪着呢。”商淑清提醒了一声。

　　牛有道淡然道：“上清宗可是要杀我！他爱跪就让他跪吧！”

　　商淑清又沉默了，直到帮他绾发髻时，又出声道：“道爷如果需要一个安静的地方闭关，我们这边倒是有个绝对安全的地方，至少目前为止还没对外人暴露过。”

　　牛有道哦了声，“这里有吗？哪里？”

　　商淑清：“不瞒道爷，我们兄妹在苍庐县的根基不仅仅是眼前看到的，还有一处秘境！”

　　“秘境？”牛有道慢慢睁开了双眼，问：“什么样的秘境？”ŴŴŴ.23sk.com

　　商淑清：“事关重大，具体情况现在还不便告诉道爷，如果道爷愿意去那闭关修炼的话，到时候自然会看到。”

　　牛有道略琢磨了一下，“如果能保障安全的话，去也无妨。”

　　商淑清：“好！立刻给道爷安排，不过可能要稍等几天略作掩饰，否则道爷突然消失的话，容易被嫂子他们怀疑。”

　　“几天还是等的起的。”牛有道算是答应了下来，不过略沉默一阵后，又问：“让我去那秘境闭关修炼，是你说服的王爷和蓝先生吧？”

　　商淑清愣了一下，不知他是怎么猜到的，那地方事关重大，让牛有道去那里，商朝宗和蓝若亭的确很犹豫，也的确是她力主之下说服的。她没接这茬，问：“道爷有发簪吗？”

　　她已经将牛有道的发髻绾好了，才发现差根簪子固定。

　　见她回避那个问题，牛有道也就不问了，实际上心知肚明，让自己去什么秘境闭关，多少还是担心他一去不复返，症结不在他回不回来，有了天玉门的支持，他的作用已弱化，关键在之前向自己吐露了重大计划，加之他知道十万鸦将的真相，一旦走漏消息，将要让这边万劫不复。

　　换了一般心狠点的，怕是要将他灭口，然商朝宗想悄无声息杀他没那么容易，借用凤若男那边的修士下手也难，没办法对凤若男和天玉门那边解释，不是说他牛有道对找到那十万鸦将有帮助吗？没有正当理由动手，天玉门肯定要弄清楚是怎么回事。

　　“我从不用发簪，哪来的发簪？”牛有道笑了笑。

　　商淑清犹豫了一下，抬手从自己发髻上拔下了一根比较中性的，落手插在了牛有道的发髻上。不外出的时候，她不戴纱笠，只在脸上半蒙了块纱巾。

　　端详了一下收拾的整整齐齐丝毫不乱的发型，商淑清笑问：“道爷觉得怎样？”

　　“镜子。”牛有道招了下手。

　　袁罡很快拿了面铜镜过来，牛有道接了铜镜照了照，问袁罡：“觉得怎么样？”

　　袁罡：“不错，精神了不少。”

　　铜镜还给了他，牛有道起身转身，摸着发髻笑道：“郡主亲手所做，我都不舍得散开了。”

　　商淑清抿嘴一笑：“无妨，道爷若是不嫌弃，以后这事就由我代劳了。”

　　牛有道摆了摆手，哪能把人家郡主当丫鬟使唤……

　　苍庐县城，一场清洗过后的风波已经迅速平复，几家欢喜几家愁各家自知，小民无法对抗大势，只能随波逐流。

　　街头一家名为‘静墨轩’的文房店，乃是县城内最好的一家文房铺子，铺内笔墨纸砚之类的档次在这县城也是最好的。静墨轩看似照常营业，台面上却换了人打理，原掌柜的受最近风波影响，说是避风头去了。这不是特例，不少商铺老板目睹了一些商铺被抄的情形后，似乎都保持了类似的观望态度，躲着观望。

　　新掌柜一身素衣，清瘦身段，拿了只鸡毛掸子掸着陈设上的灰尘，细致认真。

　　街头闲逛的三人走到静墨轩外，抬头看了看招牌，悄悄留心了一下四周，陆续进了商铺。

　　“三位客官要点…”新掌柜闻声转身，刚招呼一声，话还没说完，见到三人中的为首一人后，愣住。

　　为首身材魁梧的汉子打量着商铺里的陈设，慢慢走近了新掌柜的身边。

　　新掌柜声音低沉道：“刘兄，你怎么来了？”

　　那汉子亦低声道：“陆圣中，王横让你来为衍青少爷报仇，你倒好，跑这卖起笔墨纸砚来了，装什么风雅？”

　　如他所言，这位新掌柜不是别人，正是奉王横之命来取牛有道首级的陆圣中。而这汉子也不是别人，京城廷尉府宋家管家刘禄的儿子，留仙宗弟子刘子鱼，也是得了宋家那边的话而来的。

　　两人虽然不算很熟悉，但因为宋家和王家是姻亲，两家有来往，所以两人也照过面，自然是认识的，也知道对方的底细。

　　你才装风雅！陆圣中腹诽一句，一个家奴罢了，也好意思跑出来颐指气使。

　　不好听的话放在肚子里，表面上还是客气道：“这里不是说话的地方，来后堂。”看了眼外面的动静，放了鸡毛掸子，转身里走，掀开了一道帘子入内。

　　刘子鱼三人尾随而入，后堂一碰面，陆圣中再次问道：“你怎么来了？”

　　刘子鱼淡然道：“还用说吗？怕你一个人吃不住，让我来坐镇盯着。家里这般重视，你倒好，悠哉的很，是不是准备随便糊弄一下回去交差？”

　　陆圣中苦笑道：“我说刘兄，你既然来了，这苍庐县什么情况你还不知道吗？牛有道身边那么多高手，哪有那么容易下手，我这不是正在寻找机会吗？”

　　刘子鱼冷哼：“你少来这套，糊弄谁呢？我盯你已经不是一两天了，你躲在这铺子里大门不出二门不迈的，也不出去打探消息，这样能寻找到下手的机会？”

　　陆圣中叹道：“如今这边已在商朝宗的掌控下，鬼知道有没有布置暗哨，四处打探消息引人注意才是找死，就算探到消息又如何？白遥在牛有道的身边，你我能直接下手吗？所以只能是智取，不可力敌！”

　　刘子鱼挑眉道：“躲在这文房店里就叫智取了？”

　　陆圣中摇了摇头，似乎有点无奈，“刘兄，你既然盯了我不止一两天，想必也知道点情况，我问你，我这静墨轩在这苍梧县城里对比其他类似商铺的档次如何？”

　　刘子鱼皱眉，“算最好的，这和你智取有关系吗？”

　　陆圣中摊了摊双掌，“你想啊，商朝宗那么多人，不可能不用笔墨纸砚吧？在这块地面上，商朝宗那些人的档次，所用文房自然不会差，要来采购的话这静墨轩必然是首选之地，这就是接触的机会，也是最不容易引人怀疑的！”

　　这里话刚落，守在布帘子后面挑开一道缝观察外面的一人忽“嘘”了声，示意噤声。

　　外面紧接着有人嚷了声，“掌柜的在吗？”

　　陆圣中对刘子鱼抬手示意稍等，自己快步揭开帘子出去了，见到外面一名壮汉的穿着，愣了一下，别人不认识，他却是认识的，正是英扬武烈卫的装束，更何况对方腰间还挂着佩刀。他顿时笑容满面地迎了上去，“客官，要点什么？”

　　来人询问了一些笔墨纸砚的价钱，然后各点了一些，付了钱，让打包。

　　陆圣中也并未多说什么，只是打包时，提笔写了张便筏，吹干后放入了其中一起打包。

　　来客见状，好奇问道：“掌柜的，你写的甚东西置入其中？”

　　陆圣中呵呵道：“文房店嘛，卖的是个雅趣，随便作了首诗放入，博贵客雅兴，盼再来光顾。”打包好的东西放在了对方面前。

　　来客呵呵道：“你们读书人就是讲究。”摇了摇头，提了东西走了。

　　送客到门口，街头左右张望了一下，陆圣中又快速回了后堂，撞见了在帘子后面偷窥的刘子鱼。

　　刘子鱼转身而随，道：“英扬武烈卫的人？”

　　“还真是说到就到，看来我的判断没错。”陆圣中兴奋地搓了搓手，“听说商淑清是个精通琴棋书画的人，我放了首好诗入内，英扬武烈卫的人带回，必然会传入她的耳中引起她的注意，这便是渐行接触的机会，之后再伺机行事！哪怕引起其他内部人与我来往也行。”

　　“好诗？”刘子鱼上下看他一眼，“你还会写诗？你确认你写的一诗就能引起他们对你的兴趣？”

　　陆圣中呵呵一笑，走到里面的小案旁，略磨墨，提笔沾墨在一张纸上唰唰写下一首诗来，搁笔，揭了纸一抖，转身递与，“刘兄鉴赏一下这首诗如何。”

　　刘子鱼满面狐疑，接到手一看，嘀咕念叨：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君！”看过后啧啧点头，看向对方的眼神颇为惊讶，“好诗，果然是好诗，没想到陆兄还有这才华！”神态间明显多了几分敬佩。

　　陆圣中摆了摆手，“见笑了，这其实不是我的诗，是你家少爷宋衍青送我的诗，借来一用罢了。”说到这事他颇有些感慨，在京城突闻宋衍青冒出了诗词才华，某次宋衍青来王家拜见岳父王横时，他恭维了一句，结果宋衍青还真的写了送给他，而且一写就两首。他本不屑的，然而见过后大为惊讶，还真都是好诗啊！

　　“衍青少爷写诗？”刘子鱼神情抽搐，宋衍青肚子里那点墨水他太清楚了，写诗？开什么玩笑？低头看看手里的诗，心里嘀咕，也不知是找谁代的笔…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第八十三章 文房店免费阅读。https://xs.23sk.com 