    第二百五十五章丰收之夜

    3月16日，早上秦元清都没有去单位，直到下午才去学校。

    他下午要参与面试，和去年一样，秦元清只招数学研究生、博士生以及一名核物理研究生、博士生！

    至于机械类、工程应用类，秦元清没有再招了，交给研究院的教授、研究员去带。

    能够达到秦元清面试的，笔试成绩都是满分，可就算如此，也足足有七百多人，不仅仅的国内的，还有海外的。

    如今秦元清经过证明哥德巴赫猜想，地位已经隐隐达到一个不可思议的高度，哪怕水木大学数学系相比普林斯顿大学差了一大截，但是还是有很多人想着报读秦元清的研究生、博士生。

    学校是一方面，导师更是一方面！

    整个世界上，再也找不出名气比秦元清大、实力比秦元清实力强的了！

    秦元清那几个博士生，还没毕业就遭到各方的抢夺，那可不是开玩笑的。

    面试结束后，一共招了四个研究生、3个博士生，四个研究生中有两个金发碧眼的妹纸，一个来自乌克兰一个来自瑞典，剩下两个一个是水木本校的，一个是燕大数学系本科毕业的。

    至于3个博士生，一个来自俄国的，一个来自复旦大学数学系的，一个是燕大数学系本科毕业后去普林斯顿留学后回来读博。

    虽然面试完成了，但是却是要等到9月1日才开始入学，秦元清这段时间收到数不尽的邀请，有的科研单位邀请他去参观，顺便提提意见，有的是高校邀请他开个讲座。。。。。。但是秦元清都婉拒了。

    现在刚过求出杨·米尔斯方程的通解，对于质量间隙的证明已经隐隐约约地有了点思路，不趁热打铁攻克最后一座高山，给杨·米尔斯理论这栋大厦盖上最后一块砖进行封顶，更待何时。

    像这种研究，有时候就是要趁热打铁，一鼓作气。不然的话一拖延，这一冷切可就很容易把思路和灵感全部给冰冻起来，也许一辈子就再也找不到方向感了。

    所以秦元清的注意力，还是在杨·米尔斯理论上，他参考着温伯格等人在研究弱电统一理论时用到的方法，他可以试着对这个问题引入一个时空流形上的标量场，在规范群U(2)*U(1)的作用下按该群的两分量表示变化，从而解决强相互作用的杨米尔斯场的零质量性问题，以一种统一的方式表示强相互作用与电磁作用。

    温伯格1933年出生，1954年年仅19岁毕业于康奈尔大学，1979年因弱电统一理论与格拉肖和萨拉姆分享当年诺贝尔物理学奖，他的《广义相对论与引力论》、《最初三分钟》、《终极理论之梦》等书曾风行世界。

    在自然界中存在四种基本力：引力、电磁力、强力和弱力。多年以来，关于电磁力已有了很成功的理论，人们认为带电粒子之间的相互作用是由于交换光子而产生的，但是按照这种解释，不能正确地理解弱力，因为如果这样，传送弱力的粒子就应质量很大，而不像光子那样静止质量为零，另外依据这种理论的计算总是包含无法理解的无穷大。所以在1967~1968年，温伯格和萨拉姆各自独立地提出了一种电磁作用和弱作用统一的量子场论，从而解决了这些问题。

    但是他们的理论有一个不能令人满意的局限性：它只适用于一类基本粒子。

    后来他们提出弱电统一理论语言：由于弱力的作用，当电子猛烈撞击原子核后弹回时，检测到的左旋电子和右旋电子的数目将会有明显的差别。而这也就是著名的‘宇称破坏’！

    ‘宇称破坏’后来在斯坦福大学的直线加速器实验中心确实被发现了。

    根据弱电统一理论，除了存在电荷流的弱相互作用外，还应存在中性流的弱相互作用，即在反应过程中入射粒子和出射粒子之间没有电荷交换外，还应存在中性流的弱相互作用，即在反应过程中入射粒子和出射粒子之间没有电荷交换。例如，p + e+→ p + e+。而这也由美利坚费米国家实验室和西欧核子研究中心都在实验中发现了他们预言的中性流。

    弱电统一理论先已被许多实验说正式，它使现存的四种基本相互作用实现了部分统一。

    当然，弱电统一，距离物理大一统，那还是有一段无比耀眼的路要走。

    秦元清从不相信所谓的真理、定理、公理，因为它一直认为这些都是人们根据现在所观察的提出最合理的解释，不代表就完全正确，不代表一层不变。

    这就如同牛顿的经典力学到爱因斯坦的相对论，再到现在物理前沿阵地量子物理一样，都是不断发展，根据发现越来越多，提出更加合理的解释。

    包括弱电统一理论，秦元清也是这样认为的，他并赞同弱电统一理论就完全正确，但是并不妨碍他参考其中的智慧。

    秦元清沉浸在其中，一步步地前行着，他的生活总是无规律的，有时候思路来了，那么甚至通宵都是正常。而有时候没思绪了，则是早早下班去，陪自己宝贝闺女玩耍。

    不知不觉中，时间缓缓流逝，转眼就来到了5月16日，明天就是他宝贝闺女和臭小子的周岁生日，原本计划着今天早一点回去，可是灵感来了，怎么挡也挡不住。

    “原来如此。。。。。。我怎么就没有想到，原来是这样子！”秦元清满脸都是兴奋之色，仿佛发现了什么了不得的事情，他的钢笔在草稿纸上写着几行算式。

    终于，他解决了质量缺陷的存在性以及证明！

    也就是说，强相互作用的质量间隙问题被他给解决了！

    也就是说，此时此刻，他彻底完成了杨·米尔斯方程千禧难题的证明，而且在完成证明后，他陷入了一种非常神奇的状态，思维非常的敏捷，仿佛他就是数学之神，数学这一片神秘的世界，被他窥觑到一个角落，让他对数学的认识，到了一个全新的地步。

    这种状态，非常的神奇，是他以往从未体验过的，隐隐约约，他仿佛看到了神，看到了上帝，看到了佛~~~非常的奇妙，很多以前无法理解的事，现在都明白了。

    可是看见了神，看见了上帝，看见了佛，对于世界的认知又有更多的不明白，心中的疑惑更多了。

    “既然现在从数学的角度解释了杨·米尔斯方程的质量间隙问题，那顺便解决强电统一理论！”秦元清从那种奇妙状态中退出后，就转向了强电统一理论。

    从数学的角度解释了杨·米尔斯方程的质量间隙问题，那么进而做出强电统一理论只是时间问题。

    毕竟强电统一理论最困难的地方便是在于无法像弱电统一理论那样，直接套用“对称破缺”的方法。

    然而现在质量间隙的问题已经被解决，通往强电相互作用最后的瓶颈已经不存在了！

    强电统一理论，这一个被无数物理学家誉为划时代的理论诞生，此时此刻也就是时间问题了！

    在物理学界，大统一理论是理论物理学界的圣杯，强相互作用与电磁作用的统一是通往大统一理论的第二座台阶。

    可以说，解决了质量间歇的证明，一旦再解决强电统一理论，那么注定秦元清的名字会和这条理论一同被载入史册，不仅仅是作为物理学史上的丰碑，也将是人类心智的丰碑。

    也可以说，当代物理学家中没有人比秦元清更接近神了！

    从此以后，他不需要仰视牛顿、爱因斯坦，而是平视！

    就是牛顿再生，站在他面前，秦元清也可以理直气壮地与他平视，问问他到底是数学比他强，还是物理比他强？不然来个掰掰手腕！？

    完成了质量间歇证明，此时此刻秦元清撰写强电统一理论，只感觉前所未有的流畅，就好像一切，都是水到渠成一样。

    电脑的键盘上，秦元清的手指如同弹钢琴一般，噼里啪啦地响着，演奏着一曲美妙的交响曲，在这寂静地办公室中，唯有全神贯注的秦元清，以及键盘的声音。

    当秦元清完成了强电统一论文后，看到墙壁上时钟才七点半点，上班时间都还没到。

    秦元清索性将质量间隙的证明论文也给完善了，毕竟他之前大部分的论文，已经都编辑了，剩下的也就是这两三天剩下的论文部分！

    当秦元清完成所有的论文的时候，转成了PDF，保存好后，将论文拷贝一份到他的U盘上，他这U盘是特制的，经过一遍又一遍检查无比安全。

    而此时的时钟指针，指向了9:30分，秦元清伸了一下懒腰，登陆了一下子自己微信微博账号，时隔一年终于更新了微博，而他之前的微博，正是自己孩子出生的时候更新的，分享着自己的喜悦！

    “2014年5月17日，杨·米尔斯理论盖棺定论！强电统一理论，来了！今天也是我两个孩子的生日，永远爱着你们，你们是上天对我的恩赐！”这条微博附带着两个孩子现在的照片。

