    吕方道：“她说不想看到我这个荆南郡难得一出的大诗才过早的夭折了。”

    吕梁闻言狐疑打量吕方几眼，最后还是点点头，“这个理由倒是勉强说得过去，郡主本来就是惜才之人。”

    紧接着问吕方，“那诗集的事情你打算怎么办？”

    吕方道：“已经处理得差不多了。其余各地的书商不会再继续出版。至于宁远县已经出版的，应该不至于引起什么大的轰动。”

    “嗯。”

    吕梁又轻轻点头，“单单宁远县不妨事，就算你的诗集在宁远县传得沸沸扬扬，也不至于会引起那些大儒和士子们的不满。”

    又说：“除了这，郡主还和你说了别的吗？”

    吕方道：“还问我以后有什么打算。”

    “你怎么说？”

    “我说我打算做生意。”

    吕梁深深看着吕方，“你认真的？”

    吕方点点头，“当然是认真的，有钱才能逍遥自在。”

    吕梁也没多说什么，只道：“由你自己做主吧！”

    吕方问他：“对了，你这有没有应届潭州乡试、荆南郡解试和朝廷会试的考卷？”

    科举四级，最高级别的殿试是由皇帝主持，只考时务策伦，算是皇帝面试。

    所以并没有太多的参考性。

    吕梁微愣，“你要这个做什么？”

    随即眼中放光，“你打算参加科举？”

    吕方点头道：“是有这个打算。”

    “可你刚刚不是说要做生意？”吕梁惊喜之余，纳闷道。

    吕方耸耸肩，“科举和做生意不冲突啊，当官的不可以做生意吗？”

    吕梁道：“大渝律法倒是没有这个限制，不过你忙活得过来吗？”

    吕方嘿嘿笑道：“我自然有我的办法。”

    怎么说也是二十一世纪穿越过来的高端人才，要是连这点事情都摆不平，那吕方觉得自己前辈子就是白活了。真正的老板是怎么样的，有事秘书干，没事干秘书。什么事都亲历亲为的老板，那是庸才。

    吕梁又深深看他几眼，道：“历届考卷我这里没有，不过葛教谕那应是有的。我等会儿找人去问他要，然后给你送过来。”

    大渝朝是官、吏两制。每个县衙都有为数不少的吏。

    如宁远县，真正的官只有几人，但吏却是有数十上百人之多。

    他们才是下面办实事的，有诸曹录、押司、孔目、教谕等等，很是繁冗。

    其中教谕就是分管县教育事宜的，相当于是后世的教育局长。

    “行。”

    吕方答应道，紧接着又问：“贺正词的事如何了？”

    这时问起来便不会显得突兀了，不会让吕梁觉得他是为贺正词的事情特意跑过来的。

    说到这事，吕梁脸上露出几分笑容来，道：“你不问，我也正打算要和你说的。我今天已经找他谈过话了，给他两个选择，要么引咎辞职，自请告老还乡。要么我将他的事情上报州府衙门，由州府衙门定夺。并让他明日之前告诉我他的决定。”

    “引咎辞职？”

    吕方愣道：“他犯事了？”

    吕梁意味深长道：“宁远虽小，却五脏俱全。他作为县丞，这两年多和王家等豪族来往密切，怎可能不给人留下半点把柄。”

    吕方瞬间意会，肯定是王家、许家已经摆明立场，愿意站在吕梁这边了。

    有他们帮忙，莫说贺正词手脚本来就不干净，就算干净，也有的是办法把他赶出宁远县去。

    “这么做，是不是有些便宜他了？”

    沉吟过后，吕方说道。

    贺正词和贺正词可是想要他的命，而且已经实施过两次。虽然未遂，但其心可诛。

    要是可以，吕方想把这父子两整得再没有翻身的余地。

    吕梁轻轻叹息，摇头道：“贺正词怎么说也是朝廷命官，若是要将他赶尽杀绝，就太麻烦了。”

    他知道吕方心里的想法，又说：“你放心，等他辞官，便难以再对你造成什么威胁了。”

    吕方砸吧砸吧嘴，“那行吧。”

    他倒也没想过要贺正词和贺成材的命，这种事情，他还做不出来。

    再者想想，留着这两个家伙时不时给自己贡献点仇恨值也不错。仇恨值可是比崇拜值要精贵得多了。

    从吕梁的房间里面离开，吕方回到自己院子，又在屋子里发呆。

    他现在的崇拜值所剩寥寥无几，只有可怜兮兮的不到两千点。诗集的事情告吹了，得想别的办法弄点崇拜值才行。

    吕方始终坚信，系统绝对是自己在这个世界安生立命的根本。

    可现在又上哪里去弄崇拜值呢？

    ……

    还没有在房间里呆多长时间，就有府衙前面的衙役找了过来。

    是吕梁派来的，不是为科举考卷的事情，说：“少爷，老爷让您到前面去。王家主和许家主又来了。”

    吕方微愣。

    又来了？

    肯定还是为联姻的事。

    只这两个家伙怎么像是约好的似的？还是他们始终在关注着自己的行踪？

    这才刚刚回家不久，他们后脚就杀到了。

    吕方揉揉眉心，跟着衙役往前面去。再到吕梁的房间，王也和许志楼都在里面，正在饮茶。

    作为宁远豪族族长，他们虽然没有官身，但却可以说把控着宁远县的经济命脉，连吕梁都不得不对他们颇为客气。

    他们配合与否，往往决定着宁远县的税收成效。而宁远县的税收成效，又是吕梁每年评级的重要因素。

    “王叔、许叔。”

    许志楼的年纪和王也差不多大，只是比王也要长得帅些，是属于那种比较有韵味的中年人。

    有时候连吕方都纳闷，以王也的长相，怎么就能生出王晔嫣那样漂亮的闺女来。

    他对着两人拱拱手，很是熟稔的样子。

    其实说熟，倒也是真熟，以前他和王也、许志楼都打过不少照面。只是这两个家伙没怎么用正眼瞧过他。

    “贤侄来了。”

    “贤侄客气了。数日不见，气度不同往常啊！”

    现在当然不同了，王也和许志楼瞧见吕方，脸上都是立刻堆砌起笑容来。眼中满满都是不加掩饰的赞赏之色。

    吕方的诗集他们也都看过了，同样惊为天人。

    以吕方的诗才，莫说以前只是刻意放浪形骸，就算以前真是个傻子，他们也觉得吕方日后能够有大成就。

    而现在吕方尚未发迹，便是他们最好的机会。极可能，以后家族会跟着吕方的发展而水涨船高。

    甚至，此时此刻在王也、许志楼两人的心里，吕方是个比吕梁更具备“投资潜力”的潜力股。

    “许叔过奖了。”

    吕方笑眯眯，到吕梁的对面坐下，眼神又自王也、许志楼脸上扫过，“两位叔叔是来找我的？”

    王也和许志楼同时点头，然后对视一眼，脸上仍然带着微笑。

    这让吕方陡然觉得有些古怪起来。

    这不应该啊！

    按此时的情况，他们两应该是竞争对手才是，怎么这眼神……有种奸夫淫妇的默契感。

