
　　等他走后，第一个开口的就是二夫人：“阿泰死了，咱们现在谈谈家产的问题吧，这泰家庄园我要了！”

　　“凭什么给你，泰家庄园我也有份。”三夫人嗓门更高，直接拍桌子站了起来。

　　“没错，家产必须平分，少我一分钱都不行！”小夫人也紧随其后，掐着腰跟对方指手画脚！

　　大夫人看着眼前的一切，突然之间心灰意冷了，阿泰在刚死不到半天，她们不但没有任何的悲伤情绪，反倒在这里直接争夺起家产来了！

　　她感觉有些悲哀，泰家也是时候该解散了，与其这种人心叵测的存活，还不如干脆散伙，大家各走各的路吧！

　　……

　　洪峰当晚就回到了丽江酒店，他打算明天一早就离开瑞城，他想先去毒虫谷一趟，这也是他为何要把欧阳纹青软禁在身边的原因！

　　晚上，他独自敲开了欧阳纹青的房间，他并不担心她会逃走，因为狄春秋派了八极门的弟子二十四小时看守，她插翅都难逃！

　　“你…你想干嘛？你可别乱来啊。”

　　看到洪峰一个人来到她的房间，欧阳纹青很是警惕，她双手抱胸，还以为对方要干什么龌蹉之事呢！

　　洪峰瞄了她一眼，很随意的坐在沙发上笑道：“你别担心，你对你没兴趣，你又不是什么绝世美女，更何况…你还是个老女人，投怀送抱我都不要！”

　　他从芳夫人口中得知，欧阳纹青已经年过四十了，但没想到却有着一颗少女的心。

　　“你…”

　　欧阳纹青气的脸色通红：“本小姐虽然年岁大点，但天生丽质，是你不懂得欣赏！”

　　该死的家伙，居然敢这么说我，真是叫人无法忍受，她内心火大的厉害，可又无处发泄，只能咬牙忍住了。

　　“欣赏？”

　　洪峰重新打量起她，眼神明显比刚才认真多了。

　　这一下欧阳纹青有点毛了，还以为自己那一句话变成羊入虎口了呢！

　　她立刻起身躲在一旁：“你…你干嘛，你别过来啊！”

　　洪峰无奈的摇头笑道：“你还真自信啊，你说你身材一般，脸蛋也一般，虽然外表看起来二十岁左右，但实际你都四十多了，你哪来的这股自信啊？”

　　“你…“

　　欧阳纹青气的直翻白眼：“懒得跟你废话，你找我干嘛？”

　　‘哒…哒…哒…’

　　洪峰手指敲打着桌子道：“听说…你们毒虫谷是南派炼药大宗门？真有此事？”

　　欧阳纹青高傲道：“当然了，整个南派谁不知道我毒虫…啊呸，是仙人谷，差点被你给带沟里！”

　　“谁不知道我们仙人谷是炼药一绝，不用说我家谷主了，光是门内的几位长老，那都是炼药的绝顶高手。而且我们谷内还有很多奇珍异宝，这都是几百年来积攒下来的！”

　　说道这的时候，欧阳纹青更是自豪道：“整个南派，除了神洞天和万仙门之外，就属我仙人谷资历最老了，就连苏家都要避让三分！”

　　洪峰满意的点点头：“要的就是你这句话，明天…你带我去趟毒虫谷吧！”

　　“什么？”

　　欧阳纹青这才反应过来，感情他是打自己谷内宝物的主意呢，这还了得啊！

　　“不可能，你刚杀了雷长老，现在又让我带你去山谷，亏你想的出来！”

　　洪峰不急不慢道：“如果你还想活着，最好按我说的办，我这人…不太懂得怜香惜玉，明白我话的意思吗？”

　　“你…混蛋！”

　　欧阳纹青咬牙道：“仙人谷主乃是我亲叔叔，我不信你敢伤我！”

　　洪峰笑呵呵的站了起来：“你知道我杀过多少人吗？别说是你这区区南云毒虫谷，神洞天的飞龙大师我都照杀不误，你认为我会畏惧吗？”

　　这一下欧阳纹青说不出来话了，她这才想明白，眼前的这位白发青年，可是号称华国第一宗师的存在！

　　曾经灭过泰山北斗的九合门，这次仙武大会又连续击杀神洞天和仙人谷两位长老，试问他把谁放在眼里过？如果他真要杀自己，那肯定必死无疑！

　　“我给你一个晚上的时间考虑，明天你要是不答复我，那就准备永远也别开口了。”洪峰扔下这句话，转身就离开了房间。

　　欧阳纹青内心是一阵纠结啊，但她最后却冷冷一笑，你不是想去仙人谷吗？那好，我就带你去，谷内高手众多，到时候我看你一个人怎么应付！

　　……

　　第二天一早，欧阳纹青主动找到洪峰，同意亲自带他去毒虫谷！

　　洪峰让葛瑞丝跟着芳夫人他们先回去，他打算一人前往毒虫谷。

　　上午八点，葛瑞丝就随同八极门的人先行离开了，临走时芳夫人还有些依依不舍，天籁小说网

　　“没想到你人不咋地，这女人缘却不错，那位狄芳小姐，看样子对你有点意思啊。”欧阳纹青盘着双臂，阴阳怪气道。

　　“别乱说话，小心散了舌头！”

　　洪峰冷哼一声：“走吧，咱们也该出发了！”

　　“等一下！”

　　欧阳纹青喊住他：“我们就这么走啊？仙人谷在南云雪苍山上，那里根本就不通车，而且山地险恶，常年冰雪，普通的车根本连半山腰都爬不上去！”

　　洪峰想了一下，很干脆道：“先回明昆，买台车再出发！”

　　瑞城毕竟只是个边境小镇，根本不具备那种豪华的4S店，所以洪峰只能先去省会了，等有了车，再出发也来得及，反正时间有的是，他也不急于一时！

　　二人乘坐大巴车，颠簸了七个多小时后，下午四点多才抵达南云省会！

　　洪峰领着欧阳纹青，打车直奔当地奔驰4S店。

　　等进店后，洪峰下巴一挑：“说吧，什么车适合！”

　　“你还真挺大气，挑什么车都行？”欧阳纹青打算挑个最贵的，反正也不用自己掏钱！

　　“无所谓，什么车都行！”洪峰一摊手，表情淡然道。

　　反倒是4S店的人用一种奇怪的眼神看着他，虽然洪峰没穿那套经典装备，但依旧穿着很一般，全身上下都是地摊货，没有一件世界名牌！

　　‘嗙嗙！’

　　“这台车还不错，就用它吧！”

　　欧阳纹青是真不客气，当场就选中一台AMG越野车，并且还用手猛拍了两下四方四棱的车头！

　　“喂喂喂，你别用手拍啊，拍坏了你赔得起吗？”

　　“你以为这是普通车啊？这是奔驰，奔驰懂吗？”

　　这时候4S店的女经理急忙跑了过来，这可是店内最贵的车了，价值300多万呢，这要是给拍出一个坑来，她非撕了这姑娘不可！

　　“你这叫什么话，咱们就是来买车的！找他，他付钱！”

　　欧阳纹青嘴一撇，直接把难题丢给了洪峰。

　　洪峰微微皱眉，这可是三百多万啊，虽然他有点肉疼，但这点钱对于他这位亿万富豪来说，还真就不算什么！

　　当下他甩过去一张银行卡，不耐烦道：“密码六个九，这车我要了，马上开走！”

　　“啊？您…您真要买？可是…最少得三个月后才有车提走！”

　　女经理有点懵圈，这车摆这快一年了，也没卖出去一台，没想到会被这个不入流的小年轻给买走，这八成又是哪个富家子弟！

　　“就这台了，快点，我赶时间！”

　　别说三个月了，三个小时他都等不了！

　　“好好好，马上给您办！”

　　女经理眉开眼笑，就这一单的提成，足够她吃一年老本了。

　　两个小时内，手续一切顺利，洪峰开着这台猛兽越野车，载着欧阳纹青一路往苍雪山赶去！

　　一路上，二人跟老熟人一样说说笑笑，不知道的还以为他俩是情侣呢。

　　欧阳纹青看着窗外的景色问道：“感觉如何？南云很漂亮吧？”

　　“是挺美，全球各国，我几乎都去过，可华国的南方，我还真就没来过几次！”

　　作为全球最顶尖的刺客，每次执行任务都是全球跑，美景更是如画一般。

　　“全球各国？”

　　欧阳纹青嘲笑道：“你还真会吹牛皮啊，你一个武道宗师，能满世界乱跑？”

　　“我活了这么多年，都不敢说这话，你一个小年轻的，在我面前吹什么吹！”

　　洪峰也没解释，只是轻笑一声：“我从不吹牛！”

　　“切！”

　　欧阳纹青冷冷一哼，就不再说话了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第561章 前往苍雪山免费阅读。https://xs.23sk.com 