    因为，如果仔细推敲起来，这个守门金仙所说的话，其实漏洞百出。

    倘若随便一个万古宇宙金仙境界的仙人，能够直接穿过天界的屏障，来到天庭的天门处，都没有被察觉的话。

    那天庭还要天界屏障，还要天门做什么。

    更何况，一个和守门金仙同等境界的金仙，能够在一对一的，不伤害守门金仙，只是将守门金仙反震晕倒的前提下，在林天和萧馨儿的认知中几乎是不可能存在的。

    那么，只剩下最后一个可能，那就是这个守门金仙在说谎。

    但以林天和萧馨儿对这个守门金仙的了解，尽忠职守的他理论上是绝对不会说谎的。

    所有的疑点矛头全部都指向了在一旁笑容可亲的地明圣祖。

    只不过，林天和萧馨儿碍于担心地明圣祖哭穷刷无赖的讨要仙石仙源。

    在没有任何伤亡和损失的情况之下，将这件事给略过。

    双方都秉着一种异样的客套的氛围，在守门金仙崇敬又纯真的目光下，一同进入了天庭内部空间。

    来到了天庭大殿的议事大厅之后，萧馨儿与林天端坐在主位，地明圣祖端坐在客位。

    谁也不先开口，就这么互相大眼瞪小眼的看着。

    最后，熬不过去的地明圣祖，还是准备询问林天，和自己一战之后，有没有感觉到什么不对劲的地方了。

    只不过，在地明圣祖刚刚开口的瞬间，就被林天给打断了。

    “地明圣祖前辈，您此次前来的目的，我已经清楚了，但是我现在就直截了当的告诉您把，战利品获得的仙石仙源，我天庭一颗都不会还给您的，您就死了这条心吧。”林天斩钉截铁的说道。

    啊？什么？地明圣祖一脸迷茫，我不是要说这件事啊。

    他赶忙摆摆手制止林天说道“我不是要说这件事，而是想要问你…”

    “问什么都不行！总之就是两个字不行！”林天再次打断了地明圣祖的话语强行说道。

    地明圣祖有些莫名其妙，简直想要直接扭头就走，不过想到这样的话自己来到天庭，就是毫无意义的了，又止住了直接离开的想法。

    这一次，地明圣祖缓缓的向着林天说道“林天帝，能不能先听我吧话说完，我要和你说的真的不是讨要仙石仙源这件事。”

    毕竟如果真的探讨起来战利品的仙石仙源这件事，吃亏的还是地明圣祖，他才是害怕林天真的发现了自己让山老从原本的仙石仙源之中克扣过。

    然后问自己讨要那剩下的仙石仙源，那可就非常不妙了。

    所以，现在得立马的将所有的话题从仙石仙源之上彻底的挪开，将这件仙石仙源的事情全部结束。

    于是，地明圣祖见到林天暂停了想要开口的欲望。

    赶紧的将自己真正的来意告诉了林天。

    只一刹那，地明圣祖的话语声还没有落下，只见原本老神在在的端坐在自己的座位之上的林天刷的一声，站了起来。

    不可思议却又恍然大悟的看着地明圣祖。

    那份灼热的目光让地明圣祖整个人都觉得有点懵，林天这是怎么了？

    天庭外，翠落星球之上。

    绿袄率领的树[笔趣阁 www.bequge.vip]妖一族的族人们，自从林天将他们从那个万古宇宙的小角落挪移开来之后。

    就一直处在了一个，嘴型是喔的状态之下。

    震惊，实在是太过震惊。

    不论是那万古宇宙之中，从来都没有见过的洪流星光，还是各种各样光怪陆离的星球。

    大千世界各色各样的光彩照耀在树妖一族的眼中。

    让他们都差点迷失在那五光十色的宇宙之中。

    好在林天的遮天大手抱着翠落星球移动的速度足够快。

    翠落星球外强劲的罡风，让那些有着一种想要冲出去的渴望的树妖一族们，都默默的收回了自己的步伐。

    老老实实的呆在翠落星球之上，过过眼福就可以了。

    倒是那些初生牛犊不怕虎的小小树妖，还是按捺不住自己的那份激动的心情，差点就要直接的踏入翠落星球的空间屏障，直接一步登天。

    好在绿袄和他的树妖一族的族人们眼疾手快。

    直接将这些小兔崽子给直接一把拽回了他们的范围之内。

    然后紧紧的将他们束缚在翠落星球之上。

    绿袄看着这些初生牛犊不怕虎的小小树妖，气不打一处来。

    原来这些想要直接一步登天，脱离翠落星球的小小树妖们，正是上一次强行闯入了翠落星球外，那个大能布置下来的迷仙阵的那几个年轻小树妖。

    这上一次就已经闯下了一个天大的祸端，让迷仙阵彻底的无法自给自足，再有一万年就直接自动的消散，若不是绿袄心中怀有大度，也看穿了非常多的事情。

    如果，自己将这个秘密公布给自己的树妖一族的族人，恐怕一会引起许多不必要的恐慌，二是会直接的将这几个小小树妖给直接害了。

    毕竟，任谁知道自己赖以生存的家园，会因为这个几个小小树妖的缘故，给直接暴露在万古宇宙那些仙人和大势力面前。

    可能会落得一个家破人亡的下场。

    不管是谁，都会直接发狂的，到时候这几个强行闯入迷仙阵的小小树妖们，恐怕就没有什么好日子过了。

    按照那些族人的脾气，怕是会被直接给排挤的将这些小小树妖的本体给直接连根拔起也说不定。

    但是，那样又有什么用呢？反正现在灾祸已经酿成，等到一万年之后，秘密不攻自破。

    所有的树妖一族翠落星球，都会暴露在万古宇宙的所有仙人的视线之下。

    到时候，所有的树妖一族的族人们的命运，是肯定逃不过被超级大势力给瓜分掉的。

    与其，让这些小小树妖永远的活在愧疚之中，绿袄还是将迷仙阵只能再坚持一万年的秘密吞下肚子。

    只不过现在，林天的出现，和将他们的带离，让绿袄的心思又活络了起来。

    这个时候，如果这些小小树妖们，不自己主动的跳出来也就算了。

    但是，你偏偏要继续作死的话，来引起了绿袄的注意力。

    那么绿袄，只能够满足这些小小树妖们了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

