    在孙璐不可置信的目光中，林夜完全褪去了慌乱与惊惧，竟嘴角牵起揶揄的笑意弯下了身子，冰冷的双瞳贴近她的脸庞！

    “孙璐……不，或许我应该称呼你为噬魂妖吧？”

    “你觉得我能做到，刚才所说的一切吗？”

    前所未有的巨大恐惧，让她一时间被震慑在原地，就连身体都不受控制地微微战栗起来！

    噬魂妖！

    林夜竟然完全知道她的身份！

    妖魔对于人类异能者和古老传承教派宗门并不是什么隐秘，但对于普通人类居民而言，根本就不会获知它们的身份！

    一方面，人类异能者和古老传承教派宗门会对它们的消息全面封锁，避免引起人类社会的恐慌造成更大混乱。

    另一方面，但凡是有幸见过他们真面目的普通人类，能够活下去的可能性微乎其微。

    随着科技的推进，已经让更多人坚信无神论，对于灵异与超越认知的思想逐渐泯灭。

    即便是在它们手中侥幸逃生人类，多半也会变成痴傻疯癫的状态，所说的言语不会更被其他人类所取信！

    但。

    林夜是怎么知道她真实身份的？

    在知道她真实身份后，竟然还敢如此对她？

    难道……

    他不怕死吗！

    被曾经的“猎物”紧紧逼视，无论是内心的骄傲还是逾越食物链等阶的压制，这都是严重脚踏她尊严的恶劣行径，绝对不能被接受允许的！

    哪怕，她如今身受重伤，性命如同随风飘零的烛火！

    “你……是在挑战我的底线吗？”

    “难道，你就不怕我杀死你！？”

    林夜缓缓地站直了身子，言语愈发轻快戏谑道。

    “在你看来，我始终只是一个弱小的人类，一个只配沦为食物的人类。放在此前，也确实是这样的。”

    “但是，你现在表现出的种种迹象，已经明确在告诉我，你根本没有能力对我的生命造成威胁。如果你还有动手的能力，恐怕我早就已经死透了吧？”

    望着因极度愤怒而再次化作猫妖状的噬魂妖，林夜的眼神就如同看着一只寻常的宠物。

    “如果我没有猜错的话，你是希望通过营造幻境来诱使我，打开这间封闭的房门对吧？”

    “不过你的演技过于拙劣，露出的破绽也实在太多。”

    用手指了指它脖颈，面露嘲讽。

    “你拥有自愈能力不假，哪怕被短尾蝮咬出了伤口，也能在短时间通过能力进行愈合。但你的连衣裙呢？”

    “将你拖入这间牢房时，你身上的连衣裙早已经被撕裂数处，难不成在极短的时间内，你学会了缝补衣服的女工活儿？”

    这番话。

    顿时让原本占据上风的噬魂妖面色大变！

    幻境！

    林夜不仅已经认清了她妖魔的身份，更是直接把她所掌握的自愈和幻境能力，轻而易举地讲述出来！

    这已经绝对不是普通人可以做到的事情。

    即便是那些让她有意躲避的人类强者，也不可能在陷入幻境时，还能从容保持理智并轻易洞悉她身上的能力吧！

    “你……到底是什么人？”

    通过魂力感知，林夜的灵魂强度不过是F+等级，比寻常人类强大有限罢了。

    难道……

    他一直都在刻意隐藏着灵魂力量和身份？

    林夜对于问询，并没有将答案告诉她，而是从容不迫地踏步向前行去。

    “你营造出来的幻境倒是很有意思。如果我一直向后退去，反倒是离你越来越近，让你有机会利用魂力对我进行强行控制，从而让我打开房门助你逃出生天。”

    “只可惜啊……你忽略了它的存在。”

    一条50公分的短尾蝮从林夜的衣袖中游曳而出，随后被他托在手掌中“嘶嘶”地吐着蛇信。

    “即便是在地下，它的生物本能依旧能够辨识清东西南北，更能够代替我的双眼感知周边事物。”

    “所以……你就踏踏实实地留在这里吧！”

    寂静的走廊中。

    林夜在噬魂妖惊恐欲绝中，径直穿过了她的身体。

    随后。

    所有虚幻的影像，如同玻璃碎片一般纷纷破碎！

    “不！！”

    凄厉急促的尖喊声在牢房之中嗡鸣回荡，妖化的孙璐用爪牙不断抓挠着金属房门，发出刺人耳骨的牙酸声。

    “我要撕碎你的血肉，吃掉你的灵魂，啊啊啊！我要杀了你……”

    在她疯狂呐喊声中，林夜站定了身形，嘴角勾起邪魅的微笑。

    “我可以向你承诺，正如你想让我成为你身体一部分那样。

    “接下来，我会一点一点，将你完全吞噬。”

    “直至，夺取你所有的能力！”

    “……”

    【作者题外话】：修改下加更规则:

    每天三更的基础上，推荐期每天加一更！

    银票每增加300加一更！

    金票每增加30加一更！

    评论区和章节评论总留言每增加100条加一更！

    求追读，求金票、求银票、求留言！

    兄弟们给力，吐血爆更，说到做到！！

