    红芳红叶,以及甘露殿贴身侍奉的宫人,皆是宁海总管亲自选的，被掺进沙子的可能性微乎其微。

    宫中又不比其他地方，奴才若是过了明路，哪怕主子去了,也不会再有什么好的前程，锦书但凡不去做些谋朝篡位之事，主仆之间就必然是一条心的。

    一荣俱荣，一损俱损，她们自然也盼着锦书得宠，自己也随之水涨船高。

    “娘娘不必伤怀,”红叶同锦书相处的多些,情分也深些，怕她心中难过，便温言劝慰：“备不住是李婕妤那里出了什么事，圣上才过去的。”

    “红叶姐姐说得对，”红芳亦是随之道：“谁不知圣上最是恩宠娘娘,说的难听些，便是情意淡去,也得有个时间过渡呢，如何会这般突然？可见是有事的。”

    锦书感念她们好意,微微一笑，却也不曾多说，只散了头发,吩咐人传膳过来。

    “娘娘，”红芳有些迟疑，小心翼翼的问：“不等圣上了吗？”

    往常的惯例，圣上都会过来用晚膳，随后留宿的。

    “等什么等，”锦书笑着斜她一眼，烛光下明眸多情：“该来的总会来，不该来的，等也等不到，圣上若是久久不来，我还得生挨着，滴水不进不成？”

    “也是。”红芳见她看得开，也松一口气，退出去吩咐人传膳。

    贵妃是后宫第一人，御膳房自是不敢怠慢，每日糕点不住的送，还差了七八个厨子往甘露殿去，每日小意伺候。

    今日仪典的时辰，只消稍加打听，便能够知晓，小厨房里再估计着时间，早早便备好了晚膳，吩咐一声，便呈到了内殿里。

    清拌蟹肉、枸杞杠糟鸡、烩鸭丝、什锦套肠儿、冬瓜蒸排骨、水晶肘子、煨羊肉等等，以及各色蜜饯干果，各式点心糕饼。

    厨房里的人知道贵妃今日册封大喜，更是用了十二分的气力，办得尽善尽美，务必要讨个好彩，几十个碟子归规整整的摆在案上，个个精致，无不细巧。

    锦书独自坐在案前，神色如常，仍有闲情逸致的拿手中汤匙搅了搅玉碗中的百合雪梨汤。

    红叶与红芳对视一眼，不觉有些担忧。

    “娘娘。”红芳怕她心里难过，正待开口劝说几句，却见红叶向她摇头，示意她停口。

    锦书被她唤了一声，正抬头去看：“怎么了？”

    这话音刚落，不待红芳回话，便听外头内侍安和的声音响起：“娘娘，圣上过来了。”

    红芳与红叶一听这话，面上便有喜意涌出，锦书自己倒是淡淡的，将手中玉碗放下，起身迎了出去。

    圣上面色如常，只是眼底有些阴郁之色，见她出来，脸色微暖，握住她手，带着进了内殿，爱怜道：“外面冷，你穿的单薄，出来做什么。”

    “规矩不可废。”锦书笑着答道。

    圣上听得一笑，捏了捏她手指，进内殿一看，不觉微怔。

    “朕还没过来呢，怎么就先用上了？”他低头看她，低声道：“竟也不知道等朕。”

    “没有，”锦书只来得及用了几口百合雪梨汤，连筷子都不曾动，便顺理成章的解释道：“在等圣上呢。”

    “哦，”圣上目光在桌上一扫，也不多言，只拉着她到案前，挨着坐下后，低声道：“承颐病了，朕去看了看她。”

    “三公主病了？可严重吗？”锦书面有担忧，心下却不以为然。

    圣上膝下有六子三女，皇长子早夭，皇五子年幼病逝，现下存世的，也只是四子三女罢了。

    三公主承颐为婕妤李氏所出，方才两岁。

    锦书今日见诸妃时，李婕妤也在其中，衣着素净，人也文静，出自诗书传家的名门，看起来当真有些不食人间烟火的才女风韵。

    只可惜，也只是看起来罢了。

    自己今日册封贵妃，晚上三公主便病了，巴巴的请了圣上过去，岂不是光明正大的打自己的脸？

    会咬人的狗不叫，果真有它的道理在。

    说什么三公主病了，想来也不过是虚言。

    然而这一次，锦书却猜错了。

    “确实严重，”圣上取了勺子，亲自盛汤给她，温言道：“朕将她挪到永延殿去了，那里暖和点，吩咐太医令过去照看，才过来见你。”

    将汤碗递给她，圣上低声问：“——没跟朕生气吧？”

    锦书本以为三公主病了是李婕妤惹出来的噱头，现下一听，倒是不好下定论了。

    圣上精明仔细，绝不是能轻而易举糊弄的。

    锦书却是不知这一层，摇了摇头，她含笑道：“三公主是圣上亲女，挂心也是寻常，我有什么好生气的。”

    宁海总管沉默的立在圣上身后，闻听他这样言说，心下不由悚然，小心翼翼的看一眼贵妃，重又低下头。

    三公主的确是病了，却也只是寻常风寒，不至于要挪到永延殿去照看，将她同生母隔开，交给别人照看。

    更不至于因此问罪李婕妤，从三品婕妤，直接贬为七品御女。

    说到底，圣上还不是气恼李氏借机生事，下贵妃的脸面？

    总不过是爱怜贵妃，在后宫中为她立威罢了。

    只是不知为何，竟不曾将这一层干系，说与贵妃听。

    圣上只盯着锦书看，也不知在想些什么，如此过了一会儿，终于笑道：“本应该早些过来的，却耽误了这般久，叫怜怜委屈，是朕的不是，先自罚三杯，好不好？”

    “圣上并非有意，哪里用得着罚。”

    “三公主病了，”锦书侧身为他布菜，着意宽慰：“圣上今日怕是忧心，还是用点东西，早些休息为上。”

    圣上有些慵懒的靠在椅上，对着她凝神细看，等她侧首来看，方才淡淡一笑：“好。”

    这顿晚膳吃的不咸不淡，也叫锦书心有些沉，压了什么东西一样，闷闷的，有些喘不过气来。

    圣上面色沉沉，极少言语，若说是高兴，同往日相比却更显默然，若说是生气，却依旧伸手为她夹菜，极是温柔。

    锦书觉察出他心中不虞，更是连连饮酒，只是他既不开口，她也不曾深究，只低头用膳，细致的品面前那盏汤。

    红叶心思比红芳细些，感觉出圣上同贵妃哪里不对劲，却也说不上来，往常时候她还敢笑着打趣一二，今晚始终沉默如一尊石像，不发一言。

    锦书早已散了发，只取一支玉簪，将满头青丝松松挽就，烛光之下，竟分不出是那玉簪更加莹润，还是那玉面更胜几分淑美。

    圣上接连饮了许多，不免有了几分醉意，停筷之后，对着她看一会儿，忽的一笑。

    专注的看着她，他低声唤道：“——怜怜。”

    锦书有些不明所以，却还是应了：“嗳。”

    圣上却没有说别的，只再度开口，一声接一声的唤她。

    “怜怜，怜怜，怜怜……”

    锦书听他这样一次次的唤自己，只当他是醉了，去看他眼睛时，却是极为清明，心中讶异不觉更深一层。

    “圣上，”她轻轻开口：“这是怎么……”

    这一句话还未曾说完，圣上便猛地伸臂，将她拦腰抱起，径自往寝殿里去，扔到塌上去了。

    她发髻本就挽的松垮，侧倒之后，便将乱不乱的散开了。

    锦书撑着塌，半支起身来，愕然道：“——圣上？”

    他却立在床前，隔着一段旖旎的烛光，不动声色的叫目光在她面上凝住，一言不发。

    内殿的帷幔散下，夜明珠的华光与连枝宫灯的耀目，皆被阻隔在外。

    圣上背光而立，锦书有些慌乱的抬起头，甚至于看不清他面上神情，更不必说他无声收紧的下颌。

    接下里的大半个时辰里，他们再也没说过话，只有男女间情动的喘息声中，夹杂起女子娇婉的低吟，不时的在重重织锦的帷幕中响起，带着夜的旖旎与月光的荼蘼，缱绻至极。

    在锦书面前，圣上一直是温情脉脉的，即使是此前同她赌气，也从没舍得说过什么重话，更不曾动过她一根手指。

    可是今晚，他似乎有些变了。

    心中的那头野兽被释放出，他气息急的厉害，动作也极是热切，床榻上失了往日里的温柔怜爱，平添了几分男人的粗鲁。

    他不说话，锦书也不言语，只攀住他的肩，由着他任意妄为，只有情动到极致时，才不受控制的叫出声来，随即便被她按住，压抑在唇齿之间。

    如此过了许久许久，久到她觉得承受不住，听得耳畔更漏声响起，方才清醒过来，颤声求饶。

    这样的时候，她声音不复往日清冷自持，反倒添了**中的婉媚，近乎难捱的唤他：“……圣上，不要了，我受不住的……圣上。”

    圣上心中似乎憋着一股气，重重索取几回，方才有些消散的迹象。

    他气息急切，似是鼓擂，昏暗之中，那双眼睛却依旧锋利，带着类似于兵器的光。

    伸手捏住她下巴，他大口喘着气，似乎在笑：“叫朕什么？”

    锦书被他不歇气的一通缠绵送入云间，头脑中也是混沌，听他这样问，一句“圣上”险些出口，才将将反应过来。

    顿了一顿，她低声唤道：“……七郎。”

    圣上心中那口气似乎散去大半，低头含住她唇，重重的吻了一会儿，方才缓缓问她。

    “怜怜，”许是被热烈到极致的**冲昏了头脑，锦书竟在他语气中隐约听出气馁来：“在你心里，朕究竟算什么？”

    他也不等她回答，便先自开口：“只是需得好生侍奉的君主，却不是你两心相许的夫君，是吗？”

    锦书被他说的一怔，正待反驳，抬眼之间，却在他眼底见到了几分黯然之色。

    黑沉沉的，竟比暮色还深。

    看着这样的他，她忽然语滞了。

    “怜怜，”圣上叹一口气，伏在她肩窝处，低声道：“——不要这样对朕。”

    “你总是这个样子，除去两个弟弟之外，谁都走不到你心里去，即便朕千辛万苦到了门口，你也只是锁着门，不肯放朕进去。”

    “七郎，”锦书抿了抿有些干涩的唇，轻轻道：“你别这样讲。”

    “朕不这样讲，又还能讲些什么？”

    “此前朕对你说，从此以后，再不会有别的女人，你嘴上应了，心里是不是……从来不肯信？”

    锦书半合着眼，却不言语。

    “怜怜，”圣上盯着她看，语气哀凉：“你又不肯说话了。”

    “朕没骗过你，应允你的事，也从未食言而肥，你不要将朕，当成一个反复无常的小人。”

    “如同今日这般，朕一过来，你便可以质问朕为何往李氏那里去，这名正言顺，没什么不好问出口的。”

    “七郎若是有心，自然会解释的，”锦书平视他，缓缓道：“若是无意，我再问出口，岂非自取其辱？”

    她话音方落，圣上便笑了，随即低头，在她玉雪无暇的肩头上轻轻咬了一口。

    “有种同朕说这种话，怎么不敢将前一句问出来？”

    他竟笑了起来：“没出息。”

    锦书被他讽刺一句，却也不恼，只抿着唇，微微笑了。

    圣上那一口咬的不重，却也不轻，锦书肌肤娇嫩，没多久便生出一轮深色的月牙，她气息平复过来，便伸手去抚，却先一步被他按住手，微热的唇吻了上去。

    “七郎。”锦书看着他，忽的喟叹一声，侧过身子，伏到他怀里去了。

    “我一直都很想问，”她搂紧了他腰身，叫彼此之间紧紧贴在一起：“你到底喜欢我什么呢？”

    她的确生的美，可若说是能叫阅尽人间绝色的天子动心，却尤且不够。

    轻而易举得来的情意，她总归受的难安。

    “说起来，你可能不会相信。”

    圣上温热的手掌抚过她光洁的脊背，温情之中带着爱怜，在她耳畔轻笑：“朕曾经在梦中……见过你。”

    锦书果然一愣：“嗯？”

    圣上对她如此反应并不奇怪，只是将她抱得更紧些，似乎要嵌进自己胸膛中一样。

    “我们曾经相爱过，”他的声音在夜色中散开，有种静谧的情深：“在很远很远的前生。”

