    第1153章 试衣服   

    一行人进去平乐城。

    

    苏九跟童俊他们打了声招呼，便跟他们分开了。

    

    童俊和向潮他们带着队伍往另一边走，先去订客栈了。

    

    路上，童俊闲聊似的问向潮：“你家好像是在附近把？”

    

    向潮打了个哈欠，“是吧，太久了，都快不记得家里在哪了。”

    

    童俊扬了扬眉，也没有追问。

    

    八大山庄都能闹成那样，向家只会更甚。

    

    看着城里的人，童俊摇头：“这次来参加炼丹大赛的人可不少。”

    

    向潮好奇的问：“你说，蓝飞燕会不会来？”

    

    童俊呵笑：““别说蓝飞燕了，各大势力的人，哪个不希望自己的人通过参加大赛，进入药宗？”

    

    向潮不置可否。

    

    两人带着小三百人的队伍，来城里最好的和平客栈。

    

    平乐城来往人多，占地也很大，每家客栈有两种经营模式。

    

    一种是单间的，一种是单独的院子，足以容纳百人以上。

    

    简单的来讲，只要你有钱，就不瞅人多，没地方住。

    

    又办大赛又赚钱，药宗是稳赚不赔。

    

    苏九其他的没有，就是钱多。

    

    童俊花起银子，也无所顾忌，直接要了最大的那间院子。

    

    五百两一晚，五晚就是两千五百两，他连眼睛都没眨一下！   

    客栈里坐着的人，艳羡的看了他一眼。

    

    也有人攀关系的凑过去，“不知这位公子是哪家大师？”

    

    在他们眼里，能出现在这，还这么阔气的，必然是炼丹师！   

    童俊冷淡地吐出三个字，“金銮殿。”

    

    “……”   

    瞬间一片死寂。

    

    金銮殿最近在西亚，那是无孔不入！   

    撒泡尿都能听见隔壁间的在说：“金銮殿干掉了绿岭山庄，还要带人来药宗参加比赛！”

    

    那人讪讪的后退了两步，坐回了原位。

    

    不敢跟他攀关系了。

    

    童俊面色平静，拿着老板给的门派，跟着小二往住处走去。

    

    等到他们一离开，整个客栈里发出了尖叫：“我草草草草！我刚刚跟金銮殿的人说话了！”

    

    “天呐，金銮殿居然真的来了！”

    

    “那个，重点难道不是…苏九在哪吗？”

    

    “靠！三步凝丹！”

    

    众人猛地惊醒过来，赶紧跑出去看，还能看见队伍的尾巴。

    

    “你们谁认识苏九？”

    

    “……”   

    一个个哑巴了。

    

    忽然有人坚定的喊了句：“苏九是个女的，最漂亮的那个！贼好看的！”

    

    “你见过啊？”

    

    “我听说的！”

    

    “……”   

    去死！   

    众人朝着他发出嘁声，然后作鸟兽散。

    

    金銮殿来到平乐城的消息，就像是平静的水面，砸了一块磐石，掀起了巨大的水花。

    

    原本没想到住在哪里的人，纷纷往和平客栈跑去。

    

    不为别的，就为见一见金銮殿的人，认识认识苏九，能抢走三步凝丹那就最好了。

    

    客栈老板也是个精明的，坐地起价，把童俊订的那个院子周围相连接的全部提高一倍价格。

    

    就是这样，还是有人前仆后继的砸钱，为的就是离三步凝丹手札更近一点！   

    并不知道引起这等骚动的苏九，正在街上各大药材铺游走。

    

    走出第五家药铺的时候，苏九笑了。

    

    祁绍不解的问：“咋了？”

    

    苏九挑着眉梢，坏笑道：“没啥，就是发现这些药材不值钱，感觉金銮殿的药材可以开分店了。”

    

    祁绍也是被摁着脑袋，死磕了不少药材名称和特性的。

    

    他听懂之后，咧嘴大笑：“药宗的人知道会不会气死？”

    

    苏九赏了他一个爆栗，“他们气死了，我到哪再找一个炼丹师聚首的场合？”

    

    祁绍嗷了一声，“我就说说……咦？”

    他忽地扭头，“蓝二呢？”

    

    苏九脚步一顿，扭头去看。

    

    只见，蓝斐站在一家成衣铺门口，不走了。

    

    看见苏九和祁绍回头，她掐着腰：“这里面有男装，我们比一比！”

    

    苏九啧了声，“幼稚！”

    

    祁绍附和道：“对！幼稚！”

    

    在他转身，准备继续走的时候，身边少女脚尖一转，大跨步的走进成衣铺。

    

    祁绍：“……”   

    说好的幼稚呢？

    

    蓝斐哼了一声，走进成衣铺。

    

    祁绍只好骂骂咧咧的走回来。

    

    成衣铺的老板正在量衣服，一抬头就看一个五官鲜明，漂亮的不像话的少女，她身穿束腰黑色绣金色花瓣的裙子，长长的黑发编成麻花辫垂在一边，头上用意额头链眉心坠简单点缀，一身冷艳的气质，更是令人呼吸一滞。

    

    老板不是第一次看见达官贵人的服饰，也给名门世家设计过衣服。

    

    但是这少女的衣服看似简单，实则非常复杂，就那勾着金丝花瓣，错了一步就废了！   

    他快步迎过去，视线紧盯着华贵的衣服：“小人唐突，敢问小姐身上这衣服出自谁人之手？”

    

    苏九哪懂这些？

    这衣服都是墨无溟准备好塞给她的。

    

    她摇头，直言道：“这是我未婚夫找人替我定制的。”

    

    老板连连点头：“小姐真是贵人福相，遇到了知心爱人啊。

    这身衣服，造价不菲，更是设计难求啊！”

    

    苏九挑了挑眉，倒是没想过这个问题。

    

    蓝斐撇嘴，感觉他在大惊小怪：“怎么个难求？

    搞得跟真金提炼的一样！”

    

    “呃，这上面的金丝那还是真金提炼的，还有您这眉心坠那也是非常珍贵的珠宝，刚好是与这身衣服相得益彰啊！”

    老板说起自己的专业，那是口若悬河。

    

    蓝斐：“……”   

    我没事找什么虐？

    

    苏九看着身上的裙子，红唇牵起一抹弧度：“我那未婚夫，眼光确实毒辣。”

    

    老板自知多言，尴尬的道：“耽误小姐时间了，小人带您参观一下咱们铺子里的衣服吧？”

    

    苏九看了眼，都是女装，便道：“我要男装。”

    

    “啊？”

    

    老板一愣，眼底流露出一丝失望。

    

    这样一个大美人，若是能穿上他设计的衣服，那么肯定能招揽来不少客人呢！   

    他可惜的摇了摇头，只好把人带去了另一边的男装区域。

    

    苏九向来不喜欢繁琐，挑了个最简单的。

    

    蓝斐站在女装区，随意的扯了扯，看了看，“老板，这身裙子怎么样？”

    

    老板看了她一眼，心思还挂在试衣服的苏九身上呢。

    

    他真诚建议道：“这衣服自然是极好的，但是不适合你。”

    

    “不适合她，那必然适合本小姐！”

    

    门口忽然传来一道骄纵的女音。

    

    蓝斐抬头，眉心狠狠一皱。

    

    

    

