    “不会有压力很大的时候吗？”王太卡又找了话题。

    　　裴白菜想了想，回答着：“其实，可能还是性格吧！我一点都不觉得自己有很大的压力。但在我生病时，我才会有感觉到‘啊！我压力好大’。其余的时间，都没有。”

    　　“可以，加油出道吧。说不定某一天，我拍摄的团综主角，就是蔬菜女团了！”王太卡笑着：“你就是白菜队长。”

    　　裴白菜看了看王太卡：“欧巴你知道嘛？你有一种神奇的力量！”

    　　“什么意思？”王太卡没听懂。

    　　“本来我还很想出道，但是听见蔬菜女团这个名字，真的让我迟疑了一秒。”裴白菜咬咬嘴唇说道。

    　　“不会这么严重吧！哈哈！”王太卡无奈的耸耸肩：“那，反正加油吧！或许有合作的那一天。”

    　　“之前我也参加过前辈的mv演出。”裴白菜说起了另一件事：“其实一开始我无法接受在萤幕里看我自己，就是感觉，那样这真是太尴尬了。不过在这几年训练的期间，我渐渐的开始喜欢去表达一点一点出来，这让我渐渐感觉是一件有趣的事。我认为我自己的感觉是重要的，我也喜欢想如何去表达出来。”

    　　“你这个回答还真的官方啊！”王太卡吐槽道：“感觉你比少时的泰妍说出的话都客套！”

    　　“有吗？”裴白菜解释道：“可能是我个人的表达习惯吧。”

    　　王太卡挠挠头：“老实说，最开始我见到你的时候，还以为你是整容把连给弄崩了。”

    　　“崩了？是......什么意思？”裴白菜没懂这个梗：“崩溃？爆炸？”

    　　“你平时是不是真的不上网啊？”王太卡问道：“这些基础的东西都不明白吗？”

    　　裴白菜有些歉意的笑道：“嗯，我不太关注那个方面。”

    　　“天啊！几百年出现这么一个奇葩，居然被我遇见了。”王太卡笑着摇摇头：“就是说整容过度，导致脸都已经僵硬了。”

    　　“为什么这么觉得？”裴白菜突然有点冤枉，莫名其妙就说别人整容算怎么回事？

    　　“因为我和你见面这多次，你除了少量的微笑之外，几乎就没有别的表情了。”王太卡实话实说：“而且说话的时候总是那么不自然。当然还有就是，你的长相真的挺好看的。所以我以为......不过现在我知道不是了。你不是整容过度，而是天生有点面瘫。”

    　　“面瘫？”裴白菜有点无语：“按道理，我应该会生气才对。但是比起整容过度的误解，我还是当一个面瘫吧。”

    　　“哈哈！”王太卡笑了：“你咋这么傻的可爱？哈哈，笑死我了。以后可以试试做搞笑艺人，没准又是一条新道路！”

    　　“我真的很傻嘛？”裴白菜有点不开心。

    　　“也不是说傻，就是......”王太卡想了想形容词：“性格多变！简单来说让人摸不清，有时候觉得很害羞可爱、有时候很热情亲切、有时候感觉又很高冷、有时候又很温柔、有时候也很暴力。”

    　　“暴力？什么时候？”裴白菜这就更加不开心了：“别的方面我承认，暴力有过嘛？”

    　　“我看人很准的，刚刚我向你要汤的时候，你拒绝的样子。我感受得到，我要是敢硬抢，你觉得会跟我打一架的！”王太卡说道：“你敢说你不是这样想的？”

    　　“我......”裴白菜支支吾吾的半天，最后才说道：“好吧，其实我自己也不太了解自己的性格。”

    　　“这样挺好的，艺人性格还没定型是有很多让人喜欢的魅力。”王太卡先生夸了一句，然后又补上一刀：“不过缺点则是似乎没有有个主要的目标。”

    　　裴白菜终于忍不住了，用手推了一下王太卡：“欧巴，有时候太理性也不太好吧！该夸的时候请好好夸奖！”

    　　“哈哈哈！”王太卡被裴白菜逗笑了，以往都是王太卡说点梗逗别人，这次却变成了被逗笑，这种感觉还真的蛮奇特的。

    　　“你还真是厉害，即使这样了，还叫我欧巴！”王太卡笑着想着，这要是换成水晶，恐怕直接就是一拳头怼上来了！

    　　裴白菜没有说话，而是推了推自己的小眼镜。

    　　王太卡看着裴白菜，问道：“你近视很严重吗？”

    　　“哦？没有。这个是没有度数的。”裴白菜说道：“我一直对自己外貌没有自信，所以习惯会带着眼镜......”

    　　“咣当！”王太卡手中的保温瓶掉在地上，把裴白菜吓了一跳。

    　　“呀！怎么了？”裴白菜真的是吓到了，眼睛都瞪的圆圆的。

    　　王太卡非常不爽的说道：“既然是亲故，就要诚恳一点。你刚刚说的是什么怪话？对自己外貌没有自信？觉得自己难看？你跟我在这装呢？”

    　　“真的，我确实有点没自信，才会习惯的戴眼镜。不过现在好多了。”裴白菜说的是实话，虽然从小裴白菜都是很好看的。但是上学的时候，反而因为受到太多的瞩目和指指点点，还有被很多学长们的干扰，再加上性格的原因，导致了逆反的不自信。

    　　王太卡低头捡起保温瓶：“我建议你去看眼科。还有，你下次再说这种胡话，我就会认为你在单方面嘲讽我们这些普通人，我会打你的！就用这个比保温瓶还坚硬的拳头！”

    　　王太卡说着，还真的用拳头打了一下保温瓶，发出了“咚”的一声响。然后王太卡拿着保温瓶在裴白菜面前晃了晃，说道：“看见没，这就是你的下场！”

    　　裴白菜看着完好无损的保温杯，又看看王太卡伸到背后的手，此时正微微颤抖，颇为无语的问道：“欧巴，是不是很疼？”

    　　“额......”王太卡语塞，干咳两声才说道：“这不重要！关键是，我这么做的目的是告诉你，你其实很好看，你要有自信。”

    　　“嗯。”裴白菜点点头：“之前我确实有些自卑，但是现在已经好了。所以打保温瓶，好像晚了......”

    　　“啧啧啧”王太卡吧唧吧唧嘴，看着裴白菜没好气道：“你们这些年轻人为什么要这么极端呢？但求相见两不厌！刚刚那点默契怎么全没了？”

    　　“对不起，欧巴。”裴白菜虽然表面上是道歉，但是却低着头来掩饰自己想笑的表情。

    　　“呵呵，女人......”王太卡悄悄揉了揉自己的手，刚刚也不知道为什么那么巧，正好打在了麻筋儿上面，导致王太卡整个手都麻的没知觉了。

    　　转头看向裴白菜，发现这颗臭白菜居然还在笑！这好像是认识以来第一次笑的这么开心。

    　　王太卡没好气的问道：“怎么？在这些小事上会感到很幸福吗？”

    　　裴白菜浅笑着：“之前不知道的，不过现在感受到了。”

    　　王太卡一愣，然后......

