
山中亥一屁股像是粘在了椅子上，一动不敢动。

没有火影大人的发话，或者没有取风老爷子的表态，他是一点都不敢动，就算是会被宇智波宗弦迁怒也不敢动，家族和自身之间，该如何做出选择那是不用想的，自己这个族长死了没关系，但是不能让人误会山中一族也像是鞍马一样和宇智波混一起去了。

说实话，

这段日子鞍马一族已经被不少家族排斥在了交际圈外。

宇智波一族······那是真的不受欢迎！哪怕这些个家族都清楚村子里对于宇智波的污蔑究竟是怎么一回事，但是大家是真的不喜欢和那群鼻孔人打交道，这份不喜欢，从宇智波斑竞选火影落败给千手柱间的时候就已经成型了。

几十年下来，

都快变成了一种习惯！

想要扭转过来这份习惯可不是那么简单就能做到的！

哪怕是团藏的奄奄一息让不少族长看宗弦顺眼了几分，但也仅限于宗弦，扩展到宇智波一族之上，还是抱持着敬而远之的态度，不招惹，但也绝不亲近。

“山中族长？今天是身体不舒服吗？”

宗弦追问不放。

“不，那个······”山中亥一并无善辩之才，结结巴巴不知道该如何搪塞过去，脑门上豆大的汗珠子都滚落下来，就在奈良鹿久握紧了拳头，准备帮好友解围的时候——

“宇智波部长，不要再这种无所谓的事情上浪费时间了。”

水户门炎长老打断了宗弦的追问。

他不知道宇智波宗弦想要做什么，不过他知道这时候绝不能被宇智波宗弦牵着鼻子走，那个该死的雾忍脑子里或许有着不利于他们的某些信息。“现在讨论的事情是如何应对来自雾忍的挑衅，如今村子正在修生养息，这时候和雾忍开战不是明智之举，尽可能的规避战争才是······”

“呵！”

轻蔑味十足的嗤笑声回荡在会议室中。

“规避战争？水户门长老，请不要说那么想当然的话，你也是从战争年代走过来的老人了，怎么一天净说些这种痴人做梦的妄言，战争这东西不是说某一方单方面想要规避就能制止的，也别啰啰嗦嗦的说那些罗圈话了，按照你之前的说法，我们木叶究竟要付出什么样的代价才能让雾忍满意？”

水户门炎脸色很不好看。

被宗弦打断了发言，还被抢白了一番，心头的恼火可想而知。

就在上了年纪的水户门炎整理好思路准备反驳宗弦的时候，宗弦却已经继续说道：

“怎么？雾忍没有开出条件吗？看样子雾忍的这位副使是个人才！知道不开价才是真正的天价······那么，火影大人，两位长老，不知道你们打算怎么来安抚雾忍？雾忍的胃口怕不是随便给点垃圾就能被满足的。”

宗弦的态度堪称是咄咄逼人。

从会议的开始就不停的对线两位长老。

“宇智波部长，正因为此事事关重大，才特地召开了会议，集思广益，共同商议该怎么做。”水户门炎竭力压制住了心中的不快，试图让会议的秩序回到应有的轨道上去。

“集思广益？”

宗弦寸步不退，和水户门炎针锋相对，“这难道还有什么值得考虑的的吗？”

“要么和雾忍打上一场，让雾忍道木叶不是他们能招惹的，要么······就是低头认怂，乖乖的给雾忍磕头认错，说来说去不就是这两个选择吗？难不成还有我所没想到的第三个答案不成？”

宗弦那恶毒的说法让水户门炎瞬间脸色铁青。

混账东西！

什么叫磕头认错？

这是大局为重！

果然让一个毫无大局观的小鬼成为一族之长就是一个不折不扣错误，当初就不该因为团藏的缘故而退步默认宇智波一族的变化，哪怕是要付出一定代价，也应该在当时纠正这个错误！

“只要是为了村子，没有什么是不能忍受的。”三代目用手中的烟斗轻轻磕了磕桌子，阻止了水户门炎的发怒，“如果牺牲我这个火影就能换来木叶的兴盛那么让我现在死在这里也是心甘情愿的。”

宗弦闻言冷笑了起来。

别的且不说，只是这漂亮话的确是一套一套的，拿来蛊惑像止水那样的傻瓜是真的好用。

“雾忍这次来意不善，的确不是那么容易能打发掉的，”三代目慢条斯理的说道，“不过······宇智波部长，战争这种东西能避免还是尽量避免的好，过去初代目大人建立木叶就是为了结束那战乱不休的战国时代。”

“警务部抓捕雾忍使者的行为太冲动了，我知道雾忍本就是不怀好意，极大可能是故意挑衅，但越是如此，就越不该中了雾忍的算计才对！”三代目说着轻轻叹了口气，像是为此事操碎了心似的。

他伸手揉捏着鼻梁，“事已至此再说这些也没什么用，现在只能想办法尽量化解战争爆发的可能性，当然太过分的要求肯定是不能答应的，不过大刀·鲛肌，这本来就是雾隐村的东西，可以归还给雾忍，至于其它的条件······我们可以慢慢谈，尽量拖时间。”

说着，

他抬头看向宗弦问道：“宇智波部长，我知道鲛肌是你的战利品，为了弥补你的损失，村子可以拿出来一千万两资金作为补偿，如果觉得不够，大可以提出其它的要求！”

一千万两？

打发叫花子呢！

鲛肌对于他的未来的重要性不言而喻，这可是他现在最珍贵的宝贝。

就算退一步，不计较鲛肌对宗弦的重要性，只是鲛肌本身的价值绝对在五千万以上，鲛肌可是忍界少有的能帮人弥补查克拉不足问题的宝贝，放在识货之人的眼前估计是倾家荡产都会买下来的。

“鞍马族长，拜托用幻术诱导那个雾忍使者，审问一下雾隐村究竟是准备做什么！”宗弦也不鸟三代目这个恶心人的老家伙了，干脆别过头和隔了好几个座次的鞍马丛云说起了话。

“砰！”

“宇智波宗弦！”

水户门炎猛地拍案而起，发怒道：“这里是火影大楼，不是你可以撒野的地方，来人，把雾忍的使者带下去，等会议结束了再慢慢调查。”

“止水！”

宗弦厉喝道：“没有我的允许，谁也不准带走我的猎物。”

他粗暴的推开了椅子站直了身板，和水户门炎互相瞪起了眼睛，不过下一秒钟水户门长老眼珠子乱转了起来，飘忽不定的眼神完全避开了宗弦的眼眸，让那好不容易提起来的气势瞬间给打回了原型。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="67860087"  chaptername="第五十六章  价值一千万两的鲛肌？（求票！求投资！）">加入书签</a>
</div>
