    第117章 离开

    黑咒是一种极为特殊的存在，你可以说他是灵魂体。

    就是类似于之前在黑暗树林里遇到的“影子”，只是相对于“影子”而言，黑咒的灵魂更为纯粹，不是杂糅而出。

    但黑咒又不是单纯的灵魂体，否则陈落对黑咒使用的就不是苏醒，而是猎魂了。

    黑咒还是有着些许实体存在，这也是他极为特殊的缘故。

    其实陈落也没把握将黑咒苏醒，也仅是抱着尝试的心态，没想到最后真的成功了。

    不仅成功了，还极为的完美。

    让黑咒完全恢复了身体，还让黑咒解除了力量的封印。

    黑咒经历了太多事情，陈落不愿去通过黑咒的记忆查看，日后让黑咒自己慢慢说吧。

    过多的记忆，对人的冲击还是挺大的，这一直是陈落特别注意的事情。

    虽然没有查看黑咒的记忆，但通过黑咒的气息可以辨认出黑咒的实力绝对在普通的封号斗罗以上。

    据黑咒自己传达来的信息说，他巅峰时可与九十六级的封号斗罗一战。

    至于他现在是不是巅峰，嗯，很难说。

    但至少，陈落终于获得了封号斗罗级别的强者，以后再面对独孤博那类的封号斗罗不用虚了。

    黑咒苏醒过后，身体方面并没有太大的变化，毕竟他亦兽亦人，体型没有像死灵魂兽那样增大一圈，但其周身还是萦绕了灰色的气息，那是陈落死灵的标配，死灵可以自动收放，不会影响身份隐藏。

    当然，像人马黑咒这般的形象，一般还是待在死灵空间里为好。

    陈落如今的死灵空间拥有着四个空位，其中三个空位被三头不同的死灵魂兽占据。

    三万年的地狱魔蛛，两万年的大地之王，还有一万年的噩梦蜈蚣。

    原本还有一个空位是公仲扬的，但如今公仲扬已经可以在外面跟随，正好这个空位可以留给人马黑咒。

    如果陈落以后遇到了更为强大的魂兽，他也会考虑开始更换噩梦蜈蚣和大地之王等魂兽了，优胜劣汰的规则一直适应于大多数环境，在死灵空间之中也是如此。

    情怀牌不能一直打下去，如果先前陈落还认为噩梦蜈蚣的噩梦技能有些作用，那么现在拥有了更擅长制造“噩梦”的人马黑咒，噩梦蜈蚣存在的价值就非常低了。

    留了噩梦蜈蚣那么久，其实大多数时候也是为了情怀。

    死灵魂师相对于死灵魂兽而言，还是挺好安排的，直接跟随就行，能够节省大量的死灵空位。

    若是想打一招出其不意，死灵空位明显还是不够的，而这个得要陈落自己不断的努力提升实力才行。

    毕竟死灵空位的数量是随着他实力的增长而不断开放的，其次就是死神套装的效果。

    相对于后者，显然提升自己的实力更加靠谱一些。

    也不知是不是自己太容易满足的缘故，陈落在收获黑咒之后，就感觉自己此行已经圆满。

    邪魂师的其他宝藏对他而言，好像也不具备太大的吸引力了。

    当然，有的捡，干嘛不捡，多多益善。

    其实陈落还想将大树也给带走，但他掂量了一下自己的实力，以及大树的体格，还是放弃了这个想法。

    离开大树后，陈落等人简单休整一番，就立即再度踏上了探宝之旅。

    “黑咒，你是生活在这里的大哥大级别的存在，对这里应该非常熟悉吧？”公仲扬笑问。

    黑咒低沉的声音响起：“我一直被困在树里面，已经很久没出来过了，要是能够感知到外面的情况，我早在主人来到这里之前就跑了。”

    “跑，你能跑哪去？你自己也说了你被困在树里面。”公仲扬道。

    黑咒道：“那棵树不简单，它可以带着我一块消失。”

    说着，黑咒回头，公仲扬他们也回头。

    他们刚刚才看见过的巨树已经消失不见。

    “喏，这就是事实。”黑咒道。

    公仲扬笑着点头：“看来你们存在的时间都挺久的，我好歹也当了许久的邪魂师，但对你们一点都不了解。”

    黑咒平静的回应：“我存在的时间不过寥寥百余年，那棵树存在的时间才真正叫长。”

    “百余年？”

    公仲扬有些惊讶：“那你在的时候，不是还没有邪魂师？”

    段小雨忍不住开口：“没有邪魂师，他怎么出来的，麻烦你说话过一下脑子。”

    公仲扬：“……”

    黑咒道：“以前并没有邪魂师这个说法，后来是因为他们太强大了，但又没有强大到顶点，拳头不够硬的后果就只有被打压，而打压终究需要一个理由，然后就出现了邪魂师这个称呼。”

    “要知道，正与邪一直都是由人类来定义的，准确来说是由强者定义。”

    “不可否认的是，邪魂师们，我指的是大多数邪魂师，他们对得起邪魂师这个称号，否则我也不会出现在这个世界上。”

    身为邪魂师的公仲扬轻轻点头，表示赞同。

    离开大树之后，这里的一切都变得平静下来，空气中不再有浓郁刺鼻的血腥味，每隔一段距离就会看到的虚影也消失不见。

    陈落他们专心寻宝，同样的收获也不少。

    没过多久，他们又找到了许多不知名的药草，亦或是毒草，还有一些残破的羊皮书，魂导器之类的倒是没有再见到了。

    光是那些药草、毒草的价值就已经不可估量，邪魂师的一些文字也具备着极大的价值，可惜翻译公仲扬不给力，需要很长一段时间来进行翻译。

    黑咒的确比公仲扬知道更多的东西，但他并不识字。

    “已经差不多了，这地方也没什么好转的了，我们去找我哥吧。”

    公仲扬道：“真是奇怪，怎么转了一圈都没有找到我哥的身影。”

    也不知道在这“世外桃源”呆了多久，陈落他们几乎找遍了每一处角落，确定这里没有其他宝贝可以发掘，于是他们便准备离开了。

    但有人还未归队，正是公仲飞。

    公仲飞在陈落等人进入黑暗树林的时候就已经消失不见，此时都还未找到人影。

    不过陈落他们倒也没怎么担心，在原地等待了一会儿，然后又找寻了一会儿，没有找到后，就离开了这里，全当公仲飞已经离去了。

    这特殊的世界的确诡异，但还不至于将一名封号斗罗悄无声息的吞没，何况陈落他们还几乎掘地三尺的找了宝贝。

    公仲飞想必是先他们一步出去了……

    (本章完)

