    但关左怎会让他如愿，剑光冷厉，逼得苍狐王步步败退。

    青影剑诡变难测，苍狐王左抵右挡，狼狈不堪。

    招招都冲着其要害而去！

    先前情形，关左生擒苍狐王，才有信心压制一众强盗，不至于再生出乱子。

    现在不同了，马车主人的出现，一手琵琶音攻，杀得一众强盗吓破胆。

    有对方在，苍狐王死了，那些强盗也唯有退去的份！

    出手再没有什么好顾忌的了。

    唰唰唰！

    关左剑光舞动，如狂风骤雨，难以抵挡。

    刀剑碰撞金铁之音，不绝于耳。

    “小的们，快过来救我！”

    苍狐王身上伤势迅速增加，血染全身，他又急又怒，自己真的不是关左对手，死亡威胁临身，他顾不得一切，冲数十步外的强盗们大喝。

    “还不过来救我，谁若救了我，以后就是一人之下万人之上！”

    “万人之上？”

    强盗们你看看我，我看看你，忽的有些心动。

    他们有的人刚迈出一步。

    当啷！

    划拨琴弦，琵琶之音，突然响起，像是警告，却又把他们吓了回去。

    强盗们咽了咽口水，看着地上密密麻麻的尸体，心生胆怯，觉得还是算了，一切荣华富贵都要有命在，命都没了一切成空。

    他们看向那辆马车，对马车中的人投去恐惧的目光。

    关左杀戮的人，不比琵琶女子少，甚至更多。

    但他杀人的方式，是一剑一剑，强盗们能够理解，他们也有利刀长枪。

    而马车中弹动琵琶的女子，她杀人的方式过于玄奇，面也未露，轻拨琴弦，便杀戮一片。

    只听得琴声在耳，就齐刷刷倒了下去，太过可怕，犹如妖魔。

    “和我交手，还敢分心？！”

    苍狐王为江湖一流高手，关左内力又消耗过半，无法轻易将之拿下。

    但他显然不是一个精诚于武道的人，遇到事就想着用其他方法解决，和关左交手居然还敢分心，喝令众人。

    唰！

    关左急攻数招，长剑寻中破绽，破开对方防守，剑光闪过。

    啊！

    苍狐王惨叫一声，捂着受伤肩膀，倒退数步，剑伤深可见骨。

    痛得他满脸煞白，惨叫不已。

    关左的一剑，险些挑开他的肩骨！

    “等一下，不要杀我！”

    苍狐王仓皇倒退，脸色难看，口中求饶。

    他本就不是关左对手，伤势又累加至此，再交上手三招内他必死无疑，而他还不想死。

    “只要你不杀我，我可以把我终生积累的财宝，都送给你！

    你绝对不知道，那是怎样一大笔钱！”

    苍狐王想用终生积累的金银，来说动关左，求他放过自己。

    “这些年我带着手下在……”

    他还想说一说，自己带着手下在西北及漠北等地，劫掠了多久，收获了怎样一大笔财宝，以图更加打动关左。

    关左目光漠然，视若罔闻，挥剑连攻。

    两招打落他的刀，在他话说半截之时，青色剑尖似毒蛇般袭出。

    唰！

    一截舌头，伴随鲜血，掉落至地。

    苍狐王双目圆瞪不敢置信，捂着鲜血不断涌出的嘴巴，倒退而去，伸手指着关左似想再说些什么，可没了舌头的他，如何还说得出。

    “你的话太多了！”

    关左上前，一剑割喉，漠然道。

    苍狐王跪倒在地，眼中光彩迅速消散，脑袋无力的垂落，变为一具尸体。

    沈幽雪等人穿过一众强盗，赶来时就看到这样一幕。

    见关左似乎没受什么重伤，苍狐王死在他剑下，沈幽雪大大松了口气，越过满地尸首，快步带着人走了上来，满脸关切。

    “你没事吧？”

    她看着关左身上几处染血，还是不放心问了一句。

    “没事。”

    关左看了眼她，笑道。

    他身上有些血迹，都是敌人的。

    冲杀万军，四周密密麻麻都是敌人，身上沾上血十分正常。

    那些强盗，虽人数众多但在他内力耗尽前，想伤到他还没有可能。

    “主人，主人。”

    鹰煞和熊煞纷纷恭敬叫道。

    “嗯，你们做的不错。”

    关左冲他们点了点头。

    沈幽雪看起来没有受到半点伤势，钟桐和鹰煞、熊煞保护有功。

    不过钟桐当时是说臣服的是沈幽雪，他就不‘越俎代庖’了，免得引起钟桐不快。

    “那是什么人？”

    沈幽雪彻底放下心，看了眼不远处赶车的曲婆婆和马车中，目光疑惑，神色凝重，低声询问。

    记得钟桐说先前听到了琵琶声和惨叫声，疑似出现了其他人。

    现在赶过来，竟果不其然。

    “还不知道，不过不是敌人。

    是她突然从后面攻击苍狐王，致使强盗混乱，我才如此轻松杀了他。”

    关左轻声道。

    说罢，他皱眉看向那些强盗。

    苍狐王死后，那些强盗面露惧色，两股战战，但还未退去。

    “你们还不退去，想步你们首领的后尘么！”

    充满杀意的冷喝，缓缓响起。

    “走，我们快走。”

    “首领死了，快逃！”

    “……”

    一众强盗如梦初醒，汗毛竖立，咽了咽口水，转身疯狂逃离而去。

    至于拼命去为苍狐王报仇，他们从未想过。

    强盗们四散而逃。

    “敢问小姐是何人？

    今日出手相助之恩，我日后必有厚报！”

    关左不再看，转而双目望着马车，神情认真，沉声道。

    对方特意来帮他，杀掉了冲对方喝问的苍狐王，可算不上报答。

    素未相识，却在危难时冲杀万军冒着危险出手助他，他很难不生出感激之意。

    “刚才苍狐王向你求饶，许诺用一生劫掠得到的金银向你买命。

    你怎未答应他？”

    马车中女子声音响起，没有回答关左的问题，声音悦耳动听，转而问道。

    “那可不是一笔小钱，你不心动吗？”

    杀人放火金腰带，苍狐王是西北及漠北和塞外最大的强盗头子，他过去劫掠得到的金银财宝，只怕能堆成一座小山，是常人难以想象的财富。

    关左居然犹豫都没犹豫就将之杀了，令她有些惊异。

    “既然答应小姐取他性命，让他永远无法再开口，我自不会食言。”

    先前苍狐王喝问对方来历，马车中女子没回答问题，他郑重询问想得知对方身份欲要报答，对方也没说，是故意的么？

    关左不由感觉对方有一些神秘，想了想道。

