    四对一。

    四个九品玄兽对战蚁王黑心。

    这一战的结果会是如何没有人清楚。

    “上！”蓝威低喝一声，率先发起了攻击，他的身体直接化作了庞大的本体，朝着对方蚁王冲了过去。

    吞天鳄也不甘示弱，也恢复了本体模样，朝着蚁王冲了过去，刚才在对方的手上吃了亏，让他极为恼怒，现在他就想要找回场子。

    醉梦生和火狮子两人对视一眼，也同样恢复了本体，朝着蚁王冲去。

    火狮子的本体只有三十米大小，但是身上的气息却丝毫不弱，那飘散的红色毛发如同火焰燃烧挥舞一般。

    蚁王黑心看着四大玄兽朝着自己冲来，眼中露出不屑的神色，随着他一声低吼，他的身体也开始变化，摇身一变，化作了体型足有百米大小的一只黑蚂蚁。

    轰！

    蚁王黑心的虫足随意的挥动一下，一道被强大力量压缩的空气炮朝着蓝威飞去。

    蓝威的目光一凝，体内的灵力涌动，水滴在他的身边聚集，很快形成了一道水流护罩，将他的身体给包裹了起来。

    但是那空气炮击在蓝威身体上的时候，那水流形成的护罩，直接被击溃，空气炮没有任何悬念的击中在蓝威的身上，这一击可不比刚才蓝威攻击那黑色巨蛋被蚁王黑心反击的那一下，这一击可是蚁王黑心全盛状态的一击。

    只是这么轻易的一下，蓝威就被击飞了，他身上的龙鳞瞬间掉落了很多，气息也变得萎靡起来。

    “小泥鳅！”醉梦生看见蓝威被击伤，担忧的大喝一声。

    “我没事！”蓝威闻言，虚弱的回应了一声，不过就从他的声音判断，他怎么可能会没事。

    “该死的！”醉梦生目光凶狠的转向蚁王黑心，虽然蓝威之前带着叶冷去找他讨要百果醉的时候，他还想要和蓝威打起来，但他们两个的关系其实很好，现在醉梦生看见蓝威被伤，他直接怒了。

    他猛地一跃而起，双手握拳，朝着蚁王黑心砸去，而蚁王黑心站在原地没有任何闪避的迹象，待到醉梦生靠近他之后，他的身体人立而起，两条虫足挥向醉梦生的双手。

    当醉梦生的紧握成拳的双手和那两条虫足碰撞之后，他只觉得一股强大的力量传进自己的体内。

    “噗……”

    醉梦生突然喷出一口鲜血，随后他的身体也因为蚁王黑心强大的力量被击得倒飞出去。

    “火狮子，我们一起！”吞天鳄看见蓝威和醉梦生两人居然都是被蚁王黑心一击给重伤，他急忙喝道。

    “好！”火狮子没有多说什么，只是应了一声，他们两个直接对蚁王黑心展开攻击。

    火狮子的右爪抬起，随着右爪上面的火焰爆发，爪子猛地朝着已蚁王黑心拍去，他这一爪子可不仅仅看起来那么简单，他这一爪子的原理和叶冷使用的爆裂步差不多，运用火焰的爆裂，加强拍击的速度，能够造成更加强大的杀伤力。

    吞天鳄的攻击则是身体一摆，那二十多米长的尾巴朝着蚁王黑心挥去。

    面对火狮子和吞天鳄的同时攻击，蚁王黑心的身体突然变得庞大起来，不过一个眨眼的功夫，他的身体增大了足足三倍，他任由火狮子和吞天鳄击中自己，随后他抬起两条虫足，朝着他们双方踏去。

    火狮子和吞天鳄的反应都不慢，他们立马躲避，火狮子运用火焰爆裂的推动效果，身体迅速后退，而吞天鳄的四肢在地上一踏，想要脱离蚁王黑心的攻击范围。

    可是他们逃跑的行为没有起到任何的作用，蚁王黑心直接将他们两个踏入了地底，生死不知。

    四大九品玄兽对付蚁王黑心一个，结果却是如此，简直是让人不敢置信，蚁王黑心的实力恐怖，简直就是骇人听闻。

    “对方的力量太强了，凭借我们四个还不是对手，必须召集更多的帮手！”蓝威看见蚁王黑心将火狮子和吞天鳄也轻易击败，心中暗道一声，他的身上再次涌出强大的灵力，让灵力化作一道光柱冲天而起。

    这一次，蓝威释放的信号是向其他九品玄兽告知玄天界有毁灭的危险，需要救援。

    释放完这个信号之后，蓝威重新恢复成了人形，目光凝重的看向蚁王黑心，他也不清楚到底会有多少的玄兽前来支援，但是眼下他必须要拖住蚁王黑心，为了不和对方正面战斗，他才恢复人形，虽然本体的实力更强，但是人类的身体更加灵活。

    叶冷他现在正在和零无战斗，运用爆裂步，他在零无的面前占据了绝对的优势，只不过他的攻击无法对零无生效，他现在已经将零无的脑袋打碎三次、将零无的胸口击穿五次，但零无现在依然是丝毫无损，每当对方受伤之后，对方的身体上面就会自动的生出蓝色的灵力细线，将他身体给修复完成，最重要的是零无的体内没有任何血液和器官，叶冷想要轰杀对方都找不到办法。

    就在他又一次轰碎了零无脑袋的时候，他感受到了蓝威释放的灵力气息，他急忙转身一看，当他看见蓝威他们四大玄兽都被蚁王黑心给击伤后，他的脸上露出凝重的神色。

    “不是吧，这蚁王这么厉害，四个九品玄兽都打不过他？”叶冷的心中惊惧，有些不敢置信。

    其实这种事情也很正常，就像是叶冷，他就算面对一百个武皇，都可以轻易胜利，只不过蓝威他们是九品玄兽，毕竟九品的强者都很稀少，在进入玄天界以前，他还从来没有见过九品的存在，而现在蓝威他们四个九品玄兽对付蚁王黑心一个，都不是对手，让他很是诧异，要是蓝威他们四个只是六品玄兽，而蚁王黑心也是六品玄兽，四对一不是其对手，那叶冷也不会如此吃惊了，这一切只因他们的实力太强，让叶冷产生了误会，其实无论什么实力，都有同级一个打几个，甚至同级无敌的存在。

    而蚁王黑心虽说没达到同级无敌，但是一个打几个的力量，他还是有的。

