
　　骑士之城。

　　这座在骑士之血世界享有绝望之城名号的独特城市内部实际上存活的人比楚让团队预想的要更多。

　　布置在骑士之城周边的那诸多强悍怪人的目标并非是要拦住一切欲要进城的假面骑士，他们的核心目标说的更准确一点应该是筛选。

　　这些怪人就像是过滤器一样，将实力低下的假面骑士和不符合至暗组织目标的骑士通通打倒在城外，那数百个挂着不同驱动器的十字架就是最好的证明。

　　能够进入骑士之城的假面骑士只有两种，要么是本身实力足够过硬，就如同楚让一般。要么就是满足至暗组织的要求，即承载着每一个平行骑士世界核心命运的主要骑士。

　　就像是之前被楚让打倒而后身体产生了一个光团的龙牙，尽管龙牙在正统的骑士世界里不是主角，但在他所处的那个世界，他就是承载着他世界命运的存在。

　　同样的，其余骑士世界的主角也能够顺利的进入骑士之城。

　　但他们将面对的并不是什么友好的局面，而是相较于城外更惨烈更绝望更加没有退路的厮杀。

　　因为在这里，他们才会真正明白到底什么叫做为了自己的世界而战。

　　大多都蛰伏在各个废弃建筑里的骑士们今天忽然发现往日里如同黑暗森林一般的骑士之城居然热闹了起来。

　　可这一反常态的事情并不会让人觉得开心，只会加重骑士们内心的焦急与不安。

　　某栋大楼之内，两个男人分别站立在一扇窗户的两侧小心翼翼的朝外面窥探着，其中一人身上散发着让人无比温暖的感觉，一看就让人心中涌起暖意。

　　另外一人的样貌则略显憨厚，但依然会让身边的人感到由衷的安心。

　　“雄介先生，看来那些黑暗里的家伙要开始弄大动静了。

　　“咱们要不也出去看看吧。”

　　“翔一，还是再等一下”，雄介表情凝重的看着窗外不曾变过的漆黑世界，他与翔一的体质也都非常人可比，夜视能力相当卓越，能大致在模糊的夜色之中看见大量的人影正向着骑士之城的某个角落涌去。

　　众多潜藏的骑士们或多或少都感知到了骑士之城里的动静，纷纷将注意力转头向那些异动最终指向的方向——楚让几人所进入的那栋大楼。

　　“十五，这次可是咱们立功的好时机啊”

　　率领着至暗组织大部队的正是不久之前在骑士之城外先后了结欲望使和上神尊者的假面骑士十五与德雷克。

　　二人在假面骑士系列中的初登场都是在剧场版中，也是最为剧场版里的Boss级别存在。

　　尤其是十五，在剧场版里的表现可谓是非常亮眼，以一己之力不知道干翻了多少骑士。

　　此刻由他来带领至暗组织麾下的精锐足可以见得至暗组织对这次行动的重视。

　　“少说点废话，我们的当务之急是去把钥匙回收，组织的计划已经到了最关键的时刻，我们等这个机会实在等的太久了。”

　　听见十五这么说，习惯了轻佻的德雷克也收起自己那不正经的态度，转而严肃起来。

　　“那就去看看吧，我也期待与那家伙相遇很久了...那个让我们组织受挫了这么多次的家伙...楚让。”

　　至暗一行的目标，就是楚让！

　　......

　　“亚兹小姐，真是多亏你了”，大楼之内浑身都要散架了似的战兔依靠在墙壁上强撑着不让自己倒下。

　　三个危险猛击者就他而言是基本上无法战胜的敌人，好在还有亚兹在，能够变身为零二并且拥有重加速能力的亚兹对付猛击者倒还是绰绰有余。

　　不过依旧还是那个问题，亚兹目前仍然未能实现完美兼容零二系统与重加速能力。

　　在变身为零二的情况下倘若长时间维持重加速的话将对亚兹造成严重的损害。

　　此时，听着战兔的感激之语，亚兹却保持着沉默，怔怔地望着大楼之外，两手紧紧握在一起彰显出她现在内心的不平常。

　　哪怕是在刚才的战斗之中亚兹也未曾停止对楚让信息的检测，结果只能说让人感到失望。

　　她也不可能在骑士之血世界里搜寻到已经在过去世界的楚让的踪迹。

　　“楚让先生...你还好吗？”

　　然而甚至没有太多的时间留给亚兹去继续思索了，至暗组织的第一批先头部队已经抵达。

　　“吼！”山呼海啸的怪人咆哮声隔着数百米的距离便传进大楼之中，刚刚才脱战不久的战兔表情立马紧张起来。

　　亚兹是铁打的，楚让也近乎是铁打的，但他桐生战兔虽然经过了星云气体的部分改造可还是没有脱离人类的界限太多啊！

　　“亚兹小姐...要不然我们先撤退一下。”，战兔艰难地说着，理智告诉他如果他们继续在这个一楼大厅去和怪人们正面鏖战，结局一定是相当惨烈的。

　　亚兹自然也迅速分析出了这个结果，脸上挂着万千不舍，可出于对楚让的绝对信任，觉醒技术奇点之后已经逐步拥有人类之心的亚兹也学会了自觉地去相信。

　　她相信，楚让一定也正在某个地方战斗并且奋斗着。

　　“战兔先生，跟我来！”，亚兹转瞬间变得雷厉风行起来，领着战兔快步登上台阶，右手投影出整个大楼的建模图。

　　她是打算利用这栋大楼的特殊环境来进行游击作战，并且还有一个变量能够帮助他们坚持更长的时间。

　　陈龙，可还是在不断地时间循环里活动着。

　　按照之前的趋势，即代表着还将有更多自循环中诞生的强悍怪人会来到这栋大楼。

　　这些怪人，很难相信会和那些成群结队明显有组织的怪人们一见面就互称兄弟结为同盟。

　　不久之前欲望使与上神尊者们的内斗现在还是历历在目。ŴŴŴ.23sk.com

　　“抓住这栋楼里所有的活人！”第一个冲进大楼的至暗怪人低声咆哮着，浑身上下精美如瓷器一样的皮肤彰显出他的身份——牙血鬼，来自于假面骑士Kiva世界的怪人。

　　而他更是牙血鬼里面最顶尖的四大干部之Rook（战车洛克），乃是牙血鬼之王的执刑官。

　　“人类，我闻到你的味道了。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百九十九章 至暗出击免费阅读。https://xs.23sk.com 