    荣娴仙使出冰系法术扑灭了着火的区域，检查了四人的尸体，拿走了他们身上的储物袋和武器，听四人之前的对话，他们是为了寻找寄魂环而来，而她得到的这枚寄魂环，应该就是那位贺山尊者侄孙带到新世界的那枚了。

    荣娴仙拿出孙芮林的储物袋翻看里面的物品，正是这人锁定了她的方位，噬魂刀吞噬这人神魂的时候，她看到一个画面，孙芮林拿着一本黄色封面的书在看。

    荣娴仙很快就找到了那本黄色封面的书，封面上有三个大字，《寻宝册》，只要是这书上记载的宝物，在一定范围内，只要宝物出现，这《寻宝册》就会有反应。

    这书的材质是一种十分柔软细腻的皮革，她打开一看，大概有五十多页，里面记载的内容图文各半，都是一些珍奇宝物，翻到第三页的时候，上面记载的宝物正是寄魂环，大多数内容是关于宝物的介绍，右下角有一个微微突出的区域，如果有对应的宝物出现，这里就会发光。

    荣娴仙身受重伤神魂离体时，寄魂环气息外露，所在方位被《寻宝册》捕捉到了，这才引来了孙芮林等人。

    幸好，荣娴仙醉酒，身体自我修复的过程中，无法收摄气息，同时引来了许多五级妖兽的觊觎，妖兽只会使用蛮力，惊醒了荣娴仙，这才让她逃过一劫。

    荣娴仙大体翻看了一下《寻宝册》，这里面记载了上百种宝物，大多数都是奇矿灵植，珍奇材料之类，翻到第七十八页上，荣娴仙心中一喜，这一页记载的正是塑灵草，这可真是太好了。

    接下来，荣娴仙来到山魈藏宝的树洞，将香囊空间装不下的那些宝物全都塞到迷雾空间里，刚刚收拾完，荣娴仙就发现域石迷雾空间已经恢复正常了，她在树洞内布置了一番，闪身进入迷雾空间。

    荣娴仙进入迷雾空间后发现迷雾空间发生了很大的变化，迷雾区域进一步退散，可使用区域扩大了很多，空间内的灵气浓度也增加了，药田内种植的灵植长高了一截，荣娴仙拔出了一株移植时只有十几年药龄的普通红参，发现这株红参已有百年药龄，她几次进出迷雾空间，证实空间内外时间流速是一致的，不知道为什么这药材凭空多了数十年药龄。

    除此之外，荣娴仙还发现她与迷雾空间的联系比以前更加紧密了，以前她的感知范围与在外界无异，现在她的感知可以覆盖整个迷雾空间，可以感知到小河边的野鸭，河中的剑鳞鱼，木屋内的宁青云，突然，她眉心一动，察觉到宁青云似乎有醒来的迹象。

    荣娴仙心中欢喜，赶忙朝木屋跑去。

    “青云，你醒了？”宁青云刚刚睁开眼睛，就看到荣娴仙满含惊喜的看着他。

    “仙仙，你又受伤了？”宁青云一眼就看到荣娴仙染血的外衣。

    “皮外伤，差不多都快结痂了，你不说我都忘了！”荣娴仙低头一看，轻笑一声说道。

    解决了那四人之后忙着寻找东西，后来发现迷雾空间恢复正常，还没来得及处理伤势，晋级命火境后，身体修复伤势的能力大大增强了。

    “对不起，仙仙！”每次看到荣娴仙受伤，宁青云就对他目前的样子十分痛恨，他当初就不应该将这一线生机的消息说出来。

    “说的什么话，我们现在已经在远古之域了，很快就能找到塑灵草，你一定会恢复如初的！”荣娴仙将宁青云扶起来，手搭在他的腕上，为他试脉，脉象不疾不徐，平和有力，显示他目前的身体状态很好。

    “仙仙，你这是给我用了什么仙丹，我现在感觉很好，体内的灵气比先前多了许多！”以往宁青云刚刚醒来，荣娴仙试脉后都会为他针灸，并使用《渡灵秘技》为他引渡灵气，以确保他可以使用宝石空间。

    “太好了，我升级的时候，域石不知道发生了什么，失联了一天多，现在刚刚回归正常，来，你出来看看，这迷雾空间应该是升级了，你现在身体状况良好，应该是在升级过程中得到的好处。”荣娴仙边说边和宁青云走出了木屋。

    “面积扩大了，灵气也更浓郁了，对了，仙仙，天玉水晶屋你收了没有？”宁青云看着药园旁边问。

    “没有啊！那上品灵石还挺耐用的，天玉水晶屋的隐匿法阵一直运行着，我对阵法又不擅长，就忘了这事了。”荣娴仙顺着宁青云的目光看向药园旁边。

    “走，跟我去破阵去！”宁青云这段时间已经将所有类型的隐匿法阵研究透彻了，只见他这边画画，那边敲敲，指挥着荣娴仙朝三处地方打出三道灵气后，“咔搭”一声，隐匿法阵关闭，天玉水晶屋现出形了。

    两人相视一笑，打开水晶做的门，携手迈了进去，“这，这里面的灵气……”荣娴仙惊讶的看着天玉水晶屋内的景象，灵气浓郁到结成了雾气状态，淡淡的灵雾缓缓的流动着。

    “这里面的灵气浓度是外面的数十倍啊！”宁青云补充道。

    “我记得当时只开启了隐匿法阵，没有开启聚灵法阵啊！”这座天玉水晶屋摆放的位置靠近药园，荣娴仙怕开启聚灵法阵后，会影响药园里的灵药，所以并没有开启聚灵法阵。

    “聚灵法阵确实没有开启，但是天玉水晶这种材料本来就有锁住灵气的功能，这说明，迷雾空间在升级的过程中，曾经达到过这种灵气浓度。”宁青云分析。

    “怪不得迷雾空间会升级了，只是这么多灵气是哪来的？还有药园里的灵药也多了数十年药龄，不知道是怎么回事？”荣娴仙想不通。

    “总归这都是好事，这更说明你得到的这个空间是个宝物啊！”宁青云说。

    “那倒是！”荣娴仙一笑。

    “你身上有伤，这里灵气浓度这么高，适合修炼疗伤，你快些疗伤吧！”宁青云说。

