    比试前三日。

    随着时间的接近，朝堂内外逐渐多了一些声音。

    太子与陛下有个赌约的事情，引起了众多大臣的关注。

    多方打探之下，他们也是明白了事情的始末。

    总得来说就是太子殿下年少轻狂，不知从何处得知了一些也许可能存在过的练兵之法，然后对陛下进行了挑衅。

    陛下生气，怒而与其定下赌约，遣宿国公程咬金应战。

    起因经过明明白白的，至于结局众人那也是心中有数。

    虽说陛下定下的赌约有些不合规矩，但一来陛下本就是定规矩的人，二来众人也没想过输的可能性。

    文臣武将，皆未反对。

    贞观时期的文臣与历史上大多数文臣不一样，像房玄龄、长孙无忌等人，都有在军旅中生活的经历，甚至也有带兵的经验。

    他们非常明白一只军队，要从零到强大，需要付出多少东西。

    武将们就更不用说，他们只当是太子在胡闹罢了。

    别说李承乾似乎在党项一战中体现了自己的谋略，但一场战役的谋略与从零开始的练兵，根本没有任何可比性。

    这种感觉就有点像李世民，虽然军略极强，但那是放在一个整体上面来看的，他作为的是一个主帅的责任。

    至于许多细节上的东西，那是武将们的责任。

    比如辎重的准备与运输，比如大后方的粮草调遣，比如开战时某某营需要从何处突击，当然也包括战争前对将士的操练，就都属于旁枝末节。

    也许李世民会做，也许他不会做，但无论会与不会，他都不可能真的把这些事情全部抓在手里。

    且不说有没有足够的精力，单单主帅把所有事情都计划好了，还要这么多武将干什么？

    所以，真正要对上比拼细节，李世民来了武将们都不怕，更何况是李承乾。

    皇宫里的李世民自然也想到了这一点，突然有些后悔起来。

    就怎么说呢......

    如果李承乾没有在党项一战中有那么亮眼的表现，那这赌约输了也就输了，从头再学习就好。

    但偏偏他又表现的极好，如此年轻在军队中已经有了一些声望，若这个时候再输，那可真是得不偿失了。

    于是乎，在开战的前三天，李世民把李承乾叫到了宫里。

    “兵，练的如何了？”李世民随意发问。

    而面对李世民在如此关键时刻的询问，李承乾自然懂得藏拙的道理，谦虚低调道：“效果不甚理想。”

    不理想？

    这是知道怕了？

    李世民略微抬了抬眼皮，诱导道：“那你有没有什么想说的啊？”

    李承乾思量半晌，也没搞懂李世民的意思，试探道：“友谊第一，比赛第二？”

    这个回答让李世民嗤之以鼻，自古文无第一武无第二，只要比了，那就有输有赢，谁跟你讲友谊。

    当即拍桌，佯怒道：“我要听的不是这个。”

    不听这个？

    那你想听什么？

    难道说古代比试前，也有放狠话的步骤？

    只是面对皇帝放狠话，说实在的自己压力很大啊。

    李承乾目光一阵变幻，没忍住多番偷瞄李世民。

    而李世民只当是年轻人好面，有些开不了口，遂对上其目光，以示鼓励。

    俩人就如此眉来眼去良久，李承乾终于开口了。

    他一脸正色，目光狠厉道：“拿出你们百分之百的实力，我会让你们输的心服口服。”

    李世民：？？？

    他在说啥？

    是我听错了？

    李世民内心荒谬无比，甚至脸上都不知该摆出什么表情，只觉啼笑皆非。

    “你......你......要说的就是这个？”李世民反问道。

    这回轮到李承乾傻眼，自己都这样说了，他还嫌不够狠？

    于是他鼓足勇气，又道：

    “我来了，我看见，我征服。”

    “天不生我李承乾，唐军万古如长夜。”

    “我不是针对谁，大唐所有的将领都是渣渣，没一个能打的。”

    “说起比试，我都不敢用全力，害怕把你们打哭了。”

    “当弱者一定很爽吧，可惜这个爽我没有尝过。”

    .

    这一番话，震惊的不止是李世民，还有侍奉在一旁的来福。

    都说伴君如伴虎，来福陪伴李世民这么久，早已养出了敏锐的嗅觉。

    每当情况不对时，他都能及时做出选择，悄然退下。

    但今天，他马失前蹄了。

    他就这么瞪着眼睛，一字不落的把李承乾的话给听全，双目震惊的无以复加。

    讲道理，当初十八路反王都没这么狂。

    龙榻上的李世民没忍住站了起来，怒视李承乾，语调生硬道：“你知道你在说什么吗？”

    当然知道！

    李承乾没好气在心中嘀咕。

    让说的是你，说完生气的还是你。

    是不是玩不起？

    “阿耶，这可是你让我说的。”李承乾撇嘴回怼。

    李世民闻言顿时愣住，伸手指着自己，诧异道：“我让你说这个？”

    “对啊。”李承乾理所当然的点点头，回道：“那不然说什么，投降吗？”

    李世民眉头一紧，道：“有何不可？”

    李承乾连连摆手，道：“大可不必！”

    就这样，双方对视，如针尖麦芒。

    良久之后.....

    李世民开口道：“既然如此，那朕还真得好好教育教育你了。”

    是的，现在李世民算是想明白了。

    这比试输了确实会损伤太子那来之不易的声望，但这么狂显然也不是一件好事。

    真以为赢一场战役，就能傲视天下名将了？

    “阿耶。”李承乾唤了一声，挑衅道：“不知您想如何比试，又如何教育孩儿？”

    “如何比？”

    李世民再次遭到挑衅，表面上似笑非笑但心中已然怒极，出声反问道：“听说你白虎营，呵，白虎营最近在山里练习？”

    李承乾点头，又道：“对啊，这怎么了？阿耶莫不是想与我在山里一战？”

    “对，就在山里比。”李世民眯着眼睛，狠狠道。

    虽然唐朝没有那句在敌人最强大的地方击败他这句话，但显然李世民也明白这种感觉一定是最爽的。

    面对眼前狂到没谱的蠢儿子，他只想给予其最大的打击。

    想超越你老子，再修炼二十年吧。

    “阿耶，这可不是一个明智的选择啊。”李承乾摇头叹息。

    “明不明智不是你说了算。”李世民一拍书案，强硬道：“此事就这么定了，三日后自见分晓。”

    “行行行。”李承乾仿佛拗不过，翻手间从怀中掏出一叠黄纸，交予来福呈上去后说道：“这是孩儿想到的大致比试方案，阿耶尽可看看。”

    说完后，李承乾躬身告退。

    李世民接过黄纸翻看，发现其中详细记载着山地战的各种建议与判定办法。

    说实话，比他自己想的都完整不少。

    在这一瞬间，李世民依稀感觉不妙。

