    第457章博士小叔，别咬（23）

    彭大很诚实地表达：“咱这边这么多人加起来都可能不是博士的对手。”

    所以，人多也没啥用，关键时刻，还可能是去拖后腿的。

    孔殊：“……”

    好像也是！

    扎心了！

    可是，“还是太冒险了，不如我带人先去探探情况，等后续各大基地拿出具体的搜寻计划,肯定会大力派人对M市进行彻底的探索的。”

    彭大摇头：“如此，只会对M市的高级丧尸打草惊蛇，代价怕会很大。”

    孔殊也知道这个理，只是……

    阮绵抬头看向身边的男人，“小叔，咱们是要去M市啊？”

    肖庭轻轻颔首，“有点东西需要去拿回来。”

    阮绵颦眉,剧本里有这个吗？

    好像是没的吧?

    她记得直到唐棠陷害‘肖庭’后,他才离开明光基地的。

    那这一次小叔怎么突然提前要去M市了？

    还是剧本里他也有去的,只是没说，原身也没关注？

    况且，阮绵想到在剧本中，唐棠之所以能陷害到小叔，是因为检测到小叔体内有丧尸病毒，并拿他的眸色说事。

    在之后，小叔确实也失控伤人……

    这才会被彻底落实罪名！

    原本，阮绵认为是唐棠和那个歹毒的立教授暗算了小叔。

    可这两日看到小叔的实力，单凭唐棠和立教授真能对小叔下手吗？

    还是在原身不知道的时候，小叔其实是去过M市，并受了伤？所以才会被暗算了？

    而且小叔后续会选择M市为大本营……

    啊，只怪原身脑子里就只有什么‘厉哥哥’，真是一点都不靠谱！

    肖庭修长的手指落在她的眉心，“担心？”

    阮绵点了点头。

    肖庭轻声道：“我会保护你的。”

    阮绵仰头看他,清澈的杏眸倒映着男人的身影,“我是担心小叔会受伤。”

    肖庭眸色微顿，缓声道：“不会。”

    阮绵：“不怕一万，怕万一呀。”

    肖庭抚着她的小脸，“不想我去？”

    阮绵握住他的大掌，摇摇头，“想小叔要小心点，别受伤了，也怕我会拖累小叔。”

    肖庭薄唇微勾，“不会的，莫多想。”

    阮绵叹气，原身体质太弱，就算她有心，也不是短时间能练起来的。

    少女严肃着小脸，“小叔，以后可不能再让我睡懒觉了，我要起来锻炼了。”

    肖庭：“……嗯。”

    阮绵就当他答应了，抿唇笑了笑。

    只要她努力，很快她就算帮不到小叔，也不会拖后腿了！

    但少女如今还不知道，从来对她言出必行的肖庭，在她早起和特训这事上，就没靠谱过。

    额，之后因为某些不能说的原因,少女想早起也起不来呢！

    后来，阮绵的变强之路就跟薛定谔的猫一样，都是不存在的。

    某女主还被越养越四肢不勤！

    最后的最后，她直接咸鱼一趟：算鸟算鸟，反正某人愿意养着她！

    “小叔，你的手怎么一直这么凉？”

    阮绵双手捂住男人的手，似想将他的手捂热了。

    肖庭眸色微深，“一直都这么凉。”

    “是体质的关系吗？”

    ?  ?大反派：再没什么比养小侄女更有趣了！

    ?      绵绵：再没什么比小叔更好的了！

    ?      厉铎：本男主的戏份呢？

    ?      兔子：不知哦，亲，麻烦去问大反派呢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

