    当然，李平还是又挂了一次，死因，无奈的挠头的时候，被汇聚在右手的力量把脑袋打炸了。

    装作啥事都没发生的李平以正常的level5模式返回地面。

    600多名各教派魔术师乘坐直升机登上已经降低高度了的伯利恒之星要塞，准备把这个要塞开到了太平洋后降落在海面上。

    “没想到到最后竟然没有酣畅淋漓的打一场啊……”李平叹了口气。

    接下来的三个月，包括G17联盟在内的大部分政权完成重组以及合并，以旧联合国为基础框架成立了联合政府（最高长官是公认的大好人前罗马教皇）。

    虽然中间还存在很多扯皮问题，但是总归是走上了正轨。

    为了提升工作效率，避免资源浪费，量产型树状图演算者被部署在了全世界，一般政令甚至一般司法案件都被交给了树状图演算者进行处理。

    量产型树状图演算者为三台一组，每一组是一套运行单位，这组计算机的ABC三台计算机分别被植入了不同的人格。

    即李平身为王的人格，身为物理学家的人格和身为军人的人格。

    每一组量产型树状图演算者内被输入了人类世界全部的可以量化的知识，某种意义上讲，这组计算机是全知者（伪）。

    然后，这些超算根据过去的经验和知识，对事件进行处理并提出自己的解决方案。大多数事件根据三台计算机进行内部决策进行，最后的决策出自于这三大系统的商议，大多数事件采取少数服从多数的机制，少量关键事件采用一票否决制。

    就现在来看，使用了这套超算进行政令处置的国家，政府效率普遍上升了300%以上……

    社会运营的经费反而下降到了之前的35%左右。

    魔术师正式走上前台，参与了各部分的社会运营。

    比如，阿兹特克教派在李平的安排之下加入了联合政府的公安部，任刑事案件侦查顾问，运用他们特有的尸体魔法，让人能正确解读尸体上的信息，正确解读死者的遗言，甚至让死者说话，自己指认凶手什么的。

    以欧雷尔斯为首的超一流魔术师、炼金术师齐聚在不列颠，以炼金术和原初魔法在苏格兰地区，使用一部分伯利恒之星的物质修建了半径50公里的巨大城堡，从世界各地吸引来了海量的各种魔术研究者进行原初魔法的研究。

    顺便，李平据理力争，“霍格沃兹”以一票的微弱优势压过了“魔法都市”，成为了这个巨大魔法城堡的名字。

    在联合政府的协调下，学园都市的技术在经过严格的评估后，开始向外界公开。

    计划用十年的时间让外界的科技水平和学园都市现在相当。

    这让被拉出来当发动三战的背锅侠的前俄国总统相当的郁闷。

    次年二月九日，第一艘无人行星间远航采矿舰“十字教”级“十字教”号在近地轨道组建完成。

    前往火星—木星间小行星带拖曳资源小行星返回地月系，为之后的实验型半永久型空间站“星城”做资源储备。

    二月十七日，学园都市宣布使用能量翼技术的大型穿梭机研发成功并投入使用。

    被视为世界范围内第二次航空潮的开始。

    二月二十日，月球开发舰“嫦娥号”在近地轨道组建完成，前往月球建设半永久科研基地。

    三月一日，黑色骑士团宣布解体，培训班部分移交给学园都市教育部（最高长官亚雷斯塔），情报部门指挥权移交联合政府情报部（最高长官食蜂操祈，下属信息安全部部长是初春饰利），军事部分的指挥权移交给联合政府参谋本部（最高长官为不列颠第二皇女凯莉莎）。

    因为新政权大多围绕某位全面卸任的李姓level5，引发了一定争议。

    然后三天后就没有什么争议了。

    三月四日，李平因积劳成疾病逝于家中，享年19岁。

    ——指在当日的视频会议上当着一大批成为联合政府首脑的熟人，突然捂着心口大喊一声“啊，我死了”之后倒地停止了心跳。随后尸体周边红色的闪电涌动，把李平的尸体烧成了灰烬。

    淡然如亚雷斯塔都觉得自己脑子里的某跟弦断了，气的想不顾一切冲出去和李平决一死战。

    更别说其他的年轻人了，各种各样的能量冲天而起，千言万语化作了一句话。

    “很好，弄死他吧，李平。”

    最后一次搞完事的李平，神清气爽的跟神裂，御坂美琴，30150名御坂，（复活的9980名sisters，20020名daughters以及第三批生产的150名daughters）自己找上来的黑子以及寻思了一下还是跟着饲主比较有趣的茵蒂克丝在澳洲的某个废弃机场汇合。

    在这里，等待回归前的最后5分钟。

    然后，倒计时就卡在了最后两秒钟上。

    “诶？”李平试图寻找能下手的地方对倒计时拍拍打打。这玩意还能卡住？

    “玩得很开心啊。”穿着绿色病号服的亚雷斯塔手持冲击之杖出现在李平面前。

    “我也感觉你在走之前的行为越来越跳了啊。”欧雷尔斯双手揣兜的出现在李平右侧。

    “我就过来看看热闹。”罗拉·斯图尔特笑眯眯的打了个招呼。“不过，果然你没死呢，统括理事长，亚雷斯塔·克劳利……不，黄金的魔法师，爱德华·亚历山大·克劳利。”

    “本想想仿古人举办一场圆桌会议，但是看来并没有这种余量呢。”伊丽莎白女王还有第二皇女凯莉莎出现在李平左手边，在她们身后是空中要塞，格拉斯顿伯利。现在，李平脚下的这一大片土地都已经被强行规定为不列颠的范围。

    “似乎你准备离开了呢，我们的账是不是可以清一下了？”神之右席全员出现在李平背后。

    “真是麻烦，怎么一个个乱七八糟的东西全都出来了……”一方通行以及剩余的学园都市level5出现在李平左手边。

    “还真的是你，科隆尊。”爱华斯嫌弃的看着罗拉·斯图尔特。

    “真得要打吗？”风斩冰华弱弱的问道。

    围殴水天使米夏·克洛伊洁芙的超豪华阵容再次集结在这片废旧机场。

    不……起码那会爱华斯和亚雷斯塔没出手。

    李平四下看了看，发现不远处在复数幻术中间，有那么几十个小房间，里面似乎是大家办公室的复刻。

    这不是自己玩VV的那一套战术吗！

