
　　“没有，你怎么过来了？”苏云芝招呼她坐下。

　　“有点累，过来坐会儿。”坐下后的宣流萤背靠着沙发揉揉太阳穴，好像有点疲惫，她瞧着也有些憔悴。

　　将她疲惫的状态看在眼里，苏云芝有点担心：“我看你最近精神不太好，是工作太忙了吗？钱是赚不完的,你也别那么拼，累了就把工作放一放好好休息一段时间。”

　　“不是工作。”

　　“嗯？不是工作？那是什么？因为蕊儿吗？你和她相处得不好？还是因为……玉大哥？”

　　算算日子，就快到玉无双和玉荀的忌日了。

　　再提起他们，苏云芝的心还是下意识收紧了下。

　　宣流萤瞧着也不是很好受。

　　轻吐口气平了平心绪，她故作坚强地勉强一笑：“都不是，已故之人，念了二十年,再想起也能慢慢做到内心不起波澜了。”

　　这当然是假的。

　　怎么可能做到再想起的时候内心不起波澜。

　　“至于蕊儿，我和她的相处没什么问题,她很懂事，就算……我们分开多年没什么感情，她也会处处兼顾到。她住在姜家，照顾了姜家所有人的心情，也没有忽略我，得空就会回我那里陪我吃饭。”

　　“她一个孩子都做得这么好了，我这个做母亲的再不满足就显得矫情了。”

　　“蕊儿确实是个懂事的孩子。”苏云芝赞同道，“那不是工作也不是这些事，你怎么一副累得不轻没什么精神的样子？”

　　“我……”

　　宣流萤想说什么，却突然止住，笑着摇摇头：“没什么，可能真是工作太忙累到的吧，放松了将近二十年，再接手这些事务还是有点吃力。”

　　苏云芝看她一眼，也不知道有没有信她这個说辞，说：“别给自己太大压力，工作是做不完的,身体最重要。”23sk.Com

　　与此同时，后面安静的小院。

　　施烟和姜澈结束了绵长的吻。姜澈抬手擦掉施烟唇角的水迹，伸手将她揽着靠在他肩头。

　　施烟不打算这会儿和姜澈提京都有关他和谢家大小姐联姻的传言，姜澈却没打算瞒她。

　　先提了。

　　“刚才听到个传言……”看着她，姜澈有点不放心，“不是什么好的传言，施小姐听了别生气。”

　　看他这样施烟就知道是什么传言了。

　　紧张的姜五爷，也是难得一见。

　　没有表明她知情，配合地笑问：“什么传言啊？居然能让你堂堂姜五爷这么紧张。”

　　“伱听了别生气。”

　　施烟无奈：“我不是那么容易生气的，在一起这么久，你见我生过几次气？”

　　她觉得她没有生过气，在她这里只有动怒没有生气。而一旦有动怒，她都是快速解决，绝不拖泥带水。

　　她更没有生过姜澈的气。

　　这些姜澈都清楚。

　　明白他这是紧张过头了。

　　不过他确实很担心施烟听了会生气，因为他自己听到这些莫须有的传言，是动了怒的。

　　“姜家有人不长教训，又闹了点事，京都有人在传我和谢家大小姐将联姻。”

　　姜澈小心去看施烟的表情。

　　生怕她生气。

　　但见她神色没有半点变化，好像对此并不在意，他心里又有点不舒服。

　　“……施小姐,你怎么一点反应都没有？你都不在意的吗？”

　　大抵是气不过，抬手重重捏了下她的脸。

　　捏得施烟的脸都有点疼。

　　握住他的手拿开，施烟就着他的掌心揉了下自己的脸，又将他的手拿到唇边亲了一下。

　　“希望我别生气，我真的一点儿都不生气你又不满意了。姜先生，你好无理取闹。”

　　姜澈就是有气，也因她这一番动作消了。

　　感觉被她亲的手指都有点发烫。

　　明明更亲密的事都做过，也不知道亲个手指有什么好矫情的。

　　“你都说了是有人不长教训闹事，我又怎么会生气？不过我还是在意的。明明从始至终就是我一个人的，平白有人插进来，我怎么可能不在意？”

　　“我之所以这么平静，是因为这事我原就知道了。”

　　见姜澈疑惑看她，施烟如实说：“也不比你知道得早，也就半个小时前才接到的消息。”

　　“说来也是巧了，从前没听说过这位谢家大小姐，近来倒是常听人提起她，连我都对她有点好奇了。”

　　可不是好奇么。

　　连对姜澈贼心不死的宣思韵都不敢私自乱传她和姜五爷的八卦，这位谢家大小姐倒是胆大，都敢传她和姜五爷即将联姻了。

　　是的，说这里面没有这位谢大小姐的手笔，施烟是不信的。

　　即便谢星然什么都没有做，会流出这样的传言，也是得了她默许的。不然就算谢星然在谢家不得宠，她也是谢家这一辈唯一的女儿，以谢家在京都的地位，只要她开口，想要遏止一个谣言何其简单。

　　就是不知道这件事谢星然参与了多少。

　　“需要我派人去查吗？”

　　姜澈是问需不需要查谢星然。

　　听到传言时他就吩咐人去处理这件事了，不过他只是吩咐人先制止谣言扩散，并没有让人去查谢星然。

　　在他这里，谢星然不是什么重要的人，并不值得他费心去关注。

　　“不用。都查了多没意思，我要亲自去会一会她。”

　　抬头望着姜澈：“姜先生，下周我请几天假，我们回一趟京都吧。”

　　她原定也是近期要回京都，至少要赶在他们的订婚宴之前回一趟京都。他们订婚，她没打算瞒着家里。

　　姜澈又不是见不得人，旁人赞成他们的婚事与否不重要，但她要让所有人都知道有姜澈这么一个人存在。

　　宣示主权这种事，果然还是不能做得太低调，这不，就因为她宣示主权都做得很低调，都有人闹出给姜澈定下婚约的事情来了。

　　太低调不行，那她就高调地来。她还不信了，她当着所有人的面表明姜澈是她的人，还有人敢来抢。

　　再有，姜家那些人这么欺负姜澈，也是时候好好给他们一点教训了！小打小闹他们不长记性，那就闹点大的，让他们好好长长记性！

　　真是的，她明明是个很低调的人，顾念着他们到底是姜澈的亲人，没有做得太绝，偏要逼她。

　　姜澈此时所想和她不同。

　　他现在心里很触动。

　　她离家出走九年不曾踏足京都，却愿意为了他主动要回京都。

　　喉头微哽，将她紧紧拥进怀里，嗓音微哑地应了声：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第549章 她要宣示主权免费阅读。https://xs.23sk.com 