
        在得到萧辰的答复之后，没过多长时间，前方的城门缓缓的打开，但并没有完全打开，只是露出一个小小的裂缝而已。

    不得不说，对方真的是非常的小心谨慎，那怕只要萧辰一个，而且还确认是人族的前提下，依旧没有先让萧辰进城。

    从那小小的裂缝里，走出三个人，萧辰眼睛一凝，知道这三人实力不一般，给他淡淡的压力感。

    萧辰心里想到，这三位，应该可以说的上话了吧，在这座城里应该是有些话语权的。

    “你，你是天宇噬血军团的人！”还没等靠近，其中一个年龄蛮大的中年男子惊声说道。

    旁边那两个看起开有些年轻的青年疑惑的看着这个吃惊的男子。

    “朋友，你难道知道噬血军团？”萧辰出声问道，要是对方知道自己噬血军团的那就应该好办很多了。

    “当然知道，天宇帝国的王牌军队，已经好些年没有见过了，没想到在有生之年还能有幸见到。”那中年男子感慨道。

    “快快，这位小兄弟先与我进城再说。”

    正如萧辰所想，知道自己是天宇帝国噬血军团的人后，对方对自己彻底的放心了，没有在警惕。

    这位中年男子做出这个决定之后，他身边的那两人也没有反对，只是有些好奇的看向萧辰。

    来回打量了好几遍，看的萧辰都有些不自在了。

    “哈哈，小兄弟不要在意，这里已经有太久没有从外面来的人了，而他们从小就在这座城里生活，所以对你充满了好奇，尤其你还是噬血军团的人。”那位中年男子说道。

    “我叫黄杰，有什么疑惑，我们进城之后再说。”那中年男子也看出萧辰的疑惑，对他说道。

    萧辰点点头，他确实有好多事情想要了解，而且那中年男子说的虽然不多，可萧辰也联想了很多，难道这座城的人，一直都在这里生存吗？

    在确定了萧辰的身份之后，那城门依旧没有打开，只是留着一个细缝，等萧辰他们进来之后，马上就关上了。

    在城里，什么人都有，男人，女人，甚至是小孩，还有已经垂暮的老者。

    那些年轻的人，都在好奇的打量着萧辰，就像与黄杰一起出去的那两人一样，而稍微年纪大点的，并没有多少的好奇，好像知道自己一般。

    “这座城虽然简陋，但一也保一代又一代的人，防止一些没有战斗能力的人族被圣族残害。”黄杰边走边对萧辰介绍道。

    最终他们来到一个类似军营的地方，说是类似，因为这里萧辰能够感觉到存在大量的武者，而且还能听到训练的声音。

    “在这座城里，只要还能动的人，到了年龄就会进行训练，成为一名战士，来保护这座城的安危，但是这里的环境特殊，人们只能修炼到灵气境，在想突破就很难了，这么多年，也没有一人成功突破到化海境，好在圣族那边也是一样。”黄杰介绍道。

    萧辰点点头，他们找了一个地方坐下，还有好多事，是萧辰想要了解的。

    “当年我来到这里的时候和你一样，所以我还是比较了解你的心情，当年我可是被盘问了好长时间才被带进来的。”黄杰想起往事，无奈苦笑道。

    他只是天宇帝国一位普通的士兵，不是什么有名的军队出身，当年这座城的人也是在他帮助这座城里的人共同抵御圣族之后，才认同了他。

    “现在他们对你很好奇，他们大部分的人，从未见过外面的世界，对外面最后的了解，还是十多年前我来到这里对他们讲的，而我也是最后一个来到这里的人，不过现在是你了，因为我的关系，他们对你没有太多的戒备心，但也不会太亲近你，小兄弟就不要太在意了，这已经很不错了，比起当年我的待遇，你已经好的太多，等你在今后多杀些圣族，他们也就会开始认同你，亲近你了。”黄杰慢慢与萧辰说着这座城的历史与由来，还有这片世界到底是怎么回事。

    与黄杰的交谈也持续了很长时间，所有的问题都有些了解之后，黄杰也离开了，留下萧辰一人在这里休息，还有就是消化刚刚得到的消息。

    萧辰能够感觉到，不远处有几人在监视着他，但这都无所谓了，按照黄杰所说，自己这个待遇已经很不错了。

    自己毕竟刚刚来到这里，不肯能直接信任他的。

    要不是黄杰认出自己的身份，估计现在应该还在被盘问吧，就像黄杰那样。

    从黄杰空中萧辰了解到，他们称作这里为被遗忘的战场，这里具体是什么地方，他们也弄不清楚。

    只知道这里大部分是荒漠，他们生活这么多年，再远的地方，他们还真没走过，因为这里不仅是他们，还有大量的圣族存在。

    而这座城，也是由像黄杰，像萧辰这样，无意之间来到这里的天宇帝国的人所建造，已经有很长的历史了。

    现在城里的人，大部分是由一开始来的人的后代，所以他们从未见过外面的世界，对外面的了解，也只有一代一代传下来的，还有就是后来陆续来到这里的人口中所说的。

    虽然从黄杰那里了解到，以前的人也尝试过离开这个世界，但最终都已失败告终，到最后所有人也就见见放弃了，选择了认命，包括他自己。

    当然，要是有机会离开的话，这里所有人都想离开的，没有谁真的想一辈子呆在这里。

    “被遗忘的战场吗？”萧辰心中想到，还真是很贴切的名字，天宇帝国绝对想不到在这样的一个地方，还有着他的子民抵抗着圣族，真的就像被遗忘了一样。

    但萧辰知道，他们无意间来到这里，都不知道是怎么来的，天宇帝国又怎么可能知道。

    想要离开这里，就只能依靠自己了，虽然没有人成功过，但萧辰不想还没有尝试就放弃，那不是他的性格，既然能来，那就一定可以离开！

    (本章完)
  