    不管怎么样，后世那个在许艺秋被全世界落井下石追着喊打的时候，以一人之力，站出来挂她的画，买她的画的那个王奕，是深深地刻在她的脑海里。

    而那个时候的王奕，眼睛里深愁重锁的样子，也一直在她的脑海里挥之不去。

    姜筱觉得，如果她当真是把王奕当成好朋友了，那么，这个忙，她必须帮。

    王奕对陈印的感情，不是那种小姑娘玩一玩，心痛一段，然后还能再潇洒去寻找下一段感情的。

    这个年代的感情，要远比后世那个时代牢固和深厚得多了。

    陈印就是王奕一辈子的劫。

    姜筱还是希望能够助她一臂之力。

    不管结果怎么样，她帮过了，努力过了，总比眼睁睁地看着好。

    王奕还是有些不安，“其实，真的，我不要紧的，有什么事我等陈印回来之后再看看也行。”

    “我真的自己也想去。”姜筱拍了拍她的手，然后开始沏茶，一边说道：“许先生昨天说的时候我就有些动心的了，正好我现在暑假，不是吗？有时间，有兴趣，为什么不能去？你说的事，我也只是顺便。”

    王奕咬了咬下唇，感激地看着姜筱。

    她知道，不管怎么说，姜筱还是为了她而去的，否则她昨天就回复许艺秋了，哪里会等到她现在提起来这事，才决定要去呢？

    “谢谢你，小姜。”

    “嗯，谢我可以，等会请我吃饭啊。”

    中午她都不愿意回孟家去了。

    至于那个房间，她可不相信段青青敢动。

    中午跟王奕吃完饭之后，姜筱就按王奕告诉她的地址，去找了许艺秋。

    许艺秋并没有住在宾馆里，而是在一条胡同里赁了一座小院子。

    她一个人住。

    不过，姜筱找到这座小院子的时候，院子里有好几个人的声音，似乎正在讨论着些什么。

    院门开着，姜筱站在门边，叩了叩门。

    一个绑着麻花辫的女孩子望了过来，咦了一声，道：“是小姜吗？我记得你。”

    姜筱对她也有印象。

    当初在听许艺秋讲座的时候，这个女孩子就坐在她的身边。

    “是我。许先生在吗？”

    这时，许艺秋端着一个欧式的水果盘从屋子里走了出来，穿着一条曳地的白色长裙，竟然是赤足，走路的过程，染着鲜红甲油的脚趾着露了出来，是一种不经意的诱惑。

    许艺秋就是有这样一种魔力。

    在场的男士也有三人，一个个看着她的眼神，都明显有一种爱慕。

    姜筱心里微叹。

    许艺秋朝她看了过来，“小姜？快进来快进来，你能来，我真是太高兴了。”

    现在画坛上的名气地位，许艺秋都远在姜筱之上，但是她能够对一个晚辈这样热情，而且完全看不出一点儿架子，也是一件很难能可贵的事情。

    至少，在场所有人都觉得，许艺秋真的太随和了。

    “许先生，不好意思，冒昧了。”

    “怎会？”许艺秋朝她挥了挥手，笑道：“快进来，正好，跟你介绍一下，这几位都是这次要参加采风活动的老师同学。”

    许艺秋一一介绍了过去，那个麻花辫叫叶小宁。

    