    时间流逝，离苏义进入镇妖塔已经过去了两多个小时。

    此刻，演武场上围观的学生彻底不淡定了。

    他们纷纷来到镇妖塔近前，向林青山询问。

    “林老师，都过去两个多小时了，苏义怎么还没出来？”

    林青山同样丈二和尚摸不着头脑。

    按道理，苏义通过了测试，早就应该出来才对，这样一直待在里边毫无意义。

    “林老师，我知道怎么回事。”

    唐亮轻咳一声，随之信誓旦旦的说道：“镇妖塔肯定出问题了，里面的凶兽也不见了踪影，否则像苏义这种废物绝对不可能坚持这么长时间。”

    “唐亮，你嘴巴放干净点，再敢胡咧咧，小心我揍你！”苏琳当即呵斥了一声。

    唐亮当着这么多人的面说苏义是废物，她当然不能忍了。

    “苏琳，我是就事论事，你不要胡搅蛮缠！”

    唐亮吓了一跳。

    苏琳是气血境四重的武者，他只有气血境三重，还真怕苏琳会对他出手。

    “什么就事论事？你分明就是想借机羞辱我哥哥。”

    苏琳不依不饶。

    唐亮咬了咬牙，没有继续和苏琳争辩，转而对着林青山说道：“林老师，镇妖塔有没有出问题，只要派人进去一探便知，所以我打算进去查看一下。”

    被苏琳怼了两句，令他十分的不爽。

    而且，他也十分的牟定，镇妖塔里的凶兽一定消失了。

    只要亲自验证一番，便可证明苏义还是那个废物，也可以当众打苏琳的脸。

    林青山稍微犹豫了一下，再次掏出了一块玉佩放在了唐亮手中，叮嘱道：“小心点。”

    镇妖塔到底有没有出问题，找一个人进去验证一下就可以了。

    当然，也不是什么人都能进镇妖塔的。

    只有修为在气血境三重以下的才可以进入，唐亮正好是气血境三重，最合适不过。

    “放心吧林老师。”

    唐亮一脸轻松。

    连苏义都可以在镇妖塔待两个小时，他更不会有问题。

    稍后，在众人的注视下，唐亮一步迈入了镇妖塔中。

    镇妖塔的大门关闭之时，林青山快速的朝屏幕上看去。

    此时，屏幕上显示着两个光点，一个在第三层，一个在第一层。

    第三层的光点毫无疑问代表的就是苏义，第一层的则是刚刚进入的唐亮。

    林青山只看了一眼，眉头却轻蹙了起来。

    第三层的光点依旧在飞速的移动着，仿若入无人之境一般。

    而第一层的光点，就好似陷入了泥沼当中，行动非常的缓慢。

    出现这种情况，这就说明唐亮遭受了凶兽的攻击，导致速度放缓。

    从另一个方面讲，镇妖塔没有出问题，凶兽也还在。

    可是这就有点诡异了。

    镇妖塔第三层的妖兽比第一层厉害了不知多少，唐亮都被阻挡了，苏义凭什么纵横驰骋？

    莫非苏义的实力远超唐亮？

    林青山冒出这个念头，自己都觉得不可思议。

    苏义1星天赋，进塔之前毫无修为，怎么可能比唐亮还厉害？

    正在这时，演武场上突然走来了一名身如干柴，头发花白的老者。

    此人其貌不扬，但双目灼灼生辉，身上散发着一股凌厉之气，给人一种威严之感。

