    第258章小殿下又被叫家长啦66

    弗瑞德一副果然如此的神情。

    他解释道，“贝莉娅公主是红星的大公主，今天代表红星的君主前来拜访联邦。”

    “所以……陛下自然是要用最高礼仪来接待她的。”

    唐姝垂着眸，她当然知道傅爸爸和她没有关系，她只是……有一点点吃醋。

    ……一点而已。

    而且傅容还和她单独逛花园了！

    幼崽沉默着不说话，再回到王宫，依旧有点气鼓鼓的,但又不敢正面去打扰。

    还是去了会客室，扒着玻璃窗往下面看。

    居然还在！

    这都过去多久了……

    晚上温度骤降，唐姝穿着裙子，不由有点冷，弗瑞德贴心地给她开了空调。

    然后，唐姝就看到了令她血压升高的一幕。

    陛下解下了自己的披风,递给了那位公主。

    “……”

    幼崽蹲了下来，不再去看。

    弗瑞德虽然没说,但唐姝不可能不清楚。

    红星君主没有亲自来，而是派了公主，很明显有联姻的意思，原著里就有好几个星球的君主都想把自己的女儿嫁给傅容。

    只是这些原著都一笔带过，没有细写罢了。

    至于傅爸爸为什么解下披风给公主，唐姝也能理解，夜晚温度骤降，公主又穿着裙子，解下披风是绅士风度。

    但就是……好气哦。

    而且，唐姝抬眼看向茶几上的饭盒，饭菜都凉了……

    在原地呆了呆，幼崽垂着脑袋，默默把食盒扔进了垃圾桶。

    她今天生气了，所以，做的饭也不想给陛下吃了。

    唐姝没有再待多久，一个人搭飞行器回了别墅。

    自从唐姝一个人回去之后,弗瑞德就感到大事不妙，潜意识告诉他，得快点把这件事告诉陛下。

    小殿下辛辛苦苦为陛下做的饭菜都被她扔进垃圾桶了，这事情可不是太严重了？

    终于等到了会客结束，弗瑞德几乎是在陛下前脚歇下之后，就找到了他。

    不一会。

    傅容愣住，“你是说，她给我做了便当？”

    弗瑞德：？

    重点不应该是小殿下生气了，还把便当扔垃圾桶了？

    “是。”

    “在哪儿？”君主抿了抿唇，金色的眸里透露着几分抑制不住的愉悦颜色。

    很开，弗瑞德就领着陛下到了会客室。

    君主屈膝弯腰，从垃圾桶里捡回了被幼崽扔掉的饭盒。

    弗瑞德张了张嘴，想说点什么，话又咽了回去。

    他从小看着陛下长大，现在也是真的……有点看不懂陛下了。

    傅容坐了下来，垂眸认真打开了饭盒。

    看得出幼崽的用心，饭菜虽然凉了，但卖相依旧很好。

    君主看了一会，问：“她为何生气了？”

    弗瑞德：“应该是，看到了您与贝莉娅公主在一起？”

    弗瑞德自己都有些不太确定。

    话音落下,傅容微微一怔，原来是这样……

    弗瑞德原本以为陛下会很担心小殿下,可是……陛下居然笑了？笑了？

    他是不是太累了,出现幻觉了？

    弗瑞德感到很惊悚，然后就看到陛下开始吃小殿下做的饭，弗瑞德出于本职工作，下意识询问，“陛下，饭菜都凉了，要不要热一下？”

    “不用。”

    君主弯着漂亮的浅金色眸，吃饭的时候眉眼温柔好看，这种愉悦的气氛，连弗瑞德都有些被感染到。

    所以，小殿下生气，陛下为什么会开心？

    还有，被丢进过垃圾桶的冷菜冷饭，真的有那么好吃吗？

    …

    傅容吃完饭，就立刻乘坐飞行器回到了别墅。

    听下人说，幼崽回来之后，表情气鼓鼓的，现在正在后院里拆机甲。

    傅容很快就找到了幼崽。

    唐姝没有在拆机甲，而是坐在秋千上睡着了。

    其实，傅容知道幼崽来过王宫。

    在与贝莉娅攀谈合作细节的时候，公主忽然惊讶地开口说了一句，“噢，有一个可爱的小天使在看着我们。”

    傅容回眸的瞬间，看到了他的天使。

    只是天使的目光没有再投向他。

    ?  ?今天是被醋到气鼓鼓的河豚姝。

    ?      以及，都是男人的鬼把戏罢了～

    ?      再以及，论崽崽总会把讨厌她的女人变成好闺蜜这件事～

    ?      PS：这个位面字数严重超纲了已经八万多字奔九万啦，感觉好像我也是可以写长篇的女人了！然后，我是真的觉得他们很甜很甜，不需要成年人的剧情就已经特别甜啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

