    本故事纯属虚构

    威尔离开大河已经有几天的时间了，几天的时间里，威尔给高雅婷不间断地电话。

    每想到高雅婷和威尔一起睡觉的事情，戴云久就很生气。

    云久在纠结，是主动联系高雅婷，还是等高雅婷亲自给自己一个解释。

    思来想去，云久还是没有主动去联系高雅婷。

    高雅婷知道是自己的原因导致了现在的境况，所以她只是在用冷处理的方式解决眼前的危机。

    因为威尔有恩于自己，对于自己的行为，高雅婷认为自己是无可奈何。但是对于这样的行为，戴云久是没有办法去理解并轻易原谅的，她也不奢求云久马上就能原谅自己。

    感到愧疚的高雅婷，在戴云久没有回别墅的几天时间里，她的内心受到了极大的煎熬。一方面，因为自己不想做一个不知道感恩的人，另一方面，她又希望在余生的时间里，只面对戴云久一个人，一起生活，一起老去。

    可是眼前发生的事情，让云久的内心不能轻易地放下，更何况一个男人，在发现自己的女人和别的男人厮混的时候，他的内心又何曾不是在受着一种煎熬。

    高雅婷来到戴云久的酒店房间，她敲门的时候还在害怕戴云久不开门。当戴云久开门的时候，她才感到才如释重负。

    几天的时间没有见面，高雅婷因为心虚的原因，她自己已经感到对眼前的这个男人有点生疏，甚至有些腼腆。从前的那种随意和自在的感觉全无，只是问了一声：“好久不见！”

    戴云久有些淡漠的样子，只是轻轻地“嗯”了一声，算是有个回应，走到一边不语。

    高雅婷知道戴云久不开心，所以也就没有那么的在意戴云久的举动。

    高雅婷上前，想安慰一下这个受伤的男人，主动上前轻轻抱着戴云久的腰身，将脸贴在戴云久的背上。

    云久对高雅婷的这个举动没有像以往那样回应。要是在没有发生危机之前，戴云久遇到高雅婷这样的举动，会立即反身紧紧地抱住高雅婷。可是现在的戴云久，对眼前的这个女人的感觉，似乎发生了巨大的变化，已经没有了男人的冲动，有的只是一种莫名其妙的反感甚至恶心。但是他又不能表现的过于的明显，只是在应付着高雅婷的搂抱。

    见云久没有回应自己的搂抱，高雅婷感到了一种失落和从未有过的压力。

    “生我的气啦？”高雅婷娇声娇气地说。

    “没有，生啥气？”戴云久口是心非。

    “没有生气干嘛不理我啊？”高雅婷追问。

    “没有不理你啊，这不是在和你说话吗？我只是近来身体不太舒服。”戴云久说着谎话。

    “感觉你对我好像是不冷不热的样子，我感到了你对我的冷漠。之前你从来就没有这样对我，现在你这样不是在生我的气是什么呢？你一定是在生我的气啊！”高雅婷问。

    “真的是我的身体感到不太舒服。”戴云久的脸上有些阴沉。

    “那我就当你是没有生我的气啦，亲！”高雅婷的心情好像有点向好。

    戴云久不冷不热，仍然是那个阴冷的表情，高雅婷脱下自己的外衣挂在衣架的上面。“今天我就不走了，就在这里和你一起。”

    “你就随意吧，你想怎么的就怎么的吧。”戴云久说道。

    “那我先洗澡，洗完我们喝点红酒？”高雅婷说完拿起那套睡衣往浴室里走。

    戴云久的头也没有回，只是在一旁调着电视节目的频道。

    云久在思考，一会怎么去对待雅婷。因为高雅婷的想法和行动，已经表明了她的态度和欲求，自己该如何应对。

    拿着遥控器翻来覆去地调换频道，那枯燥的节目让他感到毫无兴趣，没有一个他喜欢的电视节目。

    听见浴室里高雅婷洗澡的水流的声音，戴云久没有像从前那样一起洗鸳鸯浴，此刻的高雅婷纤细苗条的身体丝毫引不起戴云久的兴趣，他甚至觉得这个正在洗澡的女人会把那可怕的艾滋带回来。

    想到艾滋的可怕，想到前妻的遭遇，更想到自己将来可能会遇到艾滋，他开始紧张自己的生活环境。

    他想得入神，高雅婷洗完澡出来，站到他面前的时候他也没有发现。

    “想什么呢？你去洗一洗吧，我在床上等你哟！”高雅婷身上带着一股刚刚洗澡后沐浴露的香味。

    “你睡吧，我去洗一洗就来。”戴云久回答。

    高雅婷听戴云久话，感觉像是答应了自己的暗示，这才缓缓走进卧室，揭开床上的那套雪白的被单，她连内裤也不穿，她要等着她喜欢的这个男人上床和自己狂欢。

    高雅婷躺在床上，她有些急不可耐。尽管威尔在来到大河的几天的时间里，也曾给她一些生理上的快感，但是因为威尔毕竟是一个八十岁的老头，带给她的快乐和她现在喜欢的男人相比，实在是不值一提。

    有的时候，高雅婷也是对自己旺盛的性欲有点烦恼。不去想那让人害羞的欲望，但自己的大脑却不听使唤。威尔刚刚离开几天的时间，她的欲望又开始膨胀，她欲罢不能。

    戴云久洗澡完毕，不紧不慢地来到卧室。

    看见高雅婷正在色眯眯的看着自己，知道这个女人的想法，就是想要在床上狂欢。但是眼下的自己，思绪混乱，只是担心自己的处境，除此之外没有了任何的欲望。

    戴云久没有说话，站在那片刻，他像是想起了什么一样，跑到衣柜前打开上层的储物层，拿出一床被褥放在床上。

    看到戴云久这样的举动，高雅婷明白了戴云久的用意，是要和自己分床睡觉的意思。高雅婷问：“要和我分床睡觉吗？”

    “这几天你不在的时候，我一个人睡觉感觉还好，我现在身体不舒服，还是分床睡吧。”戴云久的理由似乎有点充分。

    高雅婷听完戴云久的话，她感到了前所未有的危机。她认识到，眼前的这个男人特别在意自己的女人和其他男人的关系。但是又不好多问。

    看到戴云久上床，不和自己同被窝睡觉，她的心开始冰凉。冷冷说道：“关灯！”

    从前只要一上床就开始狂欢的这对男女，在关灯后各自想着自己的心事。

    淡淡的月光，透过那薄薄的窗帘，照在雪白的被单上面，两个人背对背，睁着眼睛，但是谁也不说一句话。

    夜，显得异常的宁静。

    戴云久在一旁佯装睡着，但是在他眼前全都是她前妻的影子。

    等到第二天的早晨，高雅婷早早地离开云久，直接去上班了。

    一路上，高雅婷想着晚上云久的表现，在想是不是还有自己不知道的问题在影响云久的态度。

    明月重新回到后，一切都安顿好后，她感到轻松些许。

    在大河的日子，受到哲哲哥哥的照顾，工作也算满意。

    虽然是给一个富婆做家政，但是每月的收入要比之前强了好多，甚至是翻了一番。明月在闲下来的时候，就想到自己这些年艰难的时光。

    明月想到自己离开小河的情景，每一次离开的时候，母亲总是站在屋子前，直到离开小河的汽车消失在公路的尽头。

    明月的心情也是五味杂陈，她的心酸从不流露在脸上，其实她脆弱的心在滴血，为了生活，她不得不背井离乡，把刚刚上学的儿子留在了乡下的学校上学。

    那天，明月来到渔场的时候，因为要到县城赶班车，小俩口只是站在那块空地上简单地做了一个告别。

    明月的手上，拎着一个塑料袋子，袋子里装的是她的行李。她穿着一件已经洗的发白的黑色春秋装，身子显得有些瘦弱，司徒空眼里的泪水在眼睛里打转，他强忍着泪水不让它流出来。

    迟明河看见妹妹一人站在那里，形只影单，心里也是一阵痛楚。“你去送送明月吧，渔场的鱼现在不用喂了。闲着也是闲着，这一去不是生离死别，但是也不知道什么时候回呀！”明河转头向司徒空说。

    司徒空本来只准备对明月说，安心离开，不要担心家里。经迟明河这么一说，倒是把司徒空的痛楚加剧了几分。因为他实在不忍心看着明月那瘦弱的身躯在他的视野里消失。他干脆狠下心来，调头走向渔场去干他的活儿。想到自己一家三口已经是各奔东西，明月已经泪流满面。

    各自的繁忙，冲淡了彼此的思念。

    清洁房子是明月每天必做的事情，另外女主人在家的时候，附带做一顿饭，至于什么时候做饭，女主人会提前通知。因为明月的厨艺好，女主人不时给明月一点额外的奖赏。

    女主人给明月开的工资接近二千元，让明月感到有点意外。

    地下室的居住的环境虽然不好，但是房租便宜，这是对这些打工族最大的诱惑。减少了开支，苦一点也乐在其中，可以让明月有更多的积蓄。（连载中）

