    吕世轩说完，像是看傻子一样的看着李国安。

    无奸不商！

    戏子无义，商人无情！

    想要在商场上面混，第一个学会的，就是身在商场永远不要跟人谈感情，只讲利益！

    他没想到李国安跟了他几十年，现在都一大把年纪了，竟然还这么幼稚！

    “吕老，我不觉得我是在搞笑！”

    李国安神色严肃的摇头道：“对于商人来说利益确实非常重要！但我觉得更重要的是底限！商人首先是人，如果一个人没有任何底限，那与禽兽何异？大丈夫有所为有所不为！有些事，不是可以用利益能衡量的！”

    吕世轩听到这话，顿时双目一眯道：“你，在教我做事？”

    “不是！”

    李国安摇头道：“我只是想劝您放手，眼下的情况，我们跟何时鸣合则两利，斗则……”

    “够了！”

    吕世轩打断何时鸣的话，冷喝道：“李国安！什么时候轮到你教我怎么做了？你是不是觉得自己羽翼丰满了，觉得我不行了？所以想要取而代之？”

    在这之前，李国安虽然贵为临安地产之王，但是不管什么时候，李国安对于他的话都是言听计从！

    但是现在，

    他先是瞒着自己在临南投资了十个亿，而且事先没有跟他任何汇报就偷偷的买下！

    虽然这件事情拿到了临南大学城八分之八的份额。

    但这些份额，吕世轩并不在乎，他在乎的是整个临南大学城的利益！

    而如今，

    李国安更是直接打断他跟吕、明二人的交流，并且质疑他的决定，甚至教他应该怎么做？

    这对他来说，

    简直就是完全不可接受的事儿！

    “对不起吕老！”

    李国安赶紧摇头道：“我不是羽翼丰满，更不是想要取代您！在我心里，您永远都是最重要、最尊敬的人！我只是不认可您现在的行为！更不想您跟何时鸣再继续斗下去！”

    他坚持自己的看法和行事准则！

    对于吕世轩的行为，他完全不赞同。

    因为这根本就是背信弃义！

    “我看你就是看我不顺眼，就是想要取代我！”吕世轩冷声道。

    “我不是！”

    李国安再次摇头道：“我们可以跟何时鸣合作，跟他成为朋友，然后一起拿下临南大学城，一起对付想要找临南大学城麻烦的人！而不应该像现在这样兵戎相见！”

    “呵呵！”

    吕世轩冷笑一声道：“合作？朋友？天真！如果我这么做，我吕世轩在建阳省还有什么脸面继续混下去！而且你以为我是想跟何时鸣合作就能合作的吗？另外四大世家三大豪门，他们会坐视我跟何时鸣合作？然后骑到他们头上？”

    不管任何地方，都有它的规则存在！

    哪怕是他吕世轩，如果不遵守这些规则，也会非常危险！

    建阳五豪门三世家八大势力，表面上看起来竞争激烈，但实则利益是绑到一条绳上的，一荣俱荣，一损俱损！

    任何一个势力都不敢吞独食，都要分给其它势力一些。

    而如果他吕世轩敢跟何时鸣合作，借用临安大学城壮大自己的话，其它四大世家三大豪门，肯定会联起手来先把他给灭掉，然后再瓜分掉建阳大学城！

    建阳省，不允许一家独大的情况出现！

    以利益为前提，是商场的准则，而劣币驱逐良币，才是商场的本质。

    吕世轩说完，长出一口气。

    随后，

    坐到沙发上，点上一根烟，深深的闷了一口，看向李国安，语重心长的道：“知道什么叫骑虎难下吗？我们现在，只有这一条路可走！明白吗？”

    李国安沉吟了两秒，反问道：“那吕老就去做老虎？吕老说的这些虽然有道理，但并不是像吕老说的那样严重，最多只是有些影响罢了，完全可以避免！”

    “李三柱！”

    吕世轩冷喝一声道：“我说的还不够明白吗？我不可能、也不会像你说的那样跟何时鸣讲和！要么他低头，要么死！明白吗？”

    “既然如此……”

    李国安长出一口气道：“那我只能跟何时鸣站到一起！”

    吕世轩听到这话，顿时双目一眯道：“怎么？你想与我为敌？就因为何时鸣？李三柱，我能造就你，同样能毁了你！”

    李国安摇头道：“不是因为何时鸣，而是为了心中的底限！我不想辜负何时鸣对我的信任！更不想辜负他给我的临南百分之八的大学城份额！”

    “你找死！”吕世轩寒声道，眼中充满了无尽的煞气！

    他纵横建阳省这么多年，只遇到过一次背叛！

    那一次，

    他差点死在大街上，好在被李国安给救了下来！

    而这，

    是第二次背叛！

    而且背叛他的人，还是他最信任，并且许以重任的李国安！

    这对他来说，

    简直就是难以忍受的事情！

    “纵死！无悔！”

    李国安神色严肃的道。

    他活到现在，早已经算是大半截身子埋在土里面的人了，很多事情也已经看得很透！

    死算什么？

    就像他现在据说，

    如果人活着没有了底限，那跟一只禽兽有什么区别？

    还不如死了！

    哪怕对方是吕世轩，他也必须坚持！

    说完，

    李国安后台一步，向吕世轩跪下来，磕了一个响头。

    随后起身道：“多谢吕老多年栽培！李三柱，告罪！”

    说完，

    站起身来，直接向外面走去。

    吕世轩看着李国安离去的背影，眼神变得越来越森寒。

    直到李国安的背影消失，吕世轩才收回视线，深深的吸了一口气，喃喃自语道：“李三柱，没有我的话，你什么都不是！既然你不识抬举，那就别怪我不客气了！”

    说完，

    拿出手机，给吕丹青打了过去。

    五分钟后，

    吕丹青走了进来。

    “爸，怎么了？”

    “之前布置在盛安集团里面的势力，可以收网了！”吕世轩回道。

    他这辈子，从来没有相信过任何人！

    包括李国安！

    他放手让李国安在临安发展，并且成立盛安集团。

    但是整个盛安集团，其实全部都在他的控制之下，这些甚至连李国安都不知道！

    只要他一声令下，整个盛安集团都将易手，变成他吕世轩的囊中之物！

    之所以这么做，是因为他明白一个道理，不管任何事情，只有抓在自己手上，才会万无一失！ 				

