    　　赤影登时震惊瞪大双目，抬头看去——

    　　便看到火光漫天，从深渊巨蟒的躯体深处燃起。

    　　随着狂风呼啸，深渊巨蟒周身的风炙火焰，更加的骇然！

    　　深渊巨蟒在火中痛苦到狰狞扭曲，发出了凄惨的哀嚎之声。

    　　不过一瞬，深渊巨蟒就被燃烧为灰烬，但漫天渲染的风炙火尚未散去。

    　　楚月自火光中掠出，头顶姣好的弦月，身后是封天的大火，金色披风在皓月与火色之中猎猎而起，她垂下杀气滔天的瞳眸，残忍嗜血地看向了九皇子，缓缓抬起了手中的刀。

    　　九皇子如被死神给扼喉了般，与之对视的瞬间，双腿扎根于地，即便心中有一万个想要逃的冲动，却丝毫不得动弹。

    　　最前方奢侈华丽的仪仗队之中，赤鹰君和王后被侍女们众星拱月的簇拥着。

    　　王后的身后，乃是永定夫人。

    　　正在此时，千钧一发之际，地动山摇的声势，骤然响起在洪家的府邸外。

    　　上万的皇家军队，朝洪门而来。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　永定夫人心领神会，当即大喊：“武陵将军，刀下留人！”

    　　永定夫人的声音，以及皇家军队的出现，让东阁的名门们感受到了何为绝处逢生。

    　　王后远远就看到了楚月与九皇子搏命般的火拼，心脏一个哆嗦猛地下沉，双腿好似都要跟着软了。

    　　她回过头，看向永定夫人。

    　　洪千姬、纪瑶各自放下了兵器，两人的身上都有皮开肉绽深可见骨的伤口。

    　　萧离、屠薇薇等人个个都是遍体鳞伤，但站得昂首挺胸，满身敌人浇灌的鲜血都挡不住她们的风华正茂！

    　　新的转机，即将出现。

    　　所有的战斗，都已停了下来。

    　　憋了许久的萧离、屠薇薇几个，也都算是酣畅淋漓了一回。

    　　至于九皇子……

    　　楚月沉着眸，看了看九皇子，犹豫少顷，还是决定把护国神刀插入了背上的刀鞘。

    　　这一战，她已经宣泄够了。

    　　九皇子看不懂的局，赤鹰君和王后必然能看清，由此来惩处九皇子也算是天经地义，更能让皇室与四大家族的关系更加差。

    　　若她真要杀九皇子，九皇子活不到现在。

    　　楚月眯了眯眼睛。

    　　她之所以对九皇子大打出手，也是想戳破九皇子参与了南宫雄的计划。

    　　九皇子的声音，陡然响彻在了楚月的颅腔之中。

    　　他手中拿着一块墨石圆盘，是专门用来神识传音的灵宝。

    　　她只当九皇子是上了南宫雄的贼船，留其一条命，也算是给足了赤鹰君的面子。

    　　“叶楚月。”

    　　九皇子的声音，再次在楚月的脑海之中响起。

    　　楚月平复下来的心情，瞬间就已激起了惊涛骇浪。

    　　这道突兀又得意忘形的声音，只有楚月一人才能听见。　　“忘记告诉你了，切断千机鸽联系的人，不是南宫雄，是本皇子，当时，本皇子就在南宫雄的身边。”

    　　她的双眸，充血到可怕，整个人愤怒到眼角染血的肌肤都在轻微地扯动。

    　　楚月耷拉着头，俯瞰着对她无声大笑的九皇子。

    　　胸腔之中，犹若翻江倒海。

    　　一股滔天戾气，似要破体而出。

    　　“说到底，你啊，哪是什么匡扶正义的英雄，就是个欺软怕硬的孬种，怎么不见你的威风了？”

    　　“武陵将军，你的威风和杀伐果断去哪里了？在本皇子的父皇母后面前，你不照样是一条卑躬屈膝的狗？”

    　　“是不是很气？”

    　　“叶楚月，你不是无所不能吗？你不是想为了那一群刁民要屠了本皇子吗？怎么现在就不敢了呢？”

    　　一道道声音，刺激着楚月的神经。

    　　浑身的嗜血因子，再次如火山喷发。

    　　“南郊死了多少人来着？才死三万人啊，本皇子还以为会死三十万，那都是本皇子的子民，你一个诸侯国的杂碎，你激动什么？就算本皇子要他们上百上千人去死，那也是他们的荣幸，因为本皇子生来就是皇室，非你诸侯杂碎可比！”

    　　“……”

    　　不该给这狗东西退路的。

    　　此时，赤鹰君、王后的轿辇仪仗队和皇家军队，齐齐进了东阁大院。

    　　楚月怒到极致，闭上眼睛笑了。

    　　果然啊。

    　　楚月微微歪着头，墨发在夜风中舞动，金色铠甲映照着火光像是无畏地战士。

    　　她咧开嘴一笑，缓慢地对着天，拉开了弓弦。

    　　楚月缓缓地睁开了眸，缓抬的双手之间，出现了一方金色大弓。

    　　“叶楚月！放肆！见到君主，还不收起兵器？”永定夫人高声大喝。

    　　就在众人不知她何意时，楚月的箭矢，对准了九皇子，殷红的唇动了动，无声的说出三个字。

    　　九皇子瞳眸紧缩。

    　　那三个字是……

    　　去——死——吧。

