    正在酒会的十字教会之人听闻消息，迅速赶来。

    而那些贵族，也都被遣散离去，声称酒会提前结束。

    并未透露拜耳.拉梅拉陛下出事的消息。

    今日正好十字教会内部的高手都在，五十多个红衣主教呢。

    此刻，李长青坐在拜耳.拉梅拉的床边，深深的皱着眉毛。

    该死，拜耳.拉梅拉不会在这个节骨眼上，死在十字教会里面吧。

    真要死在这了，到时候自己可谓是十张嘴都说不清了。

    难道是有人想要暗中陷害自己？

    李长青脸上深深的皱着眉毛。

    五十多个红衣主教的超级高手，轮番上阵，一一查看着拜耳.拉梅拉陛下的情况。

    卡萨尔资历极老，对于江湖经验也是极多，此刻，将李长青拉到一旁。

    “情况怎么样？卡萨尔主教，陛下不会在咱们这里出事吧。”李长青低声问道。

    卡萨尔低声说道：“陛下的情况很不乐观，他所受的，是噬亲咒，是一种极险恶的诅咒。”

    “这类咒法，施咒人必是陛下的血肉至亲，一开始，是慢慢吞噬陛下的体魄精血，会让陛下最后大病不起，一命呜呼。”

    “或许是因为我们十字教会介入了这件事，让暗中施咒的人着急了，所以此刻突然动手，想要杀掉陛下。”

    血肉至情施的咒？

    也就是说，施咒人得是拜耳.拉梅拉的兄弟父子才行。

    李长青皱眉起来：“陛下有多少血肉至亲？”

    “三十余人。”卡萨尔低声道：“现在想要帮陛下度过难关，得将这些血肉至亲全部给捉起来，才能想办法验证，但，现在陛下晕迷不醒，而他的血肉至亲又都是皇族之人，即便是我们十字教会，也不敢贸然捉人。”

    听着卡萨尔的话，李长青眯起了双眼，反而问：“为什么非要捉人？”

    “额。”

    卡萨尔一愣。

    李长青问：“陛下还能撑多久？”

    “有我们十字教会的高手用法力维持，最起码能撑住三天。”

    李长青平静的说道：“给所有皇族放出消息，陛下身体不适，需要亲人才能治病，陛下让所有血肉至亲前来。”

    “陛下是晕了过去，但除了我们和施咒的人，没人知晓。”

    “若是有人借故不来，那就十有八九是施咒之人，再动手捉人。”

    “若是来了，那就刚好自投罗网。”

    卡萨尔听明白了，艾德华主教这是要假传拜耳.拉梅拉陛下的旨意啊。

    不过假传个旨意，总比将所有皇族捉起来好。

    “对了，记住加一条，陛下要求所有血肉至亲，必须一天半之内赶到。”

    “是。”

    卡萨尔转身，赶紧去假传旨意。

    就算有在国内其他地方的皇族，乘坐飞机，时间也已经完全充裕了。

    李长青走进屋内，西帕和迪拉维正施展法力，维持着拜耳.拉梅拉陛下的身体。

    不让这股死气彻底摧毁，击垮陛下的身体。

    无论如何，不能让陛下死在十字教会这里。

    否则问题可就大了。

    你十字教会刚换大主教，然后突然，继位大典搞得神神秘秘，异常低调。

    再接着，陛下的身体就出了问题，突然暴毙。

    这谁特么能解释得通。

    时间一点点的过去，李长青也担忧着拜耳.拉梅拉的安危。

    终于，有临近的皇族，已经陆续赶来，其中，男女老少都有。

    有陛下的兄弟，有他的儿子，女儿，叔叔辈的也都赶来的。

    来的人，也都统一被十字教会的人给监视了起来。

    次日傍晚，李长青手中拿着一份皇族成员的名单。

    上面一共三十七人，一天半时间内，已经全部到齐。

    办公室内，卡萨尔说道：“大主教，人已经全部请到了，不过他们对被我们十字教会监视起来的事情，颇有微词，甚至怀疑我们想要谋反。”

    的确，十字教会将所有皇族的人召集到一起，还将所有人都监视起来。

    不管怎么看，都有些不正常。

    看着手中的名单。

    “这四个皇子的嫌疑应该比较大。”李长青说道。

    很简单，拜耳.拉梅拉死后，对谁的利益最大，谁就最具可能。

    “将所有人召集到陛下院外吧，看看，谁是凶手。”

    三十七位皇族此刻站在院子中，一个个穿着锦衣，脸上也都各自带着几分不安。

    而周围，则是由十字教会的红衣主教将他们给彻底包围了起来，想要逃走，根本不可能。

    此时，一位年龄颇大，显然应该是陛下长辈的皇族老人站了出来，他缓缓说道：“艾德华大主教，不知道陛下究竟是生了什么怪病？又需要我们怎么做才能给陛下治病呢？”

    说着，这位皇族老人目光中则带着警惕之色。

    他们被骗到这里来后，就被进行了监视，甚至连陛下的面都未曾见到过。

    他们不得不怀疑眼前这位艾德华的动机究竟是什么。

    甚至怀疑这人恐怕是要图谋不轨。

    “大家不用担心。”李长青慢慢抬起手，安抚着在场之人的情绪，随后看向卡萨尔：“开始吧。”

    卡萨尔一挥手，许多红衣主教上前，手中拿着一个装着白色液体的碗。

    他们将这些皇族的手指割破，挤出一滴鲜血。

    三十七只碗，齐齐摆放在了李长青和卡萨尔的面前。

    卡萨尔的手里，则拿着一根拜耳.拉梅拉的头发。

    拜耳.拉梅拉的头发，若是触碰到施咒之人的血液，便会瞬间变成粉末。

    这是噬亲咒的特点。

    他上前，用头发一一测试碗中的血液。

    这些皇族之人看着卡萨尔的举动，脸上也都浮现出奇怪之色。

    不知道他究竟想要做什么。

    很快，检测结果出来了。

    卡萨尔黑着一张脸，回到李长青身旁：“大主教，他们里面，没有凶手。”

    说到这，卡萨尔心更是沉了下来。

    李长青一愣，问：“没有？难道这个方法是错误的，或者还有陛下的至亲没有到？”

    卡萨尔微微摇头：“陛下的至亲，都到了，且这个方法绝对不可能有错的，奇怪，究竟是哪里出了问题？”

