
　　不过低头一想，黄素华倒也没什么奇怪的，毕竟这些家伙眼中只有小少爷，根本就没有他，对他是完全不管不顾，如果这都还不轻松的话，那他这些年的武道修为就算是白练了。

　　就在这样，叶青穿梭在阴刹门的这些十七绝命之间，而黄素华则是在背后不停的偷袭。

　　十七绝命不仅没有截杀掉叶青，反而随着时间的推移，十七个人一个接着一个的倒了下去，最后还剩下三个，他们看到形势完全不对，转身就逃。

　　“呼呼呼！”

　　叶青手中的银针一抖，这三个家伙最终还是没有逃掉。

　　加上海浪，阴刹门最精锐的十八人就这样挂在了叶青和黄素华的手中。

　　两人在这一战中可都没有仁慈，能干掉对方，绝不打残。

　　叶青扫视一眼现场后，最后将眸光投向了黄素华，看到黄素华的瞬间，他不由的笑了起来，说道：“恭喜啊！”

　　恭喜？

　　恭喜什么？

　　嗯……原本离小宗师只有一步之遥的黄素华在这一战中突破了，现在已经是气宗之境了，成为了一名小宗师，这的确是可喜可贺的事情。

　　事实上，黄素华在叶家被灭的时候就已经步入了筑基之境巅峰，可是二十多年都过去了，他还是停步不前，却没有想到在这一战中突破了。

　　黄素华走到了叶青的面前，一脸郑重的说道：“谢谢！”

　　他突破，却要向叶青道谢，这又是为了什么呢？

　　很简单，在刚才战斗中的时候，叶青对他施了一针。

　　这一针并不是当初给阴海他们施的那种改造身体的针，而仅仅只是帮助在突破边缘的黄素华迅速的凝固起自己的劲气，一举打破禁锢，冲入到气宗之境。

　　说实话，如果没有叶青这一针的话，黄素华能不能在这一战中突破还真不好说。

　　嗯……就在黄素华突破到气宗之境时，这家伙劲气外漏，直接一拳轰飞了两个十七绝命。

　　不得不说，气宗之境和筑基之境巅峰的力量是天差地别的。

　　正因为知道是叶青帮了自己，所以黄素华必须道谢。

　　以前的话，他只是觉得这位小少爷很强，现在才真正意识到叶青的厉害。

　　嗯……武道强不算什么，真正厉害的却是能帮助别人突破，这就牛得不行了。

　　很显然，只要达到各个境界的巅峰状态，这位小少爷只需要一针就能助武者突破，在这个世界上，估计也没有几个人有这样的技能吧？

　　如果说很多处于各境界巅峰的武者知道小少爷的这个技能的话，他们怕是会踏破小少爷家的门槛，去求小少爷帮忙吧？

　　要知道，在这个世界上，很多武者就像以前的他一样，停留在巅峰状态几十年而无法打破禁锢呀！

　　那种无法突破的折磨，他是深有体会。

　　“行了，帮助你突破就当是我回报你帮我对付这帮人吧！”叶青摆着手说道。

　　随即他又努着嘴说道：“走吧，去疗养院。”

　　“嗯！”黄素华点了点头，后自觉的坐到了驾驶位上，嗯……叶青可是他的小少爷，他不可能让叶青来开车的。

　　阴刹门的人被灭绝了，一时间，也没有人会再来伏击他们，所以这一路过去，很顺利。

　　很快就到了瑞青丽集团的疗养院。

　　远远的，叶青就看到了诸葛梦和冷丰在疗养院的一个院落前来回渡步，显然是在担心叶青他们。

　　诸葛梦在这刺骨的寒风着站这么长的时间，说实话，叶青心里是有些感动的。

　　毕竟诸葛梦并不是武者，不像冷丰那样抗寒，这一站应该有两三个小时吧，如果叶青都不感动的话，那他真就是冷血动物了。

　　只是感动归感动，叶青还真不知道怎么样面对诸葛梦，嗯……只要看到，甚至是说到诸葛梦，叶青心里都挺别扭的。

　　说真的，要想让他承认诸葛梦这个母亲的话，那显然是需要时间的。

　　或许和诸葛梦相处的时间久了的话，他能慢慢的接受这个母亲。

　　自始至终，叶青也没有问过自己的父亲是谁。

　　他出入过两次诸葛梦的办公室，自然能看到诸葛梦办公桌上面的那张照片，那是一张和他长着一样脸的男人搂着诸葛梦照的相片。

　　从这张相片，第一次到诸葛梦办公室的时候，他就看到相片了的，只是来得太突然了，所以他装着没看到，他真的不知道怎么样去面对。

　　将这张相片摆在那里，却没有见过相片上的男人，说真的，叶青多少能猜测到一些那个人没有出现的原因。

　　所以说他不敢问，即便不知道怎么面对诸葛梦，但是他也不想听到相片中那个男人的不好消息。

　　车子停在了诸葛梦的面前，叶青刚刚拉开车门下来，诸葛梦就急声问道：“你没事吧？”

　　她的这种焦急可不是装出来的，而是真真实实的关怀。

　　从小到大，叶青哪感受过到这种母亲的关怀呀？M.23sk.com

　　刹那间，他的心里也是一暖，点头说道：“我没事。”

　　“没事就好，没事就好！”诸葛梦拍着胸口说道，得到了自己想要的答案，她提着的心也终于可以松了一口气了。

　　“陈老头怎么样了？检查完了吗？”叶青问道。

　　“很不好！”诸葛梦摇了摇头，说道：“负责检查的医生告诉我，陈叔叔的身体机能很差，能不能熬过去还真不好说，即便这一次熬过去了，估计也没有几年好活了。”

　　对于诸葛梦说的这些，叶青并没有发表意见，而是努着嘴说道：“我去看看他。”

　　“我带你过去！”诸葛梦急忙说道。

　　“嗯！”叶青微微的点了点头后，扭头对冷丰说道：“让我们的人在这家疗养院外面警戒，如果发现可疑人物出没的话，及时向我汇报。”

　　“好的！”冷丰应了一声后，就扭头去办了。

　　叶青则是和诸葛梦并肩走进了院子，诸葛梦瞥了一眼叶青，疑惑的问道：“你在瑞国还有力量？”

　　“我是阴武门的少门主！”叶青应了一声，对诸葛梦，他倒没有隐瞒什么，他相信诸葛梦不会将这个秘密说出去的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第756章 估计也没有几年好活了免费阅读。https://xs.23sk.com 