    洛杉矶，星光大道，一场电影首映式正在好莱坞东方大剧院举行。

    现场人潮拥挤，二十世纪福克斯多位高管到场，导演兼制片人詹姆斯-黄更是众多媒体关注的焦点。

    这是《七龙珠》的首映式！

    例行采访结束之后，詹姆斯-黄看到了温子仁，特意过去聊了几句。

    “听说纽约那边也在举行首映式？”詹姆斯-黄问道。

    温子仁轻声说道：“是啊，《美国队长》的首映式，在史蒂夫-罗杰斯的家乡布鲁克林举行。”

    詹姆斯-黄回头看了眼《七龙珠》巨大的海报，说道：“没想到，有一天我会与相对论娱乐的电影正面碰上。”

    温子仁不禁笑了起来：“老黄，不要多想，相对论娱乐从来没有把你当过竞争对手。”

    詹姆斯-黄略作沉默，说道：“也是啊，以漫威超级英雄的势头，真正的对手恐怕只有DC漫改电影了。”

    作为今晚首映式的主角之一，詹姆斯-黄事务繁多，很快告辞离开。

    同为华裔导演，前来加油助威的不止是温子仁，还有《速度与激情》系列的导演贾斯汀-林。

    后者来到温子仁面前，说道：“你没去纽约？”

    温子仁摇头：“那边不缺人，有的是嘉宾，我们都是华裔，当然要来支持老黄。”

    “我听到一个消息。”贾斯汀-林压低声音说道：“这部《七龙珠》的试映反响不是特别好，老黄可能会有麻烦。”

    温子仁眉头紧锁：“我也听说了，好像老黄离开相对论娱乐，就没走过一次好运。”

    贾斯汀-林缓缓点头：“是啊，老黄本就是罗南一手捧起来的，少了罗南把关，感觉他就像丢了灵魂。”

    温子仁没有看过电影，从真实想法出发，说道：“但愿这部《七龙珠》不会差。”

    贾斯汀-林轻叹了一口气：“但愿如此。”

    两人先后进了剧院大厅，也看到了詹姆斯-默多克，对方还过来寒暄了一会，温子仁和贾斯汀-林只是应付了几句，并没有接什么未来合作之类的话题。

    他们不是笨蛋，二十世纪福克斯与相对论娱乐关系不睦，最近又在卢卡斯影业的收购上产生了冲突。

    贾斯汀-林还好说，只是与相对论娱乐签订了导演长约。

    温子仁本身就是相对论娱乐旗下沙海娱乐的高管，属于相对论娱乐的一份子。

    从自身利益出发，温子仁隐隐有个念头，貌似《七龙珠》失败的话，对相对论娱乐更为有利……

    纽约，布鲁克林区。

    《美国队长》作为这个假日档最受瞩目的电影之一，首映式就在纽约布鲁克林区的罗萨托影院举行。

    以花岗岩作为外饰的影院外边，悬挂着史蒂夫-罗杰斯巨大的海报，铺着鲜红的地毯，地毯四周围满了记者和影迷，现场聚集了数千人。

    影迷中出现了为数众多的美国队长，头戴A字头盔，手拿五星圆盾的人不在少数。

    不过，其中最为显眼的，是一个女性美国队长群体，她们穿着统一的星条制服，拿着制作精美的小圆盾，紧身的服装设计，尽情展现着她们性感的身段。

    片方专门安排的这些特殊的美国队长，在露面的瞬间就谋杀了无数菲林。

    红地毯还在进行，系列许多演员或者导演都出现了写着巨大“复仇者”字样的红地毯上，数名咆哮突击队的成员，作为一个群体走上了红地毯，这些演员虽然名声不显，却同样享受到了影迷的尖叫和掌声。

    这是一场充满了主旋律感的首映式，所有接送演员的车辆上面，都涂着美国国旗和队长的圆盾标志。

    《美国队长》是一部标准的美式主旋律电影，所有的情节都在为这一主题服务，除了展示史蒂夫-罗杰斯坚强的意志信念和灵活的头脑外，就连变为美国队长卖国债的镜头，都显得无比的美国化，无比的主流。

    为了对抗九头蛇组织，美国队长组建了咆哮突击队，这绝对是一支典型的国际纵队，拥有着各个肤色的士兵。

    这也非常好莱坞，非常主旋律。

    或许有一天，他会变成九头蛇队长，但绝对不是今天！

    今天，电影突出的是美国队长和他所代表的精神，其他都是为这一主旋律来服务。

    无论是影片的开头，还是中断，以至于后来的收尾，队长勇敢、善良、忠诚、无私，具有所有可以想象出的美好品格，他在二战战场上冲锋陷阵，为这个世界的美好和自由而战斗，为自己坚持的信念而拼搏。

    他拥有一颗真挚善良的心，不屈不挠的坚持，一个普通人，不断付出，不断努力，同时坚持做自己。

    这些都足以打动观众。

    最后，很简单的煽情，欠下一支舞，一个约会，队长驾着装有毁灭炸弹的飞机一头冲进了冰原里。

    所有人都知道，这注定是一对大凶男女无法完成的约会。

    很简单的感情戏，却比某些战争电影中的狗血三角恋更让人印象深刻，更加感动人。

    再见面的时候，一个已经垂垂老矣，另一个正在垂涎她的侄女……

    然后，时间来到了二十一世纪，史蒂夫-罗杰斯醒来，发现了一系列的拙劣隐瞒手段，冲上了时代广场，穿着黑色制服的武装人员蜂拥而至，黑黝黝的卤蛋侠走到了他的面前。

    “我们本来想要你慢慢适应的。”他用力拍了拍他的胳膊，“欢迎回来，队长！”

    剩余的就是万众期待的《复仇者联盟》彩蛋了。

    为了吸引眼球，彩蛋里面放出了钢铁侠大战雷神，美国队长加入三人大战，复仇者联盟在纽约正式集结的等镜头。

    激昂的BGM中，看到集结完毕的六人组，无数影迷激动的热血沸腾。

    坐在嘉宾席上的乌维-鲍尔尤其激动——组团刷怪！组团刷怪啊！MT兼指挥到位了啊！

    据说圣诞节假期之后，相对论娱乐内部会举行《复仇者联盟》的试映会，如今MT和各位强力DPS都已就位，不知道要刷哪个本，不如到时去看看？

    宝哥打定了主意，到时一定要去看《复仇者联盟》的内部试映。

    首映式结束后，《美国队长》全线登陆北美，高密度的宣传加上史蒂夫-罗杰斯多年积攒的人气，还有《复仇者联盟》的彩蛋，吸引大量观众走进了影院。

    由于是讲述美国队长诞生的电影，即便导演换成了罗素兄弟，这部《美国队长》因为二战作为背景的关系，也算上不多出彩。

    但影片的质量无疑在及格线以上。

    对于大势已成的漫威复仇者系列超级英雄电影来说，这就足够了。

    《美国队长》最大的作用，就是让人对明年五月份开端的《复仇者联盟》充满期待。

    相对论娱乐也在通过媒体和互联网，炒作“美国队长”对于这个复仇者系列的重要性。

    “作为团队领袖与精神内核的队长不可或缺，毋庸置疑。战场经验丰富的队长懂得如何指挥战斗，让其他英雄各司其职，以达到能力最大化，他是团队的内核，在电影彩蛋复仇者齐聚的画面中，他是优秀的领导者，坚毅沉着，思虑周密。”

    史蒂夫-罗杰斯从未向现实妥协……嗯，巴基除外。

    如果这是一部单独的超级英雄电影，不说票房扑街，也不会特别出色。

    但漫威大法逐渐达成，《美国队长》身上有诸多效应加成，就像曾经漫威很多讲述超级英雄起源的电影一样，根本不能以单独的一部电影来作为衡量标准。

    尤其这还是备受瞩目的《复仇者联盟》上映前的最后一部漫威超级英雄电影。

    北美上映首日，《美国队长》在这一周首映的众多电影中脱颖而出，于4122家影院拿下2788万美元，问鼎周五单天的票房冠军。

    相比之下，《七龙珠》遭遇让二十世纪福克斯再次遭遇一线商业大制作上的滑铁卢，北美首映日仅有415万美元进账。

    这部制片成本超过1亿美元的大制作，不仅票房扑街，还扑的相当惨烈。

    华纳兄弟的《好好先生》首日票房成绩也相当一般，只有649万美元进账。

    华特迪士尼的《睡前故事》要好一些，北美首日收获了1057万美元，位居票房榜第二位。

    毫无疑问，在这个圣诞节档期，相对论娱乐又一次成为大赢家，而二十世纪福克斯的《七龙珠》扑街之后，又一次面临回笼资金的难题，让本就紧张的流动资金链条，进一步绷紧。

    《七龙珠》票房扑街扑到如此惨烈，对整个好莱坞都带来了巨大影响。

    好莱坞很早就盯上了日漫这一块，之前数部电影改编失败，又让不少电影公司顾虑重重，但近些年来，漫画改编电影在北美大行其道，票房纷纷大卖，周边火爆盈利。

    不过，北美的漫画题材基本瓜分完毕，后来者想要分一杯羹难度太大，于是很多人的目光都盯上了太平洋另一边的日漫市场。

    《七龙珠》用无比惨痛的教训向好莱坞证明，美漫电影改编和日漫电影改编完全属于两回事，日漫改编电影想要在北美市场取得成功，难度比美漫改编大太多了。

    好莱坞普遍性喊停了日漫改编电影项目。

