    天空依旧是富有压迫力的黑色浓云,明明是白天光线却昏暗的宛如夜晚,不时有一道道电光在黑云中闪亮,接着就是一阵惊天动地的雷鸣炸响。

    黑色的云层下方,浑身裹着一层银光的王凌,正全力冲刺飞行,速度之快经过处的空间,都留下一道银色的光芒轨迹,在黑云的衬托下显得无比绚丽。

    后方,死神之龙紧紧追击,两对黑色恶魔之翼,一上一下的扇动,卷起猛烈的狂风。宛如地狱幽冥般的身躯中,不断闪亮大片星辰光点,20米长的死神镰刀,拿在它的右爪中。

    这个场面,就像一只雄鹰在捕捉一只麻雀,使用银魂灵力推进加速的王凌,速度极快,跟在后面的死神之龙,在追逐中变得极为恼火。

    它抬起左爪,可以用“伟岸”来形容的灵力,汇聚成了一颗颗能量光球,从地面仰头观望天空,都能清楚的看到,闪烁着白色光芒,铺开一大片的密集球体。

    “死亡轰炸！”

    数十颗白色的灵力光球,向王凌飞逃的银色轨迹追,这些光球的飞行速度,比先前向下轰炸时有巨大的提升。

    依靠白眼360度视野,王凌根本不需要回头,就能发现后方飞射来的光球。在银魂灵力的推动下,他的身体在空中灵活变换着方向,大约70多颗灵力光球,全部从周围飞射过。

    天空上宛如炸开了一片焰火,死亡轰炸的能量团被死神之龙遥控引爆。无数巨大的白色光团,迅速铺满了王凌周围的天空。

    “居然还有这招?”

    千奈美飞回了灵魂空间。王凌身形急速飞行中,差点撞上一颗爆开的光团,依靠花火白眼的效果,和精神上的感知判断,他在这些光团之间的缝隙中,如游鱼般灵活穿过,从漫空的光爆中飞了出。

    “可恶！”

    死神之龙躯体内的骷髅头,露出了扭曲的邪恶表情。它调集身躯内部的能量,巨量灵力向一起汇聚,这次它没有将灵力塑造成球体,而是只压缩成了一道光炮。

    白色的灵力光炮,从死神之龙抬起的爪子中轰出,这完全是裂空座破坏死光那样的攻击了,不过死神之龙的体型比裂空座大许多。这记“死亡光炮”,远远超出破坏光线的直径。

    三米直径的光柱冲出,这种程度的能量喷涌,足以和当初王凌地龙转生通灵貂蝉时,用无双银灵气发出的“卡妹哈妹哈”相比。光束性质的攻击,在速度上没有任何延迟。根本是无法躲避的攻击方式。

    但这招是通过抬起的龙爪轰出,白眼可以直接看见能量的流动,发现大量灵力在死神之龙的左爪前压缩凝聚,又看到了爪子对准的方向,王凌立刻改变方向。一个斜线向下冲,白色光炮从上方穿过。消失在远方。

    愤怒中,死神之龙再次轰出一记死亡光炮,王凌身形又猛一转折,光炮从身边擦身而过,轰鸣着斜射在地面上,如同一道灼热的激光束般,直接在地上犁出了一道焦黑冒烟的壕沟。

    两次攻击,全都没有击中！

    王凌用银魂灵力加速,配合起源状态下和地磁排挤的浮游特性,速度之快几乎接近战斗机。

    死神之龙由于身体巨大,又是扇动翅膀飞行,哪怕身后浮现出黑灰色的气流,使用怨气能量推进,也只能堪堪咬在王凌身后,想拉近一点距离都做不到。

    远距离的能量攻击,无论死亡轰炸,死亡光炮,都是从后射来。虽然王凌以超人飞行动作,笔直的向前冲飞,连眼睛都闭上了,但花火白眼的全方位视野,一直在观察着身后。

    只要死神之龙放出技能,立刻就进行闪避,居然连续的躲开攻击。

    “吼！”

    发出一声让云层震动不休的怒吼,死神之龙调集能量,或是雨点般喷射的灵力光球,或是一道笔直光柱的灵力光炮,不断发射出。无论是光球爆发,还是光柱轰击,都消失在天空的远处。

    昏暗的天空上,一只手持镰刀的恐怖巨龙,追逐一个银色的人形,连续亮起一颗颗光团,或一道道光柱,整个场面壮丽无比,仿佛科幻片星球大战之中,战舰追逐中的炮击。

    飞行状态的王凌也心惊胆战,这样的场面太惊险了,要不是花火的白眼,是没有视觉盲点的宗家白眼——而且灵媒师的灵魂感应力极高,特别是地龙转生下,和地龙之魂融合,精神上的敏感可以感觉到后方或周围爆开的能量,配合白眼观察躲避死神之龙的攻击,恐怕早就被轰中了。

    不得不说,使用银魂灵力全速推进,能量的消耗极大,但王凌现在的地龙转生,不仅身体,连灵海中的灵力,都转变成了银魂灵力,不施展招式,只是一心飞行,能支撑不少时间。

    王凌的心中,决定拿出灵海13的灵力容量,供给这一番飞行的消耗,那种程度的灵力容量已经非常恐怖了,转化成斥力的话,可以施展一次攻击范围100米直径的超。神罗天征。

    当然,现在是地龙转生,高阶的能量白眼、黑眼都无法转化,只能在解除这个状态后,施展引力、斥力的技能。

    浪费自己的能量,一味飞行逃跑,看似愚蠢至极,但这是王凌对抗死神之龙的计划。

    这只龙毫无疑问是能量上的超级强者,王凌只是消耗银魂灵力飞行,而它是一边使用怨气推进,一边还像宇宙战舰那样,不要钱的来上一波全弹射击,一波主炮轰击。

    消耗的能量,只会远远超过他！

    所以王凌发现死神之龙s级的实力,几乎不可对抗时,就决定用13的灵力,换掉它巨量的能量。剩下的23,可以施展一次直径100米的超神罗天征,一次伪。地爆天星。

    死神之龙会不会看出他的目的?短时间应该不会,因为面对可怕的巨龙,逃跑是正常人会立刻选择的做法。而且在这只巨龙看来,他的实力虽然不错,也不可能造成威胁。

    阴谋诡计,在绝对的力量下,派不上任何用处,在能量上,死神之龙拥有类似于口袋妖怪中,中等神兽的能量储备。无论死亡轰炸,还是死亡光炮,消耗的能量是不少,但绝不会到要省着用的地步！

    就像王凌,狂龙推袭的必杀在使用前,要考虑一下,因为消耗的能量太大。而元素灵符,消耗的能量和拥有能量相比,并不起眼,施展时根本不会有任何顾虑。

    死亡轰炸和死亡光炮,对死神之龙来说,也只不过类似元素灵符那样的消耗程度——只不过,消耗再少,也不可能无限制使用。

    天空的黑云压迫下,手持镰刀的黑色巨龙,追逐在王凌身后,灵力光团和光炮不断爆发。在下方,无论贝尔老头,还是死神部族的人,都大张着嘴巴,面目痴呆的看着天空。

    他们根本没见识过这样可怕的巨龙,更无法相信,居然有人类在巨龙的攻击下,能支撑这么长时间。

    两人一追一逃,半个小时后,起码轰出50多次攻击的死神之龙,也感觉到只是这样,好像无法击杀王凌,毕竟这50多次的攻击中,只有3次爆开的死亡轰炸灵力光团,稍稍擦了他一下。

    但那层银色光芒,似乎对伤害有削减作用,没能造成太大的伤害。

    确实,死亡轰炸在意识控制下,焰火般同时炸开,并不好躲避。但仅仅一、两颗灵力光团的爆发,有银魂灵力层护体的王凌,是可以承受下来的,只不过会损失100多点生命。

    而死亡光炮,因为会有一个手势动作,比较好躲开,死神之龙发射的光炮有30多次,完全是白白消耗能量。即便拥有庞大无比的能量储备,现在的恐怖巨龙,也觉得不可以再这样消耗下了。

    紧握死神镰刀,裹着一团灰色怨气的死神之龙在天空穿行,并不再浪费能量,显然在寻找机会。

    通过白眼的视线,王凌一直在探查身后,发现死神之龙不再攻击,这一番飞行中,他的银魂灵力也消耗不少,正考虑是不是开始战斗,一股极为不祥的感觉,涌上了他的心中。

    周围的空间,似乎一下变成了恐怖的幽冥地狱,一片寂静中,似乎有无数声音在呐喊哀嚎,哪怕银魂灵力的护体光层,都无法隔绝这股恐怖气息带来的寒意。

    这是死亡的气息！

    跟在后方的死神之龙,王凌精神上的波动,以至速度稍稍变缓,被它敏锐的感觉到了,判断出这是一个击杀此人的绝好机会,这只巨龙决定用出恐怖的必杀攻击。

    庞大的躯体内,无数闪耀的星辰光点,一瞬间全部黯淡下,变成了一片似乎能吞噬灵魂的恐怖黑洞,这片黑洞中,灰色的骷髅头在不断发出狞笑。

    死神之龙右爪抬起,手中漆黑的死神之镰,在这一瞬间,染上了一股血浆般的暗红颜色。

    ()

