    第七百一十九章

    堂堂一个碛西都护府，扼守大唐出关咽喉之地，居然无兵可用。这听起来是不可想像的，但确确实实就是碛西都护府的真实处境。

    这一点，没有人比王冲更清楚了。

    碛西都护府扼守咽喉要道，处于乌斯藏帝国、西突厥帝国之间的夹缝，每一年不管其他地方如何，碛西都护府各种大大小小的战斗。而碛西都护府的兵力，就是乌斯藏和西突厥汗国轮番的攻击中消耗掉的。

    虽然内陆一直有向碛西派兵，但是这种派兵也不是无底限的。

    怛罗斯战之前，乌斯藏帝国的铁骑和西突厥汗国的骑兵攻击异常的激烈，这才是导致碛西都护府兵力真空的原因。而真是因为兵力的真空，最后才导致怛斯罗之战的失败。

    所以，要想改变怛罗斯之战的惨败，首先要做的，就是改变碛西都护府的命运和处境。这也是王冲把封邑放在乌伤的重要原因之一。只不过，这一点，王冲从没有对任何说过。

    而要想改变碛西的命运，就必须要彻底的驱除乌斯藏和西突厥汗国在这里的势力！

    在乌伤建立钢铁之城，拥有立足之地，只是第一步。第二步，就是开始西拒乌斯藏，东拒西突厥！这一步，夫蒙灵察是绝对完成不了的。

    在王冲这位“天下兵马大元帅”的将星评价体系中，夫蒙灵察只是一个守成之将，而并不是什么进取之将。一方面故然是没有这份心思，另一方面也是他根本就没有这种才能。

    这一切，还只能靠近。

    但是在此之前，在开启这项注定要震撼整个帝国和西陲的计划之前，王冲还必须去完成另一件事情。

    没有那件东西，王冲就算再厉害也只能是“巧妇难为无米之炊”，最终望洋兴叹！

    “蹄哒哒！”

    没有惊动任何人，王冲在清晨的时候，悄无声息的离开了钢铁之城。

    ……

    从碛西过去，沿着官道往西，大约七八百里之后，就到了西域的范围。这里风沙磨砺，景色粗犷，而且诸胡杂居，身毒人、大食人、条支人、突厥人、乌斯藏人、还有汉人混杂在一起，而且胡人的数量远远超过了汉人。

    这种景象是大唐任何一个地方都难以看到的。

    “公子，就是这里了。”

    在一家熙熙攘攘、五彩缤纷、雕栏画栋的花楼，一名三四十岁的中年汉人包着头巾，恭恭敬敬的对着身边一名十几岁的少年道。

    “嗯。”

    少年看着眼前的花楼，认真的点点头：

    “告诉杨洪昌，这次的事情我很满意。等到这件事情成功，我不会亏待他的。”

    “多谢侯爷！”

    中年男子大喜道，连忙躬身一礼。

    “嗯？忘了我跟你说的吗？在这里不要叫我侯爷。”

    少年皱了皱眉道。

    “是，是小人唐突了，侯……公子恕罪。”

    中年男子闪过一丝惶恐的神色，连忙低下头来。

    能让中年男子如此畏惧的，同时又称为侯爷的，现在整个西域也就一个少年侯王冲了。从钢铁之城离开，王冲乔装打扮，绕过了碛西都护府，直接抵达了大唐西域。

    这里已经是属于安西大都护高仙芝的范围了。

    如果让这些帝国的胡人大将知道他在这里，恐怕下一刻所有人都会蜂拥而至。不过，即便如此，王冲也有不得不来的理由。

    “走吧。”

    王冲没有多说，率先跨过门槛，走入了花楼中。

    这是王冲第一次踏入西域的花楼，花楼里无数的胡人摩肩接踵，胡琴、胡箜篌、琵琶、忽雷、火不思，各种丝竹的声音传入耳中。

    这些胡人乐器的声音与中原截然不同，听在耳中别有一番风味。

    王冲抬头望了一眼，只见丝竹声中，一名名妖娆的胡人舞娘在花楼内随着音乐不断的舞动，勾引的人血脉贲张。

    “居然还有大食舞娘！”

    就在胡人最密集，笑声最大的地方，王冲分明看到了一名穿着红衣，露着雪白肚皮，手脚戴着钏镯铃铛，碧眼红唇，媚眼如丝的美艳大食舞娘，牙齿咬着一根房梁上垂下来的红绸带，在空中不停的舞动，转圈。

    叮铃铃的铃铛声和乐器声响成一片，引来看客的阵阵叫好。

    在京师，凡是有大食舞娘的地方，都能引来大量的文人墨客，权贵王公，成为文人雅士聚集的场所。

    只是物以稀为贵，出现在京师的大食舞娘，毕竟还是不多。而西域则近水楼台先得月，这里妖娆的大食舞娘比京师都要多的多。

    王冲的目光只在这名大食舞娘的身上停留了片刻，很快就沿着木质扶梯而下，进入到了花楼的地下二层。

    这里各种胡语夹杂在一起，吆喝声，欢笑声，大骂声，响成一片，许许多多的胡人聚集在一起，掷骰子、猜点数、斗鸡、斗狗、斗蟋蟀、一片乌烟瘴气。

    很明显这里是一间赌场。

    王冲是从来不好赌的，但是王冲却有一个不能不来的理由。

    “确定他就在这里吗？”

    王冲扭头问道。

    “侯爷，不会有错。他最喜欢到这里来玩，家主也不知道为什么。只是听说他和这间花楼的女主人，有些瓜葛。”

    旁边，杨洪昌派来的中年男子躬身的道：

    “另外，来之前我们已经打听过了，他刚好就在这间花楼里，就在地下三楼。那里只有少部分人才能进去，进去的门槛很高，一个个都是非富即贵。家主花了大价钱，已经给公子准备好了身份，随时都可以进去，绝不会有任何人阻拦的。”

    “公子进去之后就会见到他了。”

    王冲闻言点了点头。杨家在西域经营多年，对这里了如指掌。要想在这么多人里面找一个胡人，找杨洪昌是绝对不会有错的。

    王冲没有惊动任何人，很快沿着扶梯下到了花楼的地下三层。

    一路上，杨洪昌都已经安排妥当，一旦有人出面呵斥，或者检查，杨家的那名管家就会立即上前，一一交涉，避免了很多麻烦。

    在地下三楼，地面贴的是红色的大食毛毯，两侧雕栏玉砌，还镶嵌了一颗颗珍珠、玛瑙、翡翠、珊瑚，装修的富丽堂皇，却不失雅致。

    “侯爷，里面就是了。”

    杨家的管家在前面领路，到了最里间，也是最大的房间面前，杨家的管家停了下来。隔着一扇门，王冲可以听到一阵带着突厥口音的粗犷大笑声，还伴随着阵阵女子的欢笑声。

    “在外面等我。”

    王冲眼中闪过一丝光芒，推开房门，昂首阔步走了进去。一瞬间，房间里的欢笑声戛然而止。

    王冲神色自如，目光扫了一圈，很快落在了房间里，一名敞开衣襟，袒胸露乳，八字须，鹰目深鼻的突厥人身上。

    “终于找到他了！”

    看到那名突厥人左右肩膀上两颗拳头大小的骷髅头，王冲点了点头，眼中闪过一抹喜悦的神色。那并不是真正的骷髅，而是青铜打造的骷髅玩物。

    在王冲的记忆中，在肩膀上，垂着两颗青铜骷髅，随时把玩的，就只有一个人，突厥商人“忽鲁也格”。

    他拥有另外一重身份，是整个西域，乃至草原上，最出名的突厥马商！

    王冲要想实现自己西拒乌斯藏，东拒西突厥，彻底改变碛西处境，驱除所有异邦势力的宏伟计划，首先要做到的一点，就是必须拥有足够的战马。

    王冲的第一批乌伤人已经快要训练完成，但是没有战马，就谈不上称雄天下的“乌伤铁骑”！

    所以就算冒着被高仙芝和夫蒙灵察发现的危险，王冲也就要跑到西域来，为了就是眼前这位突厥的第一马商“忽鲁也格”。

    众所周知，整个天下最好的战马，不是乌斯藏人的青稞马，也不是大唐的战马，事实上，中土的地形根本就不适合豢养战马。

    大唐所有的优良战马，都是来自于突厥草原。

    ——突厥人的战马，恰恰就是天下最好的战马来源。

    唯一能够超越突厥马的，也就只有大食的战马，但是大食距离中土足有万里之遥，而且大食的战马，饲养极其麻烦，到了中土也会水土不服。相比之下，还是突厥马更加容易获得，也更加容易形成规模，适合军队培养成建制的骑兵军团。

    另外，最优良的突厥战马其实也并不逊色于大食战马。

    而要想购买最优良的突厥战马，就绕不过眼前这位“忽鲁也格”。从*厥汗国到西突厥汗国，乃至于大食条支的战马，不管自己有没有，这位“忽鲁也格”长袖善舞，都有办法去弄到。

    整个西域，绝对没有比他更好的马商。

    王冲的乌伤军团马上就要训练完成，但要想成为日后那支纵横驰骋，所向披靡，震慑天下的“乌伤铁骑”，还需要大量的战马。

    不过，这还不是王冲一个人乔装打扮，悄悄抵达这里的主要原因。

    更主要的是，王冲深深知道，日后的大唐多灾多难，已经进入多事之秋，一场又一场的战争将会不断地发生。

    每一场战争，都会有大量的战马死亡。

    日后的中土，最大的问题将不是兵源的问题，而是没有足够的战马，无法组建骑兵军团。而没有骑兵军团，就没有机动，只会被人各个击破。

    而中土是不能蕴育战马的，死一匹就少一匹，根本无法自己补充。

    王冲当年临危受命，成为天下兵马大元帅，最大的问题就是战马，而且根本无法解决。

