    第1章穿越星际

    “根据帝国法律赋予我的权力，现在我宣布你们成为合法的夫妻。”

    “嘭！”

    “嘭！”

    刚刚婚姻生效的新娘新郎，双双倒地，昏死了过去。

    年疏桐感受着后脑的疼痛，快速的整理记忆。

    在她渡劫失败之时，一个“种田系统”带着她穿越到了“星际”。

    这几个词，她单独不懂，加起来更是不懂。

    现在的她，是一个精神体能双废，被年家驱逐，要继承一颗养父母死后留下的废星球——蓝星。

    根据帝国法律，须成婚才可以成为星球主，所以年家不知道在哪里找来了一个“病秧子”，让两人成婚。

    就在婚姻生效的时候，一个病秧子直接身死，一个心疾而去。

    “哎...来晚了。”这是年疏桐心里的第一个想法，再早一点，她就能拒绝婚姻的生效了。

    现在还要想办法弄死......不对！摆脱新郎，麻烦。

    年疏桐看向另一边同样躺在地上的“病秧子”新郎。

    怎么是个女的！难道自己是男人？

    不对啊，年疏桐继承的记忆中，是女人，而且是一个被嫌弃的丑女人。

    此时的傅云河也睁开了眼睛，他堂堂的帝国第一指挥官，在虫族战场，被自己人暗算推进虫族，死了。

    现在的他借尸还魂在了一个“病秧子”新郎的身上，还没来得及整理记忆，他就是一阵喘不过气。

    “咳咳咳......”睁开眼的傅云河，没忍住的咳嗽了出来，接着就是剧烈的呼吸，看那呼吸起伏的速度，可达到每秒一只气球。

    这喘气的呼呼声，让旁边漠不关心的四人低下了头。

    “没死？”

    “这个也没死。”

    语气中说不出的嫌弃，甚至有种恨不得自己踩两脚的冲动。

    年疏桐理好记忆，心里有些盘算的站起身。

    “让大家白高兴了，罪过罪过。”年疏桐拱拳行礼，行为有些怪异。

    站着的三个人以及主持婚礼的圣父，都看着年疏桐。

    其中一人不耐烦的开口说道：“年疏桐，既然你没事，请早早离开，你本就不是年家人，没有资格享受年家的资源。”

    “不错！你已成婚，继承你的星球，离开年家。”

    年疏桐根本就不想留在这个所谓的年家，哪怕这是什么大家族，吃喝不愁，她也不喜欢。

    换了芯子的她，与原主大相径庭，早晚露馅，所以她反而更喜欢继承那个蓝星。

    不过.....

    年疏桐看向台上的圣父问道：“可以和离......就是离婚吗？”

    圣父神圣而庄严的看着年疏桐说：“婚姻不可玩笑。”

    “我没开玩笑。”年疏桐黢黑的脸有些严肃，她认真的分析着说：“现在我们婚姻生效，我成为了星球主，但我们婚后不和，我想离婚，有何不可？”

    一边站着的男人不耐烦的开口：

    “年疏桐，不要胡搅蛮缠，成婚后，你到了星球，留下自己的精神印记才可以成为星球主。”

    换句话说，暂时不能离。

    年疏桐遗憾的表情毫不掩饰，不过将来离也行。

    不过她心里还是很吐槽，这是什么见鬼的规矩，为什么要成婚才可以成为星球主？

    难道还能靠两个人繁衍一个星球吗？

    她低头看了看一直忙着喘气的新郎或者新娘，眼睛陡然发亮的问道：

    “那若是......我成了寡妇...呢？”

    这个比离婚还要完美。

    ?  ?女主不会一开始就喜欢男主，介意勿点；

    ?      女主从修仙界来，不会一开始就对每个人好，也不是传统意义上的好人，但只要她接受的，都很真心；

    ?      女主金手指很强，女强男弱，基建爽文；

    ?      总而言之，不要认为女主就一定要对男主好，特别是一见面就要掏心挖肺的好，这里不存在。

    ?      两人需要时间，需要相处，慢慢磨合。

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

