 “泽园中又新来几名男子，共计有四十余人，今日午前从那泽园出了两台轿子，往桐城来了，不知里面装的何物。”

桐城县衙户房之中，何仙崖低声对庞雨和焦国柞说着。

庞雨一边听一边观察窗外的大堂，往日热闹的堂前冷冷清清。

昨日池州兵撤离的消息传来后，已经消停的喇唬青皮又开始蠢蠢欲动，给黄文鼎一伙通风报信的人又多起来，乱民强势之后，来衙门当值的胥吏便更少了。

不但普通的衙役夫子不来，连吏目和班头都不来，桐城三班的班头已有十多日不见踪影，赵司吏、唐为民更是自乱起便未出现。

庞雨需要在衙门探听官方的消息，所以三人每日都在户房碰头，顺便也挣点表现，至少杨芳蚤每日还要在大堂巡视，他对庞雨这样少数还坚持上班的衙役便表示过赞赏。

庞雨抓起桌上一颗干胡豆塞入嘴里，边吃便问道，“或许是刀剑器械？

用轿子运来掩人耳目。”

何仙崖思忖一下答道，“应当是。”

庞雨现在确定了方家的情报。

这个泽园是方孔炤专门为方以智兄弟修建的读书之所，在龙眠山的幽静之处，离县城距离并不远，正是隐藏打行的最佳场所。

何仙崖和庞丁便轮流盯着那处院子，只要盯紧这些打行的动向，便可以推测乡绅的行动时间。

焦国柞沉声道，“无为州和安庆都有打行，但我听说最多的还是南京和苏州，不知方家从何处找的。”

庞雨看着何仙崖问道，“你看那打行的样子，能否对付黄文鼎一伙。”

“打行都是些壮汉，但黄文鼎一伙还有百余人，也有兵刃．我可说不好，二哥你知道我不懂这些。”

倒是焦国柞答道，“打行亦是要分的，其中有些只是帮人斗殴，苏州的打行便多此类，前年便有人雇佣了苏州打行来桐城收债，看着强壮凶恶。

另一些则是寻仇行凶，此类多称青手，我尚未在桐城见过，听说此类外表多类常人，却往往下手狠辣一击必杀。”

庞雨用手轻轻敲着桌面，“无论哪类，都还是人。

以我想来，三四十打行还不足以攻打云际寺。

尤其池州兵昨日忽然从练潭撤离，据说是皮大人和杨知县的功劳。

兵灾倒是免了，但如此一来黄文鼎一伙又没了顾忌，恐怕又要出来作乱。

乡绅不缺银子，他们定然还要招募新的打行，等有十足把握才动手。

我们还有时间可继续准备，大哥你今日先把三把腰刀备好，我们不能没有利器，除了腰刀还要有短刃…”正说到此处，庞雨见到庞丁从堂前桥匆匆跑过，直往户房而来。

庞丁匆匆推开户房的门，来到三人身边低声道，“少爷，龙眠山里面的打行下山了！他们三人一伙分批走的，我只跟到最后一拨，见到他们从北拱门入城了。”

焦国柞和何仙崖同时站起，三人都看着庞雨，自从庞雨提出这个宏大构思的短短时间之内，庞二傻已经是三人的核心。

庞雨坐在原位望着庞丁，口气平和的道，“泽园总共出来多少人。”

庞丁一呆，仰头转了半天眼睛，最后愁眉苦脸的道，“那时着急忘数了，好像十多、二十…可能三十来人，分了好多伙。”

庞雨白他一眼，“以后要记着，观察一定要冷静。”

焦国柞紧张的问道，“他们是否马上要去云际寺攻打了，要是打下来，那银子一准被打行的人吞没了，谁也拿不到。”

“可要是咱们此时去云际寺，黄文鼎一伙仍在，咱们也拿不到银子，两伙人交战之时更不能去，否则两边杀红了眼，把咱们一股脑也砍了。”

庞雨皱着眉头直直的盯着桌面，眼神不停变幻，池州兵在的时候乡绅毫无动作，池州兵一撤退，乡绅反而开始行动，显得有些不合情理。

如果这些打行果真直接去攻打云际寺，那庞雨三人确实没有丝毫浑水摸鱼的机会，但庞雨并不认为靠四十个打行能攻下云际寺。

庞雨还未思考出答案，仪门外传来一阵阵喧哗，县衙已经很久没这么热闹了。

四人一起出了仪门，只见八字墙前人头涌动人声喧哗，无数百姓围了一个半圆，一名白衣的年轻书生带着两个家仆，三人抓了一人五花大绑，正把那人压跪在地上。

那人背对着庞雨，一时也不知是谁。

衙门里面出来了几个衙役书手，南监那个牢子也在，便是王大壮那小舅子张代文，他对着那书生连连摆手，无论那书生说什么，他都拒绝把地上那人收监。

“为乱者便是贼！别人把贼送到衙门口，衙门要是不敢收，朝廷颜面何存？

你牢子不收，刑房收了！”

说话的是那个得罪了整个衙门的蒋国用，这个被打得最惨的衙役是上班最认真的一人，比挣表现的庞雨还要认真，每日不但按平常一样按时上值，还绝不早退。

蒋国用说罢提溜起地上那人，拖着往南监而去，那人双脚乱蹬，口中大骂起来。

庞雨听得声音有些熟悉，连忙偏头去看被绑那人的脸，不由惊讶的轻声道，“张孺！”

……“扭送张孺至县衙的那秀才叫张秉成，是张孺的家主。”

何仙崖沉思道，“张孺是他的家奴，众人皆知张孺乃民变巨贼之一，恐怕张秉成见势不妙，担忧受张孺所累，是以抓张孺送官以自赎。”

庞雨举起手道，“那为何先前不抓，偏偏选在池州兵撤离之时？

这时机不合情理，而且如此大张旗鼓，唯恐别人不知一般，张秉成就不怕黄文鼎一伙报复他？”

“二哥是觉得张秉成此时抓张孺不那么简单？”

庞雨盯着桌面，“这这几日我去了两趟云际寺，那里山路狭窄，黄文鼎一伙预备了许多滚石，方孔炤他们不易攻上去。

今日打行悄悄入城，张秉成又抓了张孺，而且闹得声势惊人，不惧被乱民得知，那便是说张秉成认定乱民要败，所以不必再怕他们……要不然，便是故意要引乱民去救张孺？”

何仙崖看看焦国柞，思索着道，“方孔炤的亲妹妹便是嫁给了张秉成的兄长张秉文，所以张秉成此举甚有可能是方孔炤授意而为，张秉成是因有方孔炤为强援，所以不怕黄文鼎，甚或真如二哥所说，是要用张孺引黄文鼎下山。”

庞雨片刻后肯定的道，“黄文鼎一伙并不知道泽园中隐藏的打行，只要池州兵一走，他们以为还能像以前一般横行桐城，方孔炤正是利用他们的骄狂，我认为黄文鼎甚有可能下山。”

焦国柞点头道，“只要乱民下山，他们绝不是打行的对手，尤其街巷之中，正是打行精熟之地。”

庞雨一拍桌子，“应是那王公弼以带兵入县城要挟，逼迫乡绅剿灭乱民，方孔炤他们为了不让客兵入城，便答应马上动手剿灭乱民，条件是池州兵撤出桐城县境。”

何仙崖一拍手，“那便说得通池州兵为何忽然撤离了，定然是如此。

方孔炤他们要在县城伏击黄文鼎，所以今日打行开始入城。”

焦国柞道，“那就是说，这两日乡绅和乱民便要决出胜负。”

“我等下半辈子过什么日子，也就看这两日了。”

庞雨目光坚定，“给我在快班找匹马，我要去云际寺一趟，你们先按商定的准备好东西。”

……云际寺，位于桐城挂车河口，已在大别山余脉末端，所在的山峰虽不高大雄伟，却颇为陡峭，自山脚上山，除山道外，还有几百步台阶，沿途峰回路转苍松翠柏，每在视野开阔之处，便能俯瞰东南波涛起伏的浅丘陵。

此时的庞雨却无心欣赏，他骑马半个时辰赶到云际寺，挥汗如雨的在山道上前行，黄文鼎一伙砍沿着山道砍倒了许多树木，最多的是柏树，因为已经砍了几天，枝叶都有些干枯了。

他们是为了给攻击云际寺的敌人制造障碍，这一招非常简单，以庞雨的直观感受来说，也非常有效。

庞雨需要不断的翻越大树干，有时遇到倒下的大树枝叶茂密，还需要下了山路从旁边绕行，一路上费了不少的功夫，之字形的山道在山体东南面盘旋而上，山顶的乱民很远就看到了庞雨，有两个认得庞雨的，还不断扔下些树枝骚扰，每次打中便哈哈大笑。

庞雨无暇理会，一口气爬到山顶，已累得满头大汗，他到了大殿才把背着的椰瓢拿出喝了一通水。

大殿中的乱民已经得到消息，他们都在准备行装，庞雨跟相熟的朱宗打个招呼，那朱宗已认得庞雨，便领着庞雨寻到谷小武。

庞雨一见谷小武便急急的道，“小武兄弟，那张孺大哥被抓了，关在县衙南监内牢…”“黄盟主已经得知了，已是发了怒，这次定要把那桐城县衙弄个底朝天，竟然敢抓张孺大哥。”

谷小武说完看到庞雨满头的汗，又感激的道，“还是谢过庞哥儿，这大热的天跑十几里地就为给我传一句话，不是实在兄弟是做不到的。”

庞雨客气两句，他见谷小武脸色灰败，不由问道，“小武兄弟可是抱恙？”

谷小武咳嗽两声摆摆手道，“这几晚便住在偏殿之中，那大门关不牢实，晚上山风又大，许是着了凉，哎，昨晚这一晚，跑了后面那茅厕五趟。”

庞雨去过那茅厕，在居士房旁边，云际寺地处偏僻香火不旺，那些僧人懒散了些，从不清理粪坑，茅厕臭气熏天，想到这里都不由皱眉。

谷小武又道，“都是些小病无妨的。

庞哥儿这一趟辛苦，是歇一晚回去还是午后回？”

庞雨叹气道，“今日有人在衙中说我给你们传信，声称要向士绅举报，你们明日又要攻打南监，我怕得紧。

小弟午后先回去打探一下，若是无要紧消息，今晚便先来云际寺避一避风头，待得两三日时局平缓再回去。”

谷小武勉强挤出一丝笑道，“没成想庞哥儿也有怕的时候，那你便来云际寺好了，我们还有二三十个兄弟留在此处，索性跟我们结了寨，必定保你平安，晚间还可以跟大家喝酒吃肉。”

庞雨眼角留意着大殿内的情形，随口问道，“小武兄弟你也要去救张孺否？”

谷小武灰色的眼中带起一点神采，“自然，南城那里还有不少心向黄盟主的义民，须得本先锋将去联络。”

庞雨见谷小武气色不佳，犹豫了一下之后开口劝道，“小武兄弟你既身体微恙，大可不去桐城，此庙中简陋了些，你先往南去怀宁将养几日，磨刀不误砍柴工，啥也没有自个身子要紧。”

谷小武有气无力的拍拍庞雨肩膀，“还是雨哥儿挂念人，不过这小病真不碍事。”

“那谷兄弟回家歇几日亦可，明日有黄盟主在主持大局，也不少谷兄弟一人，大可偷懒一下。”

谷小武哈哈一笑，“兄弟我现在是衙役了，寻常不愿偷懒。

或许救了张孺大哥回来，心里一高兴便好了”庞雨不敢继续劝说，看着谷小武灰色的脸孔，露出点笑道，“那感情好，那兄弟不耽搁了，先回桐城打探一下，晚间再来云际寺。”

谷小武拱手道，“我一会也要去桐城了，路途之中碰不到的话，便明日再见，明日晚间定要跟庞哥儿在云际寺里一醉方休。”

……“有一个绝佳的动手时机。”

刚返回桐城庞雨眼中放光，“黄文鼎一伙下午就会下山，云际寺只留下二三十人。

下山之后各自在四乡召集从属，明日早间在五印寺汇集，设醮行香之后，一齐入城解救张孺，之后继续穿城行香，引诱百姓跟随为乱，到晚上返回云际寺。”

在庞家天井中，何仙崖和焦国柞认真听着庞雨的计划，两人神色凝重，他们都是受那银两所引诱，之前虽在准备，但没想到庞雨真的会把这个伟大的设想付诸行动，而且他们三个人要对付二三十人。

庞雨继续道，“最大的可能是，黄文鼎一伙贸然入城，毫无防备之下被打行突袭，乱民被剿灭，然后打行和各家健仆跟着便会去攻打云际寺，在乱民与打行之间，便是这一日的时间，所以我们动手的时机只有今晚。”

焦国柞皱眉道，“可我们准备未妥，这太仓促…若我等晚上抢了银两，明日一早黄文鼎得了消息，便不会入桐城了，贼人实力犹存，万一找我们寻仇又如何。”

“一来我等不会让他们知道谁拿走了银子，二来他们没了银子，只有树倒猢狲散的结局，我们更不用怕他们。”

何仙崖咕嘟吞了一口口水，“为何要晚上，那多有不便，黄文鼎大部乱民明日白天不在云际寺，我等明日白天动手不是更方便。”

“黑暗对有准备的一方更有利。”

庞雨沉着的道，“庙中还有二三十人，光天化日我们三人如何对付？

再试想若得手之后，四万两银子便是三千多斤，我大致数过银箱，约有二三十箱，那箱子四四方方不好着力，只能两人抬着走，剩下一人要在山下看守银箱。

云际寺三百一十二级台阶，抬箱子一趟往返至少一刻钟，这还没算道路上的树木影响，二十箱便需五个时辰，白日官道上人来人往，运送更是万般不便，加之白日间乱民必有往来联络，这五个时辰之内一旦发现我等，便前功尽弃。”

何仙崖和焦国柞听完都不作声，庞雨看着两人坚定的道，“所以只有晚间，贼人防备松懈。

官道上无人行走，云际寺那荒郊野外也无人打扰，从天黑算起，我们足可有五个时辰。”

焦国柞沉声道，“我们三人，两人搬运，一人山下看守，那山上岂非就没有人看守了，要不要把庞丁一起叫去。”

庞雨摇头道，“此事没有法子可想，庞丁胆子太小，去了恐怕会误事…我认为可以只守山上，搬下的银箱放在山下草树茂密之处，这也是黑夜的好处。

你们俩一会便先出发去挂车河口，确认选好藏银的屋子无人居住，然后在挂车河镇上备好牛车，在上次看的那个地点隐蔽。

明日天亮之前，我们要把银两运送到那处藏好，万不能疏忽。”

“那屋子二哥可放心，我识得那户主，已去了安庆三年。

此屋在挂车河口的街市之外，晚上运送不会经过任何人家，又有林木隐蔽，若是不知的，白日经过亦不会引人留意。”

“若实在不行，咱们便一人背个百来斤，那也是一千多两，买田买房都够了，哈哈哈。”

焦国柞咬牙切齿，眼中放射着奇异的光芒，就像那一千多两已经到手一般。

“时机难得，能多拿一定要多拿，此时努力一点点，便是他人一生努力才能挣到的财富。”

  庞雨认真的指着地面，“云际寺山底台阶起处一般有两人，山顶台阶尽处有两人，其余人一般在庙中，他们每晚在大殿喝酒，银箱便在相连的普贤殿。”

庞雨用一根树枝在泥地上画出位置，对何仙崖和焦国柞道，“山下两人一般都是瘦弱之辈，青皮喇唬而已，大哥对付他们不成问题。”

焦国柞脸上肌肉抖了一下，默默点点头，何仙崖额头不停的出汗，他抬头看着庞雨道，“但说了这许久，那山上寺庙之中的二三十人，咱们三人如何对付？”

焦国柞也抱着手臂看向庞雨，那二三十人才是计划最大障碍，他们火中取粟的难点之一，便是不能被人知道银子落在他们手上，否则无论哪一方获胜，一旦得知实情，都要逼迫三人吐出来，这个难题到现在还不知如何解决，他也很想知道答案。

庞雨看了两人半晌，指着自己道，“不是咱们三人，是我一人对付他们。”

“你一个人”何仙崖舔舔发干的嘴唇，声音有点颤抖。

庞雨盯着两人，声音平和的道，“你俩带牛车隐藏在山下，见到我的信号才动手，若是子时末刻都未等到讯号，那多半已败露身亡，你们就不要再等了。”

 