    

    高鹏在一边联系人，张耀就在一边等着，连在里面走动都不敢走动，生怕破坏了里面的什么东西导致他们的这个案子破不了。

    白疏泽和墨城一两个人本身就离得陈胜英不远，但也并没有动弹，只是远远的看着这里面的情况。

    陈胜英是唯一一个还在四处走动的人，不过走动的范围也只是集中在尸体周围的一小圈，其他地方哪儿都不去。

    要不是这血腥味，在这么昏暗的环境里，她还真的不会注意这东西的真假。不过话说回来，这东西居然没有很大的味道。

    现在这里面，只剩下了高鹏打电话的声音以及……水滴落得到滴答滴答声。

    随着时间的过去，高鹏的声音也渐渐停止，安静的环境下，水滴落的声音显得异常的清晰。

    “哪儿来的水声啊？”墨城一疑惑的问道，从几分钟之前他就注意到了这个事情，而且这声音不仅没有变小，而且还在不断地变得急促，甚至，同一时间还变得密集了起来。

    “声音？”陈胜英猛然发觉，她这段时间的注意力一直都在尸体的最上面，反而忘了下面。

    果然，在她的手电筒往下照的时候，就看到尸体底部在一滴一滴的滴着血，再往下看，地面上已经流了不少水，好一点的是，没有什么灰尘，所以没有形成什么泥一类的东西。

    但这颜色……怎么这么浅？

    陈胜英低头看着成形的颜色，突然意识到了：“这是在解冻啊。”

    解冻？白疏泽和墨城一对视一眼，这人死了多久了？

    他还以为是血。墨城一沉默了下。

    仔细一想倒是也是，没有人会现杀现放在这个里面的，还是在今天这种情况之下，一旦事情发生，他就一定跑不了。

    就是不知道会是什么人能干出这种情况。

    高鹏整理了下情绪，打算在这里先问一问张耀情况：“这里的机关什么的，除了你还有其他什么人知道。”

    “应该就是我。”张耀思考了一下：“还有就是我的工作人员，他们不知道不行的啊。”

    “每个工作人员都知道吗？”高鹏皱着眉头：“包括全职和兼职？”

    “包括。”张耀小心翼翼地点点头：“你也知道这段时间很忙，所以他们必须知道了。”

    麻烦了。

    高鹏犹豫了一下，这么多人都知道，而且还不排除有些工作人员和其他人谈话而导致这里面的机关泄露也并不是没有可能。

    “不知道他们多久能到。”陈胜英看着地上的血水喃喃道：“再拖下去，怕是真的会有很重要的东西要没了。”

    墨城一敏锐的捕捉到了陈胜英的声音，缓缓开口道：“来了。”

    众人还没反应过来，几秒钟后，就听到了救护车标志的声音。

    张耀惊异地看了刚才说话地墨城一一眼，心里惊叹这个少年的能力。

    外面的声音很大，这是高鹏特意交代过的，他们在外面动静大一点，可能还会掩饰一下这个里面的境况。

    不到两分钟，救护人员就跟着工作人员抬着担架冲了进来，白疏泽第一时间冲了过去，把走在第一位的工作人员给挡在一旁。

    高鹏连忙顶顶张耀的胳膊，示意他赶紧过去，把工作人员支走。

    张耀立刻收到指示，赶紧走到那个工作人员的身边，说道：“你帮我把这个密室的设计方案拿来。”

    工作人员立刻返身出门，高鹏悄悄点了点头，做的不错，一来把他支走，二来如果后续需要他的话，也能直接找过来，到时候他们一定把人给带走了。

    “这……”

    抬着担架的两个人也是罕见这样的情况，一时间不知道该怎么办。

    陈胜英当机立断：“直接把上面绳子剪了，剩下的直接封起来。”

    “明白。”

    两个人明白了陈胜英的意思，但这里面的顶有点儿高，他们还没有工具，怕是不太好剪。

    下一秒，一个飞刀直接飞了过来，几个人还没反应过来，尸体就已经掉了下来，正好落在了陈胜英的脚边。

    “什么人？”白疏泽喊了一声，直接就追了出去。随即墨城一也跟着窜了出去。

    这个时候，高鹏必须留下来主持大局，不能随意跑出去吧。

    但外面的人太多了，那个人冲到人群里，再加上他们也只看到一个黑色的衣角，一下子就失去的目标的方向。。

    抬着担架的两个人也和陈胜英一起出来，虽然遭到了不少的围观，但陈胜英喊着救人要紧，倒是也喊出来一条不赌的路。

    高鹏是在其他人离开之后，才跟着张耀一起出来的。

    在见到白疏泽和墨城一两个人站在门口的时候，大约也猜到了他们应该是没有追到。

    “走吧。”高鹏喊了一声：“张耀你也跟着我们。”

    “好的好的。”张耀立刻应和道：“我要不要先让人把那个给关起来？”

    “关。”高鹏也想起来这个事：“一定要让他们注意，里面的东西一个都不要动。”

    “好。”张耀立刻转了个方向，准备去找工作人员。

    犹豫了两秒，高鹏还是紧紧的跟了上去，还不忘喊上白疏泽和墨城一，看能不能在工作人员里面发现什么奇怪的事情。

    今天管着这个密室的实际上只有一个人，因为不对外开放，所以说起来也好说，让这个工作人员保密，顺带告诉他不要让其他人进去。

    “对了，要是其他人进去了，你可能是要负责人的哦。”

    高鹏最后离开的时候没忘补了这么一句话，他们实在是没法派人守着。

    “你这么吓他真的好吗？”白疏泽出来之后悄声问道。

    高鹏双手一摊，显露出了本性：“非常时间，非常对策。”

    墨城一走三步一回头，最终还是开了口：“要不……要不我留下来吧，充当一个守门员看着这里，他们也不会怀疑，你们也放心一点儿，能好好在那边稳住。”

    “也好。”高鹏也没拒绝：“小白你也留下吧，和他一起，注意刚才那个工作人员。”

    “好。”白疏泽应了下来，和墨城一找了个位置坐了下来。        

