
“我就是想和前辈了解一下洪门的事情。”王宸开口说道，洪门老爷子点头，笑着说道：“我也刚好有意和你说这些呢，不过说这些之前，我要和你提个醒。”

“前辈请说。”王宸正色说道。

“明人不说暗话，我虽然年纪已大，但还不是老糊涂！我可以感觉到，你对雨柔并没有那种感情，你对这场婚事很是抗拒，对不对？”洪门老爷子开门见山。

“是。”既然洪门老爷子都开门见山了，那王宸也没必要继续装下去。

“那为什么不反抗呢？这可不像是你的性子。”洪门老爷子对着王宸问道。

“反抗不是上策，我已经在局里了！现实不是电视剧，也不是电影，我不是这个世界的宠儿，所以……我无法随心所欲的做我想做的事情。”王宸开口。

“没错，你已经在局里了，我亲自设下的局，但你知道，我为什么设下这个局吗？”洪门老爷子点头，坐了下来，笑着说道：“我就是喜欢和你们年轻人聊天，特别是说话直接的年轻人。”

“前辈为什么设下这个局，晚辈并不知道原因。”王宸摇头。

“对于我们第六感全开的人之间，假话已经没有任何意义了，你应该也可以感觉的到，几年之后，我怕是就会到大限之日。”洪门老爷子开口，很直接的一句话。

“恩。”王宸点头，没有多说。

“三年，我还有三年时间！”洪门老爷子望着王宸，示意他坐下，紧接着说道：“你应该不难想象，如果我死了，洪门内部为了争权，会演化到什么地步！世人皆知，洪门中一门、四堂、八盟、一十二会、三十六旗、七十二舵，势力范围遍及整个世界！”

“我死了之后，洪门必然会有一场争权的浩劫！而这场浩劫，轻则洪门实力受损，重则……洪门消亡！我不是在说大话，可能你们外人不知晓一点儿，全球的各大家族，都不希望洪门继续强大，他们都希望找个机会一鼓作气的把洪门灭掉！”

“说句明白话，哪怕是目前和洪门关系最好的罗斯柴尔德家族，到了那时候，他们也会落井下石！知道罗斯柴尔德家族的隐藏族语吗？”

“为了利益，什么都可以牺牲！金钱之下，天下臣服。”王宸开口，应道，这句隐藏族语，还是他和零闲聊的时候，零告诉他的，一般人不可能知道罗斯柴尔德家族的隐藏族语。

“所以，洪门绝对不能内斗！不过，洪门中虽然人才济济，但真正没有私心，又可以托付的人，特别是年轻一代，真的无人，能和你相比的年轻一代，更是少之又少！”

“如果你认为我让雨柔嫁给你，是想让你保护雨柔，那就大错特错了，这只是其中一个原因！最大的原因是，雨柔是我的孙女，身上流着我的血，洪门中的堂主、盟主、会主、旗主、舵主都知道此事！”

“不看僧面看佛面，你和雨柔结婚了，这些老人看在我的面子上，在关键时刻也会站在你这边！”洪门老爷子说道。

“前辈，我说一句话，这件事情，我终究是局外人！”王宸抬头，正色说道。

“你不是局外人。”洪门老爷子摇头，说道：“有件事情，你不知道，其他各大家族也不知道，哪怕是国家也不知道，只有最高的几位国家领导者才知道！现在，我把这件事情告诉你。”

“洪门遍及全球，你以为目的是什么？他们可以给国家提供需要的情报，同时也可以密切的为国家传递最新的第一手消息！洪门和国家之间，一直都是手足关系，这点儿，你应该听闻过。”

“此事我的确有耳闻。”王宸点头。

“所以说，如果洪门受到打击，国家会失去一双眼睛，这是炎黄所有人都不想看到的结果，但却是其他国家最想看到的结果！洪门之人，个个都是忠勇之人，如果是乱世，他们必然为国效力，但此时不是乱世！”

“我们不得不承认，在乱世的时候，国家和人民会一心对敌，但和平的时候，华夏却是最喜欢内斗的一个民族！而现在……正是和平年代！洪门浩劫，避无可避！”洪门老爷子正色说道。

话语落下，王宸面色严肃了下来，沉思不语。

“我需要你加入洪门，当然不是立即，我也可以等你处理完你自己的事情，华夏是忠孝传承，我可以理解！处理完你的事情之后，加入洪门，解决这次浩劫。”洪门老爷子望着王宸，喝道。

“前辈，您或许不知道，我已经答应了军方，我会回去。”王宸摇头。

“这是他们答应给你龙炎弹，所提出的条件吧？”洪门老爷子笑了起来，王宸点头，道：“是的。”

“那你知道他们为什么提这个条件吗？”洪门老爷子继续问道。

“难道和前辈有关？”王宸皱眉。

“事到如今，我也不瞒你了！在我知道我大限之日后，我就做了万足准备，我来到首都，去会见了一个人，至于那个人是谁，你应该可以猜到。”洪门老爷子说道。

“恩。”王宸点头，会见的人，肯定是最大的BOOS了。

“见面之后，我和他说了我的顾虑，以及我的打算！然后他也给了我明确的答复，并且给我写了一封东西。”洪门老爷子说到这里，拿出一个档案袋，递给王宸。

王宸接过，打开，看了起来，看完之后，他面色严肃的说道：“我明白了。”

然后，他拿起打火机，将信件烧毁，信件上刻着各种印章，有部队的，也有国家某个部门的。

信件上的内容说的很清楚，也很明白，信件上已经说开了，所谓的回归军方，进入洪门……处理这场浩劫，就是回归！而且，还是SSS级别的任务！这个任务内容，只有最高BOOS和王宸以及洪门老爷子知晓。

“那么，现在说说你的打算吧。”洪门老爷子正色问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064668"  chaptername="第1299章  最高任务">加入书签</a>
</div>
