    怀里实在没东西揉,陆饮冰随手扯过一个枕头往怀里一抱,假装是夏以桐，当然,她还要注意不能想一些奇奇怪怪的东西,免得再流鼻血。

    夏以桐怂怂地压下了委屈,问她要不要洗澡。

    “啊？”陆饮冰问。

    “我问你，要不要洗澡？”就知道想那个有趣的人，现在连她的话都听不进耳朵了！

    陆饮冰对她突如其来的怒火感到略微惊讶，不过她心情好，迁就着她点就迁就着她点，陆饮冰站起来,含笑揉揉她的脑袋：“要啊,现在就去。”

    手感不错，比枕头好多了。陆饮冰眯眼笑。

    夏以桐给她摸得没了脾气,软糯道：“那你去嘛。”

    于是陆饮冰就去了，夏以桐狠狠地、用力地盯了床上黑屏的手机一眼,恨不得钻进去把那个好玩的人揪出来单挑！

    算了,抄点佛经冷静一下。

    摊开册页，发现那本已经抄完了，索性摞好放在一边,蹲在行李箱边再翻一本出来,把衣服拨开,除了书页还有一个方方正正的盒子,方方正正的盒子里有一个方方正正的许愿瓶,夏以桐望了一眼浴室的方向，把许愿瓶握在手里，良久，叹口气，又放了回去。

    陆饮冰洗了个半冷不热的澡，在睡衣外又披了条浴巾出来，夏以桐把空调温度打到26度。陆饮冰是想钻被子又不敢钻被子，弄脏了床单她这一晚上都甭睡了。

    陆饮冰坐在床头打瞌睡，夏以桐安静地抄经书，半小时后，停下笔，看剧本。

    夏以桐第三次回头的时候，陆饮冰坐着睡着了，头一点一点的，夏以桐托着下巴，想：平时没睡那么早的，不知道今天收工以后到底干吗去了，这么累，会不会那个好玩儿的人其实就在片场附近，陆饮冰今天其实是秘密去见他了？

    想着想着，嘴巴就撅了起来。

    陆饮冰迷迷糊糊间，感觉有一双手托起了她的腿，不一会儿，两条腿就落在了床上，身体也被扶着往下放，颈下塞进了一个枕头。

    “含羞草？”她没睁眼。

    “陆老师，是我。”

    “我还流鼻血没有？”

    “没了。”

    “好……”陆饮冰由她摆布着躺进了被窝，很快呼吸就平稳下来，彻底睡着了。

    晚上12点，夏以桐关灯，躺在了陆饮冰身边。

    她看剧本时还好，一闲下来就老想着陆饮冰说的那个好玩儿的人，在心里把她能想到的为数不多的几个嫌疑人翻来覆去地推敲，原本三分钟就能入睡，今天过了一刻钟还是没有睡意。

    吃醋使人精神。

    她感觉陆饮冰蹭了过来，夏以桐自然而然地敞开怀抱让她滚进来，习惯了。过了一会儿，不对了，陆饮冰的手不安分，一直在摸她的锁骨。

    修长的手指从脖子摸到胸口，间或在锁骨两端轮流抚过，怎么看怎么不像是单纯的睡觉。

    “陆老师？”夏以桐僵着身体。

    “……”

    没人回应，夏以桐没怀疑。

    陆饮冰的抚摸并不带情|欲，只是简单的轻抚，就像母亲抚摸自己的孩子一样，夏以桐燥热之余，只觉得舒服得很，一阵倦意袭来，眼睛慢慢地闭上了。

    陆饮冰在黑夜里轻轻咬了一下下唇，继续往里探，亏得夏以桐穿的是吊带的睡裙，睡觉的时候衣服就像是一块儿宽松的布料薄薄覆在胸口，轻而易举地就给了陆饮冰可趁之机。

    触感温热，入手绵软。这是陆饮冰对夏以桐的胸的直接评价，她动作不敢太大，盖在上面，不动了，决定今晚就进行到这里，打了个哈欠，将脸颊埋进夏以桐的肩膀，闭上眼睛。

    本来空调就高于夏以桐平日里的适应温度，她睡到半夜，感觉自己胸闷气短，睁开惺忪的睡眼，看到身上趴着一道黑影。那黑影两只手都覆在她的胸上，怪不得她觉得胸特别热呢！

    流氓！

    夏以桐第一反应就是揍人，一巴掌拍过去了以后，清脆一响，把她从昏沉中惊醒了，她刚才打的好像是陆老师？可陆老师以前睡觉不是这姿势啊。

    陆老师没被她打醒，反倒嘤咛一声，委屈地叫了一句：“妈妈……”

    然后更紧地抱住了夏以桐，两只手也跟着捏了捏，从胸上直接滑落到腰间，继续抱住。

    “……”夏以桐要被她给折腾疯了，胸上热热的不说，身上的睡裙吊带已经滑到腰下，上半身接近赤|裸状态，她试探着把陆饮冰的手挪开，一碰到对方，陆饮冰就用带着哭腔的声音喊：“妈妈。”

    大概是做噩梦了吧。夏以桐心说，紧接着她就感觉自己脖子里湿漉漉的。

    哭了？

    夏以桐在弄醒陆饮冰和放任她抱着中艰难地抉择着，最终认为自己算是占便宜了，陆饮冰也没有再哭，就放任自流了。

    好歹还有一条内裤没脱呢。

    陆饮冰趁黑摸胸又摸腰，嘴角在黑暗中朝上咧了咧，一不做二不休，将脸径直埋进了夏以桐胸口。

    夏以桐无奈地让胸前那个脑袋继续呆着，一动不动，努力地再次进入睡眠。

    睡裙被撩到腰际，上半身的吊带和下摆在腰上集合，陆饮冰一手搂着夏以桐的腰，另一只手正正好摸在她的大腿上，五指张开，酣睡的脸上满是红润。

    刚醒的夏以桐脖子里沁出细细的汗来：“……”

    她感觉自己内裤里似乎有一点异样。

    陆饮冰手指动了动，指尖在大腿根部无意识滑过，夏以桐倏地绷紧了身体，小心翼翼地将陆饮冰的手挪开，起身，拉好吊带，从柜子里找了一条新内裤，进浴室冲澡，然后换上。

    洗到一半外面的闹钟就响了，夏以桐光着身子等了三分钟，重新开始冲洗。

    水声盖过了外面房间的响动，陆饮冰眼睛还没睁开，手先在旁边摸了摸，看看能不能趁机再摸一摸检验一下自己的冲动。没摸着，淋浴间传来冲水声，陆饮冰失落地坐了起来，两手揉搓着自己的脸。

    刚揉了两把，想起什么，赶紧将手放了下来，凑近鼻子闻了闻，似乎有一股若有若无的香气。

    常听说，女子身上会有一种淡淡的体香，她以前从来没闻见夏以桐身上有除了香水以外的味道，今天忽然闻见了，真是奇怪，是心理作用吗？

    勤勉的陆老师托腮思考。

    小西在门外苦等半天也不见有人开门，于是抬手敲了敲，陆饮冰穿上拖鞋开了门，仍是一脸的若有所思。

    陆饮冰背负双手，在房间踱着步，小西的眼睛随着她的动作瞟过来荡过去，眼都快花了，陆饮冰也没开口说一句话。直到夏以桐出来，原本踱步踱得好好的陆饮冰忽然就朝浴室门口方向栽去，好像脚底下有什么东西忽然绊住了她一样。

    可小西看得分明，是她自己抬起左脚绊右脚，倒过去的。

    这一倒，直接倒进了夏以桐怀里，并且由于身高差距，夏以桐的脑袋恰恰不好地撞到了陆饮冰的脑门上，哎哟一声，人跟着往后倒，撞在了墙上，五脏六腑跟着震荡了一下。

    “啊……嘶……”疼痛的呻|吟声。

    夏以桐眼冒金星，身体紧接着腾空而起，被陆饮冰横抱到了床上：“没事吧？”

    已经好转过来的夏以桐按着头：“……没事，陆老师，你反应是不是太过激了一点？”

    “跟你昨晚上学的。”陆饮冰很有借口。

    “好吧。”夏以桐躺在床上，闭着眼睛笑，“你去洗漱吧，我去歇会儿。”

    旁观的小西在心里鼓起了掌，恭喜陆老师解锁电视剧女主必备之首要技能——平地摔。而且如果她没猜错的话，方才陆老师是特意去撞夏老师的，就是为了后来的公主抱。

    心中啧啧有声，心机陆老师。

    等等，昨晚上？跟你学的？难道发生了什么不可告人的事吗？夏以桐抱了陆老师！

    啊啊啊啊啊。

    小西眼睛里瞬间燃起火焰，发微博：

    夏虫不可语冰W：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊没站错没站错，夏日冰没跑了。一切冰日夏，都是纸老虎。

    夏以桐：“小西。”

    “在。”小西从手机里抬起头。

    “陆老师最近肝火旺，你让你们那边准备饭的营养师换个饮食搭配，以清热败火为重。”夏以桐直觉陆饮冰并不想让流鼻血这件事让其他人知道。

    “好的。”

    小西满眼艳羡，夏老师多么像一个爱护妻子的好丈夫啊。

    夏以桐等头不晕了，站起来涂了点香水，JoMalone的蓝风铃，水生调气味非常清新清冽，沁人心脾的花香，前调有丁香和少量的海洋气息。

    涂完给小西闻了闻，投以征询的眼神，小西用力点头。

    “陆老师会喜欢吗？”

    小西点头，说陆饮冰自己有这款，还经常用。

    然而陆饮冰一出来，闻见熟悉的香水味就黑了脸，夏以桐一脸的莫名，看小西，小西猛摇头，耸肩表示：陆老师的心思你别猜，你猜来猜去也不明白。

    到了片场，两人化过妆就见秦翰林。

    秦翰林格外的兴奋，大老远就迎了上来。

    “早上好早上好，准备好了吗？”

    无他，今天只用拍一场戏，电影中第二场床戏，也是唯一一场需要完全清场的床戏。

    这场床戏和上一次不同，完全由陆饮冰主导。

    开拍之前，夏以桐觉得陆饮冰看向她的眼神很……复杂。

