    “今天到这吧。”

    　　王太卡有看想法，就对这种面试毫无兴趣了。

    　　回到办公室，王太卡开始思考自己接下来要怎么做。

    　　现在王太卡的处境看似很好，实则暗藏危机。一方面是包流香那边的的情况捉摸不定，一方面是李承龙那边随时会有什么突发事情，还有黄东成也是藏在暗中的毒蛇。

    　　王太卡现在虽然坐拥xB娱乐，但是从之前公司改组就可以看得出来，他始终是个外人。王太卡不能当会长，需要让一个哪怕是入了韩籍的华人来当会长，韩国人才会放心。

    　　虽然王太卡完全掌控了xB娱乐，但是这种掌控却是在汉江控股的庇护之下。这很危险。

    　　这就是问题！王太卡清楚的知道，现在xB娱乐的局面虽然好，但是他还是有可能在某一刻变的一无所有。

    　　不管是包流香还是李承龙，他们都有这样的能力。王太卡不会成为韩国人，所以他注定不会有机会真正的掌握属于自己的公司和势力。

    　　“外人终究是外人。”

    　　王太卡心里有感。但是王太卡什么时候是愿意被人威胁的呢？只不过是一时间没有办法，只能如此妥协。

    　　王太卡也不是没有过尝试，之前他和乐华公司的合作，在韩国成立一个空壳公司。当时想的也是出口转内销，不过乐华公司的想法是，和韩国的娱乐公司合力准备一个女团，从韩国出道，然后再拉人回去。这也是一个办法。只不过乐华公司现在还在实践阶段。

    　　乐华公司的想法也是一个很不错的点子，王太卡现在分了很多精力给那边，包括让阿虫带着他从曰本带过来的队伍去哪里。这是王太卡和乐华公司的合作。

    　　但是王太卡仍然不放心，缺少安全感的他，想着如果自己和乐华公司有一天也分道扬镳了呢？

    　　狡兔三窟，王太卡现在已经有了两个，那么还差一个，这个必须要非常稳，不能有任何差错。

    　　之前王太卡一直没有想法，现在却像是点通了任督二脉一样，一下子明白了。

    　　不管是xB娱乐还是和乐华合作的公司，这些产业都在韩国，这就是问题。他必须要在国内也有一个落脚的地方，这样才能有一个大本营，这样在韩国出事情的时候，也不至于一无所有。

    　　虽然xB娱乐在国内也有工作室，但是那根本靠不住。

    　　必须！必须自己要在国内有个产业才行！

    　　王太卡注定不会是屈居人下的性格。

    　　韩国有优秀的娱乐资源，和国内有广阔的市场。王太卡之前想的只是把韩国的一些资源，倒卖的国内，当一个二道贩子。现在才恍然，为什么只当一个中间商，而不是自己全都垄断呢？

    　　真的是走了太久的歪路，但是现在王太卡已经想明白了。

    　　确定下了想法的王太卡，马上停止了韩国这边的事务，直接达成飞机回到了国内，说是要考察市场，实际上则是回国注册公司。

    　　注册公司是有门道的，不过王太卡已经是轻车熟路了。他甚至没有用自己在韩国公司的资金，而是用自己这段时间的收益注册成立了一家公司。

    　　公司名字王太卡想了好久，很多名字都已经被注册了，最后手下留情，决定就叫重启全盛时代娱乐公司。

    　　这家公司的控股，则是由两家公司分别持有百分之五十一和百分之四十九，而这两家控股公司，都是由王太卡担任唯一法人代表。这样做的好处就是可以合理避税。

    　　控股个人和控股公司，在国内的税务计算上是不一样的。很多公司都会这么做。虽然是弯弯绕，但是王太卡却是公司的唯一实际掌控人。这很重要。

    　　王太卡接下来想做的，就是三个方面。第一个是直播，这个是一个有潜力的时长。王太卡在韩国的资源正好可以对接。

    　　第二个是演出公司，同样是对接王太卡在韩国的资源。就像之前皇冠在国内演出，都是香蕉娱乐在负责。那么以后完全可以让王太卡自己的国内公司负责。

    　　这样一来，流程就是xB娱乐和王太卡国内公司的合作，这样一来完全可以合理的把很多韩国资金，流入到王太卡的国内公司里。

    　　王太卡打定主意了，如果有一天xB娱乐脱离了自己的控制，那么接手者也只能得到一个空壳。

    　　第三个可以做的，就是版权的倒卖。之前王太卡就有过这个想法，所以试探的买了一些韩国综艺的版权，但是还是找到国内的买家。现在好了，干脆王太卡自己在国内的公司运营。

    　　韩国的综艺节目是有一套的，到时候如果公司和电视台合作，那么肯定会赚钱。

    　　王太卡甚至首先就把目标放在了《Rm》上。因为《Rm》在韩国也是一个很有热度的节目，经久不衰。王太卡之前就找林助理去谈过版权的问题，但是因为《Rm》那边要价太高，王太卡在国内也没找到买家，所以作罢。

    　　但是

    　　王太卡的野心越来越大了。

    　　之前是不知道以后的路怎么走，现在既然知道怎么走了，那就别停下！

    　　王太卡这一次是真的认真了，所以国内公司这边，他暂时又信不着别人，所以就只好拜托王安静来帮忙招聘工作人员，毕竟他还得去韩国。

    　　王安静也答应了，帮着王太卡暂时处理前期事情，顺便进行招聘。有了王安静帮忙，王太卡总算是放心了。

    　　计划是三步走，演出事宜要到韩国再说，版权买卖也是到韩国再说。直播平台搭建却有点费心。

    　　王太卡懒得费劲，直接花了钱买了一个要破产的小直播公司，然后借助硬件和人员，把软件的东西重新设计，重新发布。甚至连原本的用户都放弃了。

    　　毕竟这种小直播全都是擦边球的东西，王太卡根本就不稀罕。所以一定要另起炉灶。

    　　不过直播平台上线也需要审批，这段时间正好让王太卡到韩国筹备主播的事情。韩国这么多能歌善舞的练习生，还有xB娱乐旗下的偶像明星，这应该不难。

    　　数日后，王太卡又坐上了前往韩国的飞机。此时的他比以往多了一份坦然。

    　　狡兔三窟，总算是初具规模了！

