    解决了弥彦那边，上杉彻又去和野原琳的意识“见个面”。

    这野原琳倒是和弥彦一样，听见自己能够醒过来，第一个想到的，就是去见带土，劝他回头是岸。

    可是，带土当然也不会听她的。

    上杉彻这几年来，不仅时常给弥彦带去长门和晓的消息，也偶尔向野原琳说了带土如今的情况。

    当然，带土隐居幕后，没怎么表现，还顶着个阿飞的名头。

    他的消息，上杉彻自然是很难获取的，只是凭着记忆中对事情发展的先知，再结合此时的发展线路，便也知道带土如今在做什么了。

    包括野原琳死之后，带土和卡卡西两人各自发生的事情，上杉彻也捡了一些重要的说了。

    野原琳当时听后，心都要碎了，没曾想，为了自己，竟然让带土变成了这样。

    当然，带土没死的消息，对于野原琳来说，还算是一个安慰。

    “彻，为什么不让我去见带土？”野原琳有些焦急。

    按照上杉彻对她所说，带土不仅暗中操控了九尾，攻击木叶，还让恩师、师母，还有未出世的孩子险些身死，而且今后，可能还会对整个忍界作出毁灭之事。

    这如何能让她不紧张？

    她现在只想着，醒来之后，就要去找带土，阻止他，以免他一错再错！

    但是上杉彻却摇了摇头。

    他心里很清楚，带土之所以要为斑完成一切，施展无限月读，不仅仅是因为琳的死。

    这只是其中一个引子，但却不是主要原因。

    琳的死，让他看到了这个世界的黑暗，让他看到了，与琳一样，许许多多的希望，倒在血泊中的样子。

    带土心中觉得，这一切，都是因为忍界这吃人的制度导致的，如果没有无限月读，忍界的战争就永远无法停止。

    哦对了，在斑对他交代完后事的时候，带土对这个想法就越发地坚定了。

    他要改变，他要改变这一切，改变这个血腥的世界！

    所以，即便琳出现在带土面前，带土虽然会很惊喜，但也断然不会放弃这种想法的。

    更何况，就像上杉彻之前与弥彦说的一样。

    绝那个老阴壁，会同意吗？

    那个是真·老阴壁，比团藏还要老上千岁的阴壁。

    “第一，我们不能暴露，如果现在暴露，我们就会很被动……琳前辈，你要明白，如果不是为了暗中调查，暗中掣肘，我当时就不会假死脱离木叶了。”

    上杉彻叹了口气。

    野原琳不禁一愣。

    上杉彻之前就向她说明了九尾之乱那个晚上的事情，所以上杉彻假死一事，她当然清楚。

    一想到上杉彻如此忍辱负重，离开了自己的家乡，她的心中又是一软。

    “可是……难道我们要看着带土这么……”

    说到这里，琳欲言又止，她其实想说的是“堕落”一词，可事关如她亲人一般的带土，却如何都说不出口。

    上杉彻摇头一笑：“或许会有机会拉他一把……但绝对不是现在，事关整个忍界，我也不得不慎重，而且……带土能否听你的，还是两说。”

    “可是……”琳一脸凄然，“你不是说，我死了之后，带土便性情大变，然后才变成这样的么……如果我活了过来，他会不会……”

    “不会！”上杉彻打断道，语气十分坚定，便将带土的心性变化，和他真实说想，仔细分析给野原琳听。

    虽然他不知道野原琳到底会不会相信他，毕竟除了他和带土自己之外，这个世界没人知道带土内心真正的想法。

    而且带土心中的想法，又有什么证据可以证明。

    听完上杉彻所说，野原琳倒是沉默了半晌。

    随即，她叹了口气：“既然这样，那就只能等待时机了……彻，如果有机会，还请你……不要放弃带土吧，他也曾是我们的同伴。”

    说着，野原琳抬起头来，目光中透出一丝哀求。

    她将“我们”这一句咬的很重，上杉彻当然知道她心中所想，不由得叹了口气。

    “我明白的，琳前辈……不过，现在我们的主要目的，还是要提升实力才行。”

    上杉彻说道。

    他当然也不想带土那个憨货堕落成那样啊，虽然岸本后面将这厮强行洗白，但是在原本的剧情中，弑师的罪名，终究是无法掩盖的。

    不过这次的情况不同了，四代和玖辛奈都没死，或许事情也有转机也说不定？

    不过这一切都是带土他自己作死，上杉彻也难有心力去牵扯那么多，所以此时也没有正面回答野原琳。

    他的目标，一直以来都不是带土，不是斑，更不是绝。

    此时告诉野原琳提升实力的重要性，一来是为了转移她的注意力，不让她将太多的心力放在带土身上，二来，上杉彻知道，野原琳的天赋其实也不小，虽然战斗力不怎么样，但是一身的医疗忍术，那是做不了假的。

    上杉彻虽然医疗忍术算不上顶尖，但是野原琳失去了这几年时间，以上杉彻的水准，如今想要教她，那是没什么问题的。

    而且成效也不会差，短时间内快速提升那是肯定的。

    原本将她救下，其一是为了将来恶心一下带土，其二也是看中了她的天赋，其三嘛……

    就是前世看火影时留下的遗憾了。

    他一直觉得，野原琳的死，太憋屈了，死在别人的算计里，死在自己同伴的手下，上杉彻一直觉得不完整。

    所以才有了野原琳的重生。

    “嗯，我会把这几年丢失的，都弥补回来的。”野原琳微微一笑，目光中的神采倒是没怎么变。

    还是那个乐观的少女。

    但是上杉彻却依旧在她的眼睛里，发现了一丝难以察觉的坚定。

    无奈，上杉彻暗叹一声。

    他何尝看不出来，野原琳对带土，是不可能那么轻易放弃的，即便听了上杉彻的话，暂且按下心中牵挂，专注提升实力，但那也是为了有朝一日，把带土救出火海。

    “算了算了，她爱怎么样怎么样吧，反正时间没到，她怎么样都不能离开这座岛……”

    上杉彻心中暗道。

