    男子义正言辞，声音铿锵有力，响彻全场，就连电视直播中的声音也无比清楚。

    这一刻，时间仿似静止了。

    关注这场发布会的人们，尽皆一副惊愕之色。

    刚刚逃过一劫的秦氏餐饮，竟再次遭遇到致命性的打击！这是多么巧合，多么荒谬的一件事！“质监局的人公布出来，这个消息断然不是假的！这下，秦氏餐饮完蛋了！”

    “食客中毒身亡，简直太可怕了！以后谁敢去秦氏餐饮吃东西啊？

    反正我连店面都不敢进！”

    “今天哪里是秦氏餐饮的发布会？

    我看是一场丧会！我保证今日过后，秦氏餐饮死得不能再死了！”

    数个呼吸后，众人方回神过来，纷纷感慨道。

    死人事件一出，再也无人看好秦氏餐饮了，甚至不少人开始抵抗她。

    一众秦氏餐饮高管满脸死灰之色，一副死气沉沉的模样。

    质监局人员的宣布，他们哪敢去置疑半句。

    “终究还是得面对最差的情况。”

    秦雪一颗心沉到谷底，俏脸上写满失落。

    她怀着一个重振秦氏餐饮之心，可刚刚起步，便大受重创！“周少，这一次秦氏餐饮死定了！您真是高！比我强太多了。”

    王鲲鱼对周飞竖起大拇指，拍马屁道。

    死人事件比起他污蔑秦雪，要强上一个档次，直接扼住秦氏餐饮的要害之处，只要稍稍出点力，便可置她于死地！“那是当然！没有谁能跟我作对！”

    周飞得意洋洋的说道。

    他让周福去请方同仁，就留了一手，布下这一步棋。

    花钱买一条人命，嫁祸给秦氏餐饮，再加上他干爹方同仁质监局局长的身份，这是无解的一招！“你这个上门女婿，怎么跟我斗！”

    周飞嘴角露出一丝冷笑。

    叶南风冷漠的看着得意忘形的周飞，不由的攥紧拳头。

    为了搞垮秦氏餐饮，周飞可谓是各种卑鄙肮脏的手段频出，实在太可恶了！“秦董事长，请你准备一下，带上与此次事件有关的人员，跟我们走一趟。”

    男子朝秦雪开口说道，语气不容置疑。

    秦雪脸色惨淡，踟蹰一会，无力的说道。

    “好。”

    周飞、王鲲鱼、方同仁同时露出满意的笑容。

    “很好。”

    方同仁微微颔首，身旁的两个男子便想上台抓人。

    “慢着！我有话说。”

    这时，叶南风突然开口道。

    霎时间，众人的目光全部聚集在叶南风的身上。

    “这个上门女婿想阻止机关人员办事？

    怕不是疯了吧？”

    这是所有人的第一想法。

    周飞戏谑的看着叶南风，反倒没出声阻止。

    叶南风闹大了，正好顺了他的心意。

    跟机关对着干，极少人能全身而退。

    在周飞眼里，叶南风自然不例外，甚至是会引火烧身的那一种。

    “叶先生，别冲动。”

    赵一鸣微微摇头，开口劝道。

    若是质监局来的人是澄江市级别的，赵一鸣还能从中斡旋一番。

    可周飞叫来的是省级别的，赵一鸣也无能为力。

    周飞早就算准了，这一招堪称无懈可击。

    叶南风再继续辩解下去，并无多大用处，反而容易惹祸上身。

    “叶先生，不然算了。”

    林山焦急的说道。

    他同样看清了情势。

    已经保不住秦氏餐饮，他不能再让叶南风受到牵连。

    只是叶南风仿似未闻，直视着高高在上的方同仁，反声质问道。

    “凭举报群众的一面之词，你们就可以抓人？

    这就是你们的证据？

    未免太可笑了！”

    今日秦雪一旦进局里，就算是明天就出来，也将对秦氏餐饮造成无法估量的伤害。

    这也会让秦雪大受打击。

    叶南风无论如何，都要阻止他们！闻言，方同仁笑了笑，深有其意的说道，“你说错了，我们并不是抓人，我们只是让秦氏餐饮相关人员协助调查，等死人一事弄清楚后，便会让他们离开。”

    方同仁说得十分好听，可细细一想，却发现有点不对劲。

    事情什么时候调查清楚？

    没有人能知道。

    “难不成你们一年调查不清楚，我老婆便要在局里一年？”

    叶南风一脸冷漠。

    “小子，你这是在侮辱我们的办事能力吗？”

    “不要以你的肮脏思想来度量我们质监局！”

    方同仁对叶南风怒目而视，呵斥道。

    “叶先生，算了算了。”

    见气氛有点不对劲，林山急忙再次劝道，“事后，我们再想法子。”

    叶南风身旁的一众人也纷纷开口劝他冷静。

    “算了？

    你们未免想得太美好了！”

    突然，方同仁冷笑一声，“他乃是秦氏餐饮负责人的配偶，有可能与死人一事有关联，属于相关人员之一！”

    依之前那个男子所言，与死人一事的相关人员必须走一趟。

    也就是说，叶南风也得进局子！“这……”赵一鸣微微皱眉，神色不悦。

    林山等人顿时露出怒意，心中十分不舒服。

    方同仁如此做法，未免太霸道了！“真是有意思！比起古代连坐，可是不遑多让！”

    叶南风目露寒意，暗讽一声。

    “周少，这臭小子终究不是你的对手……不！他一开始就没认清自己，他这是自讨苦吃！”

    王鲲鱼讨好的说道。

    “跟我斗！他还不够格！老子微微动动手指头，便可整死他！”

    周飞一脸神气。

    殊不知，他险些就被叶南风赶出去。

    若方同仁没来，周飞现在就是一副受尽耻辱的模样。

    “干爹，这小子说话太放肆了！完全没把你放眼里，你赶紧带他去局里，好好教他做人！”

    周飞煽风点火的说道，他已经迫不及待想看到叶南风惨淡离场。

    “嗯。”

    方同仁愠怒的点了点头，叶南风刚才那句话便是在冷嘲热讽他！“把他带走！”

    方同仁对身旁两个男子命令道。

    顿时，赵一鸣等人脸色大变，惊呼道不好。

    唯独叶南风脸上毫无波澜，神色自若。

    只见他摸出老款的诺基亚手机，拨通了一个电话。

    “廖先生，我是叶南风。”

    “叶先生？”

    手机那头传来廖凯旋惊喜的声音。

    “廖先生，有个事情想找你帮忙，不知你方便不？”

    “但说无妨。”

    “是这样的……”随后，叶南风便把今日之事大致说了一遍。

    “方同仁是吧？

    叶先生，你放心，这件事我一定给你一个公道。”

    “好的，麻烦你了。”

    “叶先生，你客气了，你要是有时间就来一趟霸虎，我们聚一聚说说话！”

    廖凯旋意味深长的说道。

    “好的，我会找个时间过去。”

    面对廖凯旋的邀请，这次叶南风并没有推脱。

    这一通电话前后不超过三分钟。

    刚挂断电话，叶南风便发现那两名男子就站在他的面前。

    正当他们想动手时，方同仁的手机响了…… 

