    衙役是一路敲着锣来到杨家门口的。南栎虽穷，也没出过多少读书人，但是对衙役一路敲锣打鼓这事还是知道的，所以在衙役到达了杨家门前，在两人的身后也跟来了一大串瞧热闹的人，就那样围在两人身边，一起等着开门。。

    大门大打开来，门房张伯对着门外的衙役便说道：“两位何事？”即便知道是来给家里报喜的，可看着两人也仍克制着，守着礼节问道何事？并未冒然的问到两人是否是前来报喜的。

    衙役听了门房的话，不回反又问道：“请问这可是杨安公子和杨晨公子家里？”

    门房也再次的回道：“是，这里就是他们的家。”

    衙役确定了这就是他们要找的人家后，就说道：“我们是来给杨公子家报喜的，敢问府上主人家可在？”衙役早已是锻炼出来了一双火眼金睛，对着出门来开门的人，一眼便能看出谁是主，谁是仆。

    门房听了衙役的话也确定了就是来报喜的，站在门口对着屋内就喊道：“老爷，太太，大公子和二公子中举了，衙门来人给咱们报喜来了。”门房也听出了衙役问的是两位公子的家，如果只有大公子中了举，肯定不会问晨晨的，所以他也就直接喊出了两人都中举了。

    虽然已经知道了，但是现在衙役来报喜了，这欢喜又是不一样的。杨树听到门房的声音后就往外跑去，虽然他的手里还抱着狗蛋，但丝毫不影响他脚下的速度，几个箭步就从厅里来到了大门处，而同样不输于他的速度的郑氏，以及沐月儿，付老爷子也一同来到了大门前。

    杨树来到了门口就向着衙役说道：“两位受累，请屋里坐坐。”

    衙役抬手道：“不用了，我们一会还要去其他家里报喜。”

    说完又接着道：“恭喜杨老爷，杨安杨公子乡试喜得魁首。”

    杨树听后，兴奋和激动不亚于昨晚，道：“多谢差爷。”说着就把一早准备好的喜钱拿了出来塞给了两人，至于他手里抱着的狗蛋，完全不影响他一手灵活拿荷包出来给两人。

    两人接过来给的喜钱，一捏，分量不少，又接着道：“多谢杨老爷，杨老爷大喜，不止杨安公子中了解元，杨晨公子也考中了第三十二名，恭喜杨老爷，家里一下出了两个举人老爷。”

    杨树仍是一手毫不受影响的又拿出了两个荷包递给了衙役相谢，谢完后就听见他再喊道：“张伯，撒喜钱，让大家都沾沾喜气。”

    喜钱也是一早就准备好了的，就放在门房处，张伯转身进屋端出了喜钱篓子，抓了一大把就往人群里撒去。

    围在周围的人在张伯撒下钱时就一窝蜂的冲上来抢，一把又一把，张伯不停的往外撒着钱。

    和张伯一样的还有虎子，拿钱撒的一点不比杨树少，不但在家的周围撒，铺子上去了也撒了不少。但即便是这样也撒不过杨树，因为还有付老爷子吩咐了在医馆和药铺上撒钱。

    两间铺子也差不多是日进斗金了，不但撒钱，当日来的病人还给免去了诊金，所有的病人来看病拿药，都只收了很少的药钱。

    回到南栎后的三人也暂时的放松了下来，沐晨也有时间好好的抱着狗蛋玩了。

    早上起床吃了早饭后沐晨抱着狗蛋背了一首无言诗，美名其曰的说道是在进行早教。

    只是她这早教不被屋里的人认可，郑氏道：“我可没奢望过他能像你小时候一样。”

    带了狗蛋后，每晚都睡的不够踏实，这孩子比以前晨晨和星儿两个一起跟着她睡的时候还费心。

    陈柳珠生了沐晨后奶 水不够，一直都是她在帮着奶晨晨，带着星儿和晨晨两个的时候也不少，也不知是因为星儿长期和晨晨在一起受了晨晨的影响，还是本来性子也静，虽然不像晨晨吃喝拉撒知道喊人，但也是很听话，好带的很。

    可狗蛋，这就是小人精，人来疯，除了睡觉睡着了，就没有一刻能安静下来。

    这不，等着沐晨把诗背完，狗蛋就‘喔喔’‘啊啊’手舞足蹈的说了起来。

    沐晨很是高兴狗蛋给的反应，回道：“狗蛋乖，都会背二哥教你的诗了。”

    杨树笑道：“那你可要多教教他，顺便今晚上就让狗蛋和你一起睡，你们兄弟两也好晚上多聊聊。”

    郑氏也附和道：“对，晨晨你多教教狗蛋咋喊人，咋不拉屎拉尿在裤子里。”

    沐安低头偷笑。

    沐晨看着一脸笑得正欢的狗蛋，道：“狗蛋，爹娘不要我们了，以后你就和哥哥我相依为命，不过你放心，有哥哥一口水喝，就肯定不会让你渴着。”可怜兮兮的说完就准备抱着狗蛋去暖房里摘花扯草玩，不过话里却说道：“走了，二哥带你回房读书认字去，读了书以后才好挣钱养活自己。”

    杨树看着沐晨自顾自的说个不停，很是配合道：“我还想着咱们家田里的稻子也收回来了，想着大家一起在看看，比较比较看和这秦南的稻子有啥区别。”

    沐晨毫无压力的转身，走向吴婆子，把狗蛋递向吴婆子道：“狗蛋想拉臭臭了，还麻烦吴婆婆带狗蛋下去方便方便。”

    吴婆子忍着笑把狗蛋接了过去，回道：“二公子稍等，老奴这就带狗蛋下去，一会再给二公子抱来，肯定不耽误二公子教狗蛋学习。”

    默念‘我是小孩’‘我是小孩’，很好催眠一番后的沐晨觉得脸上的皮肤又厚上了一些，，继续装模作样，扬着笑脸就说道：“那就让吴婆婆费心了。”

    屋里人看着沐晨像唱戏一样的应和着吴婆子，逗得大家哈哈大笑，特别是杨树的声音笑得是最为豪爽，穿透了整座屋子，飘向远方。

    沐晨看着杨树，很是无语，看着杨树道：“能让父亲大人如此开怀，儿子荣幸至极。”

    杨树被她逗得再次笑得直不起腰来，心道：三哥，咱们晨晨可真活宝。

    一番畅笑过后，杨树道：“我去把今年收的稻子拿些过来。”虽然这几年也会种菜了，但是这稻子才种两季，今年又搬到了县城，也没怎么照顾着田里，要说有啥区别他也是看不大明白。

    杨树很快就提了两袋稻子到厅里，放下手里的袋子后，沐晨和沐安就走上前来。

    沐晨看着袋子里的稻子根本开不出来区别，她活了两辈子也没真正的下到田地里种田种地，理论都是一知半解，这实践就差的更远了。

    沐安把两大袋子的稻谷各抓了一小戳摊开在手里细细的看了起来，看罢后才说道：“二叔，大的这一袋可是秦南的谷种种的？”

    杨树点头道：“是，你是咋看出来的？”

    沐安回道：“秦南的稻谷圆润饱满，而混种的稻谷米粒要长一点。”

    杨树也像沐安一样，把两袋的稻子各抓了一小把在手里比对着看，可不管他是左看右看，横看竖看都是没能看出来两只手里的稻谷有啥区别，看着都是一样的小，也比不出来谁长谁短，谁圆谁细。

    沐晨也没计较两边稻谷的区别，直接问道：“爹，那咱们混种的稻谷今年收成有没有多一些。”

    杨树道：“比去年收得多了一些，不过我也问了村长家他们一亩能收多少担，比我们现在田里的收成要多两担。”

    也就是说现在还根本看不出收成情况。

    沐安道：“二叔，家里可还有原来的种子？我想看看，现在混种后的稻子和以前有多大的区别。”

    在去到府城乡试前，他也是回过陈家坳查看田里稻子的长势，混种的稻子确实要比秦南本地的稻子穗更长，谷粒也多些，但成熟的那段时间确实没有观察到具体的情况，按照长势，收成应该不会差才对？可收成却是还达不到一般的农户家里的稻子。

    暂时收成不好也没关系，只要在对比看下现在混种出来的稻谷和以前原来的谷种有无区别，若是有，起码也可以证明他的新种子也算是培育成功了，只是这新种子暂时还没有达到增产的作用。

    为了培育好种子，今年付老爷子让人送来的稻谷种子也只多不少，杨树平日里也不管收拾这些，都是郑氏在收拾着，很快郑氏便把沐安要的种子都拿了出来，并放在一旁的桌子上。

    每袋种子上都挂了一块地名，沐安直接拿着手里的稻谷对比起来其中一筐的稻谷。

    沐安对比的那一筐是他们清河县的稻子，手里的稻谷也正是清河县和秦南稻谷种一起后培育出来的新谷种。只是这谷种还没让他们增产。

    手上两撮稻谷，桌上还有一小袋，沐安细细的对比着三种稻谷的区别，结论是手里的稻谷正是吸了两家稻子之特长，不似南栎稻谷的圆润，也不似他们清河县的碎小，现在的稻谷虽不如秦南稻谷圆润，但是粒长一些，正好弥补了不如秦南稻谷润润这一缺点。

    比对完后，道：“二叔，明年找块地出来试试这个新谷种，到时再看看产量如何。”

    杨树听后道：“地里菜啥的都能在屋里种，干脆在屋里挖一块地出来试试看能不能在屋里种稻子。”

