
　　四周的士子，越听越是震撼。他们仿佛在聆听仙音，不敢稍出声息。

　　只听孔颖达继续念道：“斜月沉沉藏海，碣石潇湘无限路。”

　　“不知乘月几人归，落月摇情满江树。”

　　至此，整首春江花月夜完结。

　　但是现场依然是一片寂静。

　　四周的士子，仍然沉寂在这首诗的那种意境，那种情思，那种对宇宙的思索之中，久久不能回神。

　　就连四周的观众，因为原本的安静，他们也跟着寂然无声。

　　半晌之后，作为主持人的孔颖达，才从震撼之中清醒过来，他不由对裁判说道：

　　“现在，两首诗作具已完成，请你们判定。”

　　不等裁判说话，当事人之一的崔文兰则是说道：“孔尚书，裁判就不必了。”

　　“小女子拙作，和苏先生大作，完全无可比拟。”

　　“萤火之光，怎能与皓月争辉。”

　　“小女子认输。”

　　“小女子能够参与今日之盛事，与有荣焉，日后苏先生之诗作流传，必会提及小女子，对小女子来说，已经足够。”

　　“苏先生大作，可以说开一代诗风，可谓孤篇盖全唐——”

　　崔文兰的话，让所有人，都倒吸一口凉气。

　　他们已经尽量在高估苏长生的这首诗了，也不曾想到，崔文兰会给出如此高的评价。

　　孤篇盖全唐啊！

　　这一下子，就将大唐的诗人分为两类人。

　　一类是苏长生，其他人是另外一类。

　　就连孔颖达，都觉得崔文兰得评价，有些过了。

　　孔颖达不由说道：“苏先生的这一首诗，盖过当代的所有诗人，这个是没太大问题的。”

　　唐诗宋词，是我国文学史上璀璨的明珠。

　　其实，在贞观早期，诗歌创作的格局还没有定型。M.23sk.com

　　此时豪迈雄壮的唐诗之风，还没有开启。

　　唐诗真正的开端，倒是真的可以追溯到春江花月夜。

　　苏长生是提前张若虚一步将这首诗拿了出来而已。

　　“但是焉知后来者，不如今也。”

　　“但是此篇春江花月夜，必将拉开诗歌的新篇章，是为新诗风的奠基之作，这是毋庸置疑的。”

　　孔颖达凭借他在士林中的地位，为春江花月夜找到一个准确的定位，也是极高的评价。

　　但是崔文兰的评价孤篇盖全唐，却是更加流行，以极快的速度，传遍整座长安，并且仍然以极快的速度，向四周蔓延开去。

　　这场比武招亲，以苏长生四比一的大比分落幕。

　　一时之间，整座长安城中，茶余饭后，老百姓谈论的话题，全都是比武招亲的内容。

　　最让整座城池的老百姓津津乐道的，就是画作比试了。

　　人家苏爵爷盖上帷幔，画了一个石头台阶，那些裁判居然就以假当真，以为是苏爵爷搭建的一个台阶。

　　还傻乎乎地往上走，结果一个踉跄一头摔倒在地上。

　　你就说画的得有多像吧？

　　可笑那裁判，必然是被世家所收买的了，居然还想找补，实在是太不要脸了。

　　听完这个故事之后，整座长安城里的百姓，都好奇极了。

　　他们都十分想看看，这座能够以假乱真得石阶画像，到底是何等形状。

　　而魏王李泰也是个妙人。

　　他知道百姓想要看苏先生的石阶画，居然索性开放了芙蓉池，任由百姓参观。

　　不过，只能在凉亭之外看，不可靠近，更不可触摸。

　　一时之间，芙蓉池游人如织，游人络绎不绝地前往观看石阶画。

　　有人甚至到了凉亭之外，还在询问：“石阶画呢？石阶画在哪里？”

　　身边就有人会告诉他：“你没看到吗？就在哪凉亭里面啊！”

　　“什么？凉亭里面不是只有一个石阶吗？乖乖，原来那就是石阶画啊！”

　　“这是真的假的啊？这一点也看不出画的痕迹啊！”

　　“苏爵爷，怕不是神人吧？画出来的真的和真的一样一样的？”

　　“啧啧，苏爵爷实在是太神了啊，怪不得当时那些裁判都当成真的了。”

　　“是啊，当初十个裁判没看出这是画，咱们还笑话他们。”

　　“但是现在咱们人更多，不也同样没看出这是画是假的来吗？”

　　石阶画厅景点，竟然连续一个多月都火爆至极。

　　有些百姓甚至开始二刷三刷。

　　而那些进入长安的外来商贩、士子，这石阶画亭，更是成为非到不可的景点。

　　第二个火爆的，就是将军令了。

　　将军令这首歌，现在彻底火爆长安城。

　　现在大街小巷，不时就能听到有人哼唱将军令。

　　唱着唱着，还能尬舞起来。

　　更尬得是，有时候还会有其他行人加入到尬舞的行列。

　　最后形成一个小小的尬舞团队。

　　甚至有些地区还形成一个个的固定团队，每日专门唱将军令尬舞。

　　这一幕，让苏长生也是十分尴尬。

　　我去，这首将军令，不会让大唐开启广场舞时代吧？

　　至于棋和书，其实带来的轰动效应同样不小。

　　不过，仅仅限于棋坛和书法界，广大群众对此是不感兴趣得。

　　尤其是在棋坛引起的轰动，绝对是颠覆性的。

　　因为苏先生的开篇布局，完全颠覆了他们对开局布局的认知。

　　许多棋坛国手纷纷前往武城村拜访苏长生，都被苏长生所婉拒。

　　他对围棋，只是一个爱好者，和这些国手交谈过密，早晚露馅。

　　同样火爆的，还有被称作孤篇盖全唐的春江花月夜。

　　士林之中，对这首诗推崇备至。

　　士子们纷纷购买纸张，抄录春江花月夜收藏起来。

　　因为购买纸张的人陡然间增多，以至长安城纸张紧缺，导致纸张的价格都跟着上涨。

　　一时间，居然形成洛阳纸贵的奇观。

　　……

　　此时，长安城，王家。

　　崔护正在埋怨自家妹子。

　　“文兰啊，最后一场的比试，你任由裁判判定输掉也就罢了，为何还如此恭维那苏长生？”

　　“还说什么孤篇盖全唐，竟然如此灭自家威风，涨别人士气，这是为何？”

　　不等崔文兰解释，卢新不由说道：“文兰妹子如此说，必然有她的用意在。”

　　“我觉得，文兰妹子这应该是捧杀吧？”

　　“将他捧的高高在上，然后等他摔落凡尘，就是墙倒众人推。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百二十四章：长安纸贵免费阅读。https://xs.23sk.com 