    砰！

    那身体倒向地面出重重的一声声响，惊得场外的人嗖的一声震惊的站了起来，不可思议的看着那场中的一幕。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ

    “天啊！他竟杀了柳家三长老！”

    “嘶！居然、居然是秒杀！”

    “那柳家三长老可是一位筑基四阶的修士，居然、居然让一少年一招就给杀了？”

    “这、这少年到底是什么来头？难道他的修为比那柳家三长老还要厉害不成？”

    “这下事情可大了！这少年惹上大麻烦了……”

    喧哗杂乱的声音让整个场所瞬间混乱起来，一个个惊呼低语议论着，惊骇的目光皆落在那场中的红衣少年身上，被他的狠厉以及大胆所吓到，更为他那瞬间将一名筑基修士秒杀的实力所惊骇！

    要知道，筑基的修为可不比灵师大灵师之类的修士，那是已经迈入修仙大道的修仙者，那是已经拥有两百年寿元的修仙者！那是跺一跺脚就可以令无数灵师大灵师都惊恐的趴在地上的修仙者！

    可现在，居然被一红衣少年秒杀了……

    不仅是场中的人都被惊到了，就连六道城的常城主也被红衣少年的狠绝果断惊到了，就更不用提那站在城主身边原本还用那垂涎的目光盯着凤九的那假鬼医了。

    “此子，绝非池中物啊！”

    震惊过后，城主惊叹出声，摇了摇头看向那一旁的‘鬼医’道：“这少年，只怕是不能动。”

    他为六道城的城主，阅人无数，自是可以看出这红衣少年的狠厉与果断非同寻常人家能培养出来了。

    对方明知那老者是柳家之人，而且还是筑基修士，可也敢说杀就杀，还是瞬间秒杀，这气魄，就绝对是寻常的贵族子弟断然不可能拥有的！

    那‘鬼医’自然也看出来了，且不说城主，他都被那红衣少年瞬间的狠绝给惊到了，可偏偏，越是如此，越难弄到手，他心中的那执念就越深。

    原本对那红衣少年也只不过是看他容颜俊美气度不凡而心生猎奇心理，可现在，却是彻底被勾起了兴趣。

    场中的凤九眯着眼，扫了那已经气绝身亡的老者一眼，目光掠过那一旁扭曲在一起的柳少爷，冷哼一声，抬眸扫向周围，清冷的声音蕴含着冷冽气息的传出。

    “还有谁想阻拦本公子离开的？不妨再站出来！”

    当那清冽的声音蕴含着厉色清晰的传入周围众人的耳中时，一个个脸色复杂的看着他，就是没人敢站出去阻拦他。

    开玩笑！连筑基修士他都能一招秒杀，他们上去阻拦？那不是找死的节奏吗？

    而誉云楼的那名中年男子看着凤九，此时也没再说什么。

    这已经不是他们誉云楼可以插手的事情了，废了柳家少爷，又秒杀了柳家三长老，这事很快就会传到柳家，到时……

    想到这，他眸光微闪，这少年，到底有多大的本事？又到底有什么样的倚杖？敢将柳家长老说杀就杀？

    他难道，就不怕柳家人的怒火，不惧柳家人索命吗？