    易阡陌要逆的天道，从来就不是这天之大道，他要逆的天，是自以为可以取代天道，在众生头顶作威作福的天。

    众人听完易阡陌的解释后，齐身施了一礼，这跟盘古族本身的理念也是一致的，他们所伐的天，也从不是天之大道，而是那种坐在他们头顶，喊他们是蝼蚁的天，他们要伐的是众生心中的那座天！

    易阡陌本来以为他们还会跟自己在絮叨絮叨，而他也能给他们好好上上课，毕竟刚领悟了不少的东西。

    没想到，司马玄这渣男明白其中的原理，并得知云岚是神农司的传承者后，便带着人屁颠屁颠的去找云岚了。

    盘古族的一众高层，也各归其位，纷纷告辞离去。

    最后只剩下嬴驷留在身边，他看了嬴驷一眼，笑着说道：“陪我喝喝茶？”

    嬴驷却摇了摇头，道：“等闲下来再说吧，我还有很多事情要处置，既然圣道五谷已经种出来，且有能够培育，计划也得重新修改……”

    说到这里，他停顿了一下，“而且，你刚才说的那些挺对的，咱们龙殿日后得将这一条加入进去，免得到时有人误解，一天到晚喊着要逆天而行，却不知道自己所谓的逆天，就是一种二货行为，可就贻笑大方了。”

    看着嬴驷落跑，易阡陌有些无语，端着茶杯走出了门，便听到一个声音传来，道：“以前我一直以为，你是那种成天嘴里要逆天而行的二货，今日到是让我刮目相看了。”

    来人靠着柱子，他显然一直都在，只是没有进到堂屋里去，此人正是黄粱。

    易阡陌端着茶杯，微笑道：“要不要喝杯茶？”

    “不喝了，我还有事要做，不过，有件事得提醒你，既然你继承了圣道五谷，就得为后面的事情做打算了！”

    黄粱说道，“用不了多久，长生殿的命运轮盘就可以算出圣道五谷的重现，即便他们无法落到实际的危机，但也是迟早的事情！”

    说完，他身形一闪，消失在远处，院子里空落落的，又只剩下了易阡陌。

    他将茶一饮而尽，说道：“搞的好像你们的很忙，就我是闲着似的。”

    回到屋里，他仔细一想，发现自己虽然是盘古族最高的那位，可还真是闲人一个。

    他喝完了茶，决定进行自己的第二步计划，圣道五谷既然已经种活了，那就只需要时间来酝酿。

    而他显然不想等这么久。

    就在这时，一个声音传入他的识海，道：“过来吧！”

    听到这个声音，易阡陌喜不自胜，他等的就是这个声音的出现，随即进入了燕王堡的禁地。

    “徒儿见过老师。”易阡陌拱手一礼。

    “你小子真不让人省心，给你玉简就是让你用的！”尘心没好气道。

    上次离开时，尘心给了他一个玉简，让他在关键时刻使用，但易阡陌一直都没用，因为他觉得没有必要。

    听到老师这么关心自己，他心头一暖，说道：“老师的东西，肯定得在最关键时刻使用，不是徒儿不用。”

    “油嘴滑舌！”尘心没好气的瞪了他一眼。

    “老师身上的时光卷轴如何了？”易阡陌询问道。

    “已经压制住了，不过，要像彻底压制住，还需要很长的时间，但我感应到你身上也有时光之力存在！”

    尘心说道，“说说，到底是什么东西？”

    易阡陌当即将鱼初见的时光卷轴拿了出来，并告知了得到这种东西的过程。

    听到此话，尘心皱起眉头，说道：“没想到，这么久没跟宙族打交道，他们竟然弄出了这种东西，这种卷轴跟我体内的时光卷轴完全不一样！”

    “怎么不一样？”易阡陌问道。

    “我体内的时光卷轴，只管毁灭，所以炼制起来其实要简单的多，但你手中的这个时光卷轴不一样！”

    尘心扫了一眼，说道，“一万里方圆，时光加速一百年，且外界只过去一年，此等卷轴也只有宙族之主这个级别才能炼制出来，即便宙族自己手中都不多！”

    说话间，他讲述起了炼制这卷轴的难度！

    如果只管毁灭，以宙族的本事炼制起来很简单，但如果限定时光加速的范围，难度会增加十倍。

    用尘心的话说，像这样限定时间范围，而且，还能够在加速之后，让原来的时空修复到原来的轨迹中，难度还得增加，至少一百倍！

    听完后，易阡陌惊讶道：“那我岂不是赚大发了？”

    “确实很赚！”

    尘心说道，“不过，这小丫头在卷轴里设下了陷阱，一旦你催动卷轴，确实可以以正常轨迹运转，但是，一旦运转结束之后，便会触动她所设下的禁制，这片加速的失控，不会像她所说的那般修复！”

    “什么意思？”易阡陌皱起眉头。

    尘心立即解释了起来，时光加速等于是扭曲了天地间一处范围的时空，一旦加速开启，扭曲的失控会和原来的时空背离。

    一个不小心，会出现很恐怖的事情，也就是易阡陌所理解的乾坤颠倒，五行失衡！

    所以，掌控时间规则的宙族，一般都会跟掌控空间规则的宇族结合，先将要扭曲的空间与天地分割开来。

    如此一来，天道规则便在扭曲了时空之后，无法感应到这处空间，等到加速结束之后，在遁逃处这一方区域，等待天道自我修复！

    “那如果没有分割开空间呢？”易阡陌问道。

    “这就会出现我刚才说的事情，在使用的同时，与整个天地的力量对抗，即便扭曲成功，最后也会被天道的修复之力，直接碾成灰灰！”

    尘心说道。“这卷轴内本来是有切割空间的能力的，但她设下的禁制，让这卷轴失去了这能力，一旦你使用，那这方圆万里所有的生灵，都会被碾成飞回！”

    “这个贱/人！”

    易阡陌一听顿时怒了，“姓鱼的果然没一个好东西！”

    “别地图炮！”尘心瞪了他一眼。

    “鱼玄机和鱼初见都不是好东西！”易阡陌改口道，“幸好我留了个心眼，等待您苏醒后再用！”

    “我也没办法！”

    尘心说道，“这涉及到宇族的空间力量，我便是足够强，却也无法切割空间，除非回到我巅峰时期，但也没法做到宇族那么精细！”

    “老师的意思是，我要用这卷轴的话，还得找个宇族来？”易阡陌问道。

    尘心没有说话，却点了点头，而易阡陌却苦笑起来，他想到了一个人。

    可如果带他进来，那也太危险了！

