    也正说着，就见前面的那抹黑色身影被凤九的一股青莲之气击中，那一击，看似打在棉花一样，却在下一刻，那黑色的气息便消散在空气之间，几滴鲜血从那消失的黑色气息中落下，滴落地面，消失在泥土之中。

    凤九看着消散的黑色身影，又看了看自己的掌心，目光微闪。只听身后传来玥儿兴奋带着欢喜的声音。

    “太好了！娘亲打赢了，娘亲好厉害！”

    凤九回身看去，见女儿小脸上洋溢着开心的笑容，不由的也露出一抹笑意来，然，下一刻，却被那较远处弥漫着的浓厚黑莲之气所惊。

    轩辕墨泽见她脸色一变，顺着她的目光看去之时，见是那边着火的宫殿，不知何时，那空气中凝聚着一股强大的黑莲之气在那里翻腾着。

    “难道是魔主？”他开口说着，眉心一拧。若是魔主，那就算是他父亲他们在那里，只怕也没有半点办法，就算不是魔主，有那股那样强大的黑莲之气在，若是黑莲的气息入体，后果更是不堪设想。

    “去看看！”

    凤九说着，因知道不可能让墨泽带着三个孩子回去，毕竟那边的人所在的人是他的父亲，就算不是他父亲，他也不可能一个大男人避到宫殿里去由着她一人前去，将三个孩子交给别人保护他们也不放心，更何况，这次过来，她带的人也不多，因此，最好的办法就是一起过去，就算是有什么事也可以有个照应。

    当下，轩辕墨泽抱起慕宸和慕玥，而凤九掠上前来，则带上灏儿，然，当他们来到那边时，却只看到一地的尸体以及溅了一地的鲜血和那涌动着的黑色气息，在周围，他们什么没有看到一个活着的人，无论是魔修还是宫中的护卫或者影卫。

    “爷爷在那里！”玥儿指着角落处晕过去的轩辕国主喊着。

    “华叔叔和灰狼叔叔他们在那里，还有霜姨！”灏儿看向另一边摔落在几个角落的几抹身影，心下担心，想上前去看，却被按住了。

    “你们跟在娘亲身边，不要乱跑！”轩辕墨泽交待着，让他们紧跟着凤九，当下，迅速上前，来到他父亲的身边将他扶起。

    此时，他身上沾满了鲜血，身上隐隐还有黑色的气息弥漫着，晕在那里一动不动，一时间，一颗心都提了起来，若是被黑莲的死亡气息入侵身体……

    轩辕墨泽将他父亲扶起，一边唤着：“父亲，父……嗯！”

    “爹！”

    “爹爹！”

    “爹爹！”

    “墨泽！”

    几道惊恐带着慌意声音猛然响起，三个小孩连同凤九一脸震惊的看着那一幕，脸色剧变。

    只见，将轩辕国主扶起来的轩辕墨泽此时僵在那里，半蹲着，口中溢出了鲜血，在他的胸口微偏处，那原本昏迷着的轩辕国主一只手如同利爪般就那样狠狠的扎进他的身体，鲜血从轩辕墨泽的胸口渗出，透着那双手滴下，而身上，因着着黑衣却看得不太明显。