
　　“不过殿下却是宝贝他那一池子鱼的。”传闻殿下有一池子锦鲤，颇为不凡。

　　但从未见过。

　　“以前还有人送美人供他享用，但是殿下直接将人杀了。众人便只能送些花花草草表表心意了。”太子殿下的喜好可没人摸得清。

　　小鹿鹿一听，脸色肃然，微有些白：“殿下，他还吃人吗？”怎么还享用美人了？

　　“呃……”大舅舅看看前头的祖父，回去可别被爹打死了。

　　这个话题他可不敢再继续，只能尴尬的转移话题：“对了，殿下还有一只极其名贵的波斯猫，那波斯猫浑身白猫，为了给它修剪毛发便有三个宫人伺候着。”

　　“且那波斯猫没有半分杂质，眼睛还是蓝色的。在京城，人人都想成为那只猫。”

　　小姑娘百无聊奈的哦了一声，她对猫才没兴趣。

　　“舅舅，我想去如厕。”软绵绵的小姑娘拉着舅舅的衣袖小声道。

　　“可要舅舅陪你去？”大舅舅没单独带过女孩儿，还有些微怔。正好此刻有朝廷命官过来，小鹿鹿直摆手。

　　“不用，那边的侍女姐姐会带鹿鹿去。大舅舅等会记得给我留鸡腿。”小鹿鹿乖巧极了。

　　大舅舅不由感叹，这么乖巧的闺女谁不想要呢?

　　白了一眼远处的江玉白，夏大人不由嗤笑一声。

　　“去吧，舅舅等你回来。”

　　真不知道妹妹这般防备鹿鹿做什么，带她过来之时妹妹还千叮咛万嘱咐，不许让她离开视线。

　　妹妹也真是的，将鹿鹿看的过于紧了些。

　　夏大人招手唤了个侍女过来，便让人牵着鹿鹿出去了。

　　鹿鹿刚出远门，江玉白便恭恭敬敬的到了夏大人和夏老爷子跟前：“大哥，岳父。”江玉白低声道。

　　夏老爷子冷哼一声：“愧不敢当。我夏家之女为你背弃族人，如今她们孤儿寡母还被赶出家门。我夏家可当不得你这一声岳父，别折了老夫的寿。江大人还是寻你的老娘去吧。”

　　江玉白被老岳父一番话说得面红耳赤。

　　夏大舅舅却是斜靠在椅子上：“为了老娘妻儿都可以不要，江大人上朝怎么不带着娘呢？万一尿了裤子可得躲老母亲怀里哭呢。”

　　周遭听得此话的众人微微掩面，江玉白一张脸白了青，青了又白。

　　顿时气得拂袖离去。

　　……

　　“姐姐，你在院中等鹿鹿便是。鹿鹿一会便回。”小家伙软绵绵的，丫鬟含笑点了点头。

　　只是鹿鹿刚进恭房。

　　长廊处便跑来个小宫女面色惊慌：“紫鸢姐姐，趵趵跑了。寻了半个时辰都不曾瞧见，今儿来了那么多家眷，若是被哪个孩子冲撞了，只怕奴婢这条命要保不住了。”小宫女眼中含泪，脚步惊慌，惊得直哭。

　　“别急别急，我先陪你去寻一寻。你别着急……”大宫女当即便带着小宫女往外寻去。

　　小鹿鹿从恭房内出来，便瞧见空荡荡的院子。

　　“宫女姐姐？宫女姐姐？”小鹿鹿左右看了看，只怕方才的姐姐有急事离开了。便寻着记忆里的路朝着外院走去……

　　一边走，嘴里一边嘀咕：“哇，好多蝴蝶……冬日里都还有蝴蝶呀。”不过想想，冬日里万物凋零，东宫内却如此多的花朵盛开，有蝴蝶倒也不奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第402章 迷路免费阅读。https://xs.23sk.com 