    秦大柳家这段时间，确实是挺不容易的。

    当初他之所以会和性格完全不同的秦二柱玩儿到一块儿，完全是因为两个人小的时候，在家里的境遇，几乎差不了太多。

    不过，和秦二柱不同的是，在家里虐待他的并不是他亲娘。

    秦大柳的亲娘, 在他很小的时候就已经去世了。现在他爹那媳妇儿，是他爹后找的。

    虽然秦大柳家里的条件不怎么样，没有几分家产。但是，秦大柳那后娘，却一天到晚的紧紧地盯着秦大柳，就害怕作为长子的秦大柳, 会占了家里大多数的财产，损害她自己亲生儿女的利益。

    在秦大柳年龄还小的时候, 就想方设法的在他亲爹面前抹黑他。还趁着他亲爹看不到的时候磋磨他。秦大柳在家, 可以说是干着最多的活，吃着最少的饭。

    秦大柳之所以会这样油嘴滑舌，也只不过是小的时候，想要从家里或者是其他人手中，多讨一点吃的，让自己和妹妹不至于挨饿罢了。

    后来他到了成亲的年龄，他后娘又给他找了个特别老实的媳妇儿，就是为了可以更好的拿捏他。

    这些事情，秦大柳都看在他亲爹的面子上忍了。结果没想到他这后娘性格竟然特别歹毒，趁着他和他亲爹出门儿没在家，为了人家的几个彩礼钱，把他亲妹子嫁给了，或者说是卖给了一个打死了老婆的老鳏夫。

    等秦大柳回来的时候，就算他在家里闹了一通，几乎把家给拆了，这事儿也成了定局。

    他除了没事儿经常去看看妹子, 给她带点儿家里的东西，什么也做不了。

    结果就在前一段时间，他两个外甥女儿大晚上的，从旁边儿村跑回来和他求助。

    那个时候，秦大柳才知道，自家妹子被那老鳏夫打得遍体鳞伤。

    秦大柳当晚，就带了几个和他关系不错的人去了妹子家，闹了一通之后，直接让妹子和离，把妹子和两个外甥女儿，从那老鳏夫家里面接了回来。

    对于他的这个决定，他爹倒是没说什么。但是他那后娘，却整天在家里指桑骂槐的，闹得家里不得安宁。

    一气之下，秦大柳就撺掇着他爹分了家。

    分家都不要紧，也不知是他那后娘把家里的银子都偷偷花了。还是他们家这么多年来，确实就是没攒下银俩。

    反正分家的时候，家里几乎拿不出几两银子来。

    秦大柳他家那院子本来就不大，又接了妹子母女三人回来, 就更是住不下了。想要另起院子, 却又拿不出银两来。

    温玉兰的这个建议，可以说是解了他的燃眉之急, 帮了他大忙了。

    听到秦大柳的感谢，温玉兰急忙推辞了几句。然后才跟他们两家人一起协商起了，之后他们两家住这个院子的时候，需要遵守的一些约定。

    能够有个院子住，对他们两家人来说，那都是意外之喜。对于温玉兰提出的一些要求，他们自然不会不同意。

    三家协商好了之后。嘴皮子最麻利秦大柳，动作麻利地跑到了族长家里，喊了族长和几个族老过来。

    在他们的见证下，他们两家和温玉兰说好了，以后他们两家住这个院子的协定。

    不管是族长还是族中的几名族老，心里都比较偏向秦有田他们。

    之前听说温玉兰一家准备在镇子上买院子，他们也想过，这个院子以后会不会给秦有田他们一家住。

    没想到温玉兰的动作竟然这么快，直接就把院子租出去了。

    她的这个做法，让村里的几名族老心里有些不痛快。不过，温玉兰他们一家都搬走了，以后也不在这些族老手下讨生活。他们心里痛不痛快，温夏和温玉兰两个人都不会在乎，维持面子上过得去就可以了。

    既然已经和秦青山他们两家说好了，这院子要给他们两家人住，温玉兰也不准备在在这院子里多留。

    她和温夏两个人兵分两路，她负责留在家里，把需要带到镇上的东西收拾好。而温夏则是到镇上去，把他们买下来的那个院子打扫一下。等着温玉兰把家中的细软搬过来之后，就可以直接入住。

    温夏虽然力气不小，却也不准备什么活儿都亲力亲为。

    她在院子里逛了一圈儿之后，先是把一些需要做的体力活干完。至于一些细致的清理工作，温夏准备花一些铜板，找些干活麻溜的大娘过来帮忙。

    虽然这个时代，并没有专门儿做这种家政工作的人员。但是只要钱到位，愿意干这种活的人肯定不会少。

    还没等温夏摸清楚周围的情况，想出来要到哪儿找人，就听到有人敲他们家外面店铺的门。

    温夏急忙放下手中的柜子，擦了擦手之后，推开门走了出去。

    刚一打开店铺的门，温夏就看到，门外站着一名四十多岁，面相非常慈祥的大娘。

    看到灰头土脸的温夏，这大娘笑了笑，说道：

    “丫头，早就听说老蔡家的这个院子，被人给买下来了。之前一直没看到有人搬过来，我心里还有点儿犯合计呢。今天听到你家院子里有动静，就寻思过来看一看。

    诺，我家就住在你家旁边，这边儿这铺子就是我家的。以后就是邻居了，有什么需要帮助的，你就吱一声。对了，你家刚搬过来，有没有什么缺的？有的话我回家给你拿。”

    听到这名大娘热情的话，温夏也有一些不好意思，对着她说道：

    “大娘，谢谢你。我今天是过来收拾收拾院子的，我家得过两天才能搬过来，暂时什么都不缺。要是以后有什么需要，我再过去麻烦您。”

    听到温夏的话，这名大娘脸上的笑容变得更热情了，忍不住伸手拉着温夏的手，说：

    “老蔡家这房子已经挺长时间没住人了，想要打扫干净挺费劲儿的吧？你在这儿等我一会儿，我去找几个人过来，帮你一块儿打扫。”

    说完之后，还不等温夏回答，这大娘就自顾自地迈着轻快的脚步转身离开了。

