    残阳如血，浑圆如穹中巨目，沙脉连绵千里，放眼望去尽是一片昏黄。

    远处的地平线上，一队黑色的铁骑在落日中驰骋奔行。

    那队人马少说有百十来人，冷肃整齐，均是一身黑色的狼面铁甲，坐骑清一色是黑色骏马，装备精良，刀锋马壮。队伍间飘着几面赤红战旗，上面用金线绣着“幽”字。

    领头的是一个飞扬俊美的年轻男人，漆黑如墨的长发随意披着，两鬓的碎发编成几条辫子拢在脑后，左耳带着一个小巧的金环。

    与他人不同，他只穿着一件黑色皮甲，外面半套着件赤红长袍，领口衣摆处用金线绣着张扬的金乌烈日图腾。

    他一手抓缰绳，另一只手按在腰间的斩马刀上，手指修长如竹，指节分明。上好的羊皮靴子裹着修长紧实的小腿，不时轻夹马腹。

    从高空望去，队伍呈三角队形在大漠中前行。不多时，远处沙丘后冒出一个小黑点。那黑点越来越近，最终汇入大部队中。

    疾行的队伍终于停下，刚刚汇入大部队的单骑停在年轻男子的面前，在马上恭恭敬敬地行了个军礼，说到，“王，前方百里内未发现白鬼踪迹。”

    男人眉头轻皱，抬手一挥，那单骑便乖乖回到队伍后头。

    他抬头盯着血红的落日，余晖打在他轮廓分明的脸上，深邃的眼眸中闪着几分锐利。

    一旁的贴身侍从打马走到他身边，毕恭毕敬地说到，“王，追了一天了，马都跑不动了，能不能歇一歇。”

    男人瞟了他一眼，侍从立刻有些畏惧地缩了缩脖子。

    他看出王心情不好，不敢再多话。

    一个低沉的声音冷冷说到，“一刻钟。”

    侍从欣喜地睁开双眼，扬声喊到，“是！王命！全军休整一刻钟！”

    身后的队伍传来一阵欢呼，众人下马，拉伸的拉伸，喝水的喝水，还有的脱下战靴倒出鞋里的细沙，闹哄哄一团。

    男人皱眉看了一圈，语气不善，“让你们休整，不是让你们撒欢。”

    那群人立刻如老鼠见了猫，悄咪咪不敢再闹出太大动静。

    男人这才罢休，下马走了几步，手中拿着一张发黄的羊皮纸地图。侍从走到他身旁，递上羊皮水囊。

    “王，我们此行已经离宫十多天了，您刚刚即位，不宜离宫太久，还是早些回宫吧。”

    男人拧开水囊，沉声说到，“白鬼一日不除，我一日不得安宁。”

    侍从不言，知道自己劝不动王。

    西幽先王光天化日之下被白鬼在寝殿内暗杀，这是西幽王室的心头刺。新王登基后，便将剿灭白鬼一族定为头等大事。

    此次出宫十日有余，却未找到一点线索。王为此阴郁了好几日，身上的煞气越来越重，除了从小和他一起长大的侍从，其他人都不敢和他说话了。

    “这些白鬼也太过狡猾了，怎么每次快要找到他们的时候，线索就断了。”侍从有些愤愤不平地说到，“太邪乎了！”

    男人不言语，仰头喝水，水珠从嘴角流下，慢慢滑过棱角分明的下颌和凸起的喉结。

    喝完水，他抹去残留在嘴角的水渍，说到，“再追一日，若明日还无进展，就回宫。”

    说完，将水囊扔给侍从，翻身上马。

    其他人见他上马，也麻利地收整好，急匆匆地跟上他的速度。

    就在一行人疾速前进的过程中，空中突然传来震耳欲聋的轰鸣声，之后便是刺眼的白光。

    白光坠落在北方，巨大的响动几乎要震碎沙丘。马群受惊，险些将人掀下去。

    “那是什么！”

    “差点把老子的眼睛刺瞎。”

    士兵们纷纷议论起来。

    “不会是天谴吧！”

    不知是哪个没眼色的兵鲁莽地说了一句，领头的男人一记眼刀扫过去，队伍顿时鸦雀无声。

    男人眯着眼睛看向白光坠落的方向，拉缰调转马头，大手一挥，“走，去看看！”

    一行人改变了方向。

    一直翻过两个巨大的沙丘，男人停下马，单手握拳，身后的队伍也停了下来。一队斥候快速驶出队伍，渐渐消失在众人的视线内。

    队伍安静地立在沙丘上，没人说话，只有几声马嘶。

    等了一会，突然，一声尖锐的笛声从沙丘下传来。男人神色一凛，一马当先冲了出去。

    大队人马紧随其后，翻过沙丘，众人顿时被眼前的景象惊到了。

    眼前是一个巨大的沙坑，沙坑的边缘还有些烧焦的痕迹。先前派出去的那队斥候不见了踪影，只有一面“幽”字大旗孤零零的躺在坑底。

    坠坑周围没有任何血迹和打斗的痕迹，一队七个大活人，竟如人间蒸发了一般。

    不只是人，连他们的马也不见了。

    空气中透露着一丝诡异的气氛，领头的男人伸手在空中做了几个手势，大部队迅速分散成几个小队，在沙坑周围仔细地寻找。

    很快，队伍重新汇拢，众人一无所获。

    “王，周围都找遍了，没找到。”侍从行礼说到。

    男人抱着刀站在沙坑边，沉声说到，“那么，就剩坑底了。”

    话落，众人都站在坑边，探头望去。

