 “不是我！”

安以若摇头，眸子居然是湛蓝之色的。

“鸣先生，我可以肯定不是安以若，我们被陈家盯上了，估计是陈家那边！”

汪霸城突然说道。

“不管怎么样，立即撤退，绝不能走漏风声！”

那金发歪果人愤怒道：“可恶，好不容易起的工厂，又要被摧毁了！”

他又转头看着黑山派的弟子：“说，到底是什么人！”

“是，是汪小姐带来的人！”

“汪倾城？

汪家，你们到底在搞什么鬼！”

金发歪果人更加愤怒了。

汪霸城脸色大变：“倾城怎么知道这里的事了？”

他也看着黑山派弟子道：“我妹妹带了什么人来了？

她能请出这样的高手？”

“一个年轻人，吸着烟，内功很厉害！”

黑山派的弟子都忐忑道。

“不用猜了，你们要找的人正是我！”

这个时候，林辰吸着烟，缓缓在黑暗中走了出来。

“林辰！”

见到林辰，所有人都是大惊。

汪霸城瞳孔凝聚，火冒三丈，这个林辰，哪里都有他坏好事啊！“林辰，你还敢来找死！”

汪文斌也是勃然大怒。

安以若则脸色复杂，仿佛第一次认识林辰般，曾经的点点滴滴，涌入脑海！韶州林辰！那时只是个普通的医生，她安以若哪放在眼里，然而惹怒林辰如捅了马蜂窝般，一连贯的打击让她找不着北！别人一辈子做不到的事，林辰轻松做到了，翻手云，覆手雨般！而现在，居然找到这里来了！“安以若，我没想到你居然与他们勾搭在一起了！”

林辰吸着烟道。

望着这吸烟，状若洒脱的男子，安以若死死咬着牙齿。

她知道，这放荡不羁的外表，隐藏的是一股难以形容的力量！这是一个恐怖的男人！“我不要你管！”

安以若冷冷道：“我与你的恩怨，没这么容易结束！”

“我与你的事，我可以不理会！”

林辰淡淡道：“但是你在做什么，你知道吗？”

“我看得出，你已经注射了基因药剂了，为的是打败我？”

“你把基因药剂看的太高了，也把我看的太轻了！”

“凭此，可打不败我林辰！”

安以若闻言如被踩着尾巴的猫，尖叫道：“不错，我就是要打败你，达到我们这种地位，钱，权，势，不是改变一个人命运的根本，真正的根本是武力！”

“即便你再有钱，再有权，我要你的命，只需半夜出现在你房间杀你即可！”

“你林辰是很厉害，但也只是普通人，而我已经注射基因药剂了，我已经不是普通人了！”

林辰顿时摇头：“你把基因药剂看的太高了，我告诉你吧，基因药剂分作几段，第一段是最普通的，注射者能成为活死人，力量强大，第二段能化作兽形，虽然有点意识，但已经半疯了！”

“而第三段是最厉害的，但也是最难掌控的，目前来说需要靠武功心法来镇压！”

“三段基因药剂，越是厉害的就越要历经死亡的大劫，三段是三次！”

安以若顿时脸色大变：“你怎么知道？”

她发现林辰对基因药剂，居然比她更熟悉。

林辰耻笑摇头：“都是人家玩剩的东西，我告诉你吧，在你还没来韶州，我就已经接触了基因药剂了，而如今，一段，二段的注射者都接触过了，也不过如此，你应该注射的是第二段吧，刚刚度过第一次生死大劫，可第二次生死大劫，你未必能渡过，而且，基因药剂副作用很大，不是你能承受的！”

“我再提醒你，第三段基因药剂的注射，想要压制，唯独靠安家的玄天鉴宝录！”

“你幕后的人支持你成为家主，目的就是让你得到这东西吧！”

“你身为安家中人，为了自己的野心，背叛安家，陷安家与不义，你良心何在！”

安以若被训斥的全身发抖，恼羞成怒：“你给我闭嘴，你永远不知道基因药剂是什么，这是人类的福音，是为了人类将来而创造的，你这个下等的贱民！”

＂我便让你看看基因药剂的厉害！＂她大吼一声，全身长出海胆般的尖刺，扑向林辰！林辰顿时摇头，玄气调动，一掌拍出！砰！一声轰鸣之下，林辰倒退了五步，而安以若则狠狠撞在柱子上！基因药液确实厉害，没有提升内功，却提升了强大的肉身力量！估计是将身体肌肉压缩，导致肌肉已到达数百斤了！“这就是你口中的基因药液？

我看不过如此！”

林辰淡淡道。

安以若虽然这次的交锋，她并未占到什么便宜，但她看到了未来，激动道：“咯咯，虽然你更厉害一点，但要知道，我才注射了十几天而已，现在就快媲美天阶高手了，将来肯定超越你！”

“林辰，你敢坏我汪家的好事，这次，你插翅难飞！”

这时，汪文斌也怒喝一声，露出锋利的獠牙，仿佛猎犬般！他也对林辰出手了！林辰却并未理会扑过来的汪文斌，依旧看着安以若道：“安以若，你说基因药液很厉害吧，那么我就让你看看，是科学厉害，还是华夏老祖宗留下的东西厉害！”

剑光闪烁！林辰出剑了，迅捷如电！汪文斌如猎狗般扑向林辰，却被一剑斩成了两半！腥臭的鲜血在喷涌，砸在地上，抽动不停，随后就不动了！安以若目睹这一切，如遭雷劈，基因药液在她心中是无敌的！但林辰却能一剑斩杀！这颠覆了她的认知了！她之前才说完，将来肯定超越林辰，结果终于知道，林辰对她是留手了！“弟弟！”

此刻，汪霸城大吼一声，身体在发抖，但他还没注射基因药剂，不敢对林辰动手。

“华夏武功，有点本事啊！”

这时，那金发歪果人冷笑打断，只见他抱着一个石头盒子，放在地面后，眸子变得通红了，耳朵也在变长！“我是注射了三段基因药剂的人，也是一万人中唯一活下来的，让我看看你能否对抗三段！”

他消失了，速度很快！若要打个比如，仿佛蝙蝠般！砰！黑暗之中，一道爪子扫来！林辰举剑对抗，身形倒飞，随后用剑尖插入地面，止住冲劲！很强的力量，比之前的黑山老怪厉害多了！基因药液改变人体，确实有非凡之处！ 