    之后的日子，随着文化祭的接近，整个北葛氏高中都处在一种浮躁的气氛中。

    年轻人遇到这种可以尽情玩闹又不用被苛责的事情，那肯定是要浮躁，不浮躁反而不正常。

    根据新任学生会发布的组织流程，文化祭前两天学校彻夜开放，让学生们过夜。

    但过夜的学生必须带回来家长的同意书，主要就是起一个免责声明的作用，不然留校过夜的时候出了什么事，比如搞出人命来和搞出人命来，家长要找学校算账、没有这同意书的免责作用学校可受不了。

    距离文化祭还有五天的时候，和马一大早就看到校门上架上了脚手架。

    北葛氏高中的校门就是最普通那种校门，两边各一根柱子，然后一个推拉式的移动门，就完事了，连个收发室传达室都没有。

    不像中国学校的校门一个赛一个的气派。

    现在脚手架搭起来，学生们开始用木板搭建一个临时的气派的大门。

    说实话，和马看着一帮学生动手把脚手架搭起来这件事，觉得很新奇。

    和马上辈子参加过不少学校组织的活动，文艺汇演什么的做一块看板拉一条横幅就要费老大劲来干。

    这边的学生会居然能动员起力量搭脚手架，让和马着实敬佩了一番。

    不过他转念一想，现在1980年，几年前学生们还在街上扔燃烧弹呢，搭个脚手架好像没什么大不了的。

    和马领着一票人从脚手架下面经过，忽然看见正在指挥临时校门修建的居然是东出顺，他袖子上别着“文化祭执行委员”的红袖标，配上那学生服有点纠察队的味道了。

    “东出，你……”

    “啊？日南同学亲自来找我，希望我加入她的学生会班底。”

    “你就干了？”和马问，“你就屈服于那双……”

    南条咳嗽了一声。

    东出顺摇头道：“不，她也一起加入了，我们现在合作得很好。现任会长日南是个很厉害的人，她说她为了达成自己的目的，会竭尽一切团结能够团结的力量。”

    和马一听觉得这话怎么这么耳熟呢？

    “呃，那么，你……你们就加油吧。”和马看了眼正从远处跑过来的东出顺的小搭档，那女孩也戴着同样的袖标，笑得很开心的样子。

    和马忍不住提醒东出：“记得，不要错过真正宝贵的东西，该告白的时候勇敢告白。”

    东出顺一脸疑惑：“什么？告……”

    “后夜祭的篝火晚会不错。”和马看妹子已经跑到跟前，直接说道，“邀请她一起跳土风舞吧。”

    送佛送到西，贴心学长的助攻一步到位。

    和马看着刷的一下脸红的妹子，对东出竖起大拇指。

    自从有了启明星词条，和马就变得特别乐于干预人家的人生，动不动就把自己摆在人生导师的位置上。

    不得不说，对别人指指点点这个东西吧，是有瘾的，指点别人本来就会有快感。

    所以这个世界上才这么多好为人师的人吧。

    和马一行告别门口的东出顺，南条就问了：“土风舞，你打算和谁一起跳？”

    和马：“呃，我们大家一起跳不行吗？”

    “不行，土风舞你一边手拉一个，也只能拉俩。”南条很认真的回答，“而且文化祭那条，千代子也会来吧？你打算把妹妹扔下自己去跳土风舞？”

    和马咋舌。

    他其实想把这个问题溜过去来着，结果刚刚光顾着干预别人的人生了，忘记自己这边还有这事了。

    美加子：“唉，我就算了。明明是我最先的，怎么会这样……”

    “其实，可以轮换着来，”委员长开口了，“土风舞又不是只能进去跳一次，还有除了围绕着火堆的那圈人之外，在更远的地方各跳各的人也很多啊。”

    和马：“委员长说得对啊。”

    南条看了眼和马，撇了撇嘴。

    这时候和马看见学校运饭堂食材的侧门开启了，有货车拉着木条开进来。

    那应该就是后夜祭的时候要点燃的篝火的主料了。

    区公所派来的消防人员看起来也到了，正在操场上给学生会的后夜祭执行委员们普及消防知识。

    其实应该不需要特意普及，日本这边防灾真的做得好，毕竟是地震海啸多发的国家，做不好就真的会出大量伤亡。

    校园里到处都能看到在准备文化祭的学生，彩纸和做了一半的看板堆得到处都是。

    这些在文化祭完事之后会交给垃圾从业者统一回收，学生会会负责这方面的组织工作。

    和马亲历文化祭的组织，才切实感受到，日本这边那套推举入学的制度有合理性，毕竟经历过这一切的学生会成员怎么着也是高级组织人才的预备军。

    推荐这些人进入大学深造，会给社会上层部输送相当多已经有实践经验的精英人才。

    当然，也可能只有昭和时代的日本学校是这样，毕竟进入平成时代，日本学校就开始搞快乐教育了。

    平成时代的日本学校，考试30分就及格了，而且高中还有所谓的推荐点入学制度。

    包括上课时的态度，还有初中时代全勤这种事情，都会被换算成推荐点，然后加到高中录取的评判标准里。

    所以平成时代，有的人数学只考了四分，汉字也不认识几个，也能顺利的高中入学。

    和马一边胡思乱想，一边穿过人心浮躁的校园，进了教学楼。

    教学楼里的浮躁程度甚至要超过校园里。

    没做完的看板、用了一半的油漆桶什么的都堆在走廊里。

    正对鞋柜的楼梯上方，传来生活教师的怒吼：“不要阻挡防火通道！你们准备文化祭也不能忽视防灾啊！这个凳子又是哪个班的？”

    和马来到鞋柜前，刚要开自己的鞋柜，就被飞奔而过的两人撞到了肩膀。

    他刚想吼两句，扭头一看对方就跑远了，一边跑一边大声交谈：“现在去的话，应该能赶在上课之前买回来！”

    “要不借个自行车吧！”

    和马摸摸头，不再追究。

    他打开鞋柜，把放在自己室内鞋上带爱心的信拿出来交给委员长。

    “又来了。”委员长淡定的撕开信封，“嗯，名字我没听过，应该不是什么美女，不是你的菜。字写得也不好看，没什么文学气质，应该是个普通的辣妹吧。”

    南条：“我一直想说了，神宫寺你这样淡定的撕人家的信真的好吗？”

    “我经过许可了啊。和马同学也是觉得处理这些麻烦，才让我全权代理的嘛。”

    美加子打趣道：“现在我们班在说，神宫寺就是和马的老妈，被老妈的灵魂凭依了，要泡到和马，就得先过老妈子这一关。”

    “你们说得没错，我在一个月黑风高的夜晚被桐生夫人上身了，从此对他的事情就无法置之不理。”

    “你骗人，”和马当场戳穿委员长，“在我宣布要考东大之前你明明就完全不在意我。”

    委员长微微一笑，没反驳，也没赞同。

    南条催促几位：“快走吧，杏里酱肯定还在等我们对台词呢，昨天我们给的反馈，她可是认真听完，然后斗志拉满呢。”

    南条说完率先关上鞋柜的门，向楼梯走去。

    **

    教室里，果然田谷同学和冈田杏里已经在等着了。

    冈田杏里把课本卷着，当导演筒拿在手里，一看和马一行进来就喊：“你们可算来了。我刚把新的台词印出来，来你们都看看。”

    和马接过冈田杏里递过来的台词本，微微皱眉：“你这找二年级的东出同学印的吧？”

    “对啊，我借用他藏在社团楼三楼的打印机。那个房间激发了我的创作欲望。”

    和马看了冈田的蘑菇头一眼：卧槽，别啊，停不下来的奥尔加团长要成为红色斗士了吗？

    “果然身处时代洪流中，不断挣扎但是又无法抵抗时代的个人会散发出璀璨的光芒。”冈田杏里自言自语道。

    和马松了口气，描绘洪流中的无助的个人，没错，这还是那个冈田。

    和马快速的把新的台词和结局都浏览了一遍。

    这次倒是很正常的大团圆结局了。

    “好，这个就好。果然我还是喜欢这种结局。”

    冈田却抗议道：“这种结局，不觉得太肤浅吗？只有悲剧才能发人深省啊！”

    和马摇头：“不对，这个世界上真正难写的其实是喜剧啊，悲剧因为剧情本身就有情感上的张力，反而比较容易写出效果。而伟大的喜剧，会让人在开怀大笑之后又陷入沉思。这才是真正伟大的作品啊。这难度比悲剧大多了。”

    比如和马就知道有一部传世名作级别的小品，他是中国春晚历史上第一好笑的小品，贡献了无数经久不衰的名台词，但同时又发人深省，充满讽刺。

    这小品经典到，只要是中国人，你说台词上句他必定能对出下句，比如“我没开枪你怎么就倒了？”

    冈田杏里看着和马，显然不能认同和马的话，但和马也不在乎。

    他扭头看南条：“来，我们来对一遍台词呗。”

    “哦，好。”南条点点头，然后抑制不住的笑起来。

    “怎么了？”

    “我好喜欢这个结局啊，冈田同学要不你干脆在最后加个吻戏如何？”

    冈田杏里：“哈？这不好吧？我们只是高中生，文化祭当天会有很多家长过来参观的。如果让学校得了个有伤风化的评价就糟糕了。”

    南条看起来一脸遗憾的样子，但没再说啥。

    其实她作为南条家的大小姐，在大庭广众之下和人拥吻也会有风评方面的担忧。

    传出去别人会说“哼南条家就是暴发户他们的女儿就算教养再好也不过是个骚货”。

    和马再看了眼台词本，正要从自己开始说台词，冈田杏里就开口道：“其实我本来还想加一点像罗密欧与茱丽叶那样的咏叹式的台词的，哦，罗密欧，为什么你是罗密欧那种。”

    “别，现在这样就挺好的。”和马说完，清了清嗓子，说出第一句台词。

    他和南条就这样旁若无人的对起台词。

    而委员长已经在指挥班上的同学制作演武那天要用的看板了。

    整个场面看起来倒也挺融洽的。

    只有山田阳一，还时不时一脸愤恨的看着和马——但是他也不敢去惹和马了，毕竟那可是能徒手追车再打败四个匪徒的强者。

    **

    周刊杂志方春的记者花房隆志领着自己的摄影师若宫大辅，蹲守在轿车中。

    摄影师用长镜头观察着北葛氏高中教学楼里的情况。

    “看起来……他正在和南条家的大小姐对台词。”若宫大辅报告道。

    “对台词这种事不用跟我说也行。没点有爆点的东西吗？都是十七岁的男女，又正好是秋天气温返暖的日子，他们就没点火热的展开吗？”

    花房隆志连珠炮一般的抱怨：“我还就不信了！我们都盯了这么久了，居然一点不检点的镜头都拍不到！”

    “可能人家不检点，都在房间里关着门做的吧。”若宫大辅耸了耸肩，“毕竟那道场房子还挺多的，真躲在房里关好门窗做，我们肯定看不到啊。”

    花房隆志摇头：“不不，你不懂，年轻人都是寻求刺激的，在房子里关着门，哪里有什么刺激的地方？只要我们持之以恒，肯定能拍到什么。到时候我去跟编辑长抢一个专栏位置，一定能大大拉升杂志的销量。”

    方春杂志和其他娱乐杂志不太一样，它主要走爆料路线，最近经常被娱乐明星们告上法庭。

    但是杂志社依然我行我素，反正只要不惹到那些有极道背景的明星，上上法庭吃吃官司并不算什么大事。

    恰恰相反，每当杂志社被告了，当期杂志就会被一抢而空，甚至要临时加印，“重版出来”。

    方春杂志唯一一次翻车，就是抓高仓健的消息，然后编辑长就被真正的极道大佬请去喝茶了。

    所以有些日本明星，从根源上就不可能有绯闻。

    而这次这个桐生和马，据说他是极道关东联合的眼中钉，反而是警方的红人，所以花房隆志就马不停蹄的过来抓他的料了。

    毕竟和马身边一圈S级妹子，怎么看都像是有大堆黑料等着发掘的样子。

    方春杂志的读者们，就喜欢看这种带点暴走的荷尔蒙的故事了。

