    第470章等不到了

    管事的忙道：“哪有，不过是输钱太多，晕过去了，休息一会儿就好。”

    “大家继续玩继续玩。”

    “对了，你们有谁认识他？”

    周围的赌客都摇头。

    管事的又高喊了几声，“有谁认识地上这人？”

    还是无人答应，这时有人道：“我听他说话不像是本地口音,只怕是个外地人，第一次来玩的。”

    管事的无法，招手叫来两个打手，过来将江荣抬走了。

    两人将江荣抬到后面一间院子，找了间空屋子放下。

    管事的很快跟过来了。

    一个打手指着地上的江荣道：“杨管事，他怎么办？”

    杨管事脸色不太好看,半晌才道：“他娘的,这人死在哪里不好,竟然死在咱们的场子里。”

    他想了想，“你去外面将守门的小三叫进来。”

    打手很快将守门的叫了进来。

    杨管事指着地上的人，“这人进来的时候你见过吗？他是一个人进来的还是有同伴？”

    小三盯着地上的江荣看了好一会儿，“我记得是有同伴的。”

    “有个生得很俊的年轻人跟他一起进来的。”

    杨掌柜皱了皱眉头，“玛德，要是没有同伴，明天扔到乱葬岗就完事了，有同伴肯定还有人要过来找。”

    人死在赌场，有人来找就意味着有麻烦，家属一闹，肯定要破费一点银子。

    他站起身，“人先扔这里，都别动他，等他家里人找来再说。”

    第二天，江宥之没有去书院。

    他等着赌场的人来仁心堂要钱。

    谁知道左等不来,右等不来，江宥之心下有些奇怪,难道江荣手气好,钱还没输光？

    他想了想打发杜若去赌场看看。

    大白天的，赌场的门虚掩着，只有一个守门的，杜若推门进去，屋子里还有一些红了眼的赌徒在赌。

    他转了一圈没看到江荣，找了个看场子的问，“我家一个亲戚，昨晚来的，还不见回去，怎么我也没找着他？”

    看场子的一听，估计是昨晚死的那人家里找来了，赶紧道：“你跟我来。”

    看场子的将杜若带到后院，打开那间空屋子，指指地上的江荣，“你看看，这个是不是你家亲戚？”

    杜若吓了一跳，江荣躺在地上，看那脸色,分明已经死了。

    “怎么，怎么回事，他这是怎么了？”

    看场子的苦笑，“他昨晚一把输了一千两，突然就倒在地上没了。”

    杜若知道了原委，忙道：“这可怎么好，那我得赶紧回去报信。”

    看场子的拉住他，“这死人也不能放这里啊，你赶紧弄走。”

    杜若挣脱开，“那怎么行，我只是个下人，我又做不了主，我得回去跟主人家说。”

    说着他飞快的跑了。

    跑回家，将事情跟江宥之一说。

    江宥之也是一惊，他倒是也没想江荣死，江荣虽然贪婪无耻又讨嫌，到底也没犯什么死罪。

    他脑子里迅速转了转，然后坐下写了封信。

    他将信交给杜若，“你拿去民信局，告诉他们是丧报，让他们用最快的马，日夜兼程送去青山村江家。”

    杜若拿着信赶紧往驿站去了。

    (本章完)

