    傻柱想收拾杨沐，杨沐也想继续收拾傻柱，傻柱是属驴的，牵着不走，打着倒退，得用些特殊手段。

    第二天一大早，杨沐便嘱咐了于莉几句后，便让于莉带着一大爷去分局找小宋和张局。所谓的礼尚往来不就是拿一些很轻松的小事你麻烦我，我麻烦你吗？对一大爷易中海来说，寻找乱世走散的亲人很难，对人家来说就是小事。

    今天是杨沐上班的日子，普通工人没有这么长假期，但谁让杨沐娶的是轧刚厂董事之女娄晓蛾呢？

    放映员隶属于宣传科，杨沐刚到宣传科就被吓了一跳，只见杨厂长、李主任等凡是轧刚厂排得上号的实权人物都坐在宣传科的办公室内，正齐唰唰地看向自己。

    “大茂来了啊。”杨厂长率先打招呼。

    “来，大茂赶紧坐。”李主任也说道。

    “大茂喝水，我已经给你倒好了水……”

    杨沐看到这些人如此热情，便知道钟山岳已经打过招呼了。但杨沐秉承着低调做人的决心，连连说道：“诸位领导太客气了，哪里敢劳领导的大驾，诸位领导坐，我给你们倒水。”

    杨沐说完，便抢过水壶，很是恭谨地分别给这些领导按顺序倒满了水。

    杨沐清晰地感知道杨厂长和李主任明显松了一口气，毕竟，任谁也不喜欢嚣张跋扈的主。

    “哎呀，结了婚就是不一样，大茂这是愈发地稳重了，厂长啊，你看，小许这段时间工作也不错，是不是适当地给他增加点担子？”李主任说道。

    “恩，大茂结完婚后就是稳重了，不错，是时候给大茂增加点担子了。”杨厂长说道。

    两人平日可是死对头，现在却有些一唱一和的意思。没办法，前两天两人分别得到了上头的特意叮嘱，让他们特意关照杨沐，杨厂长那边是大领导打来的电话，李主任这边则是他岳父亲自上门，放话让李主任特别关照杨沐。

    杨厂长可是惊呆了，本以为杨沐是攀上了娄董事的高枝，但转眼一想，不可能，娄董事可没有这么大的能量，不管怎么说，能让大领导亲自给自己打电话，说明杨沐身后的背景不小。

    李主任同样如此，他岳父也是由他那一条线上的大领导打来的电话，亲自叮嘱的，李主任的岳父知道事情太过重要，于是直接上门，叮嘱李主任一定要结交好杨沐。

    “大茂啊，你看这宣传科的重担，有没有信心挑起来？”杨厂长笑意连连地问道，意思是让杨沐担任宣传科科长一职。

    杨沐瞅了一眼宣传科科长，只见宣传科科长耷拉着脑袋，一脸强笑的样子。

    杨沐却摇了摇头说道：“感谢诸位领导的好意，在下才疏学浅，真担不起这宣传科的重担，还是由张科长担任的好。”

    杨厂长不禁愣了，本以为杨沐会欣喜若狂地答应，没想到却是拒绝了。

    “大茂，要不来后勤科吧，后勤科科长马上要退了，正好你顶上。”李主任说道。

    “感谢李主任厚爱，在下实在不是那块料啊，一看到数字就头疼。”杨沐也摇了摇头说道。

    “那大茂你想去哪里？”李主任也愣了。

    “在下想去卫生科。”杨沐直接表明了内心的想法。

    在不久的将来，凛冬将至，到时，宣传科必将冲在第一线，杨沐的计划是苟着，杨沐可不想冲在第一线，至于后勤，是最容易被诟病的位置，只要你过的好一点，别人哪怕不说，也得会往“贪”字方面想，谁叫你在这个位置呢，动动手脚简直不要太轻松。

    杨沐决定苟在卫生科，再稍微展示出点手段，打响自己的名声，以做自己的护身符。还是那句话，得罪谁也不要轻易得罪一名医术高超的医生，因为你不知道什么时候会求到人家，再说，这医生不争权、不夺利，又不损害你的切身利益，各方都能容得下。

    “卫生科？”杨厂长和李主任面面相觑，感觉到很奇怪，卫生科是最没有实权的部门了，这卫生科就是个摆设，说是个科室已经抬举它了，充其量只是个卫生站，而且只能治个跌打损伤之类，了不起再治个发烧感冒。

    因为大病有医院，小病工人自己扛，肚子疼，头疼脑热之类的，睡一觉就好了，这卫生科就是清水衙门，一点实权都没有。

    实权没有，自然，油水就没有。

    “大茂，你还会医术？”李主任用怀疑的眼光看向杨沐。

    “多少会一些，不如让我给李主任把把脉？”杨沐笑道。

    “好！”李主任说道，便伸出胳膊，大大方方地让杨沐号脉。

    杨沐便顺手给李主任号了号脉，然后一脸古怪地看向李主任。李主任这人吧，有很多缺点，比如说贪财、好色、心黑、手辣、做事无底线等等，但有一个优点，就是容人，你只要有才，只要不损害他的切身利益，他就能容下你。

    原剧中，傻柱那张臭嘴这么得罪李主任，李主任还容下了他，就因为傻柱有一门好手艺，其次，傻柱损害不了他的切身利益。

    “大茂，怎么样？”李主任问道。

    杨沐没有说话，而是看了看杨厂长，又扫视了一圈诸位领导，其意已经不言而喻，意思是说话不方便。

    “没事，大茂，你尽管说。”李主任浑不在意，李主任对自己的身体很自信。

    “我直接给您治吧。”杨沐身体一转，来到李主任身后，连拍两下，顺手点了数指。

    “就这？”李主任傻眼了，没什么感觉啊。

    “就这！”杨沐说道。

    杨沐话音刚落，李主任便感觉到一股热气从小腹之处“腾~”地一下子升了起来，李主任瞬间感觉到全身暖洋洋的，浑身说不出的舒服，不一会儿，李主任额头便冒出一层细细的汗珠。

    “舒坦。”李主任下意识地说道。

    “咳咳，老李，注意形象。”杨厂长尴尬地提醒道。

    “注意形象？注意什么形象？”李主任不解，待看到所有人的目光均齐唰唰地盯着自己的下三路时，李主任这才发觉自己的某处已经坚硬如铁。

    李主任立即翘起二郎腿以掩饰自己的失态，但众人早已经看到，而且，李主任越想平息越平息不了。

    李主任连连喝了三杯茶了，仍然平息不了。李主任心中并没有多少的沮丧，反而是欣喜若狂，因为以往想硬都难受，现在倒好，下不去了。

    “成何体统，成何体统！老李，你今天别上班了，回家休息吧。还有你，大茂，自此刻起，任卫生科科长一职，老张，还是由你担任宣传科科长一职，你现在就宣布大茂的任命。还有，大茂啊，放映员你还兼着，不过，最好是赶紧找个徒弟。散了，散了！”杨厂长气急败坏地说道。

    “恭喜许老弟了。”杨厂长一走，众人一致前来道喝，同时，双眼火热地看向杨沐，李主任的情形大家都见了，都是男人，谁没有点难言之隐？

    “散了散了，还杵在这里干什么？没听到杨厂长说让你们散了，你们不工作了？”李主任开口吼道。

    众人心不甘情不愿地散去。

    “大茂兄弟，大恩不言谢，我先走，咱们事后再说。”李主任等这些人走了之后，立刻说道。

    然后，李主任贼眉鼠眼地打开宣传科的门，见无人之后，弓着腰，一溜烟地跑了。

    杨沐简单地收拾完，等宣传科科长张科长宣布完自己的任命后，便去了卫生科。

    到了卫生科，杨沐发现杨厂长早就在那里等着呢。

