    文晓惠露出温柔的目光:“这是爸爸的手机，你得问爸爸，如果他同意就可以玩。”

    “爸爸，可以吗？”安安可怜兮兮的模样问。

    李义阳通过后视镜，看着女儿萌萌的样子，温柔的笑道:“只能玩半小时，如果觉得身体不舒服了，也不能玩。”

    “谢谢爸爸！”安安激动的从文晓惠手上，拿走手机，然后找到了玩智力游戏的软件，认真拼图。

    文晓惠今天回去的事，她谁都没有说，包括弟弟文成杰。

    眼看就要到父母的家了，她的心就跳的很快。

    十一点半，李义阳的车准时的停在岳父岳母家的小区门口。

    这里也是老城区，里面住了不少住户，所以里面本就紧缺的停车位，只提供给住在小区里的居民停，外来车辆一律进不去。

    三人刚下车，陈博后脚就到了。

    “李哥！”一下车他就迫不及待的打招呼！

    一时间，小区的门口停了两辆豪车，瞬间吸引了不少路人的注意。

    李义阳看着陈博道:“你给我送吃的，还麻烦你大老远的亲自送来，受累了。”

    陈博听了不以为意:“这有什么麻烦的，家里买多了，吃不完放着也是浪费，所以就给李哥送来帮忙承担一点。”

    “这国外进口的水果肯定很贵吧？多少钱我给你！”

    文晓惠不喜欢占便宜，更何况还是占的她前老板的便宜。

    陈博被吓到了:“嫂子，你这是瞧不起我啊，就这么点水果，还能跟你要钱？

    回去我爸知道，非打死我不可！”

    “那就谢谢你了！”文晓惠很客气道。

    随后陈博从车上，搬了两箱水果下来:“李哥，你岳母岳母住那里？我帮你一起搬上去。”

    李义阳想着他这也还有很多东西拿，也就没客气:“那行，咱们一起上去！”

    一行人刚要进小区，和邻居买完菜回来的张琴，大老远就看到了门口停放的两辆豪车。

    忍不住说道:“也不知道是谁家来人了，竟然能开的起这样的豪车，真是人比人，气死人！”

    “咦，张琴，那个牵着小孩的女人，好像是你女儿！”

    张琴一听，急忙看向了穿着连衣裙的女人，好像还真是，不由加快了脚步。

    身后的邻居跟都跟不上:“你慢点，还不知道是不是你女儿呢！”

    张琴此刻哪里顾得上那么多，她和大女儿说起来已经整整两年没见了。

    说不想吧，那是假的。

    可谁让她太不争气了，找了那么个没出息的老公，还不肯离婚。

    有这么个不听话的女人，着实伤了她的心，这才一怒之下和她断绝了往来。

    到现在，提起大女儿，她还是满肚子的气。

    所以当她看到，来人正是自己的女儿女婿还有外甥女时。

    并没有任何的激动，只有愤怒。

    “你们来做什么？我没有你这个女儿！”张琴来到文晓惠的面前，冷着脸道。

    文晓惠没想到在这里能碰上她妈，她赶忙道:“我和义阳买了些东西来看看你和吧！”

    张琴憋了一眼她手里的东西，就一些水果，和杂七杂八的营养品，李义阳的手机倒是有烟有酒，但谁知道是不是假的。

    顿时黑着脸道:“我们不缺你们一口吃的，你要真当我是你妈，那你就听我的话，赶紧和他离了。

    没地方住，到我这住，再怎样也比跟着他强！”

    对于自己这个女婿，张琴是半点也瞧不起，所以说话的时候，也不管李义阳难不难堪，有没有面子。

    要她说灰头土脸的离开更好，看着他就来气。

    陈博没想到自己会听到这一番话，自己眼中如神仙一般的李哥，竟然这么不受丈母娘待见。

    虽然他很想替李哥说一句话，但自己毕竟是个外人，不好插手，弄的适得其反就不好了。

    只是他站在这里，走也不是，不走也不是，尴尬的不行。

    “妈，义阳他已经不赌了，而且还做起了生意，有什么话咱们回家说好不好？外面这么多人看着呢？”文晓惠小声道。

    “怎么他有脸让你向我们这对老人借钱还钱，没脸站在这里听我讲话？”张琴不依不饶道。

    这时，文成杰站在窗外抽烟，刚好看到小区外姐和姐夫来了，激动的将手里的烟掐灭了，随即往外面走去。

    “你这么急急忙忙的准备干什么去？”坐在客厅沙发上看体育节目的文传高问道。

    文成杰一边穿鞋，一边回道:“姐和姐夫他们来了，我去迎下！”

    说完，他就关上房门，立马飞奔下楼。

    “晓惠，我还是那句话，你什么时候离婚了，我就什么时候让你进家门。”张琴的语气，没有任何转圜的余地。

    “姐，姐夫，你们来怎么也不提前打声招呼？”文成杰走来，高兴的抱起了安安:“有没有想舅舅？”

    安安点了点头:“想！”

    陈博见李哥的小舅子下来，便道:“李哥，这水果我就先给你放地上了，一会儿你让小舅子抱上去，我还有事先走了。”

    “好，路上注意安全！”李义阳淡淡的点了点头。

    就冲他岳母的态度，陈博留下来，只有尴尬！

    随后陈博坐上了自己的跑车离开了。

    张琴是亲眼看着他上车了，再看看旁边停的那辆豪车，面无表情的问道。

    “你们和这个小伙子是什么关系？那车是哪来的？”

    文晓惠立马道:“那是我老板的儿子，现在还在念大学！”

    “我就说，你们怎么可能买的起这么豪的车。

    你们以为借了这辆车来充面子，我就会对你们冰释前嫌了？

    不是我说你们，都多大的人了，做事还这么不成熟。

    像这么贵的车，万一被剐蹭到了，你们赔的起吗？”

    文晓惠知道她母亲误会了，以为是他们借陈博的车，用来撑门面的，便急忙解释道。

    “妈这车不是我老板儿子的，它是义阳……”买字还没说出口。

    就被张琴打断了:“不管借的谁的车，这么贵的车，你们都不应该借，更不应该碰，

    我虽然不懂车，但也知道像这样的车，没有一百万根本拿不下来。

    你们借一天得花多少冤枉钱？赶紧给我还回去。”说完他狠狠地瞪了李义阳一眼，满是嘲讽与不悦。

    文晓惠有些尴尬的看着李义阳，明明这车是他花全款买的。

    可却从她妈的嘴里听着，成了打脸充胖子，让义阳受尽了白眼，她都替李义阳感到委屈。

    “妈，你能不能听我把话说完！”文晓惠不想让她妈继续误会李义阳。

