    秦西咽了咽口水，目光逐渐由怯懦变得坚定：“席少，是不是签约之后，我就能获得更多报酬？”

    她需要钱，很多钱。

    席锦玦听到这话，愣了一下。

    犀利的目光落在了秦西身上。

    九月份，帝都的热气逐渐褪下。

    但她还穿着洗得泛白的短袖，牛仔裤也能看出岁月的痕迹，看得出来，她的经济条件很不好。

    难怪，她会问这样的话。

    席锦玦不但不歧视一心朝钱看的人，甚至很欣赏这样的人。

    在这个圈子里，只有一心搞事业才能走得长久。

    “当然。”

    秦西听到这话，目光骤亮：“那我愿意。”

    她之前一直没有意识到自己唱歌很好听，但接连两次，她都赢得了认可。

    她在想，或许这一副好嗓子能让她尽快独立。

    席锦玦联系了秘书，拟定了签约文件，递给了秦西：“这是签约文件，你好好看看。”

    秦西看得很仔细，看到报酬的时候，眼神里闪过一丝诧异。

    她下意识伸手，抵着那一行数字，开始数。

    “个十百千万十万百万……”

    居然是整整七位数！

    秦西虽然生活在秦家，但从小到大都没得到过什么钱，更何况是七位数巨款？

    梁元洲看着她瞪大了双眸的样子，轻笑一声。

    “怎么，看傻了？”

    秦西咕咚一声，咽了咽口水，“我签。”

    只要签了合约，她就有钱了，就能将妈妈接到帝都，就能给她一个家。

    席锦玦挑眉：“签约之前，先说好，不要违约，一旦违约，你的违约金高达八位数。”

    八位数……

    秦西想都不敢想的数字。

    但她没有别的选择，她拿过钢笔，一笔一划写上了自己的名字，末了合上文件，毕恭毕敬地递给了席锦玦：“席少，梁老师，谢谢你们，能给我这个机会。”

    “嗯。”

    秦西被这天大的馅饼砸晕了，晕晕乎乎地离开。

    “等等。”

    席锦玦叫住了她，“在官宣合作之前，签约的事情不能外传。”

    “是。”

    秦西走出办公室，胸腔处传来了剧烈的心跳，狂喜席卷而来。

    她现在不仅能做自己喜欢做的事情，还能得到巨额报酬。

    她握紧了拳头，将所有的功劳都记在了白央央身上。

    但遗憾的是，现在不能告诉白央央这个好消息。

    秦西眼珠一转，打算等报酬到位，请白央央和谢秋去吃大餐，还得准备一份小礼物。

    她盘算着，离开Su娱乐。

    办公室内。

    梁元洲看向了席锦玦，啧了一声：“看来你很喜欢这小丫头，这么抠门的人，居然能舍得给出这么多报酬。”

    席锦玦给秦西的待遇，已经算是新人中的佼佼者。

    “我是做生意的，能力越强，待遇越好，这是规矩。”

    席锦玦双脚随意交叠：“牧歌那边情况如何了？”

    “别提了，一次不如一次，我听得脑袋疼。”；梁元洲皱眉：“我都开始怀疑了，这真的是牧歌吗？”

    牧歌怎么可能一首歌需要录几十次？

    席锦玦挑眉：“这话别瞎说，她就是牧歌。”

    “行吧，或许是我能力有限，我没办法再听她录歌，我是写歌的，我要安心闭关写歌了。”

    梁元洲要不是看在钱的份上，压根不可能身兼多职。

    要写歌，还要盯着牧歌的录歌进度。

    现在挣钱都没办法打动他了。

    席锦玦点头：“好，你去吧。”

    梁元洲走后，席锦玦找来了章姐：“牧歌是不是最近心情不好？”

    “没有。”

    章姐不明所以。

    “录音棚那边反馈，牧歌状态不是很好，你作为经纪人，适当关心一下，另外，最近你负责跟进录歌。”

    章姐听到这话，脸色微变，随即点头。

    “是，老板。”

    章姐离开之后，脸色凝重。

    ……

    秦西顺利签约，一路回到宿舍，刚打开门，就被秦安儿操起一个水杯砸了过来：“你跑哪儿去了，难道不知道我很渴？”

    秦安儿气急败坏，秦西真是越来越放肆了！

    现在连饮料都没给她准备！

    秦西眼疾手快躲开了，“以后的饮料，你自己买吧。”

    她咽了咽口水，努力克制住内心的惧意。

    “我以后，不能再照顾你了。”

    秦安儿听到这话，气不打一处来：“秦西，你是不是忘了，你是秦家的人，你现在能站在这里，都是因为我给你的恩惠，你有什么资格说出这样的话？”

    果然，秦西现在都变了。

    被白央央他们洗脑了！

    秦西听到这话，脸色骤变，是。

    她能站在这里，都是因为秦家，可若不是秦父当年骗了她妈妈，她怎么会甘心做第三者？

    甚至生下了她？

    从一开始，她和妈妈就没错，可为什么，受苦受罪的都是她们？

    秦西以前被洗脑了，可现在，所有人都在告诉她，这样是不对的。

    秦西睫毛微微颤抖，努力地挤出一句话：“我会把我妈妈带走，如果你不想见到我，我可以走。”

    她一开始就不喜欢学医，是秦安儿喜欢。

    她被秦家逼着学，就因为可以贴身照顾秦安儿。

    秦安儿听到这话，冷笑连连，拿过手机就给父母打电话告状。

    秦西若是平时，早就示弱了。

    但现在，却没有丝毫波动，甚至面对父亲的怒骂声也没有求饶。

    她不想一辈子都跟在秦安儿身边。

    她不想一辈子被秦家克制。

    更不想一辈子庸庸碌碌。

    谢秋说得对，她是人，活生生的人，有追求自己梦想的权利。

    她一把拿过秦安儿的手机，深吸一口气，颤抖着开口。

    “爸。”

    这一声爸，叫得秦父脸色骤变，怒骂声瞬间消失。

    秦西自从回到秦家，就不受宠爱，她也不敢叫着一声爸爸。

    那边陷入了沉寂，秦安儿黑了脸。

    “秦西，你一个私生女，你也配叫我爸爸？”

    秦安儿还想动手，却不想脚下一滑，直接摔倒在地。

    惨叫声响起，秦父关切的声音传了过来。

    “安儿，怎么了？”

    秦西深吸一口气，啪的一声挂了电话，看向了秦安儿：“秦安儿，你说得对，我只是一个私生女，我不配叫你姐姐，也不配出现在秦家。”

    她将手机放在桌上，拎着书包离开。

    她要回去。

    她要把妈妈带走。

    她要逃离秦家的控制！

    【作者有话说】

    六千更新结束，求好评求票票求打卡！

