    “找死！”

    秦惊鸿闻言勃然大怒，啪的一声摔掉手里的酒杯，狠狠瞪着白虎呵斥道：

    “你特么是谁啊，这里有你什么事，不想死就给我闭嘴！”

    白虎刚想上去收拾秦惊鸿，结果却被林阳拦住了，他淡淡一笑说道：

    “秦少，你的好意我心领了！不过我这人不喜欢给人当马仔，将来我会凭自己的实力在京城站稳脚跟，所以你还是找别人吧！”

    “另外我再提醒你一下......”

    林阳顿了顿，又看了看华炎，说道：“你们要小心了，不出半个月，你们的身体必定出现毛病！轻则吐血，重则瘫痪，还是少喝点酒赶紧找医生去看看吧！”

    “什么！”

    秦惊鸿一听气得蹭地站起身，朝着林阳冷声道：

    “姓林的，京城的水很深，不要以为你杀了个老太婆就牛逼了！你要想在京城混，没有我的支持看你怎么玩得下去！”

    “秦少，这就不用你操心了吧！”

    曹阳站出来说道：“老林的实力用得着你帮吗？再说了，不管是我曹家，还是孙家，还有欧阳家，只要老林一句话，我们绝对全力相助！”

    “哦？”

    秦惊鸿一听倒是吃了一惊，不过很快又冷笑道：

    “曹阳，听你这意思就是要跟我作对了？”

    “我可没说！”

    曹阳也不傻，他知道曹家不是秦家的对手，自然不会给自己添麻烦。

    “那你......”

    “秦少，且慢！”

    华炎拉了拉秦惊鸿，微微一笑对林阳说道：

    “林先生，刚才你说我和秦少的身体很快就会出问题，难道你还懂医术？”

    “你不信可以等半个月，不过到时候想要治好你就难了！”林阳点头道。

    “吹牛逼吧！我听说你是个武修，这会又装起神医来了，我怎么就不信呢！”秦惊鸿皱眉道。

    “信不信由你，不过十瓶人头马只能跟我聊这么久，再聊就要加钱了！”

    “白虎，我们走！”

    林阳都懒得搭理秦惊鸿，话不投机半句多，说完林阳转身就走。

    “......”

    秦惊鸿气得脸都绿了，但他也没拦着，等林阳离开包间才愤愤地骂道：

    “果然是小地方来的人，张嘴闭嘴就谈钱，真俗！”

    “哈哈，秦少别生气了！”

    华炎朗声笑道：“你不觉得林阳很有意思吗，别人看到我们都怕得要死，只有他敢装逼！”

    “哼！这匹野马我早晚要驯服他！”

    秦惊鸿虽然非常自傲，但他到底是顶级大家族的公子哥，就算林阳不给他面子，也不会像有的大家族子弟一样喜欢动粗。

    “秦少，华少，咱们还是来聊聊正事吧！”

    沉默寡言的陆康说道：“我明天就要回药王门了，那件事你们考虑得怎么样了？”

    “陆兄，你说的回春丸，真的可以增加人的寿命？”秦惊鸿提出质疑。

    “那是当然！”

    陆康笃定地说道；“只要是吃了回春丹，不仅能返老还童，而且起码能延长五年的阳寿！”

    “听起来确实不错！”

    秦惊鸿点点头，想了想问道：“陆兄，可你让我们提供美女，还必须得是处子之身，这又是什么原因呢？”

    “这个我不能告诉你，等到回春丹练出来，你就知道了！”陆康嘴角上扬，露出一抹诡异的微笑。

    “陆康，你不会是像电影里那样，要拿这些女孩子炼丹吧？”

    “......”

    陆康一听默不作声，华炎见状恍然大悟，恐怕还真是自己说的那样，药王门打算拿活人炼丹。

    秦惊鸿也反应过来了，他与华炎对视了一眼，都从对方眼中看到了犹豫。

    “怎了了两位？”

    陆康皱了皱眉，说道：“莫非你们不相信我药王门的实力？上个月给你们的壮精丸都吃完了吧，感觉如何？”

    “还真别说，陆兄你给的壮精丸确实不错！我吃了一晚上可以来个七八次，把那些女人折腾得够呛！”秦惊鸿说起女人立马来了兴致。

    “咳咳，陆少你那药丸如果还有的话，可以再给我们几颗，或者我们出钱买也行！”

    华炎虽然没说自己的‘战绩’但显然他对壮精丸也是试用过的，并且十分满意。

    “放心，我给你们带来了！”

    陆康说完从身上掏出几颗药丸，并且嘱咐道：“壮精丸是我药王门不传之宝，炼制非常不易两位可得省着点用啊！”

    “放心吧！”

    秦惊鸿欢天喜地地接过药丸，脑子里已经在想着今晚找几个女人陪自己了。

    这玩意功效比‘伟哥’还强，又没有副作用，简直是男人的福音！

    “秦少，那咱们的事......”

    “陆兄，你说实话，你不会杀了那些女人吧？”秦惊鸿还算有几分理智。

    “当然不会了，我只是要取她们几滴精血而已！”陆康说道。

    “就这么简单？”

    “不然呢？”

    “那好！我同意了，不就是女人吗，华少，你没问题吧？”秦惊鸿一听不要人命爽快地答应了。

    “既然这样确实可以，不过现在要找处子之身的女人......估计得上幼儿园了吧！”

    华炎苦笑，这些年他纵情花草间，但也只碰到过寥寥数个处子之身的女人而已......

    “不然我也不会来麻烦两位大少啊！”

    陆康罕见地笑了笑，不过他的笑容却显得十分诡异！

    他确实不会杀了那些女人，不过陆康嘴里的精血其实是女人的‘精元’一旦精元被取出，女人这辈子也毁了，后半生将疾病缠身，生不如死......

    “好，我和华少帮你，不过丹药炼制出来了，记得先给我们！”秦惊鸿点头道。

    “一定！”

    与此同时，林阳也回到了楼下，他问曹阳：“老曹，那个秦少和华少，身边有个穿长衫的家伙你认识吗？”

    “不认识啊，怎么了？”

    “欧阳杰，你认识吗？”

    “我也不认识！”

    “......”

    林阳皱了皱眉，不知为何这人给他一种很‘邪’的感觉......

    几人很快回到了酒吧卡座，此时除了雷蕾和欧阳倩，孙嘉淦也在，看到林阳来了孙嘉淦赶紧起身，满脸苦笑道：

    “阳哥，你可算是回来了，这两位美女喝酒好猛啊！”

