    顾芒眯着眼睛扫了眼他腰腹的位置。

    陆承洲整个身子僵了僵。

    几秒后，顾芒缓慢的笑了，“一次应该没问题，长期……”

    陆承洲：“……”

    他转过脸，望着天花板出神。

    顾芒看他一眼，低眸继续写，眼底似有似无的笑。

    写完药方，她稍侧了侧身子，把文件放在桌上。

    “按时吃药。”女生习惯性说了句医嘱，随即目光转向他。

    陆承洲仍是那副表情，一动不动，消极又低沉。

    顾芒双手插进兜里，散漫的靠着椅子，翘着二郎腿，半眯着眼睛看他。

    啧，10cc逼供药，他也敢让执法堂注射。

    三十多针的强心剂。

    现在知道怕了。

    好半晌，陆承洲侧眸看她，“调养好的几率是多少？”

    顾芒眉眼微挑着，语气挺淡的，“不太高。”

    陆承洲看着她那么平静的给他答案，黑眸一敛，“你不在意？”

    这应该是他们两个人的事。

    顾芒嘴角漾开一抹笑，“我还年轻，不急。”

    陆承洲盯着她，一出声，裹挟着几分危险，“你想去找别人？”

    顾芒笑容变大了，“可以考虑。”

    “顾芒！”陆承洲彻底冷了脸，眼眸暗沉。

    女生仍在笑，歪着脑袋，玩世不恭的，开口的时候声音里都带了笑意，“别激动，不想病情加重就保持心平气和。”

    她脸上的笑刺激了陆承洲，他抿紧了唇。

    顾芒看着他阴沉的脸，漂亮的眸子里敛着几分坏，一抬下巴，“你不是挺能的，再去执法堂打两针。”

    陆承洲：“……”

    突然反应过来她的话，咬牙，“故意的？”

    跟他开这种玩笑？

    “没。”顾芒脸上的笑收了点，“真是早期肾衰竭。”

    只有男人懂男人，所以执法堂那群人才不敢继续用强心剂。

    怕再用下去，会出事。

    陆承洲盯着她的眼睛，确定她是认真的，目光再度一寸寸变僵。

    最后转过头，望着天花板，麻木的开口，“十一点了，去睡吧。”

    顾芒忍着笑，挑眉，“怕了？”

    陆承洲没说话，眼神都没动一下。

    顾芒看了他几秒，起身。

    要走的时候，他忽然侧眸看向她，欲言又止的。

    有点儿紧张。

    顾芒眼里很平静，也在看他，几秒后，他先移开目光，闭上眼。

    人似乎挺绝望。

    到这会儿，顾芒终于忍不住了，低低的笑出声。

    陆承洲面无表情，喉结动了动，仍然闭着眼。

    突然，有阴影挡住了光，像是什么覆盖下来，他下意识掀开眸子。

    就看到顾芒附身下来，那张精致的脸停在他面前。

    两人离得很近，要撞上似的。

    顾芒看着他眼睛里边自己的倒影，食指勾了勾他的下巴，笑了笑，声音低在他耳边，“别怕啊，小病，几副药的事。”

    陆承洲闻言，麻木的眼神有了点波动，“什么意思？”

    顾芒偏眸看他，舔了舔唇，笑，“不是一个人的事，我也挺在意的。”

    强心针副作用大，不过及时调养，是没什么影响的。

    陆承洲听明白她的话，缓缓眯起眼，果然是故意的，“好玩吗？”

    顾芒一边眉挑了下，又邪又野的，嘴角勾着，带着点坏，“还行。”

