    张玲的话确实让王亚欣愣了愣，她知道自己到底纠结什么地方，虽然张玲的话说的并没有什么错，可毕竟，在王亚欣的心里，总是认为自己和方志强的关系并没有那么简单。

    如果所有的爱恨情仇都可以用道理解释通的话，那么这个世界上又怎么会有那么多为情所困的人呢？

    毕竟张玲没有经历过自己所经历的一切，她又怎么会知道自己和方志强心里彼此的想法呢？

    她所经历的那个世界，以及她所遇到的那些事，造就了她现在的认知，可是王亚欣却很清楚，每个人都有自己的认知界限，谁也不是无所不晓的人，总有属于TA自己的盲区，王亚欣可以虚心接受自己的盲区，当然，理智的她也不会忽略了其他人的盲区。

    “亚欣，你是不是觉得我站着说话不腰疼？

    是不是觉得我自己的情况已经这么糟糕了，却还对你夸夸其谈，所以没有什么说服力？”

    张玲看着王亚欣那沉默的样子，顿时就明白了她心里的想法，沉吟了片刻之后，张玲就继续对着王亚欣说道：“亚欣，你不应该有这样的想法，一个体育健将，也并不一定会长寿，但是他却能够教会其他人如何让自己的身体邦驰健康，一个教授也不一定是无所不晓的，但是他的认知高度，却并不是他未来徒弟的天花板，你能明白我的意思吗？

    虽然我自己的感情生活一塌糊涂，但这并不能代表，我所给你的建议，都是毫无意义的，我们永远都不能放弃任何能够让我们进步的机会，更何况，你是当局者，我作为一个旁观者，甚至比你自己更能够清楚的看到你内心的真实想法是什么，我们认识的时间说长不长，但是说短也不短，之前你从来都没有跟我提起过你刚刚所说的那个方志强的故事，甚至有时候谈到感情经历的时候，你像是刻意在规避这些话题一样，而现在，当你说出来这一切之后，虽然我只是听听你们之间一点点的故事，可作为女人，我能够感觉到，你对他究竟有多么在意，就像是你自己所说的一样，你不知道他心里到底是怎么想的，你为什么会有这样的想法？

    如果是一个你完全不在乎的男人，你会考虑他内心是怎样的想法吗？

    既然你这么在意他的想法，这么小心翼翼，这一切难道不是因为你在乎他吗？”

    张玲说完之后，长呼了一口气，似乎这番话让她耗费了很大力气，而此刻的王亚欣也不由得将目光看向了自己面前的张玲，她当然知道张玲所说这一切，都只是为了劝说自己，甚至，现在的她自己还没有完全调整过来，她就这样对待自己，而且，张玲刚刚的那番话，也的确说出了王亚欣内心的疑虑，此刻的她仔细的想一想，或许自己之前的想法的确是错误的，或许自己的确应该重新调整一下自己的状态。

    “虽然我不知道你和他之间究竟发生过多少故事，更不知道你们现在为什么会是这样的状态，但是我能够清楚的感受到，你对他和对其他任何人的感觉都不一样，至少目前为止，我还没有发现任何一个男人能够让原本理性的你变得那么患得患失，那么迷茫。”

    沉默的王亚欣再度听到了张玲的声音，每一句都好像是针一样刺在王亚欣的心尖上，是啊，曾经的自己是一个多么理性的女人啊？

    那个时候的自己，不管是在面对任何事情的时候，总是能够用理性不断的提醒着自己，自己怎么做，才是最正确的选择，可是现在，自己已经完全变成了一个自己根本不认识的人，甚至从来都没有想过，自己为什么会变成现在这个样子，或许在很多年以后的某天，当自己回忆起来现在的时候，都会觉得不堪回首吧？

    “亚欣，我真心的建议你，不管回去之后，会遇到怎样的情况，你都不应该选择逃避，因为这是最懦弱的行为，也是最有可能让你错过最佳机会的办法，当你以后明白这一切的时候，可能已经没有后悔的余地了，这个世界上，有太多不幸的人，他们得不到自己的幸福，或者是爱上一个不该爱上的人，可这一切，实际上都是他们自己咎由自取，如果他们肯努力一点点，为自己想要追寻的东西多付出一点点，可能就是完全不同的结果。”

    张玲突然这么凝重且认真的跟王亚欣说这么多，反倒是让王亚欣一时间有些很难适应，以前的她是那样的热情，可那个时候的感觉和现在完全不同，王亚欣甚至从来都没有想过，像张玲这样一个生活原本平淡无奇的女人，居然也会有这么多的感慨，她有些不敢相信。

    “你是不是觉得，我这么简单的感情经历，却有这么多感慨，是一件很奇怪的事情？”

    张玲似乎又一次看出了王亚欣内心的疑虑，还不待王亚欣开口，她便主动如此说道。

    而王亚欣闻言，哑口无言，她好像觉得张玲突然像是变了一个人一样，甚至能够看透自己的心思，从前和她在一起的时候，王亚欣只觉得她是一个热情的人，甚至也能够察觉到，她是一个很缺乏朋友的人，可是却从来都没有过这种感觉，可现在，却觉得自己在她面前就像是一个透明人一样，自己心里所有的想法，她似乎都能看透，而且，是完全靠猜的，其实王亚欣很不喜欢这种感觉，因为之前的她自认为自己是一个很会阅人的人，可往往被别人看透的时候，自己的内心就会有一种很奇怪的感觉，王亚欣自己也说不上来，总觉得自己好像是被人耍了一样。

    就比如，自己刚刚和张玲接触的时候，其实她就已经能够看透自己心里的一些想法了，可是却一直都刻意不点破，如果不是这次发生了这件事，或许她还不会说这些东西，王亚欣甚至在想，如果不是因为这件事，自己是不是永远都不会知道，其实张玲是一个这么优秀的人？

    那么自己之前在她面前是不是已经是一个透明人了？

    只是自己还没有意识到罢了？

    王亚欣虽然知道，这是张玲自己的能力和本事，自己不应该因为这一点而有什么介怀，可就是觉得心里不舒服。

    而张玲这个时候也是继续说道：“其实，我闲着没事的时候，总是喜欢看书，不得不说，书里边的确有很多值得我们学习的东西，我们通过书本，也的确能够学到很多知识，可能你觉得我刚刚对你说出的那些话听起来有些莫名其妙，实际上，那些都是我从书本上看到的，虽然都是一些理论知识，但我想，既然有人能够通过书本来阐述自己这样的观点，那么也一定有他自己的道理，我们可以去其糟粕，取其精华，对我们自己有用的，我们记在心里就好。”

    王亚欣此刻默默地看着张玲，许久都没有开口说话，她不知道自己应该说些什么，看着这个自己在熟悉不过的女人，可王亚欣却突然觉得有一种陌生感，王亚欣有一种直觉，自己面前的这个女人，绝不仅仅是像她自己所说的那么简单，王亚欣当然知道读书能够改变一个人许多理念思维，可刚刚张玲说出那些话的时候，看起来就像是她曾经切身经历过的事情一样，她说的那么真诚，那么动人，如果不是自己切身有过那样的体会，如果仅仅是从书本上看到的话，她怎么可能会有那么深的感触？

    不过就像是张玲刚刚所说的一样，现在这个时候，纠结这些显然是没有任何意义的，对于现在的王亚欣来说，最重要的就是早点做出决定。

    

