缅D，边军总部。
沈天泽拎着个水杯走进会议室，抬头一看屋里二三十号人，顿时一愣：“这么多人？”
“恩赐回来了，这是都等着研究三鑫呢，呵呵。”陆相赫笑着说了一句。
沈天泽闻声扫了一眼众人：“二十多号人凑一块开什么会？能研究出来啥？”
众人一愣。
“用不了那么多，事儿还早着呢，二胖，付志松，相赫，宇哥，章显晖留下，其他人先散了，各司其职，有变动我通知你们。”沈天泽坐在首位上，轻声说了一句。
会议室内，没被点名的人，听完小泽的话后相互对视一眼，随即纷纷起身离去。
“咋了？要谈的事儿还保密啊？”付志松问了一句。
“都是边J，小勐拉赌场那边的高层，对国内情况也并不是很了解。”沈天泽点了根烟应道：“人太多，也研究不出来什么。”
众人点头。
“目前一个突破点。”沈天泽看着众人轻声说道：“恩赐回来了，对面就没有什么底牌可以跟咱们交易古潇，小韩。”
“对。”二胖点头。
“小韩不是已经吐了吗？让他做好准备，就以当初骆嘉鸿要保护张小富，派古潇，源丰等人在杭Z庄园附近枪杀马超，并持枪拒捕的事儿做文章。”沈天泽点着桌面说道：“这个案子一直没结，主犯古潇，小韩他们又在咱们手里，是一个很好的突破点。”
“艹，你不说，我都忘了咱们手里还有这张牌呢。”陆相赫一笑。
“嘉俊已经回到杭Z，支持他的高层马上就会搞事儿。”沈天泽再次补充道：“我们现在就悄默声的，让小韩这一点爆发，配合嘉俊从外部给骆嘉鸿压力，让他一直烂事儿缠身！”
“小韩送回去吗？”付志松问了一句。
“肯定得送回去。”沈天泽点头：“案子是在国内犯的，人得回去自首才有用！”
“找谁办这事儿。”
“你跟朱开不是在迪B一块蹲过监狱吗？”沈天泽一笑：“你去找他吧，毕竟你俩是战友！”
“呵呵。”付志松一笑：“行，我给他打个电话。”
“我晚上回岘G。”沈天泽插手看着众人说道：“朝X那边来了两个朋友，我过去见一下。显晖你做一下古潇的工作，他要愿意吐口，那比小韩有含金量！”
“好，我知道了，哥。”章显晖点头。
“行，那就这样。”沈天泽站起身说道：“你们不要搞的氛围很紧张，一开会就叫二三十号人一块过来。人多凑一块，反而研究不出来什么……再说这帮高层一动，下面的人就会猜测上面想干什么,弄到最后有点什么事儿也捂不住。”
“呵呵，你看我就说不叫吧，又他妈挨训了。”二胖喝着茶水调侃了一句。
“行，散了，散了。”沈天泽摆了摆手：“我下午去一趟巴昂哪儿，晚上就走。”
众人闻声纷纷站起，跟着沈天泽一块溜了。
……
下午三点多，潮湿阴冷的边J地下羁押室，章显晖背手见到了在最里间笼子内关着的古潇。
这个羁押室是之前边J留下的，当初艾青就被关在这儿，可以说是一个充满罪恶的地方。以前的边J什么都干，什么都碰，被绑票的，敌对私人武装的中高层，下面“种地”不听摆弄的，还有一些家贼，内鬼，都在这里被关押过，甚至军区一些因为政治立场问题，被干掉的军官，也被秘密羁押在这而过。
后来沈天泽接手边J之后，生意变得清一色，肮脏龌龊的活儿已经被取消了，所以这里几乎就被废弃了，除了一些边J内部违纪被处理的人，就只剩下了古潇等一伙人。
铁栏杆内，古潇看着非常狼狈，以前的小平头已经不支棱了，变成了非常迷人的沙宣发型，胡子很长，浑身都是馊味，但他心态很好，在这里关着的期间不喊不闹，呆的很安静。
“聊聊啊？”章显晖掏出烟盒，冲着古潇问了一句。
古潇抬头看了他一眼，没有吭声。
“恩赐已经回来了。”章显晖点了根烟，伸手递进了栏杆内。
古潇迟疑了一下，伸手接过香烟，狠狠吸了一口。
“他回来了，你知道意味着啥吧？”章显晖主动问道。
“我没有保障了。”古潇刘海遮着眼睛，声音低沉的回了一句。
“对！”章显晖点头。
古潇沉默。
“只要你愿意咬骆嘉鸿，回国内自首……我们保你不死。”章显晖低声劝说道：“这儿不是人呆的，你说呢？”
古潇吸了一口烟。
“你跟骆嘉鸿时间也不长，真有那么深的感情吗？”章显晖背手反问道：“人别为难自己，你明白吗？”
“我怎么知道，你是不是炸我？”古潇依旧低着头回应道：“恩赐如果没被救回来呢？”
“他要没被救回来，你觉得我们能冒险让你回去自首吗？”章显晖皱眉应道：“你要不信，我可以让你跟恩赐视个频。”
古潇闻声也皱起了眉头。
“以前你还和包文铎隔一段时间能通个话，可最近还发生过这样的事儿吗？”章显晖再次问道。
“……小韩怎么说？”古潇又问。
“他肯定同意啊，他早都吐了，而且也不是主犯。”章显晖毫不犹豫的回了一句。
“嗯。”古潇点头。
“我给你一天时间考虑，如果你还不同意，我直接把你扔到小勐拉警局哪儿，他们怎么判刑，你应该清楚。”章显晖扔下一句后，转身就走。
黑暗中，古潇低着头坐在地上，再次猛嘬了一口香烟。
章显晖迈步来到门口处，回头冲着边J的兄弟说道：“把小韩提出来！”
“好！”边J兄弟点头。
……
杭Z，三鑫公司总部的停车场内。
骆嘉鸿摆手冲着司机说道：“你不用跟着我了，我去见个朋友。”
司机一愣。
骆嘉鸿单独上了汽车，扬长而去。
几分钟后。
包文铎给骆嘉鸿打了一个电话：“喂？你怎么突然离开公司了？”
“有点急事儿要去处理一下。”骆嘉鸿皱眉回应道：“你先跟他们周旋！”
包文铎一愣，心说嘉俊这边的高层已经有所动作了，身位一把的骆嘉鸿怎么突然跑了呢？什么事儿啊这么急？
PS：维护还没有结束，不知道这一章会不会显示，先发吧，晚上七章。
