    闻言，我有些失落。

    紫玫瑰居然也不知道蓬莱仙人说的神草，那我要去哪里可以找到呢？

    见我有些失落，紫玫瑰又说道：“你确定这种神草真的存在吗，那个什么高人不会是骗你的吧。”

    我摇摇头：“不可能，我相信他没有骗我。”

    况且蓬莱仙人也没有骗我的理由。

    “不管如此，我都要找到神草，救我的老婆和孩子。”我信誓旦旦的说道。

    紫玫瑰闻言，有些动容。

    “那你慢慢找吧，我这玫瑰酒庄生意也不错，前来的酒客也有不少能人异士，都是见过大世面的，到时候你可以跟他们打听打听。”

    也只能这样了。

    我的伤势慢慢好转。

    晚上，酒庄的客人逐渐的变多了。

    我按照紫玫瑰说的。

    一边帮忙一边打听着神草的事情。

    不过大多数是喝多了吹牛逼的。

    没人知道神草的事情。

    几天过去，我不禁有些失落。

    “哎，你们听说了吗，西城的医术世家到南城来了，还带了不少珍贵的药草和宝贝呢。”

    几个酒客忽然说道。

    听到珍贵的药草后，我稍稍注意到他们，开始听他们说话。

    “这事啊，我今天看到了，确实拿了不少好东西来，还带了一个女人，都献给南城元星阁了，看来又是一个要抱元星阁大腿的家族啊。”另一个人感叹道。

    “这就奇怪了，西城的白家不去抱西城元星阁的大腿，怎么带着这么多好东西到南城来了？”有人不解的问道。

    最边上的那个酒客说道：“这你们就不知道了吧，南城的元星阁阁主元仇天前些日子不知在哪里受了伤，白家带着这么多珍贵的药材来正好可以巴结上元仇天，听说元仇天正需要这些东西呢。”

    “原来如此，还是你知道的多。”

    “哈哈，那是，也不看我是谁，来喝酒！”

    说着，几个人又喝了起来。

    我听到了他们说话的内容后，心里做出了一个决定。

    我决定偷偷潜进这个元星阁，找到那些药草，说不定就能找到蓬莱仙人所说的神草。

    晚上，我溜进了黛雪的房间。

    她正好在换衣服，我上前一把抱住了她。

    黛雪惊呼了一声，一回头发现是我，立即露出了惊喜的表情。

    “老公，你怎么过来了。”

    我把她搂在怀里，闻着她身上沁人的体香。

    “我过来当然是想你了啊。”

    黛雪靠在我的怀里，依恋的亲吻着我。

    “老公，我也想你了。”

    她的亲吻让我把持不住了。

    从来到玫瑰酒庄后，我一直找不到机会跟她亲热，把我都憋坏了。

    一番淋漓尽致的运动过后，黛雪已经浑身无力，昏昏欲醉了。

    男人的自尊心获得了极大的满足。

    黛雪躺在我的怀里，我们说起了情话。

    我想起了元星阁的事情，就把我的决定告诉了黛雪。

    她听到我的话后，很震惊。

    “你说你要偷偷的潜进元星阁？”

    我点点头：“没错，听说西城的白家拿了很多珍贵的药草来，我想看看有没有可以救倩雯的神草。”

    黛雪担心的看着我。

    “可是你要怎么潜入元星阁呢？要是遇到了危险怎么办？”她忧心忡忡的说道。

    这也是我困扰的原因执意，暂时我也没有想到要怎么样才能潜入元星阁。

    虽然有了灵丹，但是我的修为还是太弱了。

    我微微叹气。

    “我现在也没有好的办法，只是有这个想法而已，不管怎么样，我都要试一试。”

    看我一脸苦恼，黛雪忽然灵光一闪。

    “不如我们问一问玫瑰姐姐吧，她说不定有办法呢，她对这里肯定比我们熟悉，与其在这里苦恼还不如告诉她呢。”

    是啊，我怎么没有想到这里。

    我抱着黛雪亲了一口：“好雪儿，你真聪明。”

    黛雪温柔的笑笑，回吻了我一口。

    第二天我就把这件事情告诉了紫玫瑰。

    知道我的计划后，紫玫瑰很惊讶。

    “你要潜入元星阁？”

    “没错，我想去找找看有没有那传说中的神草。”我说道。

    紫玫瑰眼中带着几分无奈：“倒不是我瞧不起你，就凭你，去了也只能是送死。”

    一旁的幻楹见罢，走上前说道：“紫玫瑰，你要是有什么办法就帮帮江东吧，他也是为了救人。”

    紫玫瑰思索了片刻，微微点头。

    看来，她是看在幻楹的面子上。

    “西城的白家确实是医术世家，这种神草说不定他们真的有，献给元仇天也不稀奇，你可以去看看。”

    “可是我要怎么才能进入元星阁呢？你有什么好办法吗？”我问道。

    紫玫瑰想了想，眼神微微一亮。

    “倒是真有个办法，过两天就是元仇天的生日了，按照他的性格肯定会大办，到时候很多想要巴结元星阁的人会去给他贺寿，那时元星阁的守备也会松散一些，你就趁着这个机会，可以偷偷的溜进去。”

    听了紫玫瑰的话，我顿时狂喜。

    这确实是个好机会。

    “太好了，那就这么定了。”我赶紧说道。

    “不过还有一个问题，我都不知道元星阁里的布局，到时候能顺利的找到吗？”

    紫玫瑰闻言随意的摆摆手。

    “这个小意思，今天晚上我让小池把元星阁的布局都画下来，制成一张地图，到时候你拿着地图就行了。”

    我惊了一下。

    “小池还知道元星阁的布局呢？”

    “那当然，去年我让他潜进去过，他知道元星阁里面的布局。”紫玫瑰说道。

    原来是这样。

    紫玫瑰继续说道：“小池的修为高，潜入元星阁没有人发现，你到时候可别被人发现了，还要我去救你。”

    闻言，我自信满满的说道：“当然不可能，你就等着看吧，我不一定比小池差。”

    紫玫瑰却嗤笑了一声，不屑的说道：“你的修为可比小池差远了。”

