    第295章 寻找答案的马克

    灯塔尘民区域！

    马克穿的鬼鬼祟祟的来到了这个他基本都不来的地方。

    左拐右拐，终于在一群人的欢呼恭送下‘偷偷’来找到了他的目标地点！

    在赶...吓走了一群违反了灯塔规则的人员后，马克大马金刀的坐在一张破椅上。

    而老头则是手里捧着一个小碗小心翼翼的看着马克！

    看着马克那盯着自己的目光0609不由得将碗向着马克递了递！

    “来点？”

    嘭！承受了他一掌的老人电视机机好似不喜他如此卑躬屈膝似的，直接自爆用以证明自己的清白和与他没有关系！

    “呼！”

    马克叹了口气道：“听说你是现在灯塔上年龄最大的人了？”

    0609微微一愣，然后不确定的说道：“如果没有意外的话，我应该是吧？”

    “那末世之前的事你还记得多少？”马克看着0609开口说道。

    “这个……

    马克队长你也知道，那个时候的事距离现在实在是有些久远，当然，要是能有些奉献点的话，我应该能记起来！”

    0609一脸无所谓外加点猥琐的说道，但是如果光看他的表情的话可能还看不出来。

    “奉献点没有，但是我有这个！”

    与原著一样，马克摸出了一盒装有三根香烟的盒子，随便勾引了0609一番。

    “队长你说，别说是旧世界的事了，哪怕是旧世界之前的事我都能给你找出来！”

    0609看见香烟眼睛都亮了，狠不得直接抢过来自己享受一番。

    “那好，你告诉我，关于妖这东西究竟什么意思？”马克看着0609开口问道！

    自从陈乾坤消失，他们已经在灯塔上偷偷选择了一圈，甚至他还找镜南调动过一次监控，可是无论是那个监控摄像头都没有捕捉关于陈乾坤哪怕是一丁点的影子，她就跟凭空消失了一般！

    最后直到埃隆远行的今天，他们依旧是没有找到陈乾坤离开的任何线索，最后他们反应过来了。

    他们现在想要找到陈乾坤那么就得先弄清楚陈乾坤究竟是个什么东西，为什么有着那么恐怖的实力，只有这样，他们才能大概猜到陈乾坤到底去哪了。

    但年龄最大的一批人都在今天早上远行，现在他们只能将目光转向现灯塔年龄除城主最大的人身上。

    所以才就有了现在的一幕！

    “妖？”

    0609眼睛先是迷离了会，然后涣散的目光迅速聚集。

    与那些只知道学习研究的老顽固和埃隆那只知道战斗战士不一样，他们这些尘民除了工作外，也就只能吹吹牛逼，偷偷看看禁书什么的了，毕竟像那些律教士？他们可不会踏足尘民居住的肮脏地方。

    “妖啊，这东西我熟！怎么马克队长对这些东西也有兴趣？”

    0609起身看着马克一脸轻轻松松的说着，他还以为马克要问什么难以回答的问题呢，没想到居然只是想问一些普通尘民都知道信息！

    那这下子就巧了不是，要知道现在整个尘民区的故事几乎都是从他这里传出去的好不好？

    “那行，你给我解释一下，解释好了，这东西送你了！”马克见到终于有个人知道妖是什么了也是不由得松了口气！

    “妖！这可不是什么好东西！”0609直接就往陈乾坤脑袋上套了一个坏东西的光环！

    马克听到0609的话不由得微微皱了皱眉，虽然不相信，但是马克觉得还是先继续听下去好了！

    “妖这个名词其实是旧世界神化故事里的一种生物，而妖一般都是指某些动物或者植物修炼到了一定境界后化作人性后的统一称呼！

    只是很多时候妖对人可不怎么友好，他们不是在吃人，就是在吃人的路上，几乎很多神化故事里面，妖都是专门食人血肉吸人精气的存在。

    只是那家伙可比噬极兽好多了，听说死在妖怪手上，死的时候都是笑着死的！”

    0609还摆出一副痴汉的表情。

    而马克听到这里眉头直接就皱起来了，虽然相处时间不长，可是他相信陈乾坤绝对不会是0609说的那种存在，所以现在要么是这家伙在说谎，要么就是他还没有说完！

    “直接一点，我就像问一下妖难道都是你说的那样吃人的存在吗？难道就没有好一点的妖嘛？”马克看着0609直接打断道！

    “有有有！”看见马克那副不情愿的样子0609连忙回答道！

    暗自松了口气，虽然知道陈乾坤不可能是什么坏妖，可是能从0609这里知道妖还有好妖后马克也是不由得舒了口气。

    “哪快说！”马克朝0609扔了一根香烟！。

    手忙脚乱的接过香烟，0609闻了一口后继续说道：“人都有好坏，那更别提妖了，既然有恶的妖，那么就肯定有好妖！”

    最后，马克成功从0609这里获得了所有他想知道的事情，顺便推测出了陈乾坤的品种，应该是旧世界里面的一种鹿，不然为什么在身上带那么多水果！

    虽然不知道为什么神话世界里面妖居然出现在现实世界，但是噬极兽都出现了那么妖什么的应该也不是什么问题。

    而就在马克离开尘民区的时候，查尔斯房间！梵蒂扭着纤腰走进了查尔斯的房间。

    “会首大人，晨曦大厅已经完全接手，埃隆安排的人手也被我们调到了不重要的地方，请问还有什么吩咐！”梵蒂双手按肩向着查尔斯行礼道！

    “哦，这么快就接手了！速度还行，那么...冉冰应该已经到了繁衍的年龄了，你下去安排一下，让冉冰明天晚上去晨曦大厅实施繁衍任务！”

    查尔斯坐在椅子上翘着脚优雅的说道！

    以前的晨曦大厅是由埃隆老头掌控，所以猎荒者之间的繁衍任务几乎都是他看着匹配的，就比如佩妮，她的配比对象其实就是唐尼，但是这是这些事情除了埃隆，又或者任务完成后的两人外，基本就没人知道！

    “是！明白，我这就下去安排！”

    听到查尔斯的命令，梵蒂也不管这件事是否不道德了，直接弯腰行礼后就直接去执行查尔斯命令去了！

    毕竟她的命早就已经不是她的了，而是属于他的，为了他，梵蒂可以付出一切！

    本章完

    (本章完)

