    周平安一边跑，一边喊。

    他的声音，穿越过厚厚的墙壁，落到在家里猫冬的人们耳朵里。

    周凤梅上吊？

    周凤梅有啥想不开的，要上吊？！

    这大冬天的，收音机在瞎子坡都是稀罕物件。

    这会猛不丁的听见有人上吊，那真的是纷纷倾巢而出。

    老朴家的诸位也听见周平安的喊声了，朴老大媳妇儿纳闷道：“这周凤梅又在作啥妖呢？”

    朴老大看了一眼自己家的人，便道：“周凤梅对裴老师有贼心……”

    “她还惦记裴老师？也不看配不配得上人家裴老师！”

    “裴老师人可好了，小病小疼的，都是他看病，那安老师走后，裴老师对周家那俩母子，也算是尽心尽力了。”

    朴老大毕竟是个男人，总不好当着这媳妇儿、弟妹、娃娃们的面说，昨晚周凤梅爬床不成，反被捉奸在床，这会面子抹不开想要闹自杀吧！

    “我听见小学校打钟了，娃娃们该上课了。”

    朴家几个妯娌，便麻利的把各自的娃收拾好。

    “好好听裴老师的话听见没？”

    “裴老师昨儿病了停了一天课，你们今天别闹腾人家裴老师。”

    朴家几个妯娌千叮万嘱，送走了自己家的讨债鬼，便不约而同去了周凤梅家。

    周凤梅家是瞎子坡的本村人。

    周凤梅是老大，下面还有一个弟弟。

    当年周凤梅和安老师成亲前，老周家把周凤梅给分了出去。

    周凤梅的房子是村的边缘地带，这会院里可热闹了。

    没什么事的闲人们，都纷拥而至过来看热闹。

    就连周凤梅的爹娘在听见周平安这话时，也纷纷从家里往周凤梅家跑了过来。

    周平安这会已经跑到了小学校。

    “老师，我妈……我妈她上吊了！”

    周平安的话，惹得裴雪松的眉梢微微的拧了起来。

    “平安，就你这一路跑来，你妈已经救不活了，我看，你还是和你爷爷奶奶商量看看，给你妈办后事！”

    周平安也只是一个半大孩子，一听见裴雪松这话，瞬间懵了。

    这跟他娘说的不一样啊！

    娘说了。

    只要他上吊，裴雪松就会答应娶她的。

    裴雪松娶了她，她们娘俩就会跟着裴雪松进城，过上人上人的好日子。

    “平安，你妈真上吊，你也应该挡着，你既然挡不了，你妈既然连你都不顾了，一心想要寻死，那老师这个医生，也爱莫能助了，医生也救不了想死的人，你说，是不是这个道理？”

    裴雪松原本看着安和平的面子，对周家母子照顾颇多。

    这反倒成了斗米恩，升米仇。

    周凤梅不感激他也就罢了，竟然还敢要算计他？

    真当他是菩萨，没半点火性呢！

    “可是，老师，我妈要是走了，我就成了没爹没妈的孤儿了。”

    周平安急得满头是汗。

    裴雪松依旧像是一座山似的巍然不动，尤其是他此时沉着一张脸，周平安看不出来他到底是什么样的心情，这会心里更是七上八下了。

    “平安，你节哀顺便吧，你有爷爷奶奶，他们不会不管你的……”

    【新的一天，继续卖萌打滚求推荐票、求月票~祝大佬们，周末愉快呀！】

