    傅斯年视线投射在她唇瓣上，而后一路往上，最终落在她双眼的位置。

    他的指尖，落在她眉心，轻轻一点。

    “是觉得我对你不够好？”

    “……”这问题，他问得就不亏心吗？

    慕念都懒得理会傅斯年，如果不是她真的累了，连他的肩膀，她都不想靠一下。

    傅斯年抿了抿唇：“慕念，你以后会知道，没有人比我对你更好。”

    听到这话，慕念气的笑起来，直起身子：“对我好？你哪里对我好？是给我留了一身的伤，还是任凭你们傅家的人欺负我？又或者是，连我想要陪儿子过个生日都不许？可笑。”

    “背叛我的人，往日只有一个下场，就是死。”

    “我背叛你什么了？你的钱我没有拿，我的孩子我却没资格碰吗？你口口声声说我背叛你，那你倒是说啊，我损害你利益了吗？”

    傅斯年皱眉。

    她伶牙俐齿的模样，他非常不喜欢。

    慕念冷冷瞪着眼前的人，恨不得再次跟他开战，什么累不累的，她就是累死在和他的博弈中，也不想听他冠冕堂皇说屁话！

    谁知。

    傅斯年却将她横抱起来，抬步向外走去。

    “松开！我有腿！”

    傅斯年无视了慕念的挣扎，带她进车库把她放到副驾驶座位上，系好安全带。

    车不过才刚启动，就已经要停下。

    如今的厉家，与傅家几乎是门对门。

    两家庄园级的豪宅，一个占南，一个占西，中间只有一圈花坛做隔断。

    傅斯年从前不是没想过，把西边的地也买下，但傅家占地面积，已经足够大，不需要再扩充。

    如今这地被厉家买去，打造完成后的模样，竟与傅家不分上下。

    短短几天里，就能完成到如此地步。

    坐在劳斯莱斯内的傅斯年，目光冷了冷。

    厉氏集团的机械臂和人工智能，果然名不虚传。这么庞大的工作量，这么短的时间，只靠工人根本不可能完成。

    车在厉家豪宅大门前停下。

    厉司爵像是早就知道他会来一样，让人打开了门，只是，空荡荡的门前没有一个佣人，管家也不知所踪。

    这种待客之道，是傲慢，也是不屑。

    司机为傅斯年和慕念打开车门，毕恭毕敬道：“傅爷，要我进去找厉家的人来吗？”

    “不必。”傅斯年看向慕念，“你带路。”

    “我和傅爷一样，第一次来到这里，你为什么觉得我会认识路？”

    “你到过厉家，并且，厉司爵说过新的厉家，也给你保留了房间，所以布局不会变。”再加上厉家无人来迎，所以，傅斯年断定，厉司爵本来的想法是——如果慕念不来，傅斯年别想进门，更别想找到他的位置。

    门，还未踏入。

    人与人的博弈就已经展开。

    慕念‘哦’了一声，进入厉家大门，熟悉的一幕幕印入眼底。

    这一瞬，她仿佛感觉到，厉司衍就在自己身边，再一次为她介绍整个厉家的布局。

    走过摆放着名贵画作和雕塑的玄关，左右两边各一道对称的欧式楼梯，他们一个通向二楼长廊，一个通向二楼的平台。

    这种级别的错层设计，不是一般人能想出来的。

    傅斯年挑眉。

    厉司爵的品味，倒比他想象中的要好。

