    江小白出声了，“你是怎么发现的？”

    “我当时是没发现，之后也没发现，还是在……”是在听到小七和方兴私下谈话的内容后才慢慢意识到的，“……我是在组合解散后回想事情始末时发现不对的，仔细想想，她很早就开始布棋了，因为你这步棋没了作用，所以她才找了安雅，由安雅爆出了内情。”

    安雅是个知名度很高的网红女博主，她的爆料就是组合解散的重要一环。

    当时彩彩就觉得不对了，自己可能有得罪过同公司或者是曾经合作过的人，但是她跟安雅可是毫无瓜葛，安雅为什么会突然爆出了那个内幕？这么做对她又有什么好处？

    后来她明白了，对安雅确实是没什么好处，但是却对小七有好处。

    所以经过苦苦思索，彩彩就把事件倒推回去，把小七曾经下过的棋盘给还原了一下，然后就推到了江小白这里。

    那天在林中她和小七在谈话，起初没有留意周围有人，可是在江小白离开时，彩彩还是有一点感觉的，她听到了一点动静，不过没有看到人。

    回想一下回到山顶节目组的时间，似乎只有江小白才有这个可能性。

    这个疑问彩彩纠结很久了，一直想要验证真假，正好她现在和江小白一个剧组，又马上要离开了，所以没忍住之下就问了出来。

    彩彩说完，忽的意识到了什么，睁大了眼睛看江小白，“等等，你早知道了是不是！”

    江小白的反应太平淡了，而且还有那句“你是怎么发现的”，这分明证明了她以前就知道！

    江小白没有否认。

    她确实猜到了。

    在听到林间谈话时，江小白没有想到这是小七故意引导和彩彩的话题走向、好让她听个正着的，但是在安雅发微博曝光后，她就想到了。

    正是因为想到了，所以江小白才深觉小七的不一般，也知道了她为了解散组合究竟下了怎样的决心。

    彩彩在小七面前，心思宛如稚子一般，哪里是小七的对手？

    所以组合解散也是必然的。

    事实也证明了江小白的猜想，彩彩和方兴的照片曝光、安雅的微博，还有彩彩上节目唱歌时的翻车，都证明了这一点。

    江小白也曾经好奇过，小七为什么觉得自己会把听到的秘密给曝光出去？

    想了想，碰碰运气是其一，其二就是她可能觉得自己是个扑街演员，应该很想红，如果能把握好这个料，说不定可以借机蹭个热度什么的，也不失为一种红的方式。

    况且不管自己最后有没有如愿曝光出去，至少对小七来说是没有任何损失的。

    她可能等了一段时间却没有等到自己出手，这才坐不住了，转而找了安雅。

    “……果然，我才是最蠢的那一个。”

    彩彩看到江小白的神色，也全都明白了。

    别的人都看的清清楚楚，知道小七有解散组合的心，也知道方兴对她只是玩玩而已，更知道她离了方兴什么都不是，只有她自己傻乎乎的觉得生活很幸福。

    以后，真的应该努力去当一个明白人了，因为这种众人皆醒我独醉的感觉真是太糟糕了。

    彩彩笑了一下，说了声再见，就带着行李离开了。

    江小白看着她离去的背影，只觉得彩彩的变化不可谓不大。

    她吃到了苦头，但这不见得就是坏事。

    因为年轻时还是有资本吃苦的，这时候即使失去一切也还能有再闯的力气，可要是人活一世到了中老年时一无所有，就真的是吃不起苦了。

    如果注定要跌个大跟头，不如早点跌，年轻时跌倒只会疼一疼，可老胳膊老腿时再跌倒就不是疼那么简单了，因为它很可能会要命。

    在拍戏中途休息时，因为外头起了风有点凉，江小白就和杨可儿一同回化妆间休息了。

    在闲聊时，杨可儿提到了一件陈程程的事。

    “小白你知道吗，他的粉丝有一些人脱粉了！”杨可儿说话时还小心翼翼的，像是怕谁在门口听到似的，声音压的很低。

    “为什么？”江小白疑惑。

    上次陈程程和罗笙的新闻被他同公司歌手出MV的消息压下来之后，陈程程那边就没有动向了，一切很平静的样子。

    这怎么会掉粉？

    “除了脑残粉外，他还是有一些正常粉丝的，他和罗笙的事根本没有解释清楚，比如罗笙为什么会来剧组探班，为什么两人会单独聊天，为什么走路要并肩还手拉手……明白人都知道他们肯定在一起过，但陈程程自始至终都没有承认过罗笙的存在，有些粉丝认为他没有担当。”

    大概是因为曾经粉过陈程程，所以杨可儿对于事件后续还是有了解过的，“而且还有最重要的一点，就是他的女友粉们太尖酸刻薄了，这让有些人受不了从而脱的粉。”

    粉丝在看偶像的时候是自带滤镜的没错，但他们不瞎，大部分人追星还是带有理性的，有些人以女友粉自居，但还有些只是单纯的欣赏他。

    可经过罗笙一事后，陈程程某些粉丝的攻击性之强终于暴露了出来，这让其他一些粉丝有些受不了，觉得那就是一群弱智，于是不屑于跟她们为伍，就直接脱粉了。

    “这样啊……”江小白明白了。

    “难怪最近陈程程看着有点不太对劲，原来是受了这个影响心情不好啊！”

    玲珑恍然大悟，随即就在心中窃喜了。

    知道你不太好，那我就开心了。

    “他和罗笙那几张照片把两人都害的不轻，罗笙这是竹篮打水一场空，也不知道她会不会后悔。”杨可儿叹道。

    “岂止是竹篮打水一场空，她这叫偷鸡不成蚀把米。”玲珑小声说：“早知如此，又何必要闹呢，这个结果恐怕她自己都没想到吧？”

    本以为能借机逼得陈程程公开自己正牌女友的身份，哪知道不仅没公开，还分手了！

    分手就分手吧，最糟糕的是她的名字与“捆绑炒作”扯上了关系，徒增了一堆骂名。

    人啊，一步棋走错，境遇就是截然不同了。

