    李培德半信半疑的问道：“真的吗？“

    “不然呢？放着那么多人不管，他们还没死只是被速冻，解冻后还能活，我们尽快找到那颗蛋。”

    听到这话，李培德激动起来，还没死太好了，自己身为军人，还不如两个孩子，

    “对对对，找到那颗蛋，等我知道是谁藏起的，让他们全家上军事法庭，这搞出多大乱子啊。”

    李培德联系上空中的战舰，在派一队战士下来，部分战士都冻成冰雕了，人手不够。

    田新宇一脸凝重的问道：“老李，你有把握吗？不然带着剩下的人，上战舰，我们撤走吧。”

    “团长，我们不能走，我们走了，冻成冰雕的人都活不了，我们再努力下，争取把人都救下来，不就是找个异兽蛋，掘地三尺，我也把它找出来，”

    田新宇抹把脸，下定决心毅然道：“好吧，那就都下去，我们在上面等也干着急。”

    安阳市驻军只有一个团的兵力，在梦月星来说，足够了，梦月星和平了很多年，有本事折腾的人早就走了，

    留下的都是混日子的，也没人搞造反抢劫等重大犯罪事件，星球太落后，没油水，在星际间闯荡，才更刺激，有更大的收益。

    所以军队战斗力并不强，武器装备极其落后，要是雪蛟遇到一只太空舰队，分分钟就能把她捕捉住，她也就是在这小地方发下威风。

    不等李培德反对，田新宇就命令战舰着陆，舱门打开，所有人都走出来。

    “李培德你带人去村里搜索，我这里等你，稳住那条异兽。”

    “是团长，我这就去，”军舰已经着陆，再说什么也没用，看他们的运气，还有异兽是不是守信了。

    战士们走后，随军参谋疑惑的问道：

    “团长，你为什么不让我上报，等待军部救援，也许多来几艘战舰，有大量异能师，就能对付那条异兽。”

    田新宇脸色凝重的说道：

    “通报上去，可能会解决异兽，安阳驻军也会损失不小，加上村民伤亡，肯定有我们团负责，所有人从上到下都会被处罚革职，

    既然还有一线希望，能解决最好，不行我再通报，那条异兽已经生出神智，还能化成人形，应该可以沟通的。”

    参谋不说话了，团长是想赌上一次，谁也没想到一个小小支援，竟然会全团出动，来了还回不去了。

    苏青和孟缡带着李培德，走向嫌疑最大的那几家，其他战士分成小队，去村里其他人家搜索，每队都有一只探测器。

    “这就是山伢子他们家，走我们进去。”

    因为院门上锁了，孟缡脚下一使劲噌一跃而起，窜上了墙，往下一跳进了院里，这让那些战士惊愕下，这小家伙还挺利索，

    眼前人影一闪，就见那小姑娘，连起跳都不用，轻飘飘就飞了过去，好几个战士揉揉眼，他们发誓真的是飞进去的，太厉害了吧。

    李培德心中暗想，这俩个孩子了不得，也不知在那所学校上学？

    “走，我们也进去，“翻墙对他们来说很容易，所有人跳进院里，很普通的农家小院，

    孟缡和苏青已经在等着他们，没有军方的人在场他们可不敢乱翻，

    战士一进来，就拿着仪器开始四处扫描，厢房，厨房，卫生间，仓房，堂屋，卧房，走一遍，没有能量反应。

    “奇了怪了，真不是山伢子他们家干的，我还冤枉他们了，走去下一家，王二炮他们家，”

    孟缡利索的跳出去，跑向下一家，搜索了五六家，全是孟缡所说的怀疑对象，全是一点能量反应也没有，搜索院子里各处，也没到异兽蛋，鸡蛋倒是不少。

    李培德联系其他进村小队同样是，没有消息，却发现好几只狸猫狐狸，也在村里搜索着什么？

    孟缡见自己怀疑的几家还是没有发现，也是焦躁的很，

    “不对啊，当时在山上最里面就是这几家，要是有人拿了那颗蛋，肯定在他们手里。”

    李培德听到他的话，眼睛光芒一闪，心里诧异，异兽丢了一颗蛋这事，两个孩子怎么知道，他们没说吧，也没准，当时赵明远喊话的时候，随口提了一句。

    现在不是考虑这事儿的时候，先找到异兽蛋再说，他就不信，村子也不不大，几个无知村民，能把一颗蛋，还有不少雪芝草，能藏得那么严实

    “我们继续找，把所有人家都搜索一遍，在找不到，就使用，磁波穿透器，平面推进，把村里全部搜一遍，”

    只是那样一来，村里的损失不小，磁波穿透器，有强大的辐射，覆盖一遍后，所有动植物都会被污染，村里也要好长时间不能住人，

    那是实在没办法才会使用的，对异兽也有影响，但那只异兽还没破壳，想来不会很严重吧。

    苏青忽然说道：“大叔，等下。”

    “请问，你们的扫描仪器在什么情况下，会扫描不到能量的波动？”

    李培德想下说道：“被特殊物质阻隔或者一些能量干扰的时候，就像村里的种植田，就能阻挡能量的散逸。”

    苏青说道：“所以我们还有每家的种植田没有搜查。”

    李培德一脸喜色，“对啊，很可能他们一下山，带回的东西，就藏到种植田去了，就怕异兽发现，他们也想到种植田的阻隔作用，这家人还挺精明的，”

    孟缡疾声道：“那当然，山伢子他妈老精明，全村人都吃过她的亏，青青，走我们去山伢子家种植田继续找。”

    孟缡心急撒腿就往回跑，苏青只好跟上，

    战士们看向长官，李培德一挥手，

    “跟上吧。”

    第一个跑到山伢子家的种植田门口，孟缡是跟他家较上劲儿，

    种植田的门可不是那么好开的，都是特制的，需要密码或者手纹验证，看每家买的是哪种门，越贵的防护能力越强，

    山伢子家的种植田大门，只是最低端密码输入方式，这个破解起来很简单，苏青和孟缡不会，对于军队的人来说，一点不难。

    很快就把密码锁破解，打开了种植田的门，里面种满各种蔬菜，倒也绿油油一片，

    山伢子父母虽然爱占便宜，有些贪婪，却不懒惰，家里田地收拾挺勤快。

    战士一进入种植田，扫描器就闪烁不停，全是蔬菜的能量反应，很低阶，

    孟缡对村里谁家都门清，直接凑到猪圈鸡棚哪里，往鸡窝看一眼，就怕山伢子把那颗蛋放鸡窝力，还没真有，

    战士们小心的扫描各个角落，走过黄瓜架时，仪器忽然光芒大放，比其他地方亮，

    苏青走了过去，想看下什么东西能量反应这么高？

    附近除了蔬菜就泥土，没啥显眼的植物，拿着扫描仪的战士，来回走动，光芒时强时弱，不确定从哪里发出来，手抬高出就弱，往低处就强烈些。

    “青青，地里好像埋着东西。”罗紫兰忽然说道，她元神强大，对能量感应比仪器更灵敏，才提醒下苏青。

