
　　公上晴还想再说什么，教练已经在那边催促起来，“你快点过来，别墨迹，真是浪费时间。”

　　公上晴只能跑过去上了车。

　　此刻这里就只剩下公上雪和清时两个人了。

　　清时没有说话，看着林香怡在开着教练车，那车子开的极慢，还歪歪扭扭的，感觉像是一直稳不住方向盘一般。

　　清时轻嗤了一声。

　　林香怡在旁边轻笑说：“女孩子开车确实是不如男人的，打游戏也是一样。”

　　“你还打游戏？”

　　清时问道。

　　“嗯，我会玩《王者天下》。”

　　她之前听说过叶萌的事情，她知道叶萌玩《王者天下》，所以，这一段时间她也去接触了《王者天下》那款游戏，就是为了下次再遇到清时，能跟他有共同语言。

　　“那不错，玩的什么职业？”

　　清时问道。

　　“女孩子都喜欢漂亮的，我玩的是法师。”

　　公上雪说道。

　　清时以为她会玩治疗，毕竟治疗是比较好上手的，法师对微操要求是极高的。

　　他只是轻笑了一下，没有再接话。

　　清时也不是傻子，这种说什么玩游戏的女孩子，如果不是真的喜欢玩游戏，那八成就是拿着游戏当个噱头，来接近他的。

　　尤其是像公上雪这样子混娱乐圈的，接近他，肯定也是为了想出演妈妈的剧了。

　　刚才是看在公上辉的面子上，跟她说了几句，现在看她如此攻于心计，他不想再说话了。

　　公上雪见清时不再说话，她以为他不喜欢玩游戏呢，于是又说道：“这款游戏是一款挺老的游戏了，你大约也是没有玩过，对了，你玩游戏吗？

　　你玩什么？”

　　清时摇头，“我不玩。”

　　“哦。”

　　公上雪轻笑了一下，“现在的年轻人都喜欢玩游戏，像墨少这样子的还是少见呢，果然是青年才俊。”天籁小说网

　　她本着千穿万穿，马屁不穿的原则，使劲的拍着清时的马屁。

　　清时依然不接她的话。

　　公上雪自己也说不下去了，可是她又不甘心就此不说话，这么好的机会呢，这次不是比上次好一些了嘛，上次墨少还一副不认识她的模样，这一次却跟她说了这么多话，墨少也不过是个普通男人，或许他回去查过她的资料，对她的印象不错呢？

　　想到这里，她心里一阵高兴，她又继续开口，“小辉从小吃了不少苦，也没有什么文化，许多事情都不太懂，如果有什么冲撞了墨少的，我做姐姐的在这里向墨少道歉，还请墨少多担待。”

　　清时淡淡的道：“我跟公上辉是朋友，没有什么冲撞不冲撞的，更没有什么担待不担待的。”

　　公上雪尴尬的笑了一下，她本来是想着假借替公上晴说话的机会，旁敲侧击的跟墨少说一下她不过是个粗野的人，没有想到，这个墨少居然浑然不在意。

　　她又沉默了几秒，才开口，“那我先走了，墨少，我们周末再见。”

　　“嗯。”

　　清时点了点头。

　　公上雪转身朝自己车子跟前走去。

　　上了车，她很是激动，手指微颤着拨通了百里如云的电话。

　　“妈，妈，我请到墨少了，我请到他了。”

　　公上雪激动的说道。

　　百里如云也是一阵惊喜，“真的吗？

　　这么说来，墨少还是对你有兴趣的呀。”

　　公上雪脸红红的说：“似乎是的呢，上一次墨少还没有怎么跟我说话，这一次说了不少话呢。”

　　“我就知道我女儿这样优秀又漂亮的女孩子，没有一个男人能拒绝，那好，等周末了，你一定要惊艳全场，一举拿下墨少。”

　　百里如云在电话那头轻轻的笑，“对了，你没有新衣服了吧？

　　新首饰呢？”

　　公上雪怔了一下，随即笑道：“都还没有买，谢谢妈妈提醒我。”

　　“你这丫头，你一天天的，妈妈跟你说，像墨少那样的男人，见惯了美女，自然也是见惯了不得了的衣服首饰，你须得穿的取巧一些，才能让他对你眼前一亮。”

　　百里如云在电话那头说道。

　　公上雪赶紧问：“妈妈，那我该穿什么呀？”

　　“妈妈帮你选，妈妈最近研究了不少时尚杂志，还有认识了几个时尚博主，到时侯让他们帮你做造型。”

　　百里如云兴奋的说道。

　　公上雪点头，“好，妈，那我先挂了，我现在回家。”

　　挂了电话，公上雪坐在车上没有动，缓了好大一会儿，才开心的发动车子回家了。

　　——周末，一大早，百里如云就打电话过来，她意外的温和，“小晴啊，今天你早点回家来。”

　　公上晴淡淡的应了一声，“得空了会回去。”

　　“怎么能得空呢？

　　这是专门为你办的认亲宴呢，你是主角，肯定要早些出现的呀。”

　　百里如云笑呵呵的说着。

　　公上晴有些不耐烦，她不知道百里如云这样积极的要让爸爸把她认回家是做什么，便是她总觉得不会有什么好事儿，从小百里如云就不喜欢她，难不成到了华国几年，还变得喜欢她了不成？

　　“对了，那位墨少会跟你一起来吗？”

　　百里如云问道。

　　听到这话，公上晴立刻就明白了，原来打电话叫她快些回家，并不是为了她，而是为了墨清时。

　　她讥讽的笑了一下，冷淡道：“墨少不会去。”

　　说完，便挂断电话。

　　想了一会儿，她想给清时打一通电话，结果发现自己没有他的号码。

　　连电话号码都没有，算什么朋友呢？

　　那天他在练车场非闹着要去，大约也是因为她那句没有朋友被气的吧，大约也是不会去了。

　　于是她也不管了，自己收拾收拾，准备出发。

　　电话这头的百里如云本来还想说点什么，可是听到电话里传来‘嘟嘟嘟’的声音。

　　她快要气死了，“公上晴这个小贱人，居然敢挂我电话，她可真是胆子肥了。”

　　坐在一旁正在梳妆打扮的公上雪忙问：“妈，那她有没有说墨少什么时侯来？

　　可别来太早了，我还没有收拾好呢。”

　　百里如云皱了皱眉头，犹豫了一下道：“她说……墨少不会来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1424章 墨少不会来了免费阅读。https://xs.23sk.com 