    虽然只是客套话，然而姜芃姬说第二日要去魏渊府上拜访谢罪，那也是要去的。

    不过魏渊对她还有些说不出的芥蒂，但又不能将这种排斥表现得过于明显。

    纠结之下，这就导致魏渊一直冷硬着脸，尽管内心努力想要软化态度，让自己显得不那么僵硬，可这么做，偏偏适得其反，表情看得人纠结，姜芃姬把这些情绪全部看在眼里。

    “先生的风寒可是好些了？”姜芃姬面带关切地问道，“您的脸色略有些苍白。”

    “不碍事，已经喝了药，再过两日便能痊愈。”

    魏渊尴尬地抚了抚胡须，他哪里是得了风寒，他明明是被气病的。

    因为脑回路不同，魏渊对姜芃姬今日上门拜访的行为也有自己的解读。

    为了请魏渊当西席，亲自上门，一对一教导柳羲，柳府可是出了丰厚束脩的。

    不仅是束脩，每月还有不菲的月银，逢年过节更是厚礼相赠，隔三差五嘘寒问暖。

    纵观整个河间郡，柳府给出的待遇已经算是最为顶尖的那一波。

    不过，魏渊最近一段时间却接连请假，尽管事出有因，实在是家中出了见不得人的事情，然而耽误学生学业也是事实，魏渊觉得学生上门，估计也有催促他尽快回去上课的意思。

    想到这里，魏渊心中又有些说不出的不舒服，感觉整张老脸有些臊。

    眼前这个学生看到了他的丑闻，尽管双方都心照不宣，没有捅开那一层窗户纸，然而魏渊也不是好糊弄的，哪里不知道姜芃姬已经心知肚明？

    在这种情形下，再给这个学生上课，每天都面对这张脸，他总觉得哪里不得劲儿。

    若是从前，柳羲哪里学得不好，他呵责得理直气壮，半点不带虚，可现在呢？

    他在脑海中假设一下那种情形，一个场景便浮现了出来，让他越不自在。

    他简直不能忍受那种情形！

    学生一边看似恭敬地对他作揖，实则没有任何真心实意，一边又用那双仿佛看透一切的眸子幽幽盯着他的眼睛，那种感觉……好似全身的衣裳都被扒干净，直接丢在大庭广众一般。

    魏渊也知道自己这是多想了，然而他实在是控制不住脑中的胡思乱想。

    这个学生知道他极力想要掩埋的丢人丑闻，这让他这个当先生的，腰杆子直不起来。

    现在还不是在学堂呢，他就已经有种丢人怯场的感觉。

    思及此，魏渊的心境越复杂起来。

    姜芃姬像是没看到魏渊的表情，将身旁的备好的厚礼推上前，说道，“先生近些日身体不适，学生却未能亲自上门探望，实在有负先生往日教诲。若您不弃，还请收下学生一番心意。”

    魏渊本想不收，不过似乎想到什么，又改了心意，让一旁的侍女将礼品收下。

    “听你昨日所说，仲卿可是回来了？”

    姜芃姬点头，“家父从浒郡归来已有大半月，只是舟车劳顿许久，至今还在家中休养，未曾出门交友访客。父亲一向对先生才学推崇备至，若是先生有意拜访，学生可转告先生意思。”

    魏渊暗中摇摇头，此时的“柳羲”又和以前一样了，全然没了之前的逼人之气。

    “既然仲卿还在休养，我也不便上门打搅。”魏渊倏地笑了笑，调侃了一句，“至于你说的那句推崇，这话可掺了不少假。谁人不知，他柳仲卿乃是河间有名的博闻强识？”

    “先生这么说才是谦虚呢，父亲与先生专攻不同，如何相比？父亲在浒郡任郡守，为民请命，而先生幽居在家，潜心学习，专攻学问。若说当官，先生自然不比父亲，可若是说才学，恐怕父亲难及先生。”姜芃姬笑着对答，看似实话实说，然而也带着些许夸赞。

    尽管不想承认，然而魏渊还是要说，这个木讷的学生经历灾劫之后，的确会说话多了。

    如果换成以前，肯定要硬巴巴地说实话，然后将他得罪了，弄得他心情不爽。

    别看魏渊是个性格古板、行事严谨的学究，然而骨子里还是喜欢听好话的。

    不过，听得舒服是舒服了，然而姜芃姬这么圆滑地应答，他之后备好的话没办法继续啊。

    原本是想皆有生病，精力不济，暂时辞去柳府西席的差事，让柳佘自己亲自教导几月。

    理由他都想好了，柳佘与爱子分离这么多年，父子俩肯定需要时间空间好好交流感情的。

    不过现在么，若是继续这么说，反而显得自己不近人情，刻意想要放弃这个学生了。

    想到这里，魏渊内心又有些纠结。

    姜芃姬冷眼瞧着，直播间的观众感觉有些不耐烦了，围观两个“古人”客气话，有啥看点？

    【心若冰清】：好郁闷啊主播，啥时候可以不看他？

    虽然魏渊的颜值在蜀黍这一辈，也算耐看，但也不是什么绝世美大叔啊，连舔屏都不行。

    姜芃姬好笑地回应读者的抱怨。

    【主播V】：无聊么？我怎么觉得魏远先生的心理活动级丰富，看着挺好玩？

    直播间飘过无数省略号。

    众人：“……”

    主播，俺们读书少，你别驴俺们！

    眼睛都瞪得酸疼了，还是没看出魏渊那张脸到底有什么表情变化，更别说分析心理活动了。

    师生之间，最少不了的就是教考环节，魏渊也不例外。

    他知道柳羲的学业进度，也知道对方在这方面的天赋，问的问题都比较浅显易懂。

    良久之后，魏渊颇为感慨地抚须道，“很好，这些日并没将功课落下。”

    “先生教导有方。”

    魏渊苦笑了一声，摇头说道，“应该是你父亲教导有方才对。”

    这话可不是客气了，而是实在的实话。

    以前不管他怎么教导，柳羲都像个木头人一样，不懂的不肯问，懂了也不吱声，有什么话都憋在肚子里，让人在一旁看着干着急，偏偏这孩子还是一副茫然不解的模样。

    他急了呵责两声，那孩子就可怜巴巴地缩着脖子，那可怜模样，他都不忍心再说两句重话。(未完待续。)