    坠击的【北极元磁剑】击中了正打算变回原型的六翅驮云虎。

    在旁人的眼中之下，就是一道金色的霞光击中了一团巨大的白色光球，推着这团光球坠落到了昆仑山远处的旷野之上。

    霎时间大地鸣动，尘烟如云雾般腾起，灰蒙蒙天地间传来了奥达奎刚的怒吼：

    “韩齐！你竟敢伤害一名神裔！？”

    “人而神之，神而人之，你的先祖是神灵, 与你又有何干？如果你能有什么超然尘世的能力，不论是谁的后裔都会收到尊敬，但如果你只想依靠祖先，那我想仅仅只是被伤害已经是个很好的下场了~”

    韩齐从天空之上缓缓降落，看着尘沙中央站立着的巨大魔虎。

    六翅驮云虎的体型巨大，仿佛是特摄片里的怪兽般巍峨，目光平时凌空的韩齐, 头上的独角上插着【北极元磁剑】身上的元素流动都受到了制约。

    “那你就好好看看，我能不能衬得上先祖的名头！”

    这位魔兽王者在特里斯大森林里也是没有受过委屈的，作为四大魔兽王者之一，他在特里斯森林里天生就受到所有魔物的尊敬，就算是另外三位魔兽王者面对身上拥有神灵血脉的他也是客客气气的。

    可以说奥达奎刚这一身从来就是顺风顺水的，所以当加奥在特里斯森林中作乱的时候，另外三名魔兽王者顾忌加奥的巨龙身份而不肯出手，只有傲气如奥达奎刚会毫不在乎地直接重伤加奥。

    所以当昆仑山大肆吸纳特里斯森林里的灵气的时候，奥达奎刚才会以森林主人的名义自居，杀出森林，直接对韩齐出手，直接试图抢夺韩齐刚刚炼成的至宝。

    说话间，奥达奎刚张开大嘴，最终聚拢了庞大的黑色法力光球，化作黑色光柱径直轰向韩齐所在之处。

    这道黑光的攻速并不快，但是韩齐的身后却是偌大的昆仑山，如果韩齐此时闪避的话, 背后的昆仑将难以幸免。

    奥达奎刚虽然傲气，但并不傻，作为一名真正的魔兽王者, 他的心眼算计比大多数人类都还要更多。

    但他显然是算错了韩齐的实力。

    韩齐将手中的谷禾盘轻轻向上一举，附近大地的地气立刻在韩齐的引动下聚拢而来。

    土黄色的地脉灵气涌入地面，在韩齐周身塑造成了一件衣裳的模样。

    这件衣衫像是长袍，又有点儿像是战裙，华贵美丽，联通地面。

    当黑光击中战裙，根本无法摧毁战裙的防护伤及韩齐分毫。

    而这件大地战裙缓缓抖动，流畅地将黑光的毁灭性法力导入了大地之中。

    奥达奎刚的法力或许确实强大，但是被整片大地分担之后也就没什么好怕的了。

    看着韩齐轻易地抵挡住了自己的强力一击，巨虎看向韩齐手上圆盘的目光更加强烈了。

    作为神裔的他还是很有眼力的，能够看得出韩齐刚才当下自己的攻势完全依靠的是这件法器。

    当然，倒不是说韩齐没有谷禾盘就不能与六翅驮云虎抗衡了，只能说谷禾盘是韩齐的战斗变得简单太多了。

    这件六阶法器没有过多的特性或是篆刻法术，只有四项能力，但是这四项能力就决定了这是一件极致强大的宝物。

    【谷禾盘】

    【等级：六阶法器】

    【基础能力：山岳同形，地脉奔流】

    （以山神印为根基铸就的法器，可以通过与大地呼应调动地气，地气可随着御者的意志随意化形，进攻防御皆在一念之间, 本法器能够调用的地气量取决于御者本身法力量与神识量）

    【基础能力：聚灵凝魄】

    （以神灵残物凝聚的法器魂灵，可以调用塔兰世界流淌于无形魔脉中的元素能量，当十二神物印记共鸣是，将直接撕开魔网的壁垒，将方圆世界化作“元素力场”）

    【基础能力：解封-十二神物】

    （受山神印主导的十二神物本身依旧包裹着少量的诸神曾经的法则力量，御者可以通过逐渐激活十二神物以使用其原本的力量，但是当十二神物力量激活到极致时，原属于原主的力量将苏醒，谷禾盘将抵抗御者使用）

    【深层能力：生荣不息】

    （炼制者才制作这件法器的时候，使用了极致的生命火焰，本件法器的原材料都变沾染上了生命的气息，持有此法器者将有源源不绝的生命力作为后盾，此宝不毁，御者不死）

    ————

    谷禾盘的四项能力兼具进攻、防守、治疗，几乎是能让韩齐立于不败之地，如果不能以及击杀韩齐，那么敌人就很有可能会被谷禾盘的强大能力给拖延致死。

    ……

    虽然说奥达奎刚并不知道谷禾盘的具体能力，但是他本能地还是对这件宝物的威力感到害怕。

    他低吼着，声音传遍了整座旷野。

    “你难道就想要依靠这件魔法武器跟我战斗吗？你就没有身为一名强者的自尊了吗？”

    听着他的低吼，。韩齐嗤笑了一声：

    “你这家伙到底在说些什么啊？我有东西拿来打你我为什么不用？你有本事把爪子牙齿全拔了再来跟我打啊？”

    “你这个家伙！”

    奥达奎刚从未面对过如此不敬的敌人，背上翅膀同时震动，掀起一阵飓风向着韩齐席卷而来。

    同时头上的独角开始调动起自身的神性力量，准备与韩齐展开一场真正的死斗。

    可惜他的手段已经全被韩齐推算到了。

    飓风在旷野上呼啸，但只见韩齐手一挥，庞大的地气从地面升腾而起。

    奥达奎刚唤来的大风虽然强劲，却没办法吹动这宛如大山般沉重的海量地气。

    而奥达奎刚的独角刚刚想要调动神性力量，却突然感知到了一股禁制的力量。

    这时候奥达奎刚才突然意识，自己还没有处理掉仍然插在自己的独角上的那柄剑。

    韩齐单手托举谷禾盘，身形升高了一些，俯视奥达奎刚：

    “怎么样，神灵的后裔，你还觉得自己很厉害么？”

    “那是自然！”

    奥达奎刚冷哼一声，化作一道斑斓炫光，瞬间逃离了现场，向着远处的特里斯森林飞了回去。

    走的速度，比来时快多了。

    韩齐也不顾及，直接借风聚力，乘胜追击。

    双方一追一逃，一路杀进了特里斯森林当中。

