
　　有什么比死亡更可怕？

　　看着自己死亡。

　　白蛇，青蛇，门神是打死也没想到面前这个恶魔居然如此敲骨吸髓的惩罚三人。

　　三个大妖的血缓缓流淌而出汇聚成三个小谭，白色的圣洁血液是白蛇的，淡青色的芬芳血液是青蛇的，淡金色的香味血液是门神的。

　　徐元此刻忘却了仇恨，忘却了法术神通，蜕变为了一个最普通的刺青师，一手接着一手的纹着金山寺的建筑物，天门山，慈云塘，西来堂，六祖殿，罗汉殿，天王殿，禅堂，法堂，大雄宝殿，方丈院，地藏殿，白衣殿，千佛崖……

　　徐元好奇问法海，纹这么多，你能全都掌握吗？

　　法海是一个完美主义的刺青图腾，他要求既然纹了，就不要纹个破庙敷衍我，反正三个大妖一个比一个身强体壮，你给我纹个全盛状态的金山寺，上限高点总是没错的。

　　对于法海的话，徐元没有太多反对意见，反正徐元的身体条件，不吃不喝纹十年都不是事儿。

　　只是，徐元法海你们俩没事，你们也要考虑一下三大妖的想法吧。

　　三大妖是身强体壮，各个都是少说七八十米，赛大象的直径。

　　可这直接不停歇的抽血，徐元使用海贼基拉浪费，属于那种想一想刺一下，刺半晌觉得不好看，又重新刺，然后重新放血。

　　一来二去，三天两夜之后，身高本来三层楼高的门神第一个扛不住了，轰然一声直接化作了石像。

　　然而，你以为这样就能逃过徐扒皮吗？

　　徐元点了一根香，强行把它催醒了，然后把香火戳它脑门上，让它一直清醒着，继续抽血。

　　不能这样下去了。

　　真的让徐元这么刺青下去，估计徐元能把三妖榨干。

　　白蛇虚弱的看着刺青的徐元，“大人，您来金山寺只是为了刺青的吗？”

　　徐元一边刺青，一边道，“当然不是，我是受了我主阿茶大人命令，来这里驱赶你去对付禁海龙神的。”

　　白蛇道，“大人把我打的半死，又把我血抽干，本源干没，如何能完成阿茶大人的命令？倒不如先让我去和禁海龙神拼命，大人以后再抽血也不迟。”

　　青蛇听着姐姐的话，蛇都傻了。

　　姐姐疯了吗？主动请缨去对付禁海龙神？

　　徐元对于白蛇的主动请缨，没有任何情感波动，“就算我现在放你去和禁海龙神打，你能打得过禁海龙神吗？不一样是送菜？反正都是送菜，去给禁海龙神送和给我送有区别吗？”

　　白蛇语塞了一下，我这个样子不还是拜你所赐吗？现在你说我不行，那你倒是别抽我的血啊！

　　白蛇楚楚动人的哀求道，“不一样的，大人您有所不知，我去海上是有优势的，我是蛇盘山下来的蛇，我是能够御水的，只要我在，水域即我的领域。”

　　徐元止住了刺青，回头看着白蛇，“照你的逻辑，和禁海龙神对抗的原因是因为你有主场优势，可以把禁海龙神擅长的水域变成主场，对不对？”

　　白蛇点头，玉容上满是痛处。

　　徐元道，“那，我们换个逻辑，你为何会被法海困在这里？”

　　白蛇道，“以为雷峰塔是陆地，全是土，我的法力被限制。”

　　徐元道，“对啊，所以我们为何不能换个逻辑，直接把海变成陆地，把禁海龙神这个瘪三修理成你现在的模样呢？”

　　青蛇明白了过来，“你从一开始就没有指望过按照阿茶的意思，利用我们对付禁海龙神，你从一开始就是想着杀了我们？对不对！你好残忍，你这样就不怕忤逆了地府之主的旨意吗？”

　　徐元笑了起来，“你说错了，我主阿茶让我来这里驱使白素贞，可没有给我说是让我利用还是让我杀之啊！我的理解里，我主阿茶是让我和白素贞打斗，领悟法海捉拿白素贞的关键，从而去对付禁海龙神，这只能说理解的分歧，不算违抗旨意，你少给我带大帽子，安心躺平放血！”

　　青蛇使劲儿挣扎，可就好像案板上的蛇，动弹不得。

　　白蛇似乎意识到了自己的死期，她看向了不远处的佛塔碑林，大呼一声，“许仙，救我！”

　　终于金山寺外传来了一道风声，风吹金山寺，金山寺上巨钟响彻，咚咚咚——

　　钟声响彻，必有异动。

　　徐元回首，禅林梵音阵阵，佛塔影子里，走出了一个身着黑白长衫，左手缠绕佛珠，右手却拿着道门拂尘。

　　似僧似道的男子走了来，单手作揖，打了个稽首，“有幸能见仙友，真是三生有幸，只是仙友不觉得，你的吃相有点难看吗？”

　　徐元打量着面前的道士，笑呵呵道，“真人何处而来？又要去往何处？”

　　那道士悠然一笑，“拜山拜到北极山，北极山上紫气足，天下名山七十二，独见此山金光闪。”

　　听到拜山经，徐元几分动意，还是个老派货啊！

　　这里就不得不说开山口诀——山经，也叫拜山诀，都是古代大派说出来震慑对方用的，现代很少教派会这个了。

　　而他的这个派系说来也有趣，天下名山是“大山三十六，小山七十二”，比如木匠墨师就都属“黑木山”；要饭的乞丐是“百花山”；使古彩戏法杂耍卖艺为生的是“月亮山”；而在道门之辈，则向来自称“北极山”，实际也是大言不惭，隐然有自居仙人之意。各行互相报山头用的是大切口，也称“山经”。

　　徐元笑了，“原来是金光纵地宗的真人啊，久仰大名了。”

　　道士抬手，“阁下如何称呼？”

　　徐元道，“访山要访昆仑山，昆仑山上神仙多，鬼谷更比昆仑高，无边法力镇四宵！”

　　徐元的回答也很有趣，道门之巅，鬼谷传人，大秦国师，震慑四方，一口气把自己官家身份，武林身份都爆了出来。

　　对面道人眼神深邃，点头道，“仙友是大人物，非我等可以媲美，但我于仙友之父有一些交往，还请仙友能够看在父辈的份儿上，饶恕这两条蛇妖，给她们一线生机。”

　　徐元道，“我爹徐魁？”

　　道人笑道，“不，是徐天，我乃大明状元郎，文曲星下凡，和这里白蛇有一段孽缘，后来法海大师将它镇压于此，我也得此升天，我曾经有助徐天斗战斩龙天师刘伯温，那徐天答应我还我一个人情，他算出来我后来会有一段孽缘，便让我留下一个影像，待到日后，可救这白蛇一命。”

　　徐元听着如此话语，一时间直呼扯淡，大明朝时候算出来了我今天要杀白蛇？ŴŴŴ.23sk.com

　　我爷爷徐天是神仙吗？

　　如果徐天是神仙，那能把爷爷徐天撵的和狗一样惨的刘伯温又是什么？大道之子？气运之爹？

　　可面对爷爷故人留下的残影许仙的要求，徐元只能硬着头皮道，“我会少刺一些地方，保留清白两妖一命。”

　　“善哉，善哉！无量天尊！”那真人回头看向了白蛇青蛇，“我等已是过去，尔等自求多福，告辞！”

　　白蛇潸然泪下，这是她最后的信念，也彻底随风而去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第174章 文曲星转世，真人·许仙免费阅读。https://xs.23sk.com 