    沿路的两边到处都是帐篷，有军队维持着秩序，各种哨楼碉堡随处可见。

    帐篷边上无数小孩的兴奋跑来跑去，远远看着公路上往来的汽车，神色天真而又好奇。

    李文武见陈守义看向远处的难民营，不由出声问道：“这些人都已经破除过信仰，你有什么发现吗？”

    陈守义两边扫了一眼，收回目光，摇了摇头：“没有！”

    李文武瞥了他一眼，强忍了好一会，最后还是忍不住问道：

    “这一眼就能看出来。”

    也就十几万人而已。

    陈守义心道。

    哪怕不看，这东西光靠直觉就能感应到。

    陈守义不准备回答这种和1+1等于几的幼稚问题，岔开话题问道：“粮食都是多国部队提供吗？”

    “一部分，暂时也只能先这样，如果我们不提供粮食，他们会跑到其他地方去，根本无法管理，炎州基础太差了。”

    李文武说完，顿了顿，又锲而不舍的追问道：“你还没说呢？”

    不得到答案，他心如猫挠一样难受。

    “能！”陈守义不由心中无奈，只好回答道。

    李文武终于满意了，也更沉默了。

    人与人的差距，为啥这么大呢？

    ……

    吉普车通过一处戒备森严的关卡后。

    很快就驶入指挥部所在的小城，里面一片残破，墙壁上还能残留着子弹，地面堆满了垃圾，一阵风吹过，扬起一片沙尘。

    这里同样居住着不少炎州人，在士兵的巡逻下，来来往往。

    陈守义的到来，炎州战争多国部队指挥部不敢怠慢，几乎倾巢而动。

    “陈总顾，欢迎欢迎！”

    “God Chen阁下，您能来实在太好了。”

    连几个欧联盟和露西国的军官，也用这段时间刚学会的生涩汉语，热情的招呼，心中满含敬畏。

    人的名树的影，这样的屠神级强者，完全就是人形的核武器。

    一击估计都能杀死所有人。

    陈守义笑着伸手和几位一一握了握手：“大家太客气了。”

    简单的寒暄过后，一行人迅速的来到会议室。

    “你们说的那种虚妖，我来的路上，就顺手杀了几个，不知数量有多少？”陈守义开门见山道，他可没兴趣一直待在炎州，能早点解决，就早点回去。

    有翻译员立刻翻译成英语。

    总司令张怀河看了李文武，见他点了点头，顿时心中一沉，连忙问道：“陈总顾……不知您是在哪里发现的？”

    虚妖来历一直是个迷，来无影去无踪，行动如风。

    向来只有被袭击的份，根本没主动搜到过。

    而且半虚幻的身体对子弹的杀伤也有极强的削弱作用，除非使用高爆弹的机炮连续轰中，或者干脆用炮弹、炸药以及喷火器，否则像普通子弹完全是毫发无伤。

    自从虚妖出现后，战争的局势就开始陷入僵持了。

    “你们还不知道？”陈守义惊讶道。

    所有人脸色顿时有些尴尬。

    李文武心中苦笑，连忙解围：“虚妖是陈守义在一处靠近森林的部落发现的，跟我们猜测的不一样，虚妖其实不是异世界生物，他是人变得，也不会只出现在夜晚，白天也能变身。”

    众人也顾不得尴尬了，彼此对视了一眼，皆看到对方脸上的凝重。

    事情麻烦了。

    炎州是地球第二大洲，面积高达3020万平方公里，连三个大夏国都不止。

    为了尽快从闪电之主手中收复整个炎州，削弱闪电之主的下一次进攻力量，再加上军队的数量也远远不够，多国部队主要控制方向为人口密集的城市及城市周边区域，对广大的农村，根本有心无力，鞭长莫及。

    准备等攻下整个炎州，再徐徐清除信仰。

    如果是人类间战争，这做法自然算不上错，只要控制了主要城市，也就基本失去了主要抵抗力量，游击战和恐怖*袭击虽然能造成一定的麻烦，但在真正精锐的多国部队面前，影响不了大局。

    可惜这次对手是蛮神，而且还是个正在从沉睡中逐渐苏醒过来的强大神力的蛮神。

    后方大量的信徒残存，就是他力量的延伸。

    ……

    十几分钟后。

    陈守义离开指挥部，在一名勤务兵的领路下，来到临时的落脚点。

    这里算是这座小城最好的酒店了，有好几栋三层小楼组成，庭院里到处都是各种热带的植物，充满异域风情。

    当然如今已经被军队征用。

    “这里住的是伤员？”陈守义看着几个穿着病号服四处走动的人，不由出声问道。

    一路被陈守义沉默寡言，搞得心中紧张的女勤务兵连忙道：“这些都是正在康复的高级军官，不过您住的那栋已特意腾出来了。”

    陈守义点了点头。

    这大概就是特权了，他已经习惯，也没有多说，更没有拒绝，古今中外都是如此。

    ……

    陈守义关上门。

    两个小家伙就从胸口探出脑袋，机警的打量了一圈，就迫不及待的钻了出来。

    “好热，好巨人，小不点都要被热死了。”贝壳女脸红扑扑的，小嘴呼呼吹着气，一脸娇憨道。

    “我也好热。”红小不点头道。

    从零下二三十度的中海，来到气温四五十度的炎州，加上一直被闷在怀里，不热才怪。

    “等会给你们洗个澡。”陈守义说道。

    “好啊，好啊！”

    说完两小家伙就开始脱衣服，很快就脱得干干净净，光洁溜溜。

    两者比较，贝壳女看着稍稍丰腴一些，肉呼呼的，白腻腻的，一看就是家养的。

    红小不点则有些显瘦，带着一丝野性。

    刚遇到时，她还更瘦，现在每天吃喝不愁，调养了小半年，已好许多了。

    真是两个不知羞耻的小东西。

    陈守义看了一眼，就收回目光，回卫生间，打来一脸盆水。

    两个小东西迅速跳进脸盆，开始嬉戏打闹起来，搅得水滴四溅。

    陈守义懒得理会，拉开窗帘，看向窗外。

    这里闪电之主的信仰领域并没有彻底根除，只是显得斑斑驳驳，有的稀薄有的浓郁，每一片浓郁区域都代表祂大量聚集的信众，犹如顽疾一样根植大地。

    在这片大后方，人类的军队根本没清理干净，甚至清理的数量连三分之一都没有。