    她和牛桂英还多少熟一些，刚嫁来泗阳村的那些日子，常去村头大树下听八卦，牛桂英也是常在那儿混的，所以聊过不少。

    知道牛桂英跟姜家住得近，洪桃就先去找她了解下情况。

    结果牛桂英却跟她说，姜筱勾搭上不知道哪里来的野男人了，那野男人还出钱给她家砌了院墙，来的时候还载了一车子的东西，那家伙，吃穿用的都有！

    洪桃不信，牛桂英就带着她过来了，这才有了刚才那句话。

    姜筱懒洋洋地扫了她们一眼。

    刚重生的时候，她觉得牛桂英就是只大老虎，就这么个妇人都可以把她一家逼入绝境。

    可是现在，姜筱压根懒得理会牛桂英了。

    她再敢闹腾，绝对直接给她打趴下！

    但是那个女人是谁？

    看着她的眼神很怪异啊。

    姜筱本来不想搭理她们，但是她们却迳直走到了她面前。

    “姜筱，你坐门口干什么？”洪桃想到自己弟弟那闹腾撒泼的劲头，还是不死心。再一看姜筱，感觉比上一次见到的时候水灵多了，似乎也长了些肉，没有以前那种瘦到只剩骨头的没福气相。

    而且，都是村里人，她的皮肤咋就能这么白这么滑？

    啧啧，怪不得铁蛋一看到就放不下，确实也有这勾人的资本。

    洪桃眼睛里闪过一丝暗光，又往姜家门里张望。

    见里面收拾得齐齐整整，里面有人热闹地说着话，透着一丝日子将要红火起来了的感觉。

    “没干什么。”姜筱淡淡地应了一声。她虽然还没认出来这个女人是谁，但是跟着牛桂英一起来的，一来又是这么飘的眼神，不会是什么好的。所以姜筱也对她没有什么招呼的心思。

    洪桃看着姜筱这态度就有点恼。

    哼，要等成了我弟媳妇，还不得让我娘好好磋磨！

    洪桃想着。

    “姜筱，你不认得我？”

    “不认得。”

    “我是小杏她二嫂啊，你金禾哥的媳妇洪桃。”洪桃对姜筱露出一个自认很亲切的笑容。

    孙小杏的二嫂？

    孙金禾的妻子？

    姜筱微一愣。她一直跟孙小杏家也没有什么交集啊，前世也没有洪桃找上门来这件事情的发生，现在是什么情况？

    她却不知道，前世洪铁蛋也看中了她，但是因为她在落水之后名声被传得极为难听，后来地瓜田的事又被硬扯在她身上，那个时候扑天盖地的流言让洪铁蛋的爹娘和洪桃都强硬地反对洪铁蛋娶她，洪铁蛋本身也因为这些事而萌生了退意。

    可是这一世，因为姜筱的提前清醒，还有她强硬的处理，并没有如同前世那般被脏水淹埋，所以洪铁蛋的爹娘不反对，洪桃也因为听到她花了那么多钱买东西而同意了这件事。

    所以，这一世轨迹都已经变了。

    不过，姜筱对孙小杏都不算很熟，对孙金禾更完全陌生了，什么时候喊金禾哥这么亲热过？

    姜筱眼睛微微一眯，“孙二嫂，你有事吗？”

    她怎么觉得，这是无事不登三宝殿呢？再看在一旁幸灾乐祸的牛桂英，姜筱就收起了懒洋洋的放松姿态。

    洪桃又走近一步，要把怀里的孩子送到姜筱怀里。

    