    “泰伯特”号的遭遇也落到了德弗里斯和彼德森的眼中，看着一个个身上着火的士兵疯狂的从甲板上一跃而下的跳入水中，他们既愤怒，又痛苦。

    这些明国人太狡猾了，故意放过“唐堡”号，让“泰伯特”号放松警惕，然后再发起袭击。

    “哦，天哪，这个地方太可怕了，到处是陷阱。”彼德森无限哀伤的感慨着。

    关键“泰伯特”号还不是直接遭到敌人兵力的攻击，而是中了这样的陷阱，想去帮忙都帮不上。

    正在这时，随着轰轰的两声，“泰伯特”右舷附近有两个木桶爆炸了，一团团火球从天而降。

    而“泰伯特”号刚才并没有停止，一直是在前进的，所以这些掉落下来的火球大多降临到了战舰的中段和后段，“泰伯特”号更是雪上加霜。

    不过，“泰伯特”号也随即通过了这条狭窄的水道，剩下的就是自救了，下层甲板和船舱内的士兵都汹涌的冲上来参与救火、救伤。

    随着“泰伯特”号的离开，那些木桶不再移动了，但那条水道也变得更狭窄了。

    于是，问题又摆在德弗里斯面前，依然是两条选择，是继续开辟水道从木桶中间通过，还是选择绕过去。

    他又和彼德森商量了一下，最终两人依然倔强的选择第二种方式，继续准备开辟水道通过。

    因为明军越是阻止，越说明两侧的岸上有隐藏的炮台。

    虽然这些木桶爆炸产生的火焰非常可怕，甚至在水中都能烧一会儿，但是产生的都是一些小火球。

    这样的小火球，就算再厉害，也不可能将战舰烧毁，而如果被那种可怕的火炮猛烈攻击，很可能会被击毁、击沉的。

    德弗里斯立即向剩下的“纳尔登”号舰长交代了一下，表示自己的“卢斯杜南”号先行动，等自己通过后，再看“卢斯杜南”号上的令旗决定选择哪种方式。

    随即，“卢斯杜南”号行动了，德弗里斯先命令上层甲板上的所有士兵都到下层去，并带走所有易燃的东西，特别是火药桶。

    然后迅速向堵塞水道的木桶阵冲去，在距离最近的木桶约一百码左右的距离便转向九十度。

    之所以敢距离这么近，是因为德弗里斯看出来了，这些木桶能动，是因为那些明国人用船在拖动的原因。

    而他们拖动，则只能让木桶横向移动，没办法前后移动。

    那些木桶即便在一百码开外的距离爆炸，也不会有多大的影响，所以这个距离是比较安全的，也能够很好的保证射击的精度。

    “轰轰轰……”

    “卢斯杜南”号侧舷疯狂的开火，用散弹击碎、击沉那些木桶。

    但是，两侧的广船也全力行动了，并且改变了策略，不再任由红毛鬼开辟水道后，在其通过时发起攻击。

    而是看到水道快要被打通，便迅速拖动一堆木桶过来，再次将水道堵塞，阻止他们通行。

    狂轰了半个多小时，德弗里斯发现，“卢斯杜南”号破坏的速度根本跟不上木桶补充的速度。

    除非是要把那些木桶全部击毁，或者是强闯。

    但是分析了一下，德弗里斯觉得这两种方式都有些行不通。

    因为要击毁那么多木桶，耗费的弹药是很惊人的，恐怕让其他三艘战舰都参与进来，把弹药都消耗光了都不一定能做到。

    就算能做到也不行啊，这还没有离开明国境内，接下来的路程中肯定还会遇到重重阻碍。

    如果没有弹药，那是多么可怕的一件事，根本无法阻挡明军战舰无休止的近距离进攻了，下场完全可以想象，四艘受伤的战舰根本不可能逃出明国。

    这种方式行不通，强闯也不是个很好的选择，因为那样的话就会和那些木桶直接接触。

    一旦那些会爆炸的木桶贴着两舷发生爆炸，那威胁还是非常大的，到时候船舷的水位线处被炸出大洞，那就很危险了。

    “该死的……混蛋……”德弗里斯气得狠狠的一拳砸在面前的一门火炮上，顿时痛得呲牙咧嘴的，但又不好表露出来，只能让表情越发狰狞。

    彼德森想了一下，说道：“上校，我们选择绕过去吧。我刚才观察了一下，那些木桶已经被明国人拖过来了很多，我们如果绕过去，离岸上会更远。”

    “我们成纵形以最快的速度冲过去，绕过木桶之后，再迅速转向为纵形远离。”

    “在这个距离上，只要运气不太坏，可能中不了几发炮弹。”

    听了这话，德弗里斯立即回到上层甲板仔细的观察了一下，也基本认同了彼德森的说法。

    于是，他不再耽搁，立即改变策略，选择了一开始最不愿意接受的方式，准备绕过去，命令也迅速的传达给了“纳尔登”号。

    随即，两艘战舰迅速的排成纵形，一前一后快速的向西面而去。

    因为德弗里斯观察之后，认为走这个方向绕过木桶时，能距离西岸陆地更远。

    他实在是被勇卫营的火炮给打怕了，所以能远离一点就尽量远离一点。

    看到那些中国帆船并没有急着避开，甚至还有人站在船舷边对着自己扭屁股、撒尿，德弗里斯和彼德森的心里就越发沉重。

    这些明国人如此的有恃无恐，岸上肯定有隐藏的炮台啊。

    德弗里斯再次提醒所有人注意，将火药桶尽量的隐藏好，人员躲好，反正是没想过还击，也打不到，尽可能的躲好吧。

    在所有荷兰人紧张的气氛中，两艘荷兰战舰离西岸越来越近，离七艘广船也越来越近。

    广船上的勇卫营没再去挑衅荷兰人了，立即驾船快速离开。

    荷兰人没心情去管这些没什么攻击力的小船，只是不停的祈祷着自己运气不要太差，少挨几炮。

    德弗里斯自己并没有到下层甲板躲避，而仅仅是简单的站在桅杆后面，并拿着望远镜仔细的观察着西岸上的动静。

    他认真的搜寻了一番，实在是没有找到任何的可疑之处，但是他却不敢掉以轻心。

    因为先前在经过虎头门水道时，他也仔细的观察过，根本没有发现明军的埋伏，这些人太会隐藏了。

