    一方面是因为距离的原因。

    另一方面，无论是华国的战甲，战机还是海军，在踏入别国领海领空都有复杂的手续要走，这也是支援慢的最主要原因。

    “该死！”烦躁充斥着这位局长的心情。

    跟一个流氓为敌，吃亏的永远是绅士！

    如果华国的军舰和战机能像漂亮国那般无耻，随意闯入别国领海领空，现在支援早到了。

    “局长，您别着急。”见这位有些上火，一旁的秘书安慰道，“王波先生的性格您也了解，说不定就留着什么后手。”

    听到秘书的安慰，付国泰的情绪没有丝毫好转，“这次情况不一样。”

    “之前，寨子国海战，那次能够翻盘，是建立在双方实力相差不大的情况下。”

    “这时候留有后手，或许会成为压到骆驼的最后一根稻草，直接导致战局的胜负。”

    听着付国泰的分析，一旁的秘书仿佛明白了什么。

    “但这次……”付局长嘴角露出一丝苦笑，“双方实力差距太大了！”

    “就算变形金刚的数目翻倍，胜率也是渺茫。”

    “而且我不知道你注意到了么。”说着付国泰将手指向直播画面中，位于极远处的指挥室。

    “在华生顿日报的直播角度中，我们能看到发号施令的，是那个叫什么暗猎和机甲队的人。”

    “那个叫克鲁勃的已然出手了，可为什么那个瘦小的亚洲人却还迟迟没有动手？”

    “如果，我猜测不错的话，那边应该也留有不小的底牌。”

    听着付国泰的分析，这位秘书也成功抑郁了。

    他不知道面对相差如此之大的局面，那位又能有什么破局之策……

    “密斯卡先生，局势看起来已经明朗了。”

    吉格斯看着全线绝对的压制力，脸上带上一丝轻松。

    “还不能放松，或许这小子还藏着什么底牌。”

    话虽如此，密斯卡并没有很在意，有他在，足以应付任何突**况。

    面对十数位暗猎中队长以上的精英围攻，即使mark43有着极为优良的防御性能，也无从招架。

    终于在贾维斯的提示下，战甲损毁率已经达到了80%，这意味着这身战衣彻底丧失了机动能力。

    “咻——”

    数百米的高空，战甲以一种止不住的态势疯狂下坠，但克鲁勃率领的暗猎等人不会因此停止进攻。

    电影中那种反派死于废话的桥段不会发生在他们身上，作为最优秀的暗杀者，在撕碎敌人之前，他们不会停下攻击。

    “轰！”

    伴随着克鲁勃的又一记重拳，不堪重负的战甲，宛如陶俑般炸裂开来。

    王波的身影出现在空中，在十几人围攻下看上去甚是无力。

    “那些人，每一个都不比小王老师弱。”

    直播间有人语气沉重地得出结论。

    “这次，是真的危险了。”

    这还是第一次众人看见无往而不利的战甲被打得爆裂开来。

    高空中的王波，失去战甲的支撑，宛如一只断了翅膀鸟儿无力地坠落。

    见状，所有暗猎成员不再继续出手。

    数百米的高空，相当于百层大楼的高度，如果就这么坠落，那不死也是重伤。

    在他们眼中，此刻的王波宛如一条将死的毒蛇，如果靠近反而可能会造成不必要的伤亡。

    抽出空来，瞄了一眼其它战场，局势呈现出一边倒，克鲁勃微不可查地松了一口气。

    随即又将目光投向正在坠落的王波，但当触及到这个家伙无比平静的目光之时，这位大队长心头的阴霾再度涌上。

    “不等了，中队长级别在外围掩护，大队长级别迅速近身将其格杀！”

    命令一经下达，围绕在王波周边的十几人迅速变换阵型，一大一小两个包围圈，将其围困在其中。

    “哦？”见他们这么迫不及待地动手小王总也是有些惊奇。

    “不愧是暗猎，这样的局势下，倒是没有被那些虚假的‘胜利’，冲昏头脑。”

    “不过，小聪明可弥补不了真正的差距。”

    就在周边暗猎意欲动手之际，屏障中突然爆出一道强光，所有暗猎成员都不自觉地闭上双眼。

    紧接着那道强光由远及近，雷霆般的速度瞬息劈开了暗猎的包围圈，旋即与正中心的王波汇合……

    “砰！”

    光芒闪过，崭新的mark43战甲在空中已然完成了和小王总的合体。

    操作面板激活的一瞬间，动力装置催动，王波下坠的速度骤减。

    伴随着一个漂亮的反身，小王总稳稳地落在地面。

    “如果只是这种无用的龟壳，来得再多也都是送菜。”

    十几位暗猎成员也紧随着落地，克鲁勃摘掉面罩面露嘲讽地说道。

    这是两人第一次交流，看似只是无脑的嘲讽，实际上这位大队长，在试探王波的底牌。

    虽然表现得十分轻松，但王波还是能感觉到这个家伙的谨慎。

    “再多也是送菜么？”

    小王总嘴角掀起一丝莫名的弧度，“那就让我们看看，是我的菜硬，还是你的牙硬！”

    闻言不止克鲁勃，在场十几位暗猎成员也皆是一愣，果然这家伙手中还留有底牌。

    还没等几人仔细琢磨，空中巨大的轰鸣声传来，抬头望去，只见上空，数十道强光，宛如第二轮太阳，吸引了战场上所有人的注意。

    “该不会……”

    见到那熟悉的强光，克鲁勃心中生出一丝不好的念头……

