    藏剑界，寂静如斯。

    没有丝毫的声音传出，所有修士的目光，都是充斥着绝对的惊骇！

    须知。

    在这混沌第五道之东南域，苍梧界的存在，苍梧首神的存在，一向都是宛若神明，在这一片地界的修士心中，苍梧首神就是代表着‘绝对’！神圣不可冒犯！

    然而，此时他们心中的这位‘绝对主宰’，这位‘神圣的存在’。

    竟是被一柄剑，指向了眉心。

    很明显…

    是苍梧首神的神通被破，完全的被压制住了！

    简而言之，苍梧首神、败了！

    “她，在哪。”

    墨色散袍、银色长发，于风中飞扬。

    太一双手背负身后，他的眼眸，看向了前方的苍梧首神，眸子冰冷，声音缓缓出口。

    当太一话语出口的瞬间，那一枚悬在苍梧首神眉心的永恒王剑，微微往前推了半寸，只要再往前些许，就能够直接刺穿这苍梧首神的眉心！

    这是永恒王剑，若是刺穿苍梧首神的眉心，剑破苍梧首神的识海，纵然这苍梧首神有着万般手段，也是必死无疑。

    不过苍梧首神的神色，纵然如此，此刻亦是很平静。

    他，只是静静的看向太一，接着缓缓开口。

    “杀了我，你将永远见不到她。”

    苍梧首神的嘴角，微微轻扬。

    “你可知，苍梧之神，苍梧神奴，其中之由来。”

    话语，淡淡出口。

    这让太一的眉头，微微皱了起来。

    关于这所谓的苍梧之神，还有苍梧神奴，他并不是多么了解。

    而在这个时候，在太一的身边，藏剑剑主身影降至，一双绝美的眉目、微微紧凝。

    虽然，他不知道太一的目的是什么。

    但是他知道苍梧首神话语之中的这件事。

    “除却那个小女孩之外，也就是苍梧第七神之外，其余的苍梧之神，皆是灌注了苍梧血脉所铸，至于他们的神奴，亦是打入了由苍梧精血所铸就的血印。”

    “而苍梧血脉的源头，就是苍梧，换而言之，若是他死了，其他的苍梧之神和苍梧神奴，都将同一时刻陨灭。”

    藏剑剑主的声音，凝声响起。

    这让太一的眉宇，瞬间紧皱了起来。

    ‘妈的！’

    心中，一声暴喝！

    太一心中的怒火，在这个时候疯狂燃烧！

    很明显，这个苍梧首神是在要挟自己！

    如果敖冰灵真的如猜测那般，成为了神奴，那自己杀了苍梧首神，就等于是杀了敖冰灵！

    “太一小哥哥~！”

    而就在这个时候。

    一道声音响起，这是一道太一并不陌生的声音。

    只见，在苍梧第二神、第四神、第六神之后的仓绫，这个时候脸上有着甜美的笑容，坐下的冰蓝小剑，缓缓往前移去。

    往，太一所在而去。

    “你在找冰灵姐姐？”

    一句话，瞬间让太一的目光，冷寒若霜！

    刹那之间，有着一道神炎之剑，在仓绫的身前凝聚出现，要取仓绫的性命，这是连苍梧第二神、第四神、第六神都阻止不了的炎剑。

    然而就在这一刻！

    有着一道身影，在仓绫的身前，从虚空中缓缓踏出。

    “太一小哥哥好凶！人家明明是在帮你！”

    仓绫噘着嘴说道。

    不过太一的注意力，已经不在仓绫的话语之上，而是在这道从虚空中缓缓踏出的身影。

    血色战甲，血色长发，还有那充满血腥的气息…

    一切的一切，都不像她。

    可是那张脸，却是明明白白的告诉太一。

    就是她！

    怒！

    狂怒！

    从太一的身上，造化九重的威压疯狂散出，整个藏剑界，都是在这股威压之下，疯狂的震颤，宛若随时都要崩碎一般！

    看到如此模样的敖冰灵，看到敖冰灵那一双冰漠无比的眼。

    太一，紧紧捏紧了拳，咯吱咯吱作响。

    “太一小哥哥，这段时间仓绫可是对冰灵姐姐很好的，你看冰灵姐姐一点都没有廋哦~！”

    仓绫笑嘻嘻的开口。

    “该死！”

    太一一声暴喝，瞬息之间，在仓绫的方圆周围，数之不尽的神炎之剑从虚空凝聚出现，朝着仓绫斩下。

    然而…

    这剑，却是在最后时刻，全部都是强行被停留了下来。

    ‘砰’的一声。

    所有的神炎之剑，都是顷刻消散。

    因为，有着一道身影，挡在了仓绫的身前。

    那是，敖冰灵！

    太一能够清晰可见，此刻的敖冰灵额间，有着一枚印记。

    这道印记，太一并不陌生！

    神奴之印！

    正如太一先前所猜测的那般，仓绫把敖冰灵变作了自己的神奴！

    亦是在这个时候，敖冰灵手一抬，手中一柄血色长剑出现，这一柄长剑直接刺落在永恒王剑之上，永恒王剑本可以直接反震。

    但是，被太一遏制住了。

    剑，被太一收回。

    苍梧首神，就此脱身，退到了仓绫的后方，凌空在流霄、丹海、断念的身前，眉头微微皱着，一双冰火之瞳微凝，显然是在想着接下来如何行事。

    就眼前的情况而言。

    打，是不可能打了。

    苍梧首神很清楚，他们现在唯一的依仗，就是敖冰灵在手中。

    倘若没有敖冰灵作为要挟，以太一造化九重的强大修为，足以让他们在顷刻之间覆灭，而且是完全没有丝毫的抵抗之力！

    场面，一度凝滞。

    已然是化作废墟的藏剑山庄之中。

    那花海的中心之地，大红嫁衣、红纱帷幔，紫渊仰头看着天际，她的目光，落在敖冰灵的身上，这一双眼中……

    透着，羡慕。

    ‘你，就是他苦苦寻找的那个人吗…’

    对于紫渊来说，她多么希望自己就是敖冰灵。

    哪怕是变成这幅模样。

    至少，他会为了自己而怒，会为了自己而气，会…在乎自己。

    “主人，这血契之念，极为牢固，主人务必保持冷静，不可擅动。”

    此刻，在太一的耳畔。

    玄墨的声音传来，他能够感受到太一情绪的变化，这个时候正在逐渐的变得狂躁，变得疯狂了起来！

    在玄墨看来，太一性子沉稳。

    可每一次，只要涉及到这个叫做敖冰灵的女子，他就会发现太一彻底失去了沉稳，情绪波动，极其之大。

    