
　　天斗帝国以南深处。

　　“麒麟前辈，就是这个地方吗？”苏云浩望着眼前的地方流露出几分古怪的神色。

　　因为在他眼前的是一个非常狭隘的入口，周围并没有任何奇怪的地方，没有魂力涌动，也没有任何的气息夹杂其中。

　　这种地方再普通不过了。

　　偏偏麒麟残魂却是提到这里是一处相当危险的领地，踏入的魂师都需要经历非常重的考核，如此才有可能活着出去，而成为后对自身都将有着巨大的提升。

　　也正是考虑到这点，苏云浩的不远万里的赶来。

　　“应该就是这里了，虽然我的记忆还有些残碎，可这里的确就是那个地方，等一会你要注意了。”麒麟残魂的声音传了出来。

　　往前走了几步，苏云浩的脸上多了几分凝重。

　　嗡！

　　当他再往前几步时，眼前出现了数道白色光芒，光芒交错将他覆盖住了。

　　再等苏云浩睁开眼睛时，他已经是在另外一处位置前。

　　周围出现了不少魂师，其中一人紧盯着苏云浩喝道：“你是什么人，怎么会到这个地方来的？”

　　“这里是什么地方？”苏云浩问道。

　　那魂师上下苏云浩几眼，皱起了眉，不悦道：“少给我装神弄鬼，你能到这里来难不成还不清楚这里是什么地方吗？”

　　“这里是烈山试炼城，来这里的人多数都是受到家族的推荐才能前来，而你……出自什么家族？”

　　苏云浩听闻皱起了眉，开口道：“我并没有什么家族推荐，而是受到一位前辈的推荐才前来的。”

　　“哦，什么前辈？”那人问道。

　　苏云浩摇了摇头，目光平淡：“这个恐怕我无法告诉了，不过你最好是让我进去。”

　　这话让那魂散眉头皱紧了几分，正准备说些什么时，身侧的同伴开口道：“好了，让他进去。”

　　“年轻人，进去吧，不过你最好当心一点，这里很危险，最好是找个人了解清楚规则，不然谁都不清楚你会什么时候死。”

　　“多谢。”苏云浩看了那人一眼，起身离去。

　　看着苏云浩离去的身影，方才那人忍不住道：“你这是住什么呢，我都没有见过那小子，他也不提来自什么世家，我们怎么能放他进去，出了事怎么办？”

　　“咱们这里是什么地方，除了那些大世家之外很少有人知道，他提到是一位前辈推荐而来，想必是一些强者，这种人咱们少招惹为好。”

　　他的同伴微微摇头。

　　他在这里干了那么多年，自然是有些眼力见的，苏云浩如此年轻便实力八十二级魂斗罗，凭借这实力就足够让他们忌惮几分，得罪了也没必要。

　　虽然进来的魂师很少有人能出去的，可多数魂师天赋都非常恐怖，他们出去都很可能成为名震一方的强者，而他们也只不过是负责看守的人罢了。

　　得罪他们可没有什么好下场。

　　进入烈山试炼城，苏云浩发现这个城市的规模相对外界的人类城市要大上不少，四周没有他所想象的人少，而是人来人往相当的热闹。

　　不过，出现在这里的多数都是一些魂师，其中百姓的数目相当的少。

　　除此之外苏云浩还注意到其中有一些人是来自那些大世家的后人，其中苏云浩就见到了力之一族，龟甲宗，七宝琉璃宗的人。

　　苏云浩对他们都非常陌生，只是看到他们身上的衣服才认出了几分，不过能吸引那么多人前来历练，想必这里历练的效果应该相当的出色吧。

　　搜寻了一番，苏云浩找了家客栈暂时住下。

　　夜幕时分。

　　“你们听说了吗？东面好像是出什么事了，有魂兽出没，他们将那些企图离去的魂师都给咬死了，尸体都散落了一地，那画面可是相当的慎人啊。”

　　“想离开这里没有本事恐怕是无法做到，除非是耗费大量的价格请人帮忙出去，不过那就没有历练的意思了，不过这里历练的地方相对外界多了很多，能大幅度提升自身的实力。”

　　“没错，明天我准备去力之试炼场内，那里对于我这种力量方面武魂的魂师相对要困难不少，可是是个相当不错的说了的地方了。”

　　不少魂师坐在下面喝着酒，说着笑，很是热闹。

　　苏云浩坐在靠窗户的位置，望着场上的情况，流露出几分若有所思的神色，因为这里比他之前去过的杀戮之都还要危险，因为这里夹杂着很多复杂的东西。

　　这里不仅仅有来自他们那边的魂师，还有一些皮肤乌黑的男子，他们身上的气息不是魂师的气息，可是跟人一种强烈的压迫感。

　　他们三五成群，可是那种压迫感却是相当强烈。

　　除此之外还有皮肤白皙的男子，那些人实力比起前者更为恐怖，他们多数都带着一种长枪。

　　“真是个奇怪的地方，不过应该是来自全大陆各个地方的修炼作吧，我们这边世界的魂师数目不算多，不过黑皮人，白皮肤的人实力都很强大，而且他们对外来人有着不喜的成份，恐怕是得当心了。”苏云浩喃喃自语道。

　　这时身侧一女子缓缓坐了下来，笑盈盈的说道：“这位朋友，想必是初来乍到吧，要不我们一块活动吧，历练时也可以让你安全不少。”

　　这女子的容貌中规中矩，身侧配着一把剑，望着苏云浩露出笑容，不过苏云浩能看出他的笑容里还夹杂着其他的东西。

　　像这种地方本身就相对危险不少，苏云浩自然也不会大意，他皱了皱眉道：“我一个人独来独往习惯了。”

　　“哦，你是在拒绝我吗？”

　　女子的目光望着苏云浩，少顷后才继续说道；“烈山试炼城是存在在神秘之地里的试炼之地，这里有在很多凶猛的魂兽，甚至比起外界的还要强出不少，能不能活着出去就要看各自的本事了。”

　　“不过，一个人历练的话可是没有人能帮到你的，我们的人里跟你相似的有很多，你最好是考虑一下，我们也是为了你好。”

　　苏云浩皱了皱眉，淡淡的说道：“不必了，历练本身就是个人自己的事情，人多了那就不是历练了，历练依靠的是个人的本事，而不是其他人的帮助。”

　　“这位兄弟说的好，可终归是有些人想着成群结队，说是为了你们好，恐怕实际上是为了自己的私心吧。”

　　一个身材魁梧的男人走了进来，他的目光看向了坐在苏云浩一侧的女子，不屑的说道：“苏雪嫣，我奉劝你少打这种主意了，已经不知道有多少人死在你的手里了。”

　　“胡说八道，我什么时候做过那种事情，我那么做也是为了他好，既然你不领情就算了。”苏雪嫣瞪了男子一眼，起身离去了。

　　而周围的魂师看到这一幕，微微皱眉也没有说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九十九章：烈山试炼城免费阅读。https://xs.23sk.com 