    如今这幅局面，对于觉醒者来说，无疑是压力山大！

    空间转移装置，需一个小时的时间来修复。

    邪教使徒大军，已经迫在眉睫。

    战争来的如此突然，让徐峰等人，没有任何防备。

    但事已至此，徐峰他们也不能坐以待毙。

    随即，徐峰对着执勤点的负责人道：“召集执勤点所有觉醒者，无论如何，我们也要守住这一个小时。”

    只要坚守住一个小时，等到援军。

    那么执勤点的危机，就能化险为夷。

    听此，负责人郑重道：“我明白了。

    说完，负责人连忙下去安排，等会的战斗。

    而徐峰重新看向贺辰等一众新生觉醒者。

    徐峰满脸严肃：“从现在开始，你们全都待在执勤点，不要出来。”

    “等一个小时后，空间转移装置修复完毕，你们就立马离开执勤点，回到守护学院。”

    与邪教使徒的战争，还不是这群新生觉醒者，能够接触的事情。

    而且，这里是核心区域的边缘，这里的邪教使徒，再不济，也有二级的实力。

    李策这群一级中阶的使徒，假如出去参加战斗，那也只有送死的份。

    所以，为了保证他们的安全，徐峰不能有半点马虎。

    新生觉醒者，那都是地星的未来，是还未彻底绽放的花朵，嗷嗷待哺的小火苗。

    徐峰哪怕牺牲自己，也要保护他们的生命。

    言罢，徐峰也是朝外走去。

    见状，有觉醒者不甘叫道：“徐峰教官，让我们一起参加战斗吧！”

    “是啊，使徒虽强，但我们也不怂！”

    “身为觉醒者，我们不会逃跑的！”

    “只有战死的觉醒者，没有逃跑的觉醒者。”

    一部分年少冲动的新生觉醒者，斗志昂扬，誓与邪教使徒争锋。

    但对此，徐峰只是冷冷回道：“这是命令！”

    “你们没有反驳的资格，给我安安静静的，待在执勤点不要出来！”

    徐峰这句话，带有五级觉醒者的气势威压。

    顿时，让新生觉醒者们，大气也不敢喘一声。

    但就是这句话，更是让一些觉醒者虎目含泪。

    徐峰教官，永远的外冷内热。

    他们都知道，徐峰教官对自己等人的照顾。

    这次，邪教使徒来袭，五百名新生觉醒者，根本没有任何用武之地。

    甚至，在人数的差距下，徐峰等人能不能坚持一个小时，还不好说？

    邪教使徒，可也是有着五级战力的啊！

    难道就真的束手无策了吗！

    李策满脸不甘心的握紧双拳。

    身为临水市守护者李韦的儿子。

    李策无比清楚，邪教使徒的可怕。

    这次邪教使徒对执勤点的战斗，凶多吉少。

    虽然大家都不知道，为什么邪教使徒，会忽然进攻执勤点。

    但以邪教使徒的性子来说，他们想要把人类献祭给邪神的想法，永远不会改变。

    换句话说，对于邪教使徒攻击觉醒者。

    这在觉醒者一方看来，没有什么好奇怪的。

    看着远去的徐峰。

    这时，李策注意到了身旁，低头沉默的贺辰。

    李策皱着眉头问道：“贺辰，你觉得，我们现在该怎么办才好？”

    以李策的性格，他不会干站着，看徐峰教官为保护自己等人，而牺牲性命。

    所以，自己等人必须要做点什么。

    而到底该怎么做，说真的，对于战斗类型的觉醒者来说，动脑子，一直都是费力的事情。

    加上，这段时间，李策紧抱着贺辰的大腿。

    在这种时刻，李策第一时间就想到了贺辰。

    不动肉王，快用你灵活的脑子想想办法！

    听见李策的问话，贺辰抬起头。

    原本，贺辰是想独自去破坏唤神大阵。

    但邪教使徒的来袭，又让贺辰硬生生停下了脚步。

    邪教使徒众多。

    没有人比贺辰更清楚，这次的战斗，徐峰教官等人没有半点胜算。

    整个执勤点，也就徐峰一个五级初阶觉醒者，其他人都是三级四级。

    这怎么可能会是使徒的对手？

    在亚极陀之光和阴影的协力感应下，远处的邪教使徒，至少有五名以上的五级使徒。

    一方面是唤神大阵，一方面是徐峰等人的安危。

    再这样的选择下，贺辰选择了后者。

    他不能眼睁睁看着，徐峰他们丧命。

    而关于唤神大阵，阴影思索道：“执勤点这边的妖魔，大多都是以一二级为主。”

    “以低级妖魔的鲜血，想要完整启动唤神大阵，需要一段时间。”

    贺辰心中问道：“要多久？”

    “最快半个小时。”阴影答道。

    听见这句话，贺辰稍微放下心，那还来得及。

    随即，贺辰对着李策道：“邪教使徒，单凭我们的力量，无疑是以卵击石。”

    “再这一点上，徐峰教官说的很对，我们没办法，跟他们一起去战场上战斗。”

    听到这话，李策着急：“可是，我们也不能束手就擒啊！”

    贺辰摆摆手，示意他安静一下。

    只听，贺辰接着微笑道：“但是，谁说，不上战场，我们就没办法战斗了。”

    这话一出，李策等人都是看着贺辰，露出疑惑的目光。

    贺辰这话什么意思？

    下一秒，贺辰手中幽空宝珠光芒一闪。

    转眼间，起码数百箱手榴弹，出现在了大厅内。

    之前说过，为了贺辰在守护学院的安全，夏博士送了一套盔甲给贺辰。

    那么柳裕等人，也不会厚此薄彼。

    在临行前的时候，徐辉秘书再一次带贺辰，来到了特办局的军火库。

    而贺辰也不会客气。

    这次，贺辰的军火，是要多少有多少！

    有幽空宝珠在手，这次贺辰终于成为了名副其实的，移动军火库！

    李策众人看着这一箱又一箱的手榴弹，早已经张大嘴巴，整个人都是目瞪口呆。

    “卧……靠！”李策震惊连连。

    “贺辰，你这……这真的是深藏不露啊！”

    贺辰一笑道：“小意思！”

    “就跟我说的那样，我们虽然不能去战场，那远程支援一波，还是可以的！”

    特办局的手榴弹，都是特质的手榴弹，对使徒有着奇效。

    或许对三级以上使徒不致死，但也能造成出其不意的伤害力。

    听此，李策等人双眼大亮，对于他们来说，只要能帮到徐峰教官就行。

    看着数不清的手榴弹，大家对于贺辰就一个字，服！

    不愧是，空间类传承觉醒者！

    李策又是问道：“贺辰，你这是把临水市特办局的手榴弹，都给搬光了？”

    在场，只有李策知道，贺辰是特办局的人。

    贺辰微笑不语，盲生，你发现了华点。

    贺辰能怎么回答，总不能说，徐秘书最后是强颜欢笑，送自己出来的吧？

    看去，贺辰拍了拍李策的肩膀，转移话题道：“那么，远程支援的输钱，就交给你们了。”

    听此，李策一愣：“交给我们？”

    “贺辰你要去干嘛吗？”

    贺辰又是笑而不语。

    那当然是，开门放G3了！

    假面骑士G3，即将闪亮登场！！！

