    二十天后。

    星球外围空间轨道。

    此时这里与之前发生了巨大的改变，五艘长达两百米的解放者护卫舰，与五艘同样大小的女武神护卫舰停靠在星球同步轨道的上空。

    女武神护卫舰其实与解放者差不多，可以说解放者是按照女武神护卫舰的模块所改进出来的。

    但这并不是说女武神护卫舰就没有用，相反的女武神在战斗之中依旧是可以提供强大的火力支援。

    女武神护卫舰用于舰对舰的战斗，出于这个目的，他们搭载有H.A.L.O集群火箭。

    这种导弹一次可以多门齐射，并对大范围内的目标造成伤害。

    它的全范围多目标瞄准系统的设计理念是尽可能对瞄准的目标及其爆炸范围内的周围物体造成最大伤害。

    也就说在空中，或者说宇宙之中，只要对方敢扎群出现，那么就是它大显身手的时候了。

    当然由于它体型巨大的原因，它们除了空中格斗任务，女武神护卫舰也要履行运输的职责。

    另外还有三艘铁鸦也在同步轨道上方停泊着，它们是属于无人机那一类的，拥有着强大的智能AI系统。

    铁鸦原本设计用于对边远前响站提供基本保护，然而它在这个定位的优越表现使得铁鸦更多在前线上作为战场支援单位使用。

    铁鸦的尖端感应器可以立即侦测潜地或者隐形的敌人，以及星灵的幻像，铁鸦的机载制造设备可以快速组装并部署几种机械战术防御单位。

    可以说铁鸦就是那些喜欢钻地的虫子们的天敌，只要有一点虫子的线索，那么虫子们就将无处可藏。

    当然这也是苏峰将资源倾斜到星港后所建造训练出来的，这些战舰的建造并没有像游戏中那样几分钟就建造出来了。

    像解放者就等待了三天才建设出来一艘，女武神护卫舰更是等了一个星期的时间。

    铁鸦支援无人机倒是还好，只需要一天多的时间就可以建造出来。

    为了在最短的时间内组建出一个有战斗力的宇宙舰队，那可真的是耗光了苏峰的资源。

    毕竟大即贵的原因，女武神护卫舰与解放者护卫舰这两个就已经占了大头了。

    除了这些战舰之外之外，还有大量来来回回从星球内部到外太空的运输机们，以及一个漂浮在宇宙中的大平台。

    这是苏峰要在这星球轨道中建设一个巨大的停泊港口，用来维修以及补给战舰的需求。

    这是每个即将进入宇宙的文明都会做的一件事情，不过与他们不同的是他们都是循环递进的。

    因为他们的科技完全不允许他们那么做，而苏峰则是有着这么一个系统，完全可以跳过去。

    星球外围的港口可是有着十分重要的定位，没有这些的话，战舰想要补给什么的就会很麻烦。

    只不过星际港口这算是一个长期工程了，目前计划的暂时就只有一个可以停靠战列舰的星际港口正在建设当中。

    根据他们所建设的速度，在第一艘巨兽级的战列巡航舰建设训练完成之后，这个港口也就能够投入使用。

    而且那艘前人类坠落的旗，外部装甲已经全部换成了战列舰的那种外部装甲。

    主炮也都修复完成，原本苏峰是想用战列舰的那种大和炮的，但是因为各种原因，最后还是选择了原本人类的主炮，反正也就是威力上差了一大截而已，其他的都没有多大的问题。

    只不过折跃引擎这一块儿还需要等战列舰建设完成之后，再去星港加工建造了。

    星球外围的港口建设，这也就算是苏峰踏入宇宙的第一步了，当建设完成之后，后面还会有更多的东西需要他们去做。

    像星球防卫系统这种东西就是他下一个需要做的事情，当然那都很遥远了，一切都需要一点点的完善。

    除了这个港口之外，用来检测星球内部的空间站已经建设完成，各种检测设备也都开始运转，这些都是星际世界中人族中相对顶尖的科技。

    这可是花费了苏峰大量的水晶资源，以及一些高能瓦斯，才从实验室中弄出来的。

    一部分设备对准的是那寂静又黑暗的宇宙，观察着那数万光年之内的一些情况。

    以免被人偷袭的时候都不知道，只是这也只能起到一定的警戒作用，宇宙这么大那可不是凭一个小小的空间站就能检测的。

    至于空间站一部分则是观察他们下方的这一颗巨大的星球，寻找到那些已经隐藏起来的虫群。

    只是现在时间都过去这么久了，那些虫群不知道又发展成了什么样。时间拖的越久，对于苏峰的威胁也就越大。

    但是有一点。只要它们还未进化出能够横渡宇宙太空的载体，那么他们就是一群待宰的羔羊。

    现在的他有一万种方法能够让虫群消失在这个星球之上，前提是找到他们。

    也不知道这些虫子躲藏在哪去了，苏峰猜测虫子最有可能就是藏在地下。

    只是在地下的话，从这么高的距离看下去，那可能真的是能看到一个寂寞吧。

    不过总的来说，现在整个星球的已经不像最开始那样是一个迷了，大陆，海洋，全部清晰的展现在了众人的眼前。

    “有发现虫群的迹象吗？”

    因为设备比较多，整个空间站有着差不多有着直径一公里的范围大小。

    若是在晴朗的天气，空中万里无云的时候，从地面之上抬头看去还能看到空间站那巨大的黑影。

    在空间站的监测区域之中，数个身穿紧身防护服的人类正在从多个监测画面看着地面上的情况。

    他们其中有一些是从科技实验室中训练出来的科研人员，他们在这里的任务，一是完成一些科研任务，二是保证这里的设备设施都是处于能用的状态，即使出现问题，他们也能够在短时间内修复。

    除了这些科研人员之外，其他的人类则是从星港指挥塔中训练出来的人员。

    苏峰给他们的任务也很简单，监视星球，然后找到那些逃脱的虫群。

    “暂时没有发现，这个星球的森林覆盖率太大了，而且各种生物的种类也非常的多，完全没有办法分辨出有没有虫群的存在。”

