    郭强东震怒，身上散发出令人心悸的冰冷气势。

    与此同时，他也开始双手结印，动用了自己最强大的底牌手段——阴风借道！

    他要将叶无双这个杀害了他那个废物弟弟的凶手，瞬间斩杀！

    霎时间，包厢中阴风四起，伴随着恐怖的低吼，仿佛有厉鬼从幽冥中出现，充满了无尽的冰冷与血腥。

    陈子晴、于诗韵等人，见识到这一幕，彻底傻了眼。

    甚至他们都怀疑，自己此时所处的世界，究竟是现实还是梦境。

    因为眼前的这一切，以远远超越了她们的认知。

    一个人，抬手之间，可让风云变色，这还是现代都市中所存在的力量吗？

    “难道那些志怪杂谈中所出现的鬼神，都是真实存在的吗？”

    莫名的，她们都有一些恍惚。

    不过此时也不是深思的时候，在见到郭强东展示出非人的力量之后，他们都不免的开始为叶无双担心了起来。

    陈子晴倒还好，曾见识过叶无双的实力，但是于诗韵和夏清二人却不然。

    她们二人都对叶无双狂妄感觉到不可思议。

    因为在她们的认知中，叶无双不过就是一个吃软饭的废婿，怎么可能会是拥有神鬼莫测之能的郭强东的对手？

    “简直是自寻死路！”

    于诗韵怒其不争的看了叶无双一眼，心中愤愤，眼中却满是隐忧。

    虽然她很讨厌叶无双不假，可是却不想让他落败。

    因为叶无双的胜败，不仅关系到她与夏清的安危，更关系到自己最好的闺蜜的幸福。

    叶无双并不知道于诗韵心中所想，因为他所有的注意力都放在了郭强东和他身后的那个老者的身上。

    “呵呵，没想到你竟然初窥到了阴风借道的门径。”

    叶无双感受了一下郭强东的手段，嘴角微微翘起，眼中满是不屑：“不过，你一个小小的内劲，就想要凭借这点手段就要和我动手，还真是有些天真了。”

    “哼，死到临头竟然还如此狂妄。”

    郭强东阴冷一笑：“难不成，你以为你打败了彪子，就有了和我叫板的资格了吗？幼稚！”

    “是吗？”

    叶无双淡淡一笑，随意抬起手臂，而后轻轻一压，口中轻敕：“镇！”

    眨眼间，怒号的阴风刹那消散，充斥于包房中的阴冷气息，也陡然消失。

    仿佛那阴风和冰冷只是错觉，从未存在。

    “这……这怎么可能！”

    郭强东苍白的脸上，第一次流露出了震惊。

    他万万没有想到，自己的底牌手段，竟然会被叶无双如此轻松的化解。

    “现在你还觉得我有和你叫板的资格了吗？”

    就在这时，叶无双再次开口，语气愈发的嘲讽。

    “你……你是宗师？”

    郭强东满脸惊骇，指着叶无双的手也开始颤抖了起来。

    叶无双淡淡一笑，并未回答，而是轻轻的抬起手臂，再伸一指。

    指尖处有金芒闪耀，散发出凌厉的光芒，让所有见到这道光芒的人忍不住头皮一阵发麻。

    首当其冲的郭强东，更是在这道凌厉金芒的威胁下，踉跄着倒退。

    叶无双并未阻拦，甚至连看都未曾看他一眼，而是对着那个身着粗布麻衣的老者说道：“如果你还不出手，郭强东必死，你信吗？”

    老者心中一惊，不过旋即又释然。

    能够在抬手之间镇压郭强东的人，自然可以发现自己的异常。

    “哎！”

    他轻叹一口气，最终还是迈开脚步，缓缓走到郭强东的身前，对着叶无双说道：“年轻人，杀机太重，有违天和，收手吧。”

    老者身形佝偻，老态龙钟，声音也同样充满了沧桑。

    但是他的眼神，却异常的锐利。

    叶无双嘴角冷翘：“你的话，太多了。”

    老者闻言，面露失望，喟然长叹道：“既然你如此冥顽不灵，那我就替天行道。”

    “替天行道？”

    叶无双怒极反笑：“用百鬼夜行的阴毒手法，替天行道吗？”

    被叶无双拆穿，老者也不恼怒，依旧用一种语重心长的口气说道：“道无邪正，正邪皆是道，我以邪术证道，有何不可？”

    说着，他便开始双手结印，同时口中轻吟：“风起。”

    随着他话音落下，包厢中再次阴风瞬起！

    而且比起刚才冷冽了许多，竟是给人了一种如堕冰窖之感。

    老者手上结印不停，在风起之后，他猛地以指为刀，划破自己的手指。

    鲜血随即滴落。

    老者口中再言：“我以我血祭亡灵，灵来！”

    “吼吼吼——”

    猛然间，包房中低吼之声四起，影影绰绰之中，仿佛有人影浮动。

    “啊——！”

    见到这一幕，陈子晴、于诗韵、夏清三人，均是被吓得惊叫出声，其脸色更是瞬间变得惨白如纸。

    陈北城毕竟直接接触过武道江湖，所以在这种情境之下，他虽然心悸，却还不至于乱了分寸。

    可是即便是这样，在面对“灵”的出现的时候，他的头皮也是忍不住一阵发麻。

    不由得，他便把目光转移到了叶无双的身上。

    陈北城因为参与了西山一战，所以他知道叶无双就是华夏的护国龙帅，倒并不担心叶无双不是那阴毒老者的对手。

    他只是有些期待，叶无双究竟会展现出什么样的手段来破敌。

    这一刻，他强迫着自己睁大眼睛，一眨不眨的盯着叶无双，希冀能够从他与老者的对战中感悟到武道的一些东西。

    不过很快，他就发现自己的想法实在是太天真了。

    因为叶无双在面对老者的百鬼夜行的时候，丝毫没有表现出要大打出手的样子。

    “百鬼夜行，这就是你血祭的结果吗？”

    叶无双饶有兴趣的打量着包房中的“灵”，眼中闪过一丝嘲讽，继续说道：“你最好把你最强的手段立刻施展出来，否则，你将再无出手的准备，因为……”

    “犯我龙域者，死。”

    说着，他脸上的戏谑之色立刻收敛，身上杀机尽显，涌动着令人心悸的血腥煞气！

    “你到底是谁？！”

    感受到叶无双身上的铁血煞气，老者脸上的平静立刻被打破，露出了不可置信的惊愕。

