    

    
                第2183章

    
                “没告诉你别乱动吗，打扰我睡觉！”江新月道。

    
                江志浩被揍的脸都紫了，这一拳的力道不轻，他咬牙切齿，却一句话也没说。

    
                现在说再多也没有意义，只能在心里想着，你给老子等着，哪一天再落我手上，非让你知道什么才是真正的生不如死！

    
                江新月坐起来梳理着头发，瞥了江志浩一眼，冷笑道：“是不是想着如果有一天我再被你逮着，非要给我来点狠的报复一下？”

    
                江志浩咳嗽了一声，道：“没有。”

    
                “你放屁，敢想不敢认，真不是个男人。”江新月一脸不屑的道。

    
                江志浩还是头一回被人这样侮辱，可有什么办法呢，只能忍。

    
                就这样，一天又一天过去，江志浩和江新月峡谷下方，已经呆了超过四十天。

    
                自从江新月脱困后，江志浩的日子就不怎么好过，每天都精疲力尽，要忍受精神和肉体的双重摧残。

    
                江新月倒是乐此不彼，她似乎喜欢上这种游戏了，每天不虐江志浩两下，都觉得心里过意不去。

    
                到了第四十五天的时候，峡谷上方，慕容兰旖紧张的盯着最新配置的解药。

    
                那只可怜的小猴子吃了解药，在瘴气层里呆了足足十分钟之久，被拉上来的时候，看起来并无大碍。

    
                仍然精神抖擞，只是被吓的不轻，眼珠子乱转。

    
                慕容兰旖大喜过望，四十五天，她配置的解药种类足足有上百种，如今终于找到一种效果足够久，也足够好的了！

    
                江楚山同样一脸惊喜，问：“那我们现在是不是就可以下去了？”

    
                “可以，不过下去之前，我得多配点解药。你回去准备些饭菜，我们明天吃饱喝足，养足精神，下去救他们！”慕容兰旖道。

    
                江楚山没有拒绝，虽然他救人心切，却也明白心急吃不了热豆腐。

    
                尤其两人最近都疲惫的很，如果不养足精神，下去万一遇到什么问题，都不好处理了。

    
                所以江楚山只把已经配置好解药的消息传递了下去，从钢索上拿到了这个好消息，江志浩自然欣喜过望。

    
                有了解药，他总算可以离开这个鬼地方了。

    
                得知慕容兰旖的解药配置出来，明天就会来解救他们，江新月却没有表现出多高兴的样子，反而眉头微微皱了起来。

    
                尤其看着江志浩那掩饰不住的喜悦，她心里忽然有点暴躁。

    
                “你很高兴？”江新月问。

    
                江志浩看她一眼，道：“当然高兴，能离开这里不值得高兴吗？”

    
                “我没觉得有什么好高兴的。”江新月不爽的哼了一声。

    
                江志浩愣了下，似乎没太明白她的想法。

    
                这种鬼地方，就算扔下来再多的日常用品，哪怕让你布置的和皇宫一样，也终究是一处绝地。

    
                回到那个生机勃勃的外界，不比留在这里好吗？

    
                他无法 理解江新月为什么会不高兴，总不能是因为去外面可以见到老爸吧？

    
                江新月看到了江志浩脸上的疑惑，冷笑道：“你想离开这里，还是想离开我？”

    
                江志浩被问的更愣了，这算什么问题？

