    发生在大帅府外的一场闹剧,只能算是舞会上的一段小插曲。对李谨言来说,接下来和英国人的商谈才是重头戏。

    不过在那之前，作为主人，楼少帅和李谨言必须跳第一支舞。

    被楼少帅带到大厅中央时，李谨言不得不硬着头皮说道：“少帅，我不会跳这个。”

    “没关系。”有力的手臂撑住李谨言的腰,低沉的声音在他的耳边响起：“跟着我。”

    两个男人的华尔兹，在李谨言看来未免有些滑稽。可是，当楼少帅牵着他的手，在施特劳斯的圆舞曲中旋转,大手轻抚过他的背，漆黑的眼眸凝视着他，李谨言的大脑突然变成了一片空白，原来一个男人，也可以如此的迷人。

    乐曲终了，李谨言猛然间回到现实，他一定是昏头了，否则不会觉得楼少帅的嘴唇很诱人，也不会想扯开他的军装，是错觉！全都是错觉！

    “怎么？”

    低沉的声音敲击着耳膜，李谨言下意识的捂住了耳朵，幸好有人来找楼少帅说话，在楼逍转身离开后，李谨言总算是松了口气。

    越来越多的人走进舞池，李谨言冷静下来之后，终于想起自己今晚要做的事情，端着酒杯走向坐在沙发上英国公使朱尔典。

    “公使阁下，”李谨言笑着走到沙发前，“介意我坐下吗？”

    “不，请坐。”朱尔典说道：“这是个美好的夜晚。”

    李谨言仔细观察着朱尔典，寒暄几句之后，试探着说道：“公使阁下，不知贵国对出售一批工业设备的订单是否感兴趣？”

    “您是指？”

    “一整套铁矿采矿设备，两座炼铁高炉，一个造船厂，主要用于建造货轮。而且，这只是第一笔订单。”

    “第一笔？”

    “是的。”李谨言意识到鱼儿终于开始上钩，心里有了底，“采购这些设备，保守估计也需要一千万大洋。”

    “据我所知，贵方和德国已经有了合作关系？”

    朱尔典的消息灵通让李谨言有瞬间的惊讶，不过想到前不久从青岛大批运抵北六省的机器和随行的德国人，李谨言便释然了，这么大的动作肯定会引起有心人的注意，只要下力气去查，总是会查到些蛛丝马迹。既然被英国人知道了，李谨言也不打算隐瞒了。

    “我们的确和德国人有合作。不过，我相信阁下也听说过一句话，鸡蛋不应该放在同一个篮子里。”李谨言笑眯眯的说道：“德国人的机器很好，但如果有机会，我希望能同世界上最强大的国家合作。”

    李谨言丝毫没有掩饰的恭维，让朱尔典的脸上露出了笑容。

    不过朱尔典也不会被李谨言三两句话就随意打动，毕竟李谨言不是北六省的实际统治者，而且这么大的一笔订单，他打算用什么来偿付？

    “日本的战争赔款，您觉得如何？”李谨言干脆再添了一把火，“您也知道，钱如果不花出去是没有任何意义的。”

    “据我所知，日本人还没有给出一分钱。”朱尔典说到这里，顿了顿，开了个别有深意的玩笑，“当然，如果他们不打算要回被临时接管的银行的话，可以一直坚持不付钱。”

    李谨言听明白了朱尔典这个玩笑里的潜台词，摇头说道：“请公使阁下放心，北六省军队的接管行动只针对日本银行，欠债还钱天经地义，赖账并不是个好习惯。”

    “的确。”朱尔典点头。

    当说到朱尔典给日本人下达的最后通牒时，李谨言终于投出了今晚的另一个重磅炸弹。

    “公使阁下，这不就是购买机械设备的货款吗？”

    朱尔典愣了一下，看向李谨言的目光不由得产生了变化。

    接下来，李谨言开始不遗余力的劝说朱尔典，用日本人的庚子赔款为华夏购买英国机器，对华夏和英国来说可谓是双赢。北六省不必担心拿不到战争赔款，英国也不用再担忧这次的银行风波会波及到自身。而且，更重要的是，双方都算是“师出有名”。

    “阁下觉得如何？”

    “恕我直言，这件事您可以做主吗？”

    “我只是向您提出建议，如果您觉得可行，不妨和能做最终决定的人详谈，如何？”

    李谨言相信朱尔典已经动心了，只要能让英国人点头，日本就再也翻不起太大的浪花。

    扣押日本人的庚子赔款交给北六省，主意听起来不错，但中间却存在太多的变数。毕竟英国和日本是同盟关系，很难保证英国人是否会中途变卦。不如将这笔钱拿来购买英国机器，只要涉及到自己的利益，没有人会傻到把钱往外推。

    将钱扣下给别人，和将钱扣下装进自己的口袋，哪种选择更好？

    李谨言计划从英国购买的机器设备基本不涉及武器制造，英国人也没有拒绝的理由。若是这笔订单能够成功，也可以给德国人提个醒，北六省的选择不是只有德国。若想让双方的“蜜月期”持续下去，就得多花点力气。

    在考虑了几分钟之后，朱尔典告诉李谨言，他需要休息一下。

    “二楼的书房，是个休息的好地方。”李谨言叫人为朱尔典引路，自己走到楼少帅的身边，在他耳边低语了几句。

    “好。”楼少帅点点头，对身旁的法国公使说了一句：“失陪。”

    李谨言对面带疑惑的法国公使说道：“少帅临时有事，事实上，我很早就想和您谈一下，关于时尚之都巴黎……”

    伊集院和矢田阴沉的盯着和人谈笑风生的李谨言，李谨言察觉到两人的目光，好心情的朝两人举了举酒杯。此举让两人的脸色更加难看。

    “矢田君，”伊集院压低了声音：“同河下君联系，将这次计划的知情人全部送走。”

    “是！”

    这次舞会，司马君和宋舟都没有露面，却不约而同送来了厚礼，大概是猜到楼家此举肯定不简单，不愿意蹚这趟浑水。

    第二天，关北城的大小报纸都刊登了青年学生在大帅府门前闹事的新闻，大部分人都认为这些学生过于激——进，行事鲁莽，虽有同情的言论，但谴责之声却更多。

    李谨言创办的收容所却因此事意外的名声大噪，关北城的一些士绅了解到收容所的一应开销全部是李谨言所出之后，纷纷慷慨解囊进行捐助。李谨言没有白拿他们的钱，将所有捐赠人的名字和捐赠数额都一一记下，连续几日刊登在关北城的各大报刊头版上，茶楼里的说书先生还特地编了几个段子，一时之间，这些人的善名几乎传遍了北六省。

    这些捐赠款项李谨言交给了专人管理，每一笔花费的去处都要明确，不能出现任何猫腻。哪怕这些人拿钱出来是各有目的，但李谨言却不想看到这些钱被随意挪用，或者是落进私人的口袋。

    他办这个收容所只是临时起意，可事情的发展却迫使他必须将这个收容所继续办下去，并且规模化，制度化。

    “将这些报纸都贴在墙上。”李谨言将几份报纸交给收容所的负责人，“另外，再去和关北中学，北方大学的校长联系，抽时间安排学校里的学生到收容所参观，看看收容所到底是怎么回事，又是谁在帮助这些人。关在象牙塔里，凡事只认为自己是对的，做事情只凭意气从不考虑后果，不肯脚踏实地，只凭一张嘴就能救国救民了？简直是笑话！”

    想起之前在大帅府前闹事的张建成等人，李谨言就觉得心里有股火在往外冒。

    如果他不是事先得到了消息，如果不是萧有德和哑叔办事得力，现在被众人唾骂翻不了身的就是他李谨言吧？亏他之前还觉得张建成这个人不错，他的眼睛一定是被糊住了。

    张建成和吕茵等人，在离开大帅府之后，就先后被抓进了情报局的审讯室。萧有德对他们进行了连夜审讯，倒是从他们嘴里问出了不少有趣的东西。

    “不出所料又是日本人。”萧有德看着记录下来的口供，当翻到张建成那一页时，脸色一变，“怎么还有俄国人牵扯在里边？”

    “还不能确定到底是不是俄国人。”负责审讯的豹子说道：“只是据张建成说，将收容所的事情告诉他们的的确是大学里的俄语先生，这个人姓黄，却是个不折不扣的华夏人。”

    “有意思。”萧有德捏了捏手指，“这日本人不消停，老毛子也蠢蠢欲动，看起来咱们有得忙活了。这事暂时保密别往外露，等我上报会给言少爷，看看他的意思再说。”

    “是。”豹子应了一声，随后问道：“那这几个学生怎么办？警察局的弟兄说他们家人已经四处在找了。”

    “那三个牵扯不深的放了，放走之前，想办法让他相信抓他们的是日本人。”

    “萧先生，这不是为难弟兄们吗？”

    “有什么为难的，川口怜一一个大活人在那摆着，该怎么干还用我吩咐你？”

    “是。”豹子不敢再反驳了，“那剩下两个？”

    “张建成还不能放，对他我另有打算。至于那个吕茵，”萧有德的眼睛眯了起来，“把她送进城外的监狱。”

    “送那里去？”

    豹子一啧舌，关北城外的监狱就是当初关押王典茹的地方，凡是进了那里的人，除非如孟二虎一类被法外开恩的，基本没有能再走出来的。不是死就是疯，没第三条路。

    “死对她来说太痛快了。”萧有德冷笑着说道：“活着受罪，才是她该得的。”

    听了萧有德的话，豹子等人后脖子都是一凉，果然，自己找死当真是神仙也没得救啊。

