    薛明月说了这么一大堆，夏梦心里明白，肯定是媒人来了以后，母亲有认真的考虑过了，可她对董利民一点想法都没有。

    “董哥人的确挺不错的，条件也可以，但是我觉得我跟他不合适。妈，你看他家五个女儿，两个儿子，这样的话，一个婆婆就够人喝一壶了，再加上五个小婆婆，还让不让人活了？”

    夏梦拿出了当初跟大哥说的差不多的说辞，试图让母亲知难而退，打消想要结亲的念头。

    薛明月微微皱眉：“婆婆多了的确事儿多，大姑子小姑子多啊也麻烦，但是我看小董那小伙子人真的挺好的，而且稳重心还好，虽然他妈有点儿厉害吧，但你现在也不是善茬啊，还能被他们欺负住？并且咱们离的还近，还有你妈我呢，你姑姑离得更近，虽说因为你奶奶的事中间有了点隔阂别扭，但关键时刻她还是会向着你的。”

    夏梦算是看出来了，母亲是真心觉得董利民不错，相中这个小伙了，所以才会这么的帮他说话。

    “那我跟你说实话吧，我是不太喜欢他书生气的这种类型，我比较喜欢有男子汉气概的。”

    薛明月知道这是没相中：“好吧，你的婚姻大事，妈绝对得尊重你的意思，那既然你说没看上，明天媒人来家里的话我就回绝了。”

    话是这么说，薛明月心里还是觉得有些惋惜的，尤其在出了女儿帮她打了何宝君的事情以后，她感觉这种知根知底的，至少知道其中是怎么回事，咋的也比那种陌生的人家要强。

    而且她当妈的，有一种心理，希望儿女就在身边。

    这样女儿嫁人跟没嫁人区别不大，想回娘家几分钟的事。

    夏梦察言观色的也看出了母亲的心口不一，忙一把搂住了她哄着：“妈，你看我自从出院以后没有过过几天消停的日子，就发现了冒名顶替的事。然后还跟我二哥去了一趟京城，现在好不容易事情告一段落，平静下来，咱们等着处理结果就行了，我是真不想考虑对象的问题。”

    夏梦这么一说，薛明月立刻就心疼了。

    之前的那些惋惜，都马上烟消云散。

    “那就先不考虑，等以后啥时候你想找了再说。”

    夏梦环住了母亲的肩膀，在她脸上香了两口：“我就知道我妈是最好的妈妈。”

    薛明月心里受用，表面上却笑骂：“少给我灌迷魂汤。”

    妹妹说暂时不考虑，不想找，夏霄也挺支持的。

    最近这段时间，他们的确是太累了，不止身体累心也累。

    真的应该好好的休息休息才行。

    结果没想到，薛明月马上奔着他去了。

    “老二啊，你妹妹不找就不找了，但是你这个对象的事得提上日程了。今天的媒婆也说起你来着，说她手里有个条件挺好的姑娘，在酒厂上班。”

    夏梦一听，立刻转头看向了自己的二哥。

    夏霄眼底划过一抹复杂之色：“我暂时也不想考虑。妈，你让我也好好歇一段时间行吗？”

    薛明月没强求：“行吧，那你们兄妹俩等什么时候想找了咱再找，反正岁数也不大，不用急。”

    这件事就此结束，三人围坐在炕桌吃饭。

    等吃过了饭以后，夏霄回去了西屋。

    夏梦刷完碗以后也悄悄的溜了过去。

    夏霄背靠着火墙，正在翻看着一本书。

    看到妹妹进来，抬眸扫了她一眼，不问自答的说：“我什么事都没有。”

    夏梦故意逗他：“我看不见得吧，什么事都没有，你书怎么拿倒了。”

    夏霄根本没心情看书，但是他的书也没有拿反。

    “你个小丫头，古灵精怪的这么调皮，也不知道以后得给我找个什么样的妹夫才能降住你。”

    夏梦摇头晃脑地说：“为什么要降住我呢？找一个跟我投降的不好吗？”

    两人开玩笑说笑了几句，夏梦神色一整，压低了声音说：“二哥，你如果真的喜欢那个蔡静，就不要放手舍弃，没听过一句话吗？坚持就是胜利。省城离咱们这一夜火车的事，也不是距离很远，万一你以后有机会调到那边或者她调回来呢。在找对象的问题上一定要找个喜欢的，不然漫漫余生将就着过，绝对幸福不了。”

    夏霄苦笑，他知道妹妹希望他找到一个互相喜欢的另一半，过得幸福。

    但人活着就要面对各种取舍和选择，哪有那么多容易。

    “我的心意已决，小妹你就不用再劝我了。有这个时间呢，你还不如好好考虑考虑自己的终身大事，你看现在媒人都到家了，估计等再过一段时间，咱们家的门槛都得被人踩破了。”

    之前小妹上高中准备考大学，有想给介绍的也得掂量掂量，另外有的直接就被母亲回绝了，但是现在不一样了，小妹回了单位上班，年龄也相当，又长得这么漂亮，给她介绍对象的肯定络绎不绝。

    夏梦无奈的看着强颜欢笑的夏霄，心里非常的不好受。

    “二哥，你是不是怕你走了，我和妈挺不起来这个家？”

    夏霄没说话，但表情分明写着就是这么想的。

    “这个担心啊，其实也好解决。大哥十六岁参加工作，现在已经快十年了，当伐木工人不能干一辈子，到时候做一身病，而且为了他家童童，以后找个机会也得调到山下来。”

    夏梦的话，让夏霄有所动容。

    夏梦知道他听进去了，继续加把劲。

    “还有，你也看到了，大嫂左一出右一出的事，如果再放任他们在沟里生活的话，也许对孩子也会造成不好的影响和熏陶。”

    兄妹俩谈了半天。

    夏梦感觉到了自己二哥态度的有松动。

    但还没有达到她想要的效果。

    看来她还得努力啊。

    第二天中午，夏梦吃完了饭，趴在办公桌上打算眯一会。

    结果有同事过来跟她说有人找。

    等看到气喘吁吁，眼睛红着的董利民的时候，夏梦非常吃惊意外。

    不过瞬间就想到了原因。

    显然这里不是合适说话的地方。

    夏梦果断的提议：“董哥，我们去外面说吧。”

    “好。”董利民中午回到家，听母亲阴阳怪气的说了媒人到家里来告诉夏梦不同意的事，他连饭都没顾上吃，直接跑来了她单位。

