    “这个地下组织一直都在潜逃之中，做的坏事不计其数，给国家跟社会都造成了重大影响，”唐怀章伸手拍了拍妻子的肩膀，轻声道，“当年小妩的车祸，也是他们制造的。”

    简韵还是第一次听到丈夫说这样的事情，心惊胆战，“什么意思？你说小妩的车祸，是谁制造的？”

    “是一个地下杀手组织，跟白正源逃不开关系，而且按照目前的调查来看，白月洁身边那个管家的嫌疑是最大的，他很有可能就是这个组织背后的老大。”

    简韵听到这话，情不自禁倒吸了一口凉气，“他们不是一直都在做慈善吗，真是……”

    知人知面不知心！

    亏她一直以来都在夸赞他们的善良，谁知道，原来他们的真面目是这样子的！

    可同时，简韵的心脏亦是钝疼，忍不住涌上了泪意，“原来，我的小妩，不是意外……这些人怎么这么丧心病狂，我的小妩……”

    唐怀章看见简韵的这个反应，无比庆幸自己没有事先跟她说，“哎，幸好现在白正源跟柳康都落网了。”

    简韵吸了吸鼻子，心里难受得无以复加，可也忍不住哽着声嗔怪道：“你们办案就算了，为什么还要连累施媚下水？”

    唐怀章叹了一声，道：“那孩子怕是不能置之度外，这件事情一直都是针对着她，因为刚好白月洁需要的心脏就在她的身上。”

    简韵抬起头，一滴眼泪随着她的动作掉了下来，她问：“当年小妩出事，也是这个原因吗？”

    当年唐妩的心脏，就是捐赠给了白月洁。

    也是因为这样，白月洁才能活下来。

    看见唐怀章点头，简韵的心里更难受了，“这个孩子怎么可以这样，当年跟唐妩多好啊，我们家小妩有什么好吃的好玩的，都会给她带一份，就连出差都不忘了她，她还……还一直问我，为什么月洁这么好的人偏偏会有心脏病，”说到最后，简韵已经泣不成声，“没想到我们都被骗了，小妩这么聪明的一个丫头，都被她骗得这么彻底，这个孩子，该有多可怕啊……”

    唐怀章将妻子抱在怀里，心里也是阵阵泛酸。

    简韵抽泣着问：“那现在施媚脱离了危险期了，那白月洁是不是……”

    白月洁最近的情况她也是略有耳闻，实在是糟糕透了。

    那心脏的情况已经只剩下最后吊着的一口气，就算是心脏再一次移植，也只不过可以保住她的性命罢了。

    这样的情况下，白正源跟柳康还执意想要她活下去，甚至于不惜牺牲活人的性命，实在是丧心病狂！

    唐怀章回答：“现在……白月洁的运气还算不错，今天刚好碰上了一个车祸的人，是个很年轻的小姑娘，家里人知道救不了了，所以就把小姑娘的心脏捐出来了，要了一百万。”

    简韵一怔，随即喃喃道：“这个世界，还真是不公平。”

    唐怀章亦是有些难过，“哪里又有什么公平不公平呢，这个世界本来就这样。”

    