
　　“团长认为你对整个疫苗研发的过程疫苗最清楚，他希望这个决定由你来做，无论最终结果如何，我们都会共同承担这一后果，竭尽全力拯救这个世界。”

　　【提示：玩家触发下一阶段任务，第十八环任务-不稳定的疫苗】。

　　任务名称：不稳定的疫苗。

　　任务说明：在你的帮助之下，暗黑骑士团通过研发初代陨石完成了不稳定的疫苗，该疫苗可能导致初代病毒发生异变，也有可能会彻底消除丧尸病毒，让这个世界得到平静。

　　任务要求：请做出你的选择。

　　【提示：你的选择将会在极大程度上影响游戏后续剧情，请小心抉择】。

　　方恒看了看游戏提示，摸索着下巴。

　　抉择？

　　赌概率？

　　不对吧……

　　方恒觉得无论哪个选择后续都会遇到麻烦，无非就是简单难度和困难难度的选择罢了。

　　看上去直接选择释放疫苗更加不可控，危险系数更高一些。

　　“大神，要不咱们还是稳一点？”

　　莫嘉伟建议稳一点。

　　他思路清晰。

　　横向对比第七区的任务，大神去第七区弯弯绕绕了这么久，还牵扯到了什么位置的海拉实验，到现在也没完成任务。

　　而第八区连海拉实验的消息都没有，就直接拯救全世界大结局了？

　　用屁股想都知道，这里面多半有坑！

　　方恒没有第一时间做出决定，而是问道：“如果我们选择暂时搁置释放疫苗，得到确认安全的疫苗体还需要花上多久时间？”

　　在场所有人不约而同都将目光移向了邱耀康。

　　“说不好，影响疫苗研发的因素太多，一次突变就有可能改变一切，可能是一年，也可能花上无数个十年。”

　　方恒心中一沉。

　　他也想稳一点来，但时间上来不及。

　　还剩一天半，他就会在第八区主线任务贡献排行上暴露。

　　就算把自己身上的主神点数全都砸里面，消耗主神点数延长暴露时间，再拖延一周也就极限了。

　　真到了暴露的那天，夜枭组织一定会发现第八区又重新开始了主线任务。

　　他们多半还会继续搞破坏。

　　除了夜枭，还有第八区的各大游戏工会和联邦。

　　甚至第七区的寇淮也会横插一脚，给他添一点麻烦。

　　到时候他拥有三阶空间撕裂装置的秘密也有可能被外界掌握。

　　方恒越想越觉得脑仁疼。

　　他几乎已经可以预见到很多即将出现的麻烦事。

　　抓紧时间！

　　方恒觉得自己必须要选择更为激进的选项！

　　明明预感到了是个大坑，他又被迫不得不跳。

　　方恒决定再挣扎一下。

　　“折中一点，如果我们划定区域进行小范围的测试呢？”

　　戴维很是纠结，他说道：“突变是非常难以控制的，极小范围的测试意义不大，至少也要扩大至整个区域的测试，但这样一来，扩散出去的疫苗病毒体将会通过空气水土对外蔓延出去，整个过程几乎无法进行控制。”

　　邱耀康更是直接摇头道：“不行，只有进行大范围的测试我们才能够得到更多的信息，对疫苗进行控制优化。”

　　“但是这么做风险极大。”

　　戴维非常担心，他继续道：“稍有不慎，病毒体受到刺激后产生异变，很有可能会导致疫苗失效，丧尸病毒进阶变异成为一种超级病毒也是有可能的……届时我们甚至有可能会亲手毁灭了这个世界……”

　　“的确存在你说的这种可能，但我认为我们赌这一把是最有效的选择，不然，我们花费十年时间也不一定会有突破。”邱耀康说着方恒，“方恒，这件事由你来做决定，你想怎么选？”

　　方恒颇为为难。

　　怎么选？

　　两个大坑！

　　只能选一个浅一点的坑咯！

　　方恒抓了抓头发，有些烦躁。

　　他正要开口回答，忽的灵光一闪。

　　“等一下，邱耀康，我们事实上我们只需要得到扩散疫苗之后的测试数据就可以对疫苗体进行优化了，对吗？”

　　戴维疑惑道：“可是方恒，获取数据就必须进行大范围的测试，测试就会有概率产生异变。”

　　邱耀康眉头一挑，他隐约理解了方恒话里面的隐含的意义。

　　“方恒，你是想说平行世界吗？”

　　“对！”

　　方恒点头道：“直接在这里测试疫苗太过危险，那么我可以去平行世界测试一下疫苗，相信他们会很愿意帮这个忙的。”

　　“对啊！咱们可以去祸害第七区啊！”

　　莫嘉伟闻言大呼牛逼，猛地一拍手。

　　他觉得方恒这个想法简直绝了。

　　把疫苗往第七区一扔，到时候最坏的结果就是第七区毁灭，狠狠的坑一把联邦。

　　而他们就可以在第七区收集到疫苗相关资料。

　　要是运气好，疫苗体解决了丧尸病毒，那方恒也能在第七区捞到大笔主线任务贡献点数，直接完成第七区的主线任务，夺取第七区。

　　怎么看都是稳赚不赔！

　　邱耀康闭起眼睛，仔细思考了方恒提出的方案，点头道：“你的方案理论上来说可行。”

　　“可是……”戴维有些犹豫，“可是不稳定疫苗也可能会对平行世界造成毁灭性的影响，我们是不是应该先和平行世界内的暗黑骑士团沟通一下？”

　　方恒颇为心虚。

　　他心说就别管第七区的暗黑骑士团了。

　　他们现在是敌人。

　　“我去和他们沟通一下，戴维，那个世界很糟糕，我们必须要抓紧时间，这才是拯救世界的最好方法。”

　　“好吧。”

　　戴维不再坚持。

　　邱耀康点头道：“那好，我会让人整理一下，将疫苗体的制作方式和样本给你一份，后续的研究计划我需要实时跟进，任何疫苗相关的情报我需要第一时间知道。”

　　意思就是让我每天往来第七第八服当传声筒呗？

　　方恒揉了揉肩膀，答应下来。

　　“嗯，好的……”

　　接下去，问题来了。

　　疫苗到手之后是把它们扔去第五区还是扔去第七区？

　　是跑去祸害第七区的联邦还是祸害第五区里那群反联邦组织？

　　简单的思索之后，方恒有了答案。

　　去第七区！

　　第五区缺少研究室，他短时间内很完成第五区进行疫苗制作、试验材料样本收集和最终实验样本分析等等工作。

　　而在第七区，他可以借助拾荒者军团的力量。

　　从时间上考虑，最优选择是去第七区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百五十二章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 