    田苗也不啰嗦，直来白上就把所有的事给梁振南说了一遍。

    当然，她并没有说她去找杨俊成的事，而是把她和杨俊成的推测说成是她和邱成浩的推测了。

    “你说，他们绑架了那位徐奶奶的孙子，逼着她找孔老帮忙，而你们推测他们是想逼迫孔老站他们那边，然后他们一起来对付我？”

    听完田苗的叙述，梁振南心情莫名有些复杂，似乎有被关心的幸福，又有种女儿女婿太能干的骄傲。

    另外还有着隐隐担忧，他没想到田苗竟主动牵扯进这件事里来了，若那些人没发现这丫头和他的关系还好，若是发现了，恐怕那些人会在她身上做文章。

    “嗯，听徐奶奶说，那些人已经很多次威胁她，让她把那块场地转给他们了，但是这次的做法却很奇怪，绑架了小晨阳，但是却并没有向徐奶奶递胁迫的信息。”

    田苗语气顿了顿，拧了眉头，“而且我听那个少年说，他们这样做的目的就是逼着徐奶奶找人帮忙，徐奶奶已经找了孔老，但她没说，我也不知道孔老是什么意思？”

    “孔老给我打电话了，让我帮忙找那个小孩，所以孔老那里你不用担心。”

    看着田苗拧着的眉头，梁振南心里莫名不舒服，他是爹，怎么能让女儿替他发愁呢？

    “孔老让您帮忙？”田苗的心神猛地一松，“那就说他并没打算站他们那一边。”

    “嗯。”

    孔老打电话说让他找一个名叫徐晨阳的小男孩时，他还觉得很奇怪，此时心里隐隐对徐奶奶的身份有了猜测。

    “你知道那位徐奶奶家的场地在什么地方？她叫什么名字？”

    为了确定自己的猜测，他出声问道。

    “在青湖边上，徐奶奶好像叫陈淑芬。”

    “那就对了，难怪孔老会那么紧张。”梁振南了然地点了点头。

    田苗嘴张了张，很想问问梁振南怎么会这么说，但是想起杨俊成说的话，便闭了口。

    既然梁振南想要整肃宁城，清除周建军等蛀虫，那他也一定在寻找支持者，而孔老和他的门生们便是那最好的人选，否则周建军也不会做出逼迫孔老的事来。

    “你和那位徐奶奶很熟吗？”梁振南拧眉想了一瞬后突然问道。

    “嗯，我和她是因为上次供销公司蔬菜出问题那事认识的，当时她孙子徐晨阳也是个重症病人。”

    “徐晨阳？”梁振南脸上的神情滞了滞，“我想起来了，我说孔老说起这个名字时我总有种熟悉的感觉。”

    “梁市长，若是他们知道孔老找了你，他们会不会直接对小晨阳不利？”

    说起小晨阳，田苗突然想起那些人手里还帮着小晨阳要威胁孔老站队的事来。

    梁振南心里此时想得却是另一件事，而这件事却也与小晨阳的安危息息相关。

    他早就听说有人想用陈淑芬名下的那块场地做文章，而且这文章还是针对他的。

    他思来想去，原来他想到的是那些人可能是假装成她的人逼迫陈淑芬，然后逼着陈淑芬告他。

    但是过了两个多月时间，事情似乎却并没有什么变化，他便有些不太确定自己的猜测对不对了。

    直到一次偶然地机会看到另外一块场地的流转文件后，他突然便明白过来他们要怎么做了。

    而今天听了田苗的叙述后，他便更加确定那些人的计划了。

    “苗丫头，要想救回那个小孩，必须先要让他们的计划顺利实施。”

    田苗拧眉想了想，“我明白您的意思，可是我怕他们会为了让您再也翻不了身，害了小晨阳而后栽赃给你。”

    “丫头，前面的计划成功了，他们定会松懈一下，而那一下就是我们的机会。”

    “可是——”

    “这事你不用管了，由我和孔老来安排，我这里有个事要你帮忙。”

    “什么事？”

    让那些人的计划成功这事，田苗觉得自己即使想管也管不了。

    “我这里有个文件需要徐奶奶签字，你能不能拿过去让她签个字。”

    “文件？签字？”

    “嗯！”

    应完声，梁振南便给李卫平打了个电话，他很快便送来了一份文件。

    “梁市长，找到陈淑芬女士了吗？”

    “嗯，田苗认识这位女士。”

    梁振南接过他递过来的文件，转交给田苗。

    “你先看看，看完你就明白了。”

    李卫平心中虽然还是很疑惑，但却并没有问出口。

    田苗把手里的文件翻看了一遍，而后抬起头望向梁振南，“也就是说徐奶奶她手里的那处场地的产权证其实早就失效了？”

    李卫平拿来的其实是两份文件，一个是关于和陈氏棉纱厂类似房产产权归属权再次核实更换产权证的通知文件。

    另一份则是八四年初下发的新产权证文本，上面已经填好了徐奶奶所拥有的的场地的详细情况，而且该盖的章也已经盖好了，时间写的是元月十二号，比通知文件的时间晚了两天，现在唯一缺的就只有徐奶奶的核实签字了。

    “这次上面下发这个文件的目的是为了清查那些在特殊时期假借原主人，非法把这些东西归入自己名下的事，通知你也看了，若是找不到原主人，这些房产将收归国有，找到并核实了，那就下法新的产权证，而那些旧证在通知下发之日起便作废了。”

    “那、那他们手里会不会也有一份这样的产权证，而署名处却写了您的名字？”

    看着写着元月十二号的产权证，田苗突然想到一个严肃的问题。

    那些人的最终目的不就是要把这霸占那处场地的罪名强加在梁振南身上吗？既然这文件元月份就发了，那那些人应该也从那个时候起就开始部署了吧！

    “安城实施这个清查的时间比这里早了一年，也就是去年元月份就开始了，我离开的时候，该查的已经都查清了，中间出了不少事，所以到了这边，一接到通知，我便先将这些给控制起来了。”

    听着梁振南如此详细地给田苗解说，李卫平的心里不由震惊不已。

    不过，想到田苗不仅有可能是梁振南的女儿，而且还有她的聪明能干，所以他便也觉得没什么好奇怪的了。

    “这个只有一份吗？”

    “嗯！”梁振南点了点头，“不过，他们手里应该有一份假的。”

    “假的？”田苗不由愕然。

    “是我特意为他们准备的。”

    田苗不由惊讶地望向嘴角微微上翘的梁振南，“梁市长，您的意思不会是您早就给他们挖好了坑吧？”

    “挖坑？”梁振南脸上的神情滞了滞，而后嘴角忍不住翘的更高了，“既然这事上我经验丰富，那我何必要错过利用这事的机会呢？”

    田苗想到了那些人相用徐奶奶的场地栽赃给梁振南的事，那么，手里有着主动权的梁振南即使没打算给他们栽赃，以他们那强烈的贪欲，定然会想办法把以前已经纳入名下的房产来个合理的转正。

    “我明白了。”田苗心里一下子轻松了一大截。

    既然是这样，那让那些人的计划实现起来可就容易多了，现在这里面唯一的变数就剩下小晨阳了。

    “我马上就去找徐奶奶，让她把这字签了。”

    “按理来说，这签字的事应该到地产管理局去签，她签完之后，需要拍照留底，但是这样以来的话动静太大，所以我们才想着找到陈淑芬女士，偷偷把这事办了。”

    “那我要不要等徐奶奶签完之后拍个照？”已经站起来准备离开的田苗顿住脚。

    “你有相机吗？如果有的话，照片肯定是要拍的，不过，如果徐奶奶信任你的话，你最好是先把这产权证拿回来或是握在你的手里，以免那些人发现这个而有所警觉。”

    “我明白了。”

    田苗向梁振南和李卫平告了声别，然后转身向着门走去。

    “等等！”

    梁振南突然叫停了她，“那个小孩我会安排人去找，你别再去跟踪那个少年了。”

    “我——”田苗想说她还得跟踪那个男孩，既是因为小晨阳，也是为了货场的火药事件，可是看到梁振南眼中那浓浓的担忧，田苗终是应了声，“我知道了。”

    “去吧，这字越快签好越好。”

    “嗯！”

    田苗再次转头抬脚，突然她又转回了头，“梁市长，我听说周文辉一伙人在大坪乡境内经常出没，您要是安排人去找小晨阳的话，也到那里去看看吧！”

    “大坪乡？”梁振南不由望向李卫平。

    “岷山县大坪乡，紧挨着川省。”

    李卫平以为梁振南不知道这地方在那里，便匆忙回道。

    “我记的那里是宁省最穷的地方吧！似乎还出现过贩卖女人的事。”

    梁振南还在安城的时候，秦志赟去看望他们的老领导时，偶尔聊起过这事。

    “好像是有这么回事。”李卫平应道。

    “丫头，你从哪里听说这事的？”

    “我有个小姑子，她现在跟周文辉混在一起，她跟别人提起过这事，只是我也不知道是真是假。”

    “你的小姑子跟周文辉混在一起？”梁振南眉头紧紧皱了起来。

    “她和我们已经断了关系，我认识她一个叫郑燕的同学，这话我是从郑燕口中听到的。”

    田苗发现，说一个谎，还得再用另一个谎来圆这个谎，早知这样就先不提这茬了。

    “同学？既然你们跟她断了关系，那你又怎么会认识她的同学？而且，照你这意思，你那小姑子还是个学生？”

    得，这下时越扯越远来。

    没办法，田苗只得详细地给梁振南解释了一番邱成琳和他们是怎么回事，邱成琳在哪里上学，而她又是如何认识郑燕的。

