    “没有啊，我不在海城，三哥为什么突然这么问我？难道你去了海城？你去海城做什么？”

    “你不是姜五爷的主治医生吗？怎么会不在海城？”

    “什么主治医生？五爷的医术比我好多了，我也就是在五爷重伤行动不便的时候帮忙打打下手，现在五爷已经能自己坐着轮椅独自行动，用不上我了，我也不敢在他身边赖着不走啊。”

    “三哥突然提起这个，莫不是你这次去海城是冲着五爷去的？如果是这样，我劝你还是不要冲动，以免给云家招祸。”

    云晖一顿：“胡说什么！我只是问你人在不在海城！”

    “我不在啊，我云省有个病人，我估计短时间内都会待在云省。”

    走在路上的云简这么说着，面上却全是讥诮。

    就那点本事还敢来打探阿澈的事！也不掂量掂量自己几斤几两！

    至于云省，他刚刚才和阿澈一起喝咖啡，怎么可能转眼就在云省，是突然想到施烟之前提到云省，他就胡诌了个地名。

    云晖来了海城，想来是阿澈多次出门还不做伪装，已经让京都那边察觉他的伤势好了。

    连云晖都来了，其他人估计也快了。

    看来海城很快就会热闹起来。

    不过他们能这么快察觉，倒有点让他意外，就算阿澈多次出门且不做伪装，京都那边想要探到阿澈的消息也应该没有这么容易才对。

    他怎么觉得是阿澈故意把消息透露出去的？

    如果真是这样，阿澈又为什么要这么做？

    继续回去夺权？不会。

    那就只能是因为……施烟了！

    施烟和曲泊骁见面，他已经百分之百确定施烟就是施家那位从未公开露过面的大小姐！

    听她和曲泊骁的对话，竟是离家出走！

    曲泊骁离家在圈里不是什么秘密，大家都传言曲泊骁是坚持要进娱乐圈被赶出家门的。

    他虽然不完全相信这些传言，却怎么都没想到曲泊骁离家的原因竟是和施家大小姐有关。

    施烟应该是被逼着离家的。

    怎么被逼的，暂不深究。施烟是施家大小姐，都和曲泊骁见过面了，怕是早晚要回施家。

    就算不回，她估计也要和施家、和京都牵扯不断。

    据说施家有意和谢家联姻。

    如果真是阿澈故意把他的消息透露给京都那边，那阿澈是不是想要宣示主权？

    姜五爷的人谁敢打主意？

    哦，如果是谢衡，那还真不好说。

    不过为一个联姻对象和姜五爷交恶，谢衡应该没这么蠢，毕竟谢衡又不是对施家大小姐情根深种非她不娶。

    “三哥，没什么事我就先挂了，我这边有点忙。”

    “三哥，你可别犯蠢去招惹五爷。如果真招惹了五爷，我这点帮五爷打下手一两年的情面根本保不住你。你要是真犯蠢，我就只能打电话给爸告状了。”

    云简和云晖是同父异母的兄弟，云晖的母亲去世没多久，云简的母亲就嫁给了云晖的父亲。

    不是小三上位，但在对方的妻子去世没多久就嫁进门，也不是什么光彩事，圈里骂云简母亲的人很多。

    却只有极少数人知道云简的母亲自嫁进云家就一直把自己关在小院里，别说见云简的父亲，就是云简她都很少见。

    云简几乎是放养着长大的。

    早年云晖常对他下暗手，如果不是遇到姜澈，他怕是早就死了。

    他的命是姜澈救的，就跟着姜澈混了。

    姜澈去学医，他也跟着去学医。

    “云简，你胡说什么！我怎么可能去招惹姜五爷！我又不是没有脑子！不要仗着爸宠你就乱说话！”

    “不是最好，我也就是提醒一下三哥。没事我就挂了，三哥再见。”

    电话里传来忙音，云晖愤愤收了手机。

    姜五爷从前再厉害，现在也是废人一个，有什么好忌惮的！废都废了，还要来碍他的事！

    却不知，他时至今日都不敢直呼姜澈大名，再怒都是以“姜五爷”称呼对方，就足可说明他内心对姜澈仍是惧怕的。

    姜澈并不知道自己和施烟被人看到了，坐上电梯来到商场五楼。

    施烟微诧。

    电影院？

    就着和姜澈握在一起的手与他十指相扣，人靠过来，另一只手抱着与她十指相扣的那只手的手臂，微微仰头看他，笑说：“姜先生，你这是带我来看电影啊？”

    她这番靠过来抱住他手臂还不愿松开十指相扣的手的举动，看起来其实有点黏糊。

    她还是第一次在他面前这么黏糊。

    姜澈觉得很新鲜，自然也很受用。

    垂眸眼底含笑应她：“嗯，陪你打发时间。”

    施烟看着他，眨巴了下眼睛，而后浅浅一笑说：“总是看书打发时间也枯燥，偶尔换种方式打发时间好像也不错。等我们看完一场电影，也差不多可以去玉食坊安排着等我的室友了。”

    姜澈抿唇笑：“嗯，施小姐有什么想看的电影吗？”

    说着举步走进电影院，施烟没有松开抱着他手臂的手，有点像挂在他手臂上被他拖着走的大型玩偶。

    画面十分有爱。

    “没有，姜先生选吧，我看什么都可以。”

    姜澈就这么拖着她去柜台买票。

    工作日，中午这个点看电影的人很少，去排队买票的人更少，他们前面只有一对情侣。

    很快就把票买好。

    姜澈拿着票，准备去买爆米花和水，见施烟还是抱着他的手臂不放，低笑一声：“施小姐，你好黏人啊。”

    施烟脸不红心不跳，假装没听见东瞅瞅西望望。

    姜澈又低笑一声，继续拖着她往卖爆米花的位置去。

    买好爆米花，需要坐在大厅等十分钟才能进场，施烟才终于松开姜澈的手臂坐下。

    小小的玻璃圆桌周围有四张椅子，施烟挨着姜澈坐。

    她平常坐姿是很端正的，这会儿坐下后却一手靠在玻璃桌上撑着下巴侧头望着旁边的姜澈。

    姜澈看着她这副模样，忍不住弯了弯唇角：“施小姐今天这是怎么了？”这么可爱。

    施烟迎着他的目光，平常淡然的笑此时竟透着几分甜。

    她说：“姜先生，我突然发现偶尔换种方式生活好像也很不错。”

    姜澈眼尾轻挑：“比如，看书打发时间偶尔也可以换成看电影打发时间？”

    施烟单手撑着下巴眉眼弯弯地点点头。

    落在姜澈眼里，她整个人都在散发着可爱。

    实在是和她平时不太一样。

    没忍住，姜澈抿唇偏头笑了下，而后抬手贴在她脸颊耳侧，眉目温柔，嗓音温润：“那施小姐什么时候想换种方式打发时间就告诉我，我再陪你来看电影。”

    “好。”

    他的手还贴着她的脸颊，施烟就着这么看他，浅笑说：“姜先生，我其实很少来电影院看电影，印象中也就小时候被我二哥拉着去看过两次。”

    姜澈拇指轻轻摩挲着她细腻的脸颊：“是不喜欢？”

    “以前大抵是不喜欢，但现在喜欢了。”

    弯眉盈盈笑说：“不过我应该只喜欢和姜先生一起来看。”

    姜澈摩挲着她脸的动作一顿，表情有点愣地盯着她看了几秒，而后失笑：“施小姐，你真的是……”

    逮着机会就不动声色的撩他。

    “施小姐，你再乱来，我就在这里吻你了。”

    施烟一笑，握住他贴在她脸颊上的手，在他掌心亲了一下。

    姜澈整个人一僵。

    看着她的眸光忽而就深邃起来。

    喉结滚动了两下：“施小姐，你这样会出事的。”

    施烟没说话，就看着他笑。

    他手从她脸颊滑下，轻轻捏一下她的耳垂，面色是温润的，声音是平静的，眸光却是幽深的。

    “施小姐，我们不看电影了，请你室友吃饭也推到明天？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    明天早上六点见。

