    第二天江绵绵他们又去了蛋糕店，她看两个学徒经过练习，蛋糕的味道，和裱花手法已掌握的非常好了。

    她又开始教两人，她昨天想到的新款式，还有用什么水果搭配，能让蛋糕口感更好一点。

    而唐霖则按照他们做出来的蛋糕款式，来制定价格，一个十寸的奶油蛋糕三十块钱，有点贵啊。

    江绵绵看到唐霖定的价，陷入了沉思。

    她想了想，提议道：“唐霖哥哥，我看了一下蛋糕的定价，觉得普通人家可能接受不了这个价格，我想着，咱们不如做一些小份的。比如一人份，两人份的小块蛋糕，这样蛋糕的价钱下来了，大多数人都可以买来尝尝，既便宜又解馋，好吃又有回头客，还能帮咱们推广给其他人，你觉得怎么样？”

    唐霖一听，觉得江绵绵这个主意很好，这样也解决了因为蛋糕价钱太贵，而难打开市场的问题。

    “绵绵，你这个想法好，就按照你的想法去做。”

    唐霖对江绵绵的想法，给与了充分的肯定，而且还想到了更多：“咱们把制作蛋糕用的原材料写在小黑板，挂出去让人看见也知道咱们卖得并不贵。”

    毕竟原材料价格摆在这里，全是好东西。

    江绵绵一听，顿时就对他竖起了大指姆：真是做生意的天才啊！

    又忙活了一上午，中午吃完饭，程安和何平就张罗着，带着江绵绵到处去玩。

    何平前段时间去了他外祖家，昨天才回来，错过了很多事，这不，刚一回来，就来找他这几个兄弟们来玩了。

    这几天，他们天天上午去蛋糕店看看进度，顺便教学徒新花样。

    下午就由程安他们带着去京都的皇宫，博物院，帝王陵寝等等，非常有代表性的地方，玩了个遍。

    郁丞虽然不是爱玩的人，但他也想江绵绵玩的高兴，毕竟她难得来一次京都，当然要玩个够本，他还特意带了相机，在各个景点，都给江绵绵照了很多相。

    他们一连玩了五天，几人也都有些玩累了，就约定先中场休息，都在家歇几天。

    江绵绵也想着正好把前几天接的，那几笔订单的设计图画一画。

    等到晚上郁老回来，他看到江绵绵，朝她招了招手：“绵绵啊，来，过来，郁爷爷有件事要和你说。”

    “什么事啊，郁爷爷。”江绵绵好奇的走了过来。

    郁老从军装口袋里拿出厚厚的一沓钱，递给江绵绵，笑着说：“这是你研究出来锂电池，国家给你的奖金，两千块钱，还有一个个人一等功，会记在你的档案上。和上次一样，出于保护你的人身安全考虑，这功劳就只能先记着不公开表彰。”

    “哇，谢谢郁爷爷。”江绵绵一听给自己记二等功，还有这么多钱，她顿时十分激动。

    “不用谢我，这都是你凭借自己的努力挣来的。”

    郁老看着江绵绵，眼里的赞许都要溢出来了，语气也更和蔼了：“郁爷爷这里还有一个更大的好消息。”

