
　　远远望去，只见二十多架直升机正朝着这里极速而来，看上去犹如黑色的雄鹰，十分威武。

　　“这种规模，看样子能有一两百多人，难不成天神生物的高层全都来了？”

　　“了不得啊，看来今天这里真的要出大事了，天神生物如此兴师动众，事情肯定不简单！”

　　在一众围攻之人的注视和小声议论下，直升机缓缓降落在地，从其中走出一道又一道身影。

　　“嘶，好家伙，那是天神生物的最高管理人，没想到他竟然亲自来了。”看到当先出现的须发皆白的老者，人群中倒吸一口冷气。

　　这可是天神生物的执掌者，位高权重，在异人界拥有非常崇高的声望。

　　“那是天神生物林家的当代家主，传闻他早在多年前就已经成为异人了！”

　　“林家、穆家、周家……好家伙，天神生物声威显赫的几大家族竟全都来了！”

　　望着从直升机中先后走出的人影，围观人群瞬间沸腾，所有人震惊莫名。

　　“这么多人在此，不管事情结果如何，我们天神生物这次都是丢了大面子了。”天神生物一行人中，一个中年男子左右看了看，面色变得阴沉下来。

　　“哼，那人之所以点名让我们一众高层都来此地，恐怕目的就是如此，想要众目睽睽之下，让我们出丑。”天神生物其他人神情也很是难看。

　　眼下的局面早在他们做出决定时，就已经预料到了，天神生物一次出动这么多人，根本不可能瞒住天下人。

　　这是信息时代，稍有动静就会弄得人尽皆知。

　　即便他们天神生物势大财雄，可也无法控住别人的议论，何况还有许多竞争对手在其中推波助澜，情况就愈发复杂了。

　　“忍不住了，派些人把这群人给驱散了吧，我总感觉像是被看猴戏一般！”天神生物几个年轻人受不了外围之人的眼神，恼怒说道。

　　“不可，人数太多了，况且其中肯定有其他势力的人，这样做势必会引起冲突。”但是立刻就被其同伴给制住了。

　　就这样，在外围诸多异人的注视下，天神生物众人簇拥成一团，开始朝着不远处青阳镇楚风家的院落走去。

　　“砰！”

　　然而，当他们接近青阳镇边缘时，一道人影忽然从镇中飞出，坠落在了他们身前不远处。

　　这是一个被绳索捆得结结实实的年轻男子，面色惨白，昏迷不醒。

　　“小穆！”天神生物众人惊呼，认出了年轻人的身份，可是却无人敢上前将其扶起，因为此时一个靓丽的身影从镇中走了出来。

　　她上身穿着一件纯白色修身恤衫，下半身是天蓝色的牛仔裤，乌黑的秀发用发卡简单拢在耳后，看上去简单而清爽。

　　莲步轻迈，款款而行，慢慢朝着天神生物众人走来，赫然正是陈瑶。

　　“不错，你们天神生物还算守信！”她左右扫视了一眼，平静地点了点头。

　　话音落下，人群中一片哗然，议论声此起彼伏。

　　“她就是那位绝世高手？这怎么可能，完全就是一个邻家小妹的样子！”

　　“如此美丽动人的姑娘居然是接连斩杀多位异人的高手？开什么玩笑！”

　　众人实在无法相信，将天神生物这等庞然大物逼到如斯地步的恐怖高手，竟会是一个温柔漂亮的年轻姑娘。

　　“不知如何称呼？”须发皆白的林家老家主凝视着陈瑶，面色一片肃穆。

　　“我乃龙组龙九！”陈瑶秀丽的琼鼻微微挺了一下，淡然说道。

　　“嘶……”人群中倒吸一口冷气，许多异人登时都变了脸色。

　　“兄弟，什么是龙组啊？也是一个强大的异人势力吗？”一些刚成为异人没多久的年轻小辈闻言忍不住向周围的人询问。

　　“龙组，乃是多年前专门针对异人成立的势力，是过去一直保证世俗世界安稳的强大力量！”

　　“传闻龙组高手如云，曾经镇杀过不少危害天下的异人和异兽，只是他们都行事低调，轻易不会在普通人面前现身。”

　　有见识的异人小声叙述着关于龙组的传言，引得围观众人震惊不已。

　　“一直传言龙组有九位绝世高手，只是谁都没有见过他们，没想到居然是真的，还让我们一下子见到了真人！”

　　“是啊，谁能料到传说中的龙组九爷竟是个娇滴滴的小姑娘，这着实不可思议！”

　　一些阅历比较丰富的前辈异人紧紧盯着陈瑶，神情越来越严肃，他们知道，从今日起，整个异人界将掀起滔天风浪。

　　而作为今天这场风波的主角之一，天神生物众人此时的脸色都变得难看至极，面上震惊有之、恐惧有之，神情很是复杂。

　　因为他们明白，今天这事棘手了，就算他们天神生物人数众多，而对方只有区区一人，可依旧没有多大胜算。23sK.com

　　况且对方身后还有一个不知深浅的大势力，一旦其摇人过来，局势就更加严峻了。

　　这一刻，天神生物众人忌惮之心大起，就连那些年轻小辈面色也是一片凝重，每个人的心情都沉重无比。

　　“多年前，我们龙组就给异人界立下过规矩，那就是为了天下安定，不得对世俗之人出手。”

　　将众人反应尽收眼底的陈瑶微微耸肩，美眸看向了天神生物诸多高层，面无表情地说道：“可是在这次天地异变后，你们天神生物却公然违逆了这个规矩，居然派出异人去袭杀一个普通人，而且手段一次比一次狠辣无情，真是让我大开眼界。”

　　“说实话，对此我很恼火，区区一个医药公司，不过是借着天地异变的契机获得了些许力量，就自以为可以为所欲为、视一切规矩为无物了？”

　　她的声音并不大，语气甚至还有些柔缓，但落在现场众人耳中却仿佛有魔力，宛若惊雷在炸响，让所有人身体都猛地一震。

　　原本有些喧闹的现场顿时变得一片安静，所有人都噤若寒蝉，心跳忍不住猛然加快。

　　虽然陈瑶此时并没有展露出任何修为，针对的也只是天神生物这些人，但一身气势却凌厉无比，把现场诸多异人都镇住了。

　　“我承认，出了这种事，的确是我们天神生物的过错，因为天地异变的缘故，最近在人员的管控上有些失当。”片刻之后，林家老家主率先打破了沉寂，直接了当地开口认错。

　　“好，既然你们承认自己犯了错，那就应该为此付出代价，而这也是今日我叫你们天神生物一众高层来到此地的原因。”

　　陈瑶嘴角浮现一抹冷笑，凝视着天神生物众人，道出了自己的目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百八十六章会面免费阅读。https://xs.23sk.com 