    第640章他知道自己完了

    祁骏兴的到来，给柳树村增添许多难以名状地压抑感，在这种平静的气氛之下，触觉敏感的人，都感觉到了空气中翻涌着一丝丝浓烟烈火即将燃起的味道。

    徐家祖宅更是一番鸡飞狗跳。

    石翠华背后警告徐云海，别人怎么闹腾我不管，但是爹和四房的事儿，你少插言，别凑到最后，一口黑锅，老头子和老太太再给你扣上，你别怪我到时候不给你面子，将你们家最后那点廉耻给你们都揭下来。

    这会你看见了吧？徐云正的死，终于瞒不住了，人家岳丈找来了，这可不是只给四弟妹讨公道那么简单，你琢磨着，这里面要是没有其他事儿，人家一个岳父凭啥理直气壮地找上门来？

    而且，你也看见了，爹和娘这些天，自打祁家叔叔来，他们就整天心神不安的，就好像是做了什么见不得人的事儿似的，急急慌慌的，连吃饭都没心思了，你就瞅着吧，这事儿啊，水深着呢。

    徐云海对石翠华的唠叨，是沉闷不语，心里想的是啥，谁也不知道。

    但是，石翠华很有信心能掌控住徐云海，所以也就没再逼迫他什么，并且这些日子对他是温言好语，尽量让他过得的舒心些。

    可徐老头子徐千山就没这么消停了。

    他和祁骏兴见了面，也喝了茶，但是三句话没说完，就被祁骏兴一通暴骂，然后告诉他，云正的事儿，咱们没完。

    “什么？”徐千山听到祁骏兴最后的话，他震惊地喊了一声，“季风，张忠宝和刘福平他们要来？”

    祁骏兴点点头，“对，他们已经在来的路上了。而且还有一个能证明徐云正不是你亲儿子的人，也回来。徐千山，当初我们把陈云正交给你抚养的时候，你可想过要善待他？”

    “我……我给他娶妻生子，安了家业，难道这还不是善待他吗？”徐千山一张老脸满是委屈，争辩道。

    祁骏兴见他到了这种地步还不死心，还不悔改，极为失望地摇摇头，“那不是你给他娶妻生子安家立业，而是他的随身玉佩……被你变卖了之后，他是用自己的命，为自己换来了一个家。徐千山，你那点小心思，是经不起细究的，你这时候还再为自己的过错辩护，你觉得兄弟们能答应吗？”

    徐千山颓废地一屁股坐在了石凳上，神情惶惶而又沮丧。

    他知道，自己完了。

    可是……想到自己的下场，徐千山心里打鼓，却还是挣扎着站起来，待祁骏兴一走，他赶紧叫大儿子徐云海过来，搀扶他去徐家族老那头找他给自己撑腰做主。

    然而，他一连叫了几声，徐云海都没有回应，徐千山气得直拍桌子，破口大骂，“反了，反了，一个个的，逆子，畜生，忤逆不孝的东西。”

    石翠华听到骂声，推开房门，故意高声问道，“爹，您这是骂谁呢？啊？哪个儿子又不听您的话了，惹您生这么大的气？

    唉……云海这是不在家，去刘家庄跟刘达亲家去学做豆腐去了，要不然，他在家，肯定能帮您跑腿学舌啥的，总比那干吃饭不干活，净想着占爹娘便宜的人强啊。”

    (本章完)

