    待到阿桂露了一手,其他在旁边冷眼旁观看热闹的才发现。

    嚯，这两人还真是来做厨子的。

    大厨房的最里边摆着各式各样的食材，需要什么都去那儿拿。

    阿桂让方喻同搬了很大一整块的精瘦牛肉到她们的案板上,她直接就把这么大一块牛肉放到锅里煮,方喻同则在灶台旁添着柴火，把火候把控得极好。

    两人配合默契,像是已经一起做饭很多年了。

    刚刚被厨房副管事调过来的三个帮厨杵在旁边看着，发觉好像完全插不上手。

    这时候，阿桂回头朝他们看来，“你们可会将肉打成薄片？”

    这是基本功,这几个帮厨自然都会，点头之后，阿桂就将蒸煮熟了的那一大块牛肉捞出来，切成三块,分别放到他们三人的案板上。

    “劳烦你们将这些肉切成薄片,越薄越好，再码到碟子里,像这样整齐码成两溜就行。”

    她的声音糯糯软软的，听得人心中舒泰,虽然是在指使着他们干活，但他们好像更有劲儿了。

    当即就忙碌起来。

    阿桂又开始做果仁蜜饼，这道点心是小时候她娘教她的,因为有些麻烦,所以她很少做。

    但今儿是重要的日子，要上宴席，总归要对得起她拿的工钱。

    果仁蜜饼需要十几张面皮，所以擀出那十几张薄如蝉翼的面皮,就需要费不少力气。

    擀出面皮之后，要在每张面皮上头放乳酪和瓜果碎，然后再覆上一层新的面皮，再又放乳酪和瓜果碎。

    如此相叠，直到十几张面皮全叠成了小山，才算刚做好准备。

    然后便是放到烤窑里去，继续等待。

    这会儿，那边的牛肉已经切好了，是阿桂满意的厚度。

    她又开始调甜酱油汁。

    调完酱汁，又开始热火朝天地熬汤。

    这时候，有好奇的帮厨凑过来问道：“阿桂姑娘，你这道菜是什么？瞧起来没什么味道哩。”

    生牛肉煮熟切片，本就没什么味道。

    阿桂轻声道：“这是一片两吃，若是蘸甜酱油吃，就是冷片，若是泡在我熬出来的这碗热汤吃，就是汤片。”

    这吃法，倒是新颖别致，大家没听说过一碟子牛肉还能这样吃。

    阿桂不好意思说，这是因为以前太穷，买回来一小块牛肉总想着能多做几个花样吃，所以才想出这冷片汤片两吃的法子。

    不仅是这牛肉，还有刚刚她送去烤的那个果仁蜜饼，他们也觉得精致又特别，千层饼他们见过，可是千层饼里头还撒了乳酪和瓜果碎的，却没见过。

    也不知道吃起来什么什么滋味。

    这大厨房里，除了刚刚带阿桂来的那位厨房副管事，还有好几位厨房副管事。

    其中一位，是个脸上长了一颗黑痣的妇人。

    她有些嫉妒地打量着阿桂忙碌的身影，思忖片刻，又招手唤来她身边一位帮厨，表情阴沉地耳语几句。

    那位帮厨立刻点头示意，随后吆喝道：“来几个年轻力壮的出去帮我扛猪！”

    今儿要做片皮烤乳猪，还有好多头猪在外头排着队呢。

    阿桂没觉得这是她们的事儿，便还在埋头熬汤，让方喻同少添些柴火，要文火炖出来的汤才香浓。

    可这时候，那帮厨却走到了她们这里，朝方喻同说道：“喂，看你小子有点力气，跟我出去扛猪呗！”

    方喻同回眸看去，还坐在小板凳上面没动。

    后面跟着来的帮厨不屑一顾道：“你叫这小子干嘛？长得细皮嫩肉的，这身板一看就弱不禁风，哪能扛得动？怕是比猪还轻吧？！”

    “你这就不厚道了啊！怎么能把人跟猪比呢？”

    “也是，我的错我的错。”

    他们嘻嘻哈哈地调侃着方喻同，笑他小白脸，笑他身板弱。

    阿桂在一旁听得心惊，生怕惹怒了他这臭脾气，能将这厨房都掀了。

    她蹙起眉尖，正要开口阻止那些人，却见方喻同站起身，将手里的柴树枝掰成两半，往冒火的炉膛里一扔，神色淡淡道：“走吧。”

    他居然，愿意和他们一块出去？

    阿桂眼皮子直跳，望着他削瘦而安静的背影，总觉得他在憋什么大的。

    阿桂还未嘱托他别惹事，就已经看不到他们一伙人的身影了。

    她越发心神不宁，搅动着锅里的浓汤，如远山含黛般的眉眼拢着淡淡的忧愁。

    她不太明白，这些人为何对方喻同冷嘲热讽，有这么深的敌意。

    很快，她就知道了为何。

    原来是他是被殃及池鱼，他们的目的，其实是她。

    一位脸上带黑痣的胖妇人走过来，倚在她的炉灶旁，双手抱胸地打量了她一圈，才不屑道：“就凭你，也想当咱们的主管事？”

    阿桂不大明白她在说什么，便只瞟了她一眼，然后专心调配着自个儿的汤汁。

    胖妇人被无视，自然有些生气，恶狠狠地说道：“你年纪轻轻的，能做什么好汤水来？我泡在厨房几十年，难道主家不选我，会选你这毛都没长齐的？”

    阿桂蹙着眉尖，淡淡地看向她，“我不知道你在说什么。我没兴趣当什么主管事，只知道我拿了工钱，就要把今儿宴席要准备的几个菜做好。请你不要再在这儿打扰我，不然影响了寿宴准时上菜，你能担待得起么？若是担待得起，那我便坐下来和你好好聊。”

    她当然担待不起。

    胖妇人被问住，顿时觉得被下了面子，冷哼一声，从身边的灶台上拿起一片摆好的牛肉薄片蘸了蘸甜酱油试试味儿，居然该死的好吃。

    胖妇人脸色更沉，满身横肉一块晃着走开。

    旋即又倚在不远处的灶台旁冷冷盯着阿桂的背影。

    烟火气升腾缥缈，越发衬得阿桂袅娜娉婷的身姿似下凡的仙女一般。

    低眉垂首，露出一截雪白纤嫩的脖颈。

    她在品尝着她调出来的浓汤汁，盛到碗里，小小啜了一口，精致好看的眉眼立刻舒展开来。

    她身边的三个帮厨也都有幸品尝了一小碗，顿时成了她死忠的跟班似的，赞不绝口，纷纷竖起大拇指。

    胖妇人看得满脸横肉都扭到了一起，愤愤咬牙。

    她又招手，唤来身边一个帮厨，指着锅里那烧得滚烫的热水，在他耳边耳语几句。

    那位帮厨听到什么，震惊地看着她，连连摇头。

    胖妇人拧了一把他的胳膊，威胁的话从压着的嘴角蹦出。

    帮厨无奈地垂下眼，舀了几瓢锅里的热水放到木盆里，再抱着木盆，拖沓的脚步慢慢迈向阿桂所在的那片灶台。

    望着阿桂温柔沉静的动人眉眼，那帮厨搭在木盆上的手指悄悄蜷缩起来，挣扎几下，最终还是又往木盆里掺了几瓢凉水。

    然后快步走到阿桂身边，趁她还没反应过来，直接往她身上一泼，从头浇下。

    ......

    阿桂发梢、下颌还有衣裳，都往下淌着水。

    她瞳眸微微放大，慢慢扭过头去，看向始作俑者。

    那帮厨紧张兮兮地扔下木盆，然后撒丫子跑了。

    惊得旁边的帮厨们先是喊叫，而后又开始指指点点。

    只有阿桂身边帮忙的那三个小跟班帮厨连忙扑上来帮她擦。

    她垂眸颤着指尖儿凝着衣袖上的水渍，听着周围议论纷纷的声音。

    “瞧瞧，谁让她惹了那母老虎，还不马上遭了下马威？”

    “这柔柔软软的性子还想进我们厨房当管事？她管得住谁呀？”

    “就是，她菜烧得再好也没用！脾气太软，谁都敢踩她的。”

    “不过这小娘子是真的生得好看，就算被浇成了落汤鸡，还是这么好看。”

    “可别幸灾乐祸了，我觉得她当主管事挺好的，总比那母老虎来管着我们强！”

    厨子和帮厨们都议论得起劲儿，也不在意阿桂听到了多少。

    有人怜悯她，也有人看笑话，毕竟她初来乍到，人么，多少带了点儿排外的心思。

    这时，方才带着阿桂她们过来的那位孙副管事匆匆走进来，见到这一幕，连忙喊道：“天爷啊！你们这是做了什么？这位阿桂姑娘，可是二小姐吩咐了要好生照顾的！”

    躲在角落里直发笑的胖妇人脸色一僵。

    二小姐？

    哼，那又如何！

    二小姐年纪轻，哪会管厨房的事儿！

    想到这里，胖妇人心里有了些底气。

    只是却不敢看热闹了，连忙拿起大刀将肉剁得砰砰响。

    “阿桂姑娘，老身带你去换身衣裳吧！”孙副管事叹了一口气，扶着阿桂湿漉漉的胳膊，“幸好这是温水，不然的话，可要遭罪了！”

    阿桂轻飘飘回头看了一眼，然后颔首道：“有劳您了。”

    孙副管事带着阿桂去客房，给她找了一身崭新的丫鬟衣裳，也算是格外照顾她了。

    孙副管事是府中的老人，脸上厚厚一层褶子，但穿戴却很齐整干净，面容和蔼，阿桂对她有着莫名的好感

    所以衣裳湿漉漉地黏在阿桂身上，孙副管事提出帮着阿桂脱衣裳时，她没有拒绝。

    孙副管事无奈地叹着气，一边帮阿桂将外裳剥下来，一边解释道：“咱们厨房的主管事之位空缺了几月有余，咱们三四个副管事，夫人一直没定下来谁来当主管事，听夫人说等过了老爷寿宴，便会决定，你忽然出现在厨房，她们自然会紧张些，怕你是来抢这主管事的位置的。”

    阿桂垂眸淡声道：“我对这个没兴趣。”

    “瞧着姑娘以后也不是个会拘在厨房这等小天地里头的。”孙管事盈盈笑着，目光忽然凝固，落在阿桂脖颈间，那枚因为外裳解下而露出的玉佩上头。

    她老眼顿时纵横出泪花，呼吸加重地紧紧盯着。

