    “主人，他们的进境当真是不慢啊。”

    小白看着正在渡劫的五人，也是有了些紧迫感，看的叶枫发笑，“着什么急，再压一压，你都要突破妖仙境了，还担心他们追住你啊。”

    旁边幽灵也是呵呵直笑，搞得小白窘迫不已，一妖一鬼与叶枫血脉联系，进境一直不慢，小白作为妖兽都快突破妖仙了，这速度可着实不慢了。

    说起来石毅几个为突破金丹做的准备可比叶枫那会儿好多了，叶枫也没什么好担心的。

    果然，五人陆续渡劫成功，墨渊、石毅和萧景更是成就了一品金丹，林巧儿、萧越差一点也是二品金丹，这成绩足以交卷了。

    虽然如此，林巧儿和萧越还是有些闷闷不乐，毕竟师兄妹七人，只有他们两个是二品金丹，多少有些面子挂不住。

    “师傅，我们给你丢脸了。”

    叶枫哈哈一笑，“你们可没有给我丢脸，谁家弟子能成就如此多的上乘金丹啊，不要太在意，以后一心修持，元神境才是你们的起点。”

    闻言七人也是收拾心情，狠狠点头。

    看见清风观发展的如此好，叶枫也是满意的不得了，不过他现在还有一件事儿需要去处理，那就是收尾款，那长江龙王可是还差着他一件灵宝呢，他可没有忘记。

    径直出了清风观，叶枫御风而行，好不悠哉。

    咦，叶枫看见下面的一行人，有些惊疑，这也太巧了吧。

    说来叶枫送聂小倩入轮回也有三十年了，如今却是在此地遇上了她的转世身，不说这样貌一般无二，掐指一算，还真是聂小倩转世轮回，如今这世却是投了大离礼部尚书傅天仇的女儿，名为傅清月。

    只是这聂小倩和黑山老妖得有多大的缘分啊，还是黑山老妖知道些什么，竟然特地来抓聂小倩的转世身。

    说来聂小倩作为那七夜的七世怨侣，直接被叶枫送入了轮回，加上小倩那一世，如今都凑够九世了吧。

    这黑山老妖也是在阴月皇朝混过，知道些东西，倒也不稀奇，只是这一不小心就栽在自己手里就有些倒霉了。

    跟着卷走傅清月的那缕妖风，叶枫一路来到了黑山老妖的老巢。

    看着眼前绵延万里的黑山，叶枫也是不敢掉以轻心，这黑山老妖可不是白叫的，其本体就是眼前的这座黑山，万里黑山代表其已经有万年以上的道行了，也就是说这黑山老妖也是元神真仙境的妖仙。

    “主人，不如由我先进去探探路，看看里面是什么情况。”

    闻言，叶枫也是点了点头，幽灵的隐匿能力极强，如今又是鬼仙境界，就算是黑山老妖恐怕也发现不了她，而且发现了又如何，倒不是叶枫瞧不起黑山老妖，他还真不一定能够打得过幽灵。

    幽灵见叶枫同意，便向着黑山而去，黑山虽为妖仙，但是这手下竟然是以鬼物居多，弄得整个黑山都是鬼气森森的样子。

    不过这样子也好，这种环境反而更适合幽灵行动。

    傅清月一路被妖风裹挟着来到了黑山王宫，此时黑山老妖正和手下大摆筵席。

    “大王，听说你要再娶一位小妾，不知道是看上了哪路妖王啊？”

    黑山老妖这次聚集手下妖王便是为了娶一房小妾，让手下都来参加，见黑山老妖弄得如此隆重，是以其手下的各路妖王鬼王也是非常好奇。

    要知道这黑山老妖也是老色皮了，这大殿之中但凡有点姿色的妖王，哪个和他没点肉体关系，也没见得他当初有多隆重。

    这狐王也是其中之一，看着这等场面，也是不由得有些吃味儿。

    “哈哈，那阴月皇朝的七夜小二，你们知道吧，其手下有一位女子可是深得其喜爱啊，可是这家伙也不知道是怎么想的，喜欢直接娶了就是了，他倒好，这女子所要体验一下人间情爱再嫁他，他还给答应了，既然他不愿意娶，那本王就给他先尝尝鲜，看看其品质到底怎么样。”

    手下众妖王闻言也是心里一惊，黑山老妖不服阴月皇朝也不是什么稀奇事儿，这手底下众人也是知道的。

    而这七夜圣君虽然身负圣君之名，但也是出了名的软蛋，他们也不放在眼里，只是再软蛋阴月皇朝的体量也是放在那里，这等强娶七夜圣君女人的事儿，恐怕也就只有黑山老妖敢干了。

    “大王，这事儿是不是再想想，这七夜虽然不足为虑，但是这阴月太后和六道魔君可是不怎么好惹，不要弄出太大的误会才是。”

    毕竟黑山老妖再厉害也就一个妖仙境，那阴月皇朝光是明面上的阴月太后和六道魔君就都是元神真仙啊。

    黑山老妖闻言，面现怒容，“哼，那又如何，这阴月皇朝交到那七夜手里，怕也是撑不了太久了，有什么需要顾虑的，不用管他，这女人，本王替他娶定了。”

    见黑山老妖已经铁了心要娶七夜的女人，众妖王也不再劝了，毕竟只是一个女人罢了，难道阴月皇朝还真的要因为一个女人和黑山开战不成。

    “来了！”

    众妖鬼闻言，看了过去，只见傅清风被黑山老妖妖气裹挟着进了大殿。

    “好美的美人儿！”

    一众妖王鬼王看到傅清风的面容也是不由得惊叹，暗道怪不得黑山老妖要冒着和阴月皇朝开战的风险也要娶她呢。

    “你们是什么人，为什么要抓我？快放了我，家父可是当朝礼部尚书，再不放了我，大军一到，你们必定都要下牢的。”

    傅清风明显没有搞清楚眼前是什么情况，父亲触怒当今天子，被夺权予以还乡，谁想在路上自己被一阵强风席卷，就来到了这里，如今这地方鬼气森森，傅清风也只能说着些壮胆的话。

    “哈哈，小美人儿，说什么丧气话，过了明日，本王就是你的夫君了，来人，带夫人下去准备，明日本王要纳妾，谁敢误了大事，可别怪本王辣手无情。”

    一众侍女急忙出来将傅清风迎走，准备东西，以备明天的大婚。

