    “找了我两次，一次是来咨询的，带着厚礼，态度极好。就是问问余国伟他们那两幅画的情况。”

    “您跟他直说了？”

    “我有什么可说的？画的鉴赏会我都没有怎么看过画，我最多就跟他说，画得不错，有什么特别的不知道，看不出来，让他找那些几天时间都泡在鉴赏会的人去问。”

    刘国英冷笑了一声，很是嘲讽，“蓝家人拿着那幅画，其实他们家就没有出过一个有艺术天分的人，对画最多的也就是半桶水。这个蓝平，听说以前热衷于买画，买名画，其实他根本不懂，就是跟风，看看谁的名气大点，他就去买。至于画的意境，画的风格，水平，灵性，他一个都说不出来。不过，他倒是开了一间在南都挺有名气的画廊，还开了个做颜料的工厂，我听说生意还挺好的。”

    “那第二次他又来做什么？”

    “第二次就是来让我帮着他去杀价的，”刘国英提到这第二次就更是生气了，“让我去跟余国伟他们说，把画便宜点卖给他。他是把我当成什么人了？我什么时候跟蓝家有这样的交情了？”

    竟然还厚着脸皮找上了他，让他去帮忙杀价？当真是可笑得很。

    江筱也有些无语。

    她突然就觉得这个蓝平都不需要高看了。

    “除了蓝平，还有几家要买那两幅画的，你别去掺和。”刘国英最想跟江筱说的就是这句话，不要去掺和。

    江筱点了点头。

    “还有，”刘国英左右看了看，见周围没人，只有看过来的蔡飞，这才跟江筱说道：“有一幅画，我知道在哪里。”

    江筱心头一跳，这是什么意思？

    “就是那局部的画，不是还差几幅吗？其中有一幅，应该是正在余国伟他们两幅画中间的那一幅，我知道在哪里。”

    “老头，你以前怎么从来没有说过？”

    “我这不是才想起来？”刘国英瞪了她一眼，“我还犹豫过要不要告诉你，本来是不想说的，我怕你也掺和到这事里面去。”

    “你说，我也未必去拿。”

    “这事谁知道？那画在贺津那里啊。”

    “贺津？”江筱吃惊，“怎么是在他那里？”

    “这有什么奇怪的？他那个地方不是收了不少画吗？一直就在收画卖画，还有不少人去他那里画画的，当时有人拿了好几幅画过来，我正好也在的，看了一眼，贺津把画都拿下了，可是后来有没有卖掉我就不知道了。”

    “这次的鉴赏会，贺津没有来京城吧？”

    “我怎么知道？不过应该没来，他要是来了，能不来拜访我？能不去找你？”

    江筱想了想，觉得还真不一定呢。

    毕竟贺津的老婆伍夏悦可是一个大醋缸子。

    “我回头问问他。”

    “你看！我就说不告诉你！”刘国英顿时就瞪大了眼睛，“说了不掺和！”

    江筱哭笑不得，“我就问问！”

    “问什么问？我就跟你这么一说。万一贺津自己都不知道自己手头有这幅画，你这么专门提起来，不是给他找事？”

