    第524章

    戚染染在他的话音落后，盯着他看了一会儿。

    深情凝视。

    宇文宸对上她的眼神，理智悄无声息就远离了。

    ——深情凝视最要把握的就是时间。

    时间刚刚好的时候，正好能表达出含情脉脉的情愫。

    可……如果这凝视的时间变久，那就这凝视里肯定就有另一番言外之意。

    戚染染的‘深情凝视’就属于后者。

    显然，宇文宸也意识到了这一点。

    于是，他的心跳从开始的加快，渐渐趋于平稳。

    气质方面拿得死死的，凤眸余光扫过一眼，如同脑子里刚才冒出来想法的人不是他似的，

    “作何发呆？”

    戚染染看着他抿抿唇，眉间带着些许困惑，抬手的时候慎重地抹了抹他的脸。

    宇文宸凤眸瞳孔微张。

    她这是……

    虽然他面上没说话，但眼神已经充分表明了他的诧异。

    正当宇文宸不解她的行为究竟为何时，戚染染说话了。

    用一本正经的表情说着胡说八道的话，

    “您的脸皮什么时候变这么厚的？”

    切，还勾他！！！

    她身为天生丽质人见人爱花见花开聪明绝顶的小仙女，还需要勾搭他么？

    难道她的魅力太强，他直接被她迷得不要不要的~

    宇文宸：“……”

    他还以为她接下来要干什么!

    原来，就是这！

    合着演了半天，就是为了在这儿等着他！

    戚染染装严肃装不了太长时间。

    看到宇文宸冷肃肃的表情就忍不住笑了。

    人逢喜事精神爽，她的生意做得好，自然就比别的时候更皮了些。

    只见她伸出一根手指，学着他平时用手指头点她脑袋的模样，点点他的脑袋，末了出声，

    一双灼灼桃花眸很漂亮，把小白眼翻出来给他，顺便送他一句凉凉，

    “皇上，脑子里有太多废料不太好！”

    哼哼。

    别以为她不晓得他脑子里刚才想了什么！

    宇文宸被她说得脸色微变，轻咳一声，拍开她的手，正色，

    “朕没有。”

    戚染染轻飘飘地怼他一句，

    “不,您有！”

    宇文宸瞧见她眼中一直闪动的狡黠,直接想把人捉来。

    可戚染染先看到了他抬手的动作,张开手，主动扑了过来。

    合拍的动作，一下子就把宇文宸给扑到了软塌上。

    视线撞到一起,时间都成了静止的。

    彩月见状，眼睛一亮。

    呀呀呀！

    娘娘今天主动了！

    悄悄给了娘娘一个‘加油’的眼神,彩月为了不妨碍他们的进度,赶紧从室内撤出去。

    戚染染本来以为他会接住自己的,没想到直接把人给扑到了。

    宇文宸没说话，也没推她起来,就默默的看着她。

    眼神中的意思是‘都这么主动了，还不承认你对朕有想法’。

    戚染染看懂了，纠正,“我没有。”

    “你有。”

    “这个真没有。”

    宇文宸这次没有迅速接话,瞧了她一会儿,学着她说话,

    “这个你可以有。”

    话音落的时候，直接将人给吻住了。

    接吻的时间有点长,等结束的时候，戚染染脑袋的想法一片空白，整个人也完全趴在他怀里了。

    戚染染舔了下嘴唇,有点烫。

    她觉得有必要说一下，

    “其实,开始没想这么来着。”

    宇文宸应了，“嗯。”

    戚染染动了动,撑着想起来，宇文宸的脸色却憋红了,按住她的手,说出的话是有气无力的凶，

    “别乱摸。”

    戚染染的眉头皱成波浪形。

    “我没有。”

    她发誓,这次真没有。

    不过……

    瞄了他一眼，她友善提醒,

    “皇上,您脸红了。”

    很红很红。

    还有嘴巴。

    还有耳朵。

    宇文宸瞪她一眼，把她的小脑袋重新按回胸口，语气凶凶,

    “闭眼。”

    “哦。”

    戚染染小声的应了一声,然后就乖乖听话了。

    等过了一会儿才起来，天色已经晚了,本来洗漱完要睡觉的。

    可戚染染趟着的时候一想到将来能够赚钱,乐开的嘴角就没合上过。

    还拿着纸自己算了半天。

    宇文宸现在的心情已经不能用无语来形容。

    平日里就没见她这么用功过。

    他想不明白。

    戚家也不缺钱。

    戚丞相也不是贪财的，怎么就出了戚老三和她两个小财迷。

    戚染染煞有其事地送给他一个眼神，

    “皇上，您这就不懂了，财富代表着我的安全感。”

    钱越多，安全感越多。

    毕竟，这世上的事百分之九十都能靠钱解决。

    剩下百分之十用钱解决不了的事儿，还能用钱来缓解。

    挣多点的钱，有何不可？

    再说了，挣的钱多了，还能做好事。

    宇文宸冷冷地瞥她一眼，凉凉开口，

    “原来如此,

    朕到今日才知，你的安全感竟不是朕。”

    戚染染：“……”

    是她耳朵失误,理解错误的原因么？

    为什么她突然感觉他有点凶凶的。

    她挑挑眉,立马狗腿地飞给他一个眼神，

    “钱是物质上的安全感,

    您是精神上的。”

    宇文宸就静静看着她没说话。

    虽然他嘴上没说,但心里是受用的。

    **

    云水村。

    苏盈袖想要添火做饭，眼见厨房的柴不多了，于是要砍柴做饭。

    宇文景一看到她拿斧头，立马把人给拦住了。

    他还在这里，劈柴的事情哪里轮得到她来做？

    宇文景伸手就要接过，“给我。”

    苏盈袖迟疑，“还是我来吧。”

    宇文景见她不肯给，直接抢过她手上的斧头，认真跟她说话，

    “不要小瞧我。”

    苏盈袖并没有任何轻视他的意思。

    她知道他的生活都是被别人伺候着。

    劈柴挑水的活儿，怎么可能做得了。

    宇文景本来觉得劈柴很简单。

    斧头拿在手上直接砍就是了，可随后他就觉得有哪里不对劲。

    斧头用着不顺手，用着一点都不方便。

    还不如刀剑来得快。

    苏盈袖先用现有的柴生火做饭。

    虽然人在厨房里，但时刻注意着他这边的动向。

    见宇文景盯着斧子发呆，像是在研究什么，将手上的水擦干，起身过来，

    “还是我来吧。”

    “不用。”宇文景毫不思索地拒绝，顺便把她推回去，坚持，“我可以。”

    这次，宇文景没有再用斧头。

    他觉得用得不称手，干脆凝聚掌力来劈柴。

    (本章完)

