    雷克顿抬起头来，翡翠色的微光开始在这只怒兽的体内积累，炙热的光沿着分叉的脉络流过他庞大的身躯，墓穴地面的沙土升到空中，环绕着雷克顿飞旋，而他自己则渐渐挺拔，展露出真正的体态。

    雷克顿不再佝偻着脊背，这位古神展露了自己的真正面目，遗忘已久的魔法在他的身体之中盈溢，来自“太阳”的魔法强化了他的各个维度，“飞升者”的力量重现。

    雷克顿的伤口愈合了，重构的皮肤看不到任何伤疤，散发着闪耀的新生活力，鳞片撕脱处的鲜血从黑色变成耀眼的鲜红，然后浮到了空中，变成红宝石般的液滴。

    他的伤手顺着筋膜扭转归位，一束束纤维迅速的重新接合，把骨头缝到了一起。

    而那些破烂的黄金和青铜的铠甲，则在半空中流动，像光洁的蜜蜡一样焕然一新。

    原本黄疸色的双眼，现在燃烧着新星的光芒，曾经因疯狂而浑浊的地方变得清澈，这位古神似乎短暂的恢复了神智。

    “飞升者”的神秘能量，正在像波浪一样涌动，任何传说中的描绘、刻画，都无法准确记录这位“天神战士”的真正力量与伟岸。

    雷克顿俯视着内瑟斯，而他的哥哥眼中充满希冀，内瑟斯希望找回“飞升者”力量的雷克顿，能够一起找回理智与荣耀。

    不过雷克顿让他失望了，那“天神战士”给他的回应，是更加迅猛的凌厉一击。

    内瑟斯虽然早有准备，但是却仍然难以躲开，他只能艰难的施法，想要阻挡雷克顿。

    空气中突然飘出一阵奇怪的香气，死亡之花在雷克顿身边沿着薰衣草色的轨迹打转，雷克顿的身躯开始遭受腐蚀，他的肉体被那股力量扭曲变形、凋零枯萎，皮肤像被打湿的羊皮纸一样开始皱缩。

    雷克顿跳出施法范围，没有再继续攻击，因为那恐怖的力量哪怕是他也要躲避。

    内瑟斯得到了喘息之机，他将斧柄猛地砸向地面，腾起了一阵沙尘云雾，烟尘停在半空之中，像一片闪烁着微光的轻纱，然后绕着内瑟斯打着圈的缓缓落下。

    眨眼之间，成圆的沙尘变成了一股飓风，沙暴裹着沙漠最深处的狂怒之风呼啸。

    内瑟斯让沙海的怒意填进自己身体，他的四肢充满了力量，身体也涨大起来，仿佛咆哮的沙漠将怒火灌注到他黑暗的血肉中，他的身形越来越大，可怖地高耸着，正如传说中初代的“飞升者”一样，内瑟斯知道他必须认真起来了。

    内瑟斯抢先动手，只一个心跳的功夫，他的身影便从一动不动变成了看不清的残影，他屈腿跃上半空，斧头向下斩出一道长弧，锋刃当胸命中，雷克顿金甲的鳞片在强大的冲力之下已经纷纷炸开。

    雷克顿痛吼一声，被甩到了墓穴的墙壁上，石墙被撞出裂纹，地底墓穴的尘土顺着裂缝汹涌而出，巨大的石板从顶上砸下来。

    鳄鱼怒兽从石板下跳出冲向前，远古的武器不挺挥动，内瑟斯忍不住吼叫起来，两人裹挟着毁天灭地的能量撞到了一起。

    一股魔法的冲击波爆发开来，狂风扫落叶般卷向了四周，然后在里德面前迅速平息，但是恐怖的冲击击打在墓穴的墙壁之上，却让“帝王之墓”开始颤抖了起来。

    然而两位古神的战斗并没有停息，雷克顿一个箭步跃向内瑟斯，两人再一次缠斗在一起，然后撞进了“帝王之墓”中。

    巨大的撞击力撞到地面上，他们两个像是古代陵墓守卫的重拳一样，砸裂了地板，让墓穴的基底裂出道道恐怖的裂纹。

    内瑟斯挣扎着站起来，平举起斧头，上面的宝石在巨力的挥击下已经布满了裂纹，雷克顿的状态显然也并不多好。

    “精彩的战斗！我期待已久！”

    在“帝王之墓”中，一个声音突兀的响起，那是内瑟斯无比熟悉的声音，那声音如同蘸了蜜，与声音的主人还是凡人的时候一样，这声音的主人名为泽拉斯。

    那一股苏醒的魔力，漂浮于宿主的上空，那是一个黑暗能量噼啪涌动的灵体，身上缠着生铁的锁链和一口远古石棺的碎片，那是恕瑞玛的忤逆之人，也是古老帝国覆灭的罪魁祸首，那灵体迅速靠近。

    内瑟斯循声望去，那个背叛了皇帝的巫灵全身燃着蓝火，悬浮在空中飘着，他的四肢涌动着火舌，不断地像萤火虫一样散逸出去，锁链带着石棺的碎片缠在他的身上，束缚着那本不属于他的力量。

    “泽拉斯！”

    内瑟斯的怒火在燃烧，但是他并没有莽撞的行动，而是把视线看向了在旁边的里德。

    对付自己的弟弟，内瑟斯很有自信，但是面对泽拉斯，他心中也很有碧树。

    上一次他们对决的时候，他和雷克顿正值两人力量的巅峰状态，但他们仍然失败了，而现在的他和雷克顿，都只是过往荣光的一个影子而已，他们都变弱了。

    但泽拉斯的力量，却已经成长了无数个世纪，他知道单凭他自己根本就没有胜算，更何况此时他身旁的雷克顿还神志不清。

    “哦，是那个懦夫内瑟斯，那个把我和他的弟弟，一起锁在地下数千年之久的懦夫。”

    看到内瑟斯，泽拉斯也同样是恨意上涌，但说出这话时，他体内的火翕动着阴险的笑意，笑声有如火灵交战时的尖啸。

    他的身体燃烧的更加明亮了，显然对目前的状况很得意，这正是他想看到的戏码。

    “我已经想象过上千次你的死亡，内瑟斯，但那从来都不是我亲手做的，荒漠屠夫会得到自己应得的东西，他会用爪子把你身上的每一寸皮肉都剥下来，而我会在一旁欣赏，就像现在这个样子。”

    泽拉斯怪叫着，他发泄着自己的恨意，三千多年的禁锢，让他对内瑟斯恨之入骨。

    “我觉得你们忽略我够久了。”

    里德有些无奈的站了出来，虽然他很乐意看这三个人相爱相杀，但现在是时候出手了结这一切了，不然等一下“沙漠皇帝”阿兹尔复活了之后，就更刺激了。

