    “三个月前港岛海关再度查处了这个红油走私集团，这三个月来霍青松没敢运一桶油过海。”

    “直接导致三个月内，大陆油价连翻两倍。不谈民用油价，许多工厂都买不起柴油了。”

    李少泽眉头一挑，没想到今天杨建华是来谈这个案子的。难怪她要说动用职权，因为这个案子已经转到了重案组手中。

    虽然海关还在跟进，但依照现在的线索，霍青松的油仓很大可能是在西区。所以西区重案组才会有份参与，目前负责搜索霍青松的油仓地点......

    需要一提的是，目前国内柴油消耗量相比于汽油还要更大。特别是工业柴油这一块，直接关系到沿海几个大省份的工业发展。

    而且随着国内稳步开放，沿海省份已经占据了经济重心……如果沿海工业因为油价问题，导致发展萎靡，确实是国内一大损失。也难怪杨建华会出面替霍青松来讲话。

    她可不是在同情霍青松这位红油捞家，而是想要先行稳定住沿海的油价。

    红油这种在港岛不用交税的柴油，明显是一个好东西啊。摆明了是吸鬼佬的血，来养国内的娃。虽然暗搓搓的有点流氓，但拿到手的利益可不假。起码在97之前，内地需要霍青松这种人才。

    现在海边这几艘油船，没有李sir点头，根本就不敢出海。

    李少泽看了杨建华一眼，略作沉凝道：“如果霍青松安分守己的做生意，把油仓放在西区，我想应该没问题。”

    “那好，我让霍青松过来见你。”杨建华拿出一个手电，对着海面闪了几下，下面也回以灯光。

    霍青松穿着白衬衫，将毛衣绑在脖子上。看见远处的灯光后，立即兴奋的跳下船，摆摆手道：“你们过海，我上去谈事情。”

    “是，老板。”几名小弟应声后，这几艘油船才缓缓驶出海面。

    杨建华站在一旁，静静看着李少泽的表情，心里默默又替李sir记上一功。打算回国后，马上就写一份观察报告，递交组织到上头。

    要知道，现在港岛政坛，华人势力最大的就是警队。律政司，立法会等机构内部，往往只有一两位象征性的华人代表。所以只要抓住港岛警队，就等于抓住了港岛政坛的华人势力。

    不过目前港岛警队，虽然是主华派势大，但这些华人警官，都只将自身利益放在第一位。

    上到一个，下到军装，愿意动用职权帮助国内办事的警官，杨建华想破头都只能想到李sir一位。

    何况李少泽这种只做事，不谈条件的精神，非常让杨科长感触颇深。

    要是人人都像李sir一样热爱祖国，祖国复兴指日可待。

    目前杨建华虽然无法许诺给李少泽多大的回报，但是不辜负祖国的同胞，祖国在未来也必然不会辜负他……

    足足等到了十几分钟，霍青松才赶到面前，先是看了杨建华一眼，有些畏惧的点点头，然后再朝李少泽伸出手道：“李sir，多谢帮忙。”

    “不用，好好做事。”李少泽将手搭住霍青松的肩膀，一脸真是你小子，我记得你的表情。

    霍青松上回从李少泽手下死里逃生，相比于对杨建华的畏惧，其实更害怕李少泽的狠辣。毕竟内地再强再大，也比不管李总督察这位顶头大佬。

    所以他在李sir面前非常乖巧，点头应道：“明白。”

    他很清楚自身“夜壶”的身份……只有面前这两位大神点头，他才有资格带兄弟们混饭吃。

    李少泽也不可能在这种地方久留，和霍青松见过面后，三人马上就准备散场。

    不过在散场前，他好像想到什么，特意多问了一句：“停工三个月，你们家其他事能搞定吗？”

    “能，我会搞定的。”

    霍青松一口应下，跟在李sir身后，送走李少泽上车后，又转身回到杨建华面前谈事。

    ……

    第二天上午，渣甸山。

    霍青松从幼儿园接孩子回家。

    一辆保姆车驶进别墅前院，贴身头马阿开将车停好，看向后视镜道：“大佬，你那帮亲戚又在门口等你。”

    “没事。”霍青松推开车门，拎起车内的两袋果蔬，朝身旁的儿子叫到：“吉米，我们下车。”

    “好的，爹地。”儿子跟在霍青松身后，两人一朝门口走去。

    霍青松这个人很有意思，明明已是上位的黑帮大佬，但却没有排场，做事中总带着一股生活气息。

    不仅会去接儿子上学，还特别疼爱老婆。就连当初做生意的时候，也是第一时间找家里人搭伙。看得出他从小在乡下长大，非常具有宗族观念。估计港岛这些多大佬里面，霍青松最懂居家过日子的一个。

    一直等在前院的几名家里人，看见霍青松回家后，对视一眼，连忙跟在身后。

    他们今天这几个家族头目过来，就是想知道霍青松现在把事情谈的怎么样了。

    船还能不能走，红油还能不能买到货……这些都是关乎生意的大事。

    可惜，霍青松自下了车后，就没有将这群亲戚放在眼里，径直走进别墅当中。察觉到身后的亲戚跟上后，头也没回的出声道：“进门记得拖鞋。”

    “依美达，你带吉米上楼写作业。”霍青松走进厨房，将两袋果蔬放在水池旁。正在切菜的老婆看了他一眼，轻声问道：“今天老师有没有跟你说，上次儿子考试的成绩？”

    “还没出，下周应该能知道。对了，你怀孕了，我来切菜吧。”霍青松从老婆“婉薇”手中接过厨刀，照着案板上的胡萝卜继续切片。

    婉薇摸了摸肚子，从袋子里拿出青瓜，放在水池里清洗。

    霍青松的大儿子英文名叫“吉米”，中文名则叫“霍子文”。这次老婆的二胎，已经到医院拍过照片。可喜可贺，又是一个男孩。

    霍青松已经默默为第二个儿子取好名字，一文一武，就叫作“霍子武”。

    而在霍青松切菜时，他的几个亲戚也才刚刚走进家门。其中亲家舅舅，三叔，还有三叔的儿子豪仔，都乖乖的接过保姆递来的拖鞋，坐在椅子上换鞋。

    家里的老表哥张文宝，则不屑的看了他们一眼，踩着皮鞋大摇大摆的走进室内。

    听见霍青松在里面切菜，张文宝将西装挂在屏风上，随意的拿起桌上一颗苹果，擦干净后啃了一口。意有所指的朝厨房里喊道：“青松，你是我们头儿，你让我们等，我们哪里敢不等？”

    “但是已经等了几个月了，下一步该怎么办？现在啊，卖友给我们的油贩子，已经不做我们生意了。还有啊，我们被列进了黑名单，别说发财了，连离港消费都不可以，兄弟们意见都很大。”

    “上个月，就在上个月，连红油公司里的内鬼都开天杀价，要我们给他八千万做押金。八千万啊，大哥，最近这几个月咱们一分钱收入都没有，你去哪儿找八千万做押金？”

    “亲家你有吗？三叔，三叔有你吗？豪仔你个臭屁娃，身上八千块都没有吧！”

    霍青松听着外面的话，默不作声的继续切菜。

    阿开从厨房的别门进来，低声讲道：“大佬，最近文宝和三叔在外面动作很多。”

    “我知道了。”霍青松咔嚓一刀，手中的胡萝卜切完，继续拿出一根青瓜切片。旁边的阿开默默点头，一言不发的抽出厨具中一把切骨刀，收进袖口里从别门离开。

    婉薇解开胸前的围裙，默不作声走出厨房，带着保姆一起上楼。

    张文宝将手中的苹果一丢在地，拍拍手道：“我跟东海哥已经谈好了，那八千万油他负责。将来我们赚了钱，怎么分帐，由我们决定，最重要的就是让他公司也有份。”

    “合作嘛，就要看实力，人家背后是海关的副署长，三叔，你说对不对。”

    “我是他叔叔，就让我们说句公道话吧，青松。”三叔环保双臂，走到厨房门口，对上了霍青松一双想要吃人的眼睛。

    只见霍青松单手拿刀，一步步冲出厨房，朝着张文宝举刀骂道：“你妈的，你耳朵发炎啦！叫你脱鞋你没听见是吧，穿着什么都踩进我家，当我不存在啊！”

    “青松，青松，大家都是亲戚，不要闹的这么酱！”三叔，豪仔，亲家舅舅连忙拉住霍青松。但没想道，张文宝却拔出一把手枪：“来啊！来啊！看看你的刀快，还是我的子弹快。”

    “你连枪也带来了，你和吴东海谈好好杀我是吧？”

    “你别血口喷人。”张文宝举着枪却不敢开，看着霍青松的目光，心里隐隐有些畏惧。

    如果他现在开枪，或许可以吞下红油的生意。可惜，像他这种当断不断的人注定干不了大事。

    霍青松将扔在地上，冷声笑道：“你和吴东海的交易，我已经全部知道。不过，昨晚三艘油船已经平安过海。并且我也抵押了物业，筹到八千万押金。你说是自己家做生意好，还是跟别人一起做生意好？”

    听到霍青松已经筹到八千万押金，并且让油轮重新过海后，旁边的三叔和亲家舅舅立即变了脸色。

    三叔连忙上前一步，挡在霍青松身前，伸手拍掉张文宝的枪口，出声骂道：“大家亲戚一场，搞成这样子又是何必？是不是连亲戚都不想做了？把枪收起来！”