    镇魂塔被苏陌凉成功契约，这些死灵又被封印在这镇魂塔里，所以从某种程度上说，他们也相当于是镇魂塔的器灵了，不过，他们跟真的器灵又有本质上的区别。

    因为器灵是没办法从武器里出来的，而这些死灵只是被镇压在塔里而已，以后倒是有机会出来、

    只是由于他们与苏陌凉有了微妙的联系，所以可以出现在她的神识领域里，被苏陌凉的灵兽和器灵看见。

    但这群死灵却没办法看到苏陌凉契约的灵兽和器灵，除非后者主动现身。

    毕竟，这群死灵没有与苏陌凉直接建立契约关系，没办法得知苏陌凉体内的秘密。

    所以，这一刻，他们看到上古血鬼龙突然现身，差点吓得魂飞魄散。

    要知道他们好歹也是活了几百年的老家伙，虽然没碰见过上古血鬼龙，但至少还是听过他的威名，在书上看过它的介绍。

    所以他们当下就认出了血鬼龙的身份，惊恐的大叫起来，“我的妈呀，竟然是上古血鬼龙！我没看错吧！”

    “不！不可能！我一定是在做梦，上古血鬼龙怎么会出现在这里！”

    “是呀，一定是幻觉，我不相信——我不相信！”

    上古血鬼龙，那可是上古第一凶兽，现在竟然出现在这个小女娃的神识领域！

    难道说，连上古第一凶兽，都被这个小女娃契约了吗？

    这可能吗？？？

    这简直也太荒唐了吧！

    想到这里，死灵们都是震撼得无以复加，完全接受不了这个事实。

    他们真不知道这个小丫头，到底还有多少宝贝，多少手段，竟然连上古血鬼龙都搞到了手，真是彪悍得让人五体投地！

    苏陌凉则是懒得理会群死灵，直接朝着上古血鬼龙吩咐一声，“玩玩可以，但别给我玩没了。”

    她知道上古血鬼龙平时闲着无聊，正愁没有东西打发时间呢，她倒是不介意让它虐虐这群阴险狡诈的死灵。

    上古血鬼龙得到她的批准，顿时咧着龙嘴，笑了起来，“嘿嘿嘿，放心吧，本尊还是有分寸的。”

    听到这话，死灵们全都吓得打了个冷颤，顿时惊恐万状的大叫起来，“小丫头，不能这样对我们啊，我们哪里经得住它的肆虐——不能这样，不——”

    而此时的苏陌凉却是没心情听他们吵闹，不等他们说完，便是直接隔绝了内心传音，抬眸朝前方望去。

    这时候她才发现，自己从镇魂塔出来后，又回到了仙宫大门口，最初与四位门将战斗的地方。

    很明显，她刚才进入的并非是真的仙宫。

    就是不知道东方兄妹，夏侯兄妹和慕寂宸等人是不是跟她一样进入了其他地方。

    想到这里，苏陌凉立马推开仙宫大门，重新走了进去。

    此时，一股古朴之意，凶悍的扑面而来，映入苏陌凉眼帘的是一个庄严宽敞，用水晶铺成的宫殿，其中仙气环绕，云雾升腾，一股股凉意钻入毛孔，沁人心脾，顿时让她生出置身仙境的错觉。

    待她抬头望去，只见正中是一个约两米高的朱漆方台，方台之上摆放着一尊庞大且威严的雕像。

    雕像犹如仙人般盘膝打坐，浑身散发着可怕的气息。

    看到这一幕，苏陌凉忍不住心惊，眼前仅仅是一尊雕像，并不是真人，都能释放出这样的威能，难以想象真人会是怎样恐怖的存在？

    不过，更让苏陌凉震惊的是，这是一尊无面雕像，没有容貌，没有表情，不知道是什么人，也辨不出他的身份，十分的神秘莫测。

    除此之外，她还发现在宫殿两侧，也雕刻了不少仙人，他们神态各异，栩栩如生，同样散发着强大的气息，当然他们与那无面雕像自然是没办法相比的，但却足以令整个九幽之域仰望。

    看到这里，感受到他们散发出的气息，苏陌凉心中震撼，双腿像是灌了铅似的，每一步都走得极其的沉重！

    她打量了周围一圈，发现这里除了那尊庞大的雕像和两侧雕刻的仙人图案，根本没有东方璃月等人的身影。

    看样子，如她所料，他们也被传送到了其他地方，并未走进真正的仙宫。

    只是，他们去哪儿了呢？不知道是否平安？

    “放心吧，的朋友，他们有自己的机缘，无需担心！”

    然而就在苏陌凉猜测着他们下落之时，大殿中顿时响起了一道如龙钟般的声音。

    苏陌凉心头大惊，骇然失色的张望起四周，“谁！谁在说话？”

    “我不过是个接引人，无需知道我是谁！”浑厚的声音透着恐怖的力量，回荡在大殿之上，震得苏陌凉的心肝脾胃肾都颤抖起来，可见这人的实力可怕到了怎样的地步。

    苏陌凉闻言，一头雾水，“接引人？接引什么？”

    “为我所在的势力接引人才！”老者倒是没有兜圈子，直言不讳的道出了他的意图。

    苏陌凉被吊起了胃口，好奇问道，“不知道可否请教前辈所在的势力？”

    “目前没有加入我所在的势力，无可奉告，只能告诉，那个势力来自森罗之境。”

    听到这话，苏陌凉忽然想起来北灵界的主人遇到机缘，成功进入森罗之境修行一事，顿时有了猜测，“难道说，这是那位从九幽之域走向森罗之境，特地在这里设下北灵界的超级强者，所建立的势力吗？”

    “呵呵，小女娃，口中之人，不过是我所在势力其中一名不起眼的弟子罢了。他曾经通过考验，成功的拜入了我所在的势力门下，这才得以进入了森罗之境！”

    苏陌凉得知真相，一阵心惊肉跳，她没想到那被九幽之域传得神乎所以，就算在森罗之境都有一番作为的大能人物，居然只是这个势力一名毫不起眼的弟子。

    那这势力，到底是怎样逆天的存在？

    想到这里，她的脸色有些发白，震动的深吸一口气后，继续追问道，“前辈，照这么说，所在的势力应该非常厉害吧？不知道跟举办云巅之战的那几个势力比起来如何啊？”

    “哈哈哈，小女娃，可知，是史上第一个拿那些势力与我师门相比较的！这话要是传出去，怕是要沦为整个森罗之境的笑柄了！”