    好在他本就是一位到达掌握者之地没多久的外星来客，不会因为感情的问题，而影响他的判断。

    掌握者势力是劣势，那就是劣势，他不会尽信宣传里的那些让民众打起精神来的宣传口号。

    当然了，这场战争，就如先前想的一样，若被掌握者势力撑过一口气来，造成后续的战斗潜能开始迸发，那就有得打了，一个如此巨大地盘，民众自己民千亿计，真全民皆兵，估计要打个没完没了，甚至最后这几家势力瓜分掌握者之地的想法都难以实现，或者只能吞并一部分。

    贾岩也只是想想，他可不知道那几家势力联手的真正理由与目的，也许人家就是想要一部分掌握者之地的地盘呢？一部分也是极大一块了，代表了大量的资源与人口，还不足够吗？

    “好了，我来担忧掌握者势力是没有必要的，等到他们真正吞并掌握者势力什么的，肯定都是很久以后的事了，那时说不定我都已经成就了域主。”

    贾岩不去关心掌握者势力了，因为他觉得，自己的事情更为重要。

    “反正我当下的打算，那就是发现不太好的局面，就带领着部队逃走，如果形势过于紧急，连部队都带不走，那么我就独自一人逃走，至于这么做，会不会令得我先前营造好的大好名声丢掉，那就不管了，因为我不在乎。”

    贾岩做好了盘计，接着就静观其变。

    只是他这边，想要继续苟下去，却有些方面，不让他得偿所愿。

    那便是来自敌军大本营的部队。

    “报！大人，这次来了一支大约三千人马的敌军次主力部队，向着我们部队浩浩荡荡而来了！”

    “什么？！”

    当贾岩与自己带领的这支偏师小队伍，在平原地形上游游荡荡，连日没遭遇到敌军，还认为能够继续苟下去的时刻，他听闻到斥候小队，传来了紧急汇报。

    贾岩惊得差点从战车里飞出，然后直接逃跑了。

    三千人马？

    上次的也就一千而已，他都感觉到四面八方全是敌军，如今居然一口气派了三千。

    要知道，哪怕在北巨星里面，人口众多，但军队里的数量都不会多到极其夸张程度的，何况可以称为‘次主力部队’的东西，那绝对是仅次于主力作战部队的一个部队，意义就是仅次于可以发动一场全面战争的部队。

    所以这三千人的人马，那绝对是不可小觑的东西。

    贾岩这边经过受伤与死亡，仅有大约三百人，对上三千人人马，不说敌人可能会来实力远远超过这边的强者，只说用人堆，都可以把这三百人马给堆死。

    再强的战术都没有用，而且贾岩他们好像也确实没什么战术可言。

    “吩咐下去，避战！我们开始全速脱离战场！？

    “是！”

    贾岩的命令实在是太正确了，众多的部队成员们，都同意他这一观点，怕的就是这个头铁的主官，会如以往一样，对这批来临的超强敌军，再行那头铁之极的正面作战策略。

    好在，贾岩看起来并非是他们认识的那位头铁者。

    实际上他们都看错人了，贾岩并非是什么头铁者，他也是会审时度势的，在星空里，就逃过不知道多少次了，何况在这掌握者势力的地盘里，他更不怕丢人了，四周又没谁认识他。

    轰——

    天空万米高空上，一架架的兵车，飞行于天际。

    他们连斥候与侦查兵之类，都不要了，只想着那些家伙能够自己找到主力部队，或者是找到别的友军投靠，毕竟他们才三百人，等斥候汇合，那早就被敌人三千部队包围了。

    十便的兵力差，贾岩都不会认为有丝毫的好结果。

    于是他们就开始了拖着这群敌人，进行了躲猫猫式的大平原追逃战。

    好在，贾岩这支部队是一支轻骑式的兵车部队，机动性太高了。哪怕敌人的三千部队，早就预料到会变成这样的追逃战，也进行了轻骑化，可他们没有料到的是，贾岩这支部队早就在这些日子里研究且熟悉了草原的地形与推进方案，于是乎，逃跑与路线选择的方式，都极其的有效率。

    反观敌方，因为也是初来乍到，于是乎追杀的速度怎么都提不起来，哪怕他们分成了三支千人部队，分三个方位对贾岩他们进行抓捕，却仍旧是一次又一次的，让贾岩他们从指缝间溜走。

    这下子就有意思了。

    本来贾岩他们在几次的反追杀与偷袭战斗里，变得声名显赫。

    只是以往的战斗，要么就是灭了与他们数量相近的偷袭军，要么则是赶跑一支千人部队，哪怕也挺轰动的，却并没有对战局有太多的影响。

    可现在却不同。

    他们这支三百人的小部队，竟是在敌军出动的报复三千人大军包围网之下，带领着这支部队，变成了躲猫猫，也就是说，他们三百人，本来可有可无的数量角色，却将敌人一支有强大战斗力的三千人次主力部队，给拖在了战场以外。

    要知道，主力战场内部，少了三千人，与多了三千人，不论是战争的气势，还是实际力量方面看，都差了很多的。

    于是乎，双方的战场内，一时间有诸多的言论，都在响起。

    比如有些人在讨论，贾岩这支部队，真的是太可怕，又极其的独特，他们虽然看起来战斗力应该一般，全是依靠着贾岩的战斗力，才做到以上的两次战定结果的，可万万没想到，在其他的情况下，仍旧是爆发出了另得普通的部队望尘莫及的战斗成效。

    也有些方面，在讨论贾岩他们的战术，比如说起贾岩他们是如何进行追逃与反追逃的，又说起了某些情况下明明是敌军都要追杀到贾岩他们尾巴的，却被贾岩他们动用了莫名其妙的战斗能力，给逃脱开来，简直就是追逃战术的楷模。

    不过实际上，说是表扬了整个贾岩统领的这支偏师，可实际上在这偏师内部的所有士兵们，却非常的明白，哪怕他们的表现也不像是普通的士兵了，但全是因为连续多次的战斗才有的这能力，另外，被外人看好的逃脱能力，实则他们却非常的明白，完全就是贾岩一个人起到的作用。

    没错，真的是贾岩一个人起到的作用！

    因为在这场战斗中，不仅是士兵们在进步，进步最大的存在，其实当属贾岩本人！

    做为一位星河中阶顶峰的强者，贾岩之前甚至一直都认为，自己应该还不到战斗型生物的战斗水准的。

    可经过了一次次的战斗以后，他战胜了大量的星河中阶顶峰战斗型生物，之后的他，渐渐的自我改观。

    他开始承认，自己应该有战斗型生物的水准。

    不过在那之后，他还是不认为，自己就有资深战斗型存在的实力，因为他才刚刚拥有这些战斗力，比起真正丰富战斗经验的战斗型，他还是差了很多才对。

    所以他一直都在努力的让自己成长，在一次次的战斗过后，都在拼命的吸收一切自己能够吸收的战术，战果，以及对自己有用的某些灵光一闪。

    如此一来，贾岩就很快就发现了，好些对自己有效的东西。

    比如他在战斗之中，想到自己的战斗力，对于整个部队，应该都能够起到作用的才对。

    因为他的天赋太独特，正反阴阳道的能力，同样是非常有特点的东西。

    比如次空间，又比如冰雪爆炸物，这些东西说白了，全是他与别的强者不同的东西，也是他的最大杀手锏，能够快速到达战斗型的物品，就是这些。

    所以贾岩认为，自己应该能够想办法，令得自己发挥出所以物品的群战能力，以往他在猎户臂内，他就想出了群战能力，那便是用自己的脑波力量之类。

    虽然以后的事情证明了，这种能力在宇宙里太常见了，每个强者都会用脑波力量，将四周的弱者灭杀。

    可贾岩一直就是这样的爱动脑筋的存在，几次的正确判断，也说明了他行事与判断的准确度还是值得信任的。

    于是乎，他在一边与那三千人马的敌军追杀之中，一路上就在总结，思考，自己的各种能力，是否能够在这样的大战里面，起到些什么作用。

    脑波力量轰炸弱者，这是不可能的了。对于北巨星内的强者，这种强者轰死弱者的手段，简直就是基本中的基本，如果换成普通的街边路头，可能这样的招式，还会令得弱者死亡一大片，可放在军队里面，那就是痴心妄想。

    如果军队里的弱者这么好对付，这北巨星内的战场，估计早就只有强者参战，弱者等着强者打赢了就好。

    实际上却不是如此，在北巨星内，弱者也有自己的手段，起码在一定的程度上，强者的脑波力量只要不超过弱者太多，他们也有各种各样的防护措施，特别在军队里面，既有装备又有独特的军队里的防御强者修炼技巧，于是乎，哪怕一位尊者级的存在站在贾岩面前，叫贾岩一个脑波力量就将其震死，估计都会比较艰难。

    所以贾岩在思考的，只是其他的手段。

    至于成效？

    很明显。

    那被外界传得沸沸扬扬，说贾岩这支部队，竟是拖住了三千名的敌军事件，就是贾岩的杰作。

    刚开始，贾岩他们也受了重创。

    毕竟这支敌军，就是为了贾岩他们而来，特别是他们的指挥官，绝对是一位比较厉害的存在，将贾岩他们的去路等等都算死了，哪怕是被贾岩发现了这支部队的踪迹，其实也是这支敌军部队算准了时机，令得贾岩他们慌不择路，自动逃入了包围圈。

    贾岩他们一开始，也陷入了一阵的恐慌当中。

    第一战的时候，贾岩这几十辆的兵车，被一百辆上下的敌军兵车包围了，而随着时间，包围的兵车会越来越多，天空中已经开始了你追我赶的追逃战，一个个士兵被击落于地面。

    这一战贾岩他们损失了大约五辆的兵车，大约死亡了四十名的士兵，人数一下子减少了大量，最后贾岩动用了不下三十颗的正反爆炸物，将部队后方的空间布置得密密麻麻，主动撞毁了十辆左右的敌军军车，这才令得敌人追不上他们。

    也正是这么惨烈的一战，令得贾岩从最后的时刻，感觉到了什么新的想法。

    其中最大的想法，那就是冰雪爆炸物在一次险之又险的爆炸中，将敌人的战车推开，己方的兵车，被冰雪爆炸物推着远离了二三十米，然后顺势猛然加速，逃离了战场。

    接下来的几次战斗里，敌人就发现了，贾岩属下的兵车，一辆辆都加装了那所谓的‘爆炸物’，特别在兵车的尾巴部位，每次快要被敌人追上的时候，就会及后喷发恐怖的爆炸威力，推着兵车往前飞驰，而身后的敌军战车，追得过近的，还会被这定向的爆炸威力，给炸得面目全非，甚至是战车都毁灭掉。

    这下子，最基本的贾岩这支部队的追逃战要决，渐渐如此形成了。

    反正贾岩的冰雪爆炸物，还挺多的，无非就是一路逃的路上，还需要继续的连日连夜赶制，有点累人就是了。

    而且他们的部队不总是被敌人咬着，经常性是接收到四周其他辎重部队的通知，前往接受些补给的补充，剩余的两百多人，一直到了半个月之后，都没有减员一人。

    由此一来，整个平原战场上，‘贾岩部队’，终于变成了一瞬间名声大噪起来。

    先前他们就足够出名，可因为数量太少了，对战局再有效也没太多的影响。

    只是如今一来，他们等于拖住了一个‘次主力部队’，并且在自身不减员的情况下，每次追逃正面战展开的时候，总能解决几十号的敌军，半个月以来，搞得敌军三千人的部队，变成了减员超过两百人，这可是对敌人巨大的打击。