    “你不进去？”苏义有些疑惑了。

    当时第一次遇到顾怡婷的时候，她就竭力邀请自己进入战神塔。

    那为何到了开启的时候就改变主意了？

    顾怡婷解释道：“战神塔不是发生状况了吗？老祖怀疑肯定有强大的生灵在里面作怪，我的实力太弱了，老祖便不让我们进入。”

    “明白了。”

    苏义点了点头。

    进入战神塔的基本上都是幻灵境武者，顾怡婷才淬体境，贸然进入的话确实太危险了。

    “苏义，我们顾家也有两位幻灵境武者进入了战神塔，你如果遇到危险的话，可以找他们帮忙。”顾怡婷提醒道。

    “行。”

    苏义说道：“那我就先进去了。”

    战神塔内宝物众多，肯定是谁先进去谁占优势，他不打算继续浪费时间了。

    “苏义，实在太危险的话，你就挖条地道藏起来，反正你是这方面行家。”顾宏卓好心的提醒了一声。

    闻听，苏义的脸色不太好看了。

    挖洞又不是什么光彩的事情，顾宏卓有必要在这个场合提出来？

    苏义微微一点头，径直走入了战神塔大门，转眼间消失不见了踪影。

    战神塔也属于空间塔，凡是进入之后，都要经历一次传送。

    苏义在这方面经验丰富，心情保持的很平静。

    当一阵天旋地转过后，眼前的景象渐渐清晰了起来。

    首先映入眼帘的是一座高耸的巨山，巍峨雄伟，直插云霄。

    苏义飘动着目光朝山下扫去，突然间，他发现正前方站立着一群人，多数都是陌生的面孔。

    但是有两个人他还是认识的，赫然就是日月星宫的邵天磊和朱浩轩。

    “什么情况？”

    苏义眉头深皱了起来。

    有些怀疑对方是不是专门在等自己的？

    要知道，在场的人当中多数都是跟他有仇怨的，若是一拥而上的话，那他只有跑路的份。

    可是，他很快发现了不对。

    此刻的邵天磊等人一个个的眉头紧锁，一脸的难看之色。

    样子看上去，就好像被控制了一样。

    “到底发生了什么？”

    苏义越来越迷糊了，正打算询问一下的时候。

    人群当中走出了一老一少两名男子。

    老者衣着褴褛，佝偻着身子，脸上的皮肤如同树皮一样粗糙。

    少年看似十五六岁的样子，一双眼睛如星辰一样璀璨，透着一种锋芒毕露的之色。

    苏义在打量这两人的时候，对方也在打量着他。

    慕然，那名老者开口了，“幻灵境一重的弱鸡也敢进来，人族真是越来越弱了。”

    闻听，苏义心思飞快的转动了起来。

    从对方的话语当中不难判断，对方的实力绝对要远超在场的所有人。

    另外，对方不是人族。

    结合这两点，他猜测这一老一少应该是战神塔内的生灵。

    至于说属于哪个种族就不得而知了。

    “确实太弱了”

    小男孩看着苏义，目露鄙夷之色。

    苏义嘴角微张，“这是被鄙视了？”

    幻灵境一重虽然不算很强，但也绝对不弱，对方就一点看不上眼？

