    一开始是季东阳讲解，一字一句，语速很慢，苏小鱼听的也认真，苏小鱼学习起来注意力是很集中的，时间一分一秒的过去。

    偶尔季东阳会纠正一下苏小鱼的发音。

    季东阳在丫头学习的时间上，都控制在半小时以内，半小时后，是苏小鱼自己学习的时间。

    一般这时候，季东阳会拿出自己的文件来看，陪着丫头。

    季东阳讲完后，苏小鱼也比较放松，一抬头就看到师兄那张清隽的脸，棱角分明的透着一股冷峻，浓密的眉毛稍稍向上扬起，挺直的鼻梁，不知道师兄在看什么，突然唇角一勾，笑了一下，苏小鱼就觉得那一刻自己的心跳砰砰砰的，这声音大的苏小鱼都担心被师兄听见。

    下意识的抬手捂在自己的心口。

    这也太勾人了！

    什么叫美色误人，这就是！

    苏小鱼有那么一会儿都是怔怔的。

    都说年少的时候，容易被人的外表吸引，尤其是那些长得好看的。

    能为了那些美好而奋不顾身。

    可是，谁又能不爱呢？

    苏小鱼以前跟师兄在一起，并没有意识到感情的事，也没往那方面去想，但自从香菱那次打来电话后，不知怎么的，苏小鱼感情的闸门似乎一下子就打开了。

    几乎是倾泻而出。

    这种情感似乎太过汹涌，让苏小鱼猝不及防。

    冷不丁的季东阳抬起头来，见苏小鱼呆呆傻傻的瞅着自己，原是白玉一般无暇的小脸上一片通红。

    季东阳低哑的一笑：“想什么呢？这么出神？”

    苏小鱼恍惚了一下看到季东阳的唇在动，才啊了一声，赶紧低头看书，尴尬的说：“没事！”

    季东阳的视线落在丫头嫣红的耳尖上，很久，随后像是想通了什么，忽的笑了起来。

    苏小鱼好不容易才定下心神，收了收心，开始专心学习。

    一个小时的学习时间很快结束。

    季东阳起身：“今天就到这儿吧，你也别学太晚，早点睡……”

    不等季东阳说完，苏小鱼赶紧开口：“知道了，师兄，我会早点睡的，我送送你。”

    苏小鱼是担心师兄接着说自己身高的事情。

    “好！”季东阳也不多话，收拾了一下自己面前的文件，装好后，出门，叫上严敬。

    苏小鱼把两人送到院外：“师兄，回去路上慢点。”

    季东阳嗯了一声，点了点头说：“回去睡吧，今天也不早了。”

    苏小鱼关上院门的时候还看到季东阳站在外边没走，单手插兜，有些懒散地站在那里。

    撞上苏小鱼看过去的目光时，还微微地点了点头，道了一声：“晚安，丫头！”

    苏小鱼也回了一声：“晚安，师兄！”

    便关上了门。

    门外，季东阳站了好一会儿，脸上还一直笑。

    严敬不解的问：“怎么了？老大？还有事没说？这么高兴？”

    季东阳笑着摇了摇头：“不是，丫头总算是开窍了！”

    “什么意思？”严敬愣了一下才反应过来，肩膀撞了一下季东阳的，笑着问：“真的？”

    “丫头看我会脸红！”季东阳说完，心情再次飞扬起来，转身大步往回走。

    严敬愣在原地几秒后，自语道：“不就是脸红了一下，值当这么高兴，指不定是天热，热的脸红呢！”

    第二天上午，苏小鱼接到了香菱的电话。

    “小鱼，你们在做什么？”电话刚接通，香菱就问道。

    苏小鱼笑了笑，心情很好的问道：“你是想问我还是问三哥啊？说清楚点咯！”

    那边一阵大叫：“小鱼！你变坏了！”

    苏小鱼将话筒离自己远一点，笑着说：“你不说清楚，我不好回答啊！”

    那边沉默了一会儿后，才传来香菱略有些迟疑的声音：“那他在做什么呀？出去玩了吗？他走的时候说央城可是大城市，玩的地方可多了，他去了吗？”

    “去啥去呀？别听他瞎说，来了这一天，就我拉着他们仨去了一趟学校门口转了转，其它时候都在家窝着看电视，要不就是睡觉，你放心了，三哥就是嘴上说说，其实他不是那样的人，”苏小鱼笑着说道。

    “那就好，小鱼你在那边可得帮我看着点，哪怕他在那边有了喜欢的人，你也得告诉我，知道不？”

    苏小鱼嗯了一声，说：“知道了。”

    “我跟你说，上回，顾三哥还在家的时候，咱们班的班长约了好几个同学一起去后山玩，当时我不知道啊，去了之后才知道，加我跟你三哥一共六个人，其他四个，人家都是成双成对的，他们都互相约好了，还带了好多吃的，人家都两人一起，结果就我跟你三哥傻乎乎的，大眼瞪小眼啥也没带，我跟你说当时别提多尴尬了！然后，从那天开始，就有人传我跟三哥在搞对象，切！我倒是想，可你三哥临走之前我去送他，他也啥都没说，唉！”

    “别唉了，指不定三哥是脸皮薄，不好意思开口呢！”

    “行了吧！就你那三哥还能脸皮薄，我跟你说，顾三哥跟人家大姑娘小媳妇在一起聊天，聊得那叫个热火朝天，我都快气死了，他也不管！”

    苏小鱼在这边听得哈哈哈大笑。

    客厅里的顾洪洋竖着耳朵听到苏小鱼的笑声，扯着嗓子问：“谁打的电话？笑成那样！”

    苏小鱼捂着话筒，往门口的地方走了两步，扭着身子跟顾洪洋小声的说：“是香菱打来的，你接不？”

    顾洪洋一听，赶紧摆手，顺便捂着耳朵，表示不听。

    苏小鱼放开话筒又听香菱说了一会儿，香菱说那班长又组织了好几次，说是谁家买了一辆自行车，几个同学约着一起在河坝上骑车玩，香菱说其实河坝那边挺好玩的，大人很少去那边，都是些半大的孩子，少年少女们围坐在一起吃吃喝喝，聊着天儿。

    香菱在那边絮絮叨叨的说了好久。

    其实苏小鱼也才离开顾家庄两年多的时间，但就觉得那些人和事似乎已经是很久远的事情。

    就是那些名字也有许多都不熟悉了。

    香菱最后问苏小鱼：“你跟你那师兄怎么样了？表白了吗？”

