    他们喝下陈九鼎给他们的灵泉水后，没出一分钟，瞬间感觉原地满血复活一样。

    今夜，累归累，但是，收获同样是巨大的！

    如果，以后每天都能被总教头这么揍一顿的话，其实，感觉其实还很不错的！

    嗯……

    怎么感觉这话说的他们就像是一群贱骨头一样呢？

    那个今夜被陈九鼎特殊照顾的人，现在缓过劲后，也明白总教头刚才为什么会专门盯着他了。

    此刻，他能明显的感觉到，自己体内已经能感觉到一个东西了，这个东西，好像还会动！

    靠，怎么总感觉怪怪的，他可是一个男人啊！

    这个会动的东西，是一股气流，而且，这股气流随着他发现的那种呼吸法，能够在自己身体里有规律的行走一样。

    ……

    陈九鼎带着小宝来到建造别墅的地方，他到了外面，就看到两座别墅都已经彻底盖好了，看上去非常气派。

    就是外面的条件设施有点不好，因为，外面的草坪之类的，看起来光秃秃的，因为气温越来越低了，草已经长不出来了。

    至于到底要不要进去看看，陈九鼎想了一下后，就打消了这个念头。

    明天一早，牛涛跟他商量好了，要进行交房，干脆明天一早带着自己父母过来一起看。

    想到这里，陈九鼎对着小宝说：“小宝，这里就是咱们以后的新家了，你要把这里记住，可别走错了！”

    “汪汪……”

    主人，咱家的房子不是好好的吗？为什么会说这里是咱家以后的新家呢？

    陈九鼎说：“那是因为咱家有钱了，所以当然要换个大房子住了！”

    “汪汪……”

    好吧，真是拿你这个败家的主人没办法！

    “噗……我？败家？小宝，说到这里我可要跟你好好理论理论了，这房子，是别人花钱给咱盖的，我一分钱没花，你居然说我败家？”

    小宝：……

    啥？主人一分钱没花？

    靠！

    一定是主人用自己的武力威胁别人给自己盖的，主人，我给你讲，你这么做是不对的，是不道德的！

    对了，你威胁的那人是谁？告诉我，我的零食快吃没了，所以……主人，就不需要我给你说的那么细致了吧！

    陈九鼎听到这里无奈的说：“我就算把那人说给你听了，你也打不过那人，你就死心吧！

    好了，我们现在回家睡觉，明天一早，我们再进去看里面什么样子。”

    陈九鼎说完这话，摇了摇头，这小宝，居然还想用武力威胁别人给自己买零食吃！

    真的是，心里有点b数行吗？

    小宝听到陈九鼎说的话后，吐了吐舌头，对不起，打扰了！

    回到家，陈九鼎跟往常一样，带着大宝进了鸿蒙鼎修炼去了。

    不过，他进去前，看到哪吒一脸难受，就像是吃了死苍蝇一样，蜷缩在墙角，要多委屈就有多委屈。

    哪吒看到陈九鼎进来后，几次欲言又止。

    陈九鼎看到哪吒这个样子，就觉得好笑，你既然不说，那我也不问，我看谁能撑得住！

    他的这个想法如果被哪吒知道了，绝对会哭的。

    第二天一早，陈九鼎从鸿蒙鼎内出来后，看到哪吒依旧蜷缩在墙角，一副快要自闭的样子。

    不过，当哪吒反应过来后，他的元神赶紧飘了起来，来到陈九鼎的面前。

    “上仙，您可一定要为我做主啊！”

    陈九鼎听了这话，嘴角一抽。

    这尼玛，我都不知道发生了什么事，就让我为你做主？做哪门子的主？

    哪吒说完这话，小心翼翼的看着陈九鼎。

    陈九鼎无奈的说：“你让我做主，我知道做什么主？你这熊孩子能不能有点脑子？”

    哪吒：啊？这……

    “上仙，事情是这个样子的，昨天我回来的时候，碰到了一个小土地，我看那个小土地红光满面的，所以就起了贪心。

    我想从那个小土地的身上刮下来点油水，结果，我自己却被他给打劫了！

    上仙，您看看，您看看我的元神现在虚弱成什么样子了啊！

    我这之前修炼的修为全都白搭了啊！”

    陈九鼎听了这话，看了一眼大宝小宝，随后，他们一起笑了起来。

    “哈哈哈……”

    哪吒看到这一幕，差点再次自闭。

    想他堂堂三坛海会大神，天庭开路先锋，嗯……好吧，这些官职都是过去式了。

    现在的他，就是一个没有任何神位的元神熊孩子。

    陈九鼎笑过后，没好气的指着哪吒说：“你这熊孩子，年纪轻轻学什么不好？还去土地那里刮下来点油水？

    你自己现在什么样子自己心里没点b数吗？

    人家小土地那可是我亲封的落龙村土地，人家不仅有神位在身，还有躯体，你一个屁都没有的元神还想去刮人家的油水？

    谁给你的胆子？

    我告诉你，你以前确实风光过，但是，现在的你，连个小土地都不如！

    人家小土地应该是看在我的面子上没有把你的元神给你抓起来！

    你应该知道，元神对于神仙来说，是不可多得的好东西吧！如果……你应该明白后果是什么吧！”

    哪吒听到这里，不禁打了个寒颤。

    真的是，现在想起来就一阵后怕啊！

    自己昨天晚上怎么就那么虎呢？自己是不是真的跟上仙说的一样，有些傻呢？

    这是个问题！

    现在的哪吒元神，就跟陈九鼎刚把他从鸿蒙鼎中放出来的时候一样虚弱。

    真就是辛辛苦苦几十年，全为他人做了嫁衣裳啊！

    陈九鼎继续说：“从昨天晚上我回来，我就看到你的情况了，我本来想问，但是看到你自己想说，我就没有问，我等了你半天，你依旧不开口。

    你要是今天早上依旧不开口，我绝对不会管你的！”

    “上仙，您不能不管我啊！我好歹给上仙干了这么多活了，没有功劳总有苦劳吧！

    上仙，求您救救我吧！我下次再也不敢去打劫土地了！”

    “现在知道怕了？你说说你，我每次给你那么多灵液，你就不能安安分分的好好修炼吗？非要去招惹别人？

    我那么多灵液，就算是喂给一条狗，狗的修为都比你高了！”

