
　　在高小君的努力之下，离开校园多年的高小明顺利地考到了人宠资格证，罗田的案子也进行了二审，在龙宫法庭上，律修据理力争，非常对得起高小君支付的律师费，最终法庭宣判之前针对罗田的几项罪状都不成立，并且当庭释放。

　　得知这一消息的罗田，自己都不敢相信。

　　她竟然——真的成功脱罪了！

　　一直到，她走出龙宫，看见许久不见的高小明站在龙宫外迎接自己，她才真的相信，自己真的出来了。

　　“明哥，我好想你，我好想你……”一人一妖激动地抱在了一起。

　　高小明激动得一直擦泪：“没事了，没事了，咱们回家了，以后再也没人能把我们分开了。”

　　他把孩子抱过来。

　　“来，田田，看看钱钱。”

　　罗田激动得抱过了高钱钱，见那小小的一个女孩儿，养得粉琢玉雕，和她当初抱回来的时候完全就是天堑之别，她激动得连话都说不清楚了，一下子就抱住了高小君。

　　“小君，谢谢你，谢谢你……”

　　高小君也泪目：“是我应该谢谢你，嫂子，我们的家有你才完整。”

　　姑嫂俩又一阵抱头痛哭，敖孪在一边默然相看。

　　可高小君没有忘记敖孪，专程把他拉出来表扬：“还要多亏敖总呢，敖总也帮了不少忙，这几天晚上都是敖总起来给钱钱喂奶。”

　　闻言，罗田当场就给敖孪跪下了。

　　“谢谢五太子殿下，谢谢你。”

　　敖孪将她扶了起来，作为龙王，敖孪还是要摆出一脸威严讲上两句话的。

　　“罗田，你过去的事情，我就不会追究，但你作为被人类百姓设庙膜拜的螺女娘娘，你就要对得起这份香火，回去好好作妖，造福一方，我不想几十年之后，又在龙宫看见你。”天籁小说网

　　罗田擦擦泪，一脸坚定的笑容。

　　“一定，一定，我一定不辜负龙王殿下信任。”

　　高小君擦擦泪，吸吸鼻子，说：“好了好了，我在餐厅定了位置，今天是我们家的大日子，一定要好好地庆祝。”

　　罗田抱着高钱钱跟在高小明身后走了，敖孪想回家，被高小君叫住了。

　　“敖总，你不许走哦，你可是我们家名义上的女婿，这种场合，可不能少了你。”

　　最终，变成了敖孪和高小君一家一起吃饭。

　　自从罗田出事之后，高小明就没有睡过一天觉了，一直靠着尚付的肉撑着，如今终于可以卸下重担了，但没有轻松两分钟，一阵危机感立马又浮了上来。

　　“小君，哥哥想好了，以后还是要坚持学习，我现在已经入门了，如今有了第二次改变命运的机会，我一定要好好地把握住。”

　　说起这个，高小君又是一阵泪目。

　　当初家里两个孩子读书，经费吃紧，高小明主动地放弃了上大学的机会，回家帮助家里，还要挣钱给成绩更好的高小君上学。

　　所以，高小君时常因为没有考上公务员而觉得对不起高小明的付出和牺牲，而现在，高小明又有了一次机会，这一次，说什么都要支持他。

　　“哥，你做什么我都支持你，加油，修仙可是比考大学更有前途的事情，凡是总要拼一把的，加油！”

　　抱着孩子的罗田直夸高小君：“我就一直说小君是咱们家最有出息的人了，我的眼光总是没错。”

　　三人相视一笑，高小君又看看那襁褓之中的高钱钱，这氛围里，满是浓浓的幸福。

　　一边的敖孪一直是一副不动声色的模样，可内心却有着非同一般的感触。

　　明明知道高小君是领养的，可却选择了保守秘密，只为了守护她心中那片完美的纯粹。

　　只有这样的家庭，才能培养出善良纯粹的她来。

　　纵然这个家庭并不富有，但他们却十分满足十分幸福。

　　这大概就是田螺姑娘屡败屡战也要追求的那种幸福吧。

　　……

　　第二天，挂念着家里的罗田一早就和高小明一起回田螺镇了，请了两个月长假的高小君假期还没花完，也心心念念地回去了。

　　“敖总，下个周周末就是咱们田螺镇一年一度的田螺节，会盛大的酬神表演和庙会，一定来玩啊！”

　　高小君走的时候热情邀请敖孪过去，还开走了他的SUV。

　　一家走了，心细的高小明在离开之前，把家里里里外外打扫了一遍，把所有婴儿用品都收走了。

　　敖孪回到家的时候，客厅里空荡荡的，没了那无孔不入的婴儿啼哭，也没了高小君哼唱儿歌哄睡的声音。

　　整个世界都安静下来了，喧嚣隐去之后，只剩下孤独和落寞。

　　……

　　此时的高家，亲戚朋友街坊们把门都堵住了，争先上门拜访。

　　“回来就好，不容易，不容易啊！”

　　高母抱着高钱钱，眉开眼笑的招呼着客人。

　　为了防止父母多想，高小明说自己没办法生育，才和罗田串通想了这么一出，孩子是去别人家里抱回来的，因为那家人反悔报警，才导致了后续的事情。

　　如今领养手续正式拿下来了，官司打赢了，罗田被当庭释放，孩子也抱回来了。

　　事到如今，高父高母也不追究那些了，罗田和钱钱能回来就好。

　　难得，罗田不嫌弃他们家穷，高小明还不能生育。

　　看着自己幸福的一家人，高小君满足极了，和拯救世界一样，充满了荣誉感。

　　她虽然是个小人物，但却能拯救世界，也能拯救自己的家人。

　　家里事情多得不得了，水产铺子要开，餐馆的事情也要忙，罗田用背带背着孩子进进出出的帮忙，家里的小餐馆是她来的时候才开起来的，她慢慢地看着小餐馆发展成现在的模样，这里面也有她的一份经营和心血。

　　忙碌之中的高小君，敏锐地嗅到了一丝熟悉的腥气，望向了外头，却什么都没发现。

　　一定是敖孪来偷偷地看过她了。

　　嚯，还说不爱她，明明这么担心她。

　　眼下家里的事情都解决了，等她忙完这阵子回去就办了他。

　　她色眯眯地想着……

　　门外来了个意外的客人。

　　“佩奇哥来了，坐坐坐。”高小明忙招呼佩奇进来。

　　罗田来的时候跟高家说她家里只剩下她一人了，孤苦无依，佩奇是她的远方表哥，如今才知道，佩奇是住在附近山里的一只猪精，当时还以为敖孪是打高家人主意的恶妖，就替罗田出头，被敖孪给打伤了，还被关了起来。

　　后来高小君也不忘把他给捞了出来，敖孪也出具了谅解书，顺利出狱了。

　　“我来看看小田，来，哥什么都没带，给你带了两斤野猪肉。”

　　猪精长得肥粗肥粗的，还有个大花臂，嗓门也粗，有他偶尔来露脸，附近都没有人敢来招惹这家人。

　　“佩奇哥，进来坐进来坐。”

　　高小君热情招呼他。

　　他可没忘他，就算打架也惦记着不能毁别家养殖场的事情，是个好妖的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第305章 老猪佩奇免费阅读。https://xs.23sk.com 