    阿银凭借自己的本能，不断吸收蓝银皇血脉。

    唐三则是感觉自己的力量，正在不断的减少，能量在不断的流失，身体在不断的被掏空。

    这下子唐三感觉害怕极了。

    “不……妈妈，您不能这样，您不能这样。”

    虽然现在已经沦为阶下囚了。

    可是唐三的心里, 依然不服气。

    他依然在思考着，怎么才能逃离这里。

    可是逃离这里之后，蓝银皇的血脉，是他复仇的资本。

    同时蓝银皇血脉，也是他装逼，他凡尔赛的资本！

    要是蓝银皇血脉没了, 他以后还怎么凡尔赛, 还怎么装逼？

    阿银冷笑着看着唐三，说道：“天下只能存在一尊蓝银皇；可是你这个可耻的灵魂夺舍者，没有任何资格。蓝银皇血脉，本来就不属于你！拿来吧你！”

    阿银现在已经恢复到封号斗罗级别的实力，唐三哪怕是一直吸吸吸，也才吸到了40多级，双方的实力完全不在一个数量级。

    夺回血脉的过程，阿银进行的很慢，那个样子感觉好像是在故意表演什么，又像是在故意折磨唐三。

    唐三经历的每一秒都是痛苦无比的！

    直到最后，他的血脉彻底被夺走之后，他感觉整个人好像已经经历了一辈子一般。

    “主上，怎么样，刚才唐三的武魂退化的过程，你看清楚了没有。”阿银夺回血脉之后，恭恭敬敬的对旁边一个人说道。

    “大概看到了！”千仞雪皱着眉头说道，“不过，还是有些细节，没有观察清楚。如果再来几遍的话, 就好了！如果还能看一看武魂进化的过程，那就更好了。”

    “那就让主上多看几遍。”

    阿银似乎也不着急，你可有把蓝银皇血脉，重新慢慢的注入唐三的体内。

    “你……你们想干什么，你们到底想干什么…”

    唐三感觉，自己刚刚才失去的蓝银皇血脉，又在慢慢的回来。

    他的武魂，也在慢慢的变强，在逐渐升级。

    不过武魂升级，并没有让他感觉到高兴，相反他的心里面，有一种不好的预感。

    果然，他身上原本的蓝银皇血脉，又彻底归位之后，阿银又开始夺回……

    这样的过程，持续了不知道多少遍。

    在这个过程当中，唐三感觉，自己正在一遍一遍的经历由生到死, 由死到生的过程。

    这简直就是一种非人的折磨！

    终于, 他的精神崩溃, 他红着眼睛瞪着千仞雪：“为什么？为什么你要这样对我！难道说, 我什么时候惹你了吗？我和你有什么仇吗？”

    千仞雪冷笑了一声说道：“这一世，你确实没有怎么惹我，也和我没有多大的仇，都是我在主动找你的麻烦；不过，在另一世，或者另外的一个平行世界当中，你和我就是不共戴天的仇人。”

    唐三突然想起，他前面了解到的，那段关于未来的历史。

    那是他渴望得到的光辉未来！

    在那个未来当中，他可是意气风发地踏平了武魂殿。

    他突然想明白了，红着眼睛说道：“就算我是你的仇人，你也是我的仇人，那你就杀了我，杀了我吧！你用这种手段，折磨我，这不是英雄好汉的所作所为。”

    在时间长河稍微靠后一点，落日森林的无数魂兽的亡魂：“喵喵喵！这个畜生刚刚才跟老婆说，只杀邪恶魂兽；然后，我们整个森林里的所有魂兽，都成了邪恶魂兽，还被他进行非人的折磨。”

    时间长河下游1万年后，一个叫做霍雨浩的倒霉孩子：“喵喵喵！你说的是真的吗？”

    在时间长河上游和下游，似乎都有无数的倒霉孩子，这个时候都一起躁动了。

    千仞雪看着唐三说道：“不好意思，我不是英雄，更不是什么好汉，我是一个大反派。”

    “你……”唐三还是第1次听到，有人自称自己为大反派的，他的眼睛红红的，“那你到底想要干什么？”

    “想要干什么？当然是研究血脉提纯，以及武魂进化的规律呀。你这个家伙，只知道掠夺和索取，从来不懂创造！现在你是时候为斗罗大陆，做点贡献了。”千仞雪冷笑。

    斗罗大陆在诸天万界当中，一直以来，都是一个被人嘲笑的世界。

    什么氢气大陆。

    什么海神唐三拿着海神三叉戟，身上挂满buff，还弄不垮一座城墙。

    什么10万斤力量就打出空间裂缝。

    什么神王唐三打不过压路机泥头车。

    说起这些事情的时候，无数热爱斗罗大陆的人，连反驳的办法都没有！

    因为事实就是如此。

    可问题是，唐三还没有逼数，还要丢脸丢到诸天万界。

    成了神之后，经常跑到别的事情，拿蓝银缠绕对别人进行精神的攻击。

    比如隔壁的某个吃奶娃，就是最大的受害者之一，每次都差点被笑死。

    唐三自己可能都不知道，真正热爱斗罗大陆的人，看到这些之后，心里面会有多么伤心。

    可是为什么斗罗宇宙会这么弱？

    因为斗罗宇宙，本身就是一个不断降级的世界。

    因为斗罗宇宙的修炼法，说白了，就没有创造，只有相互掠夺。

    唐三这个家伙的一路成长，同样也是掠夺！

    而他掠夺的方式，无非就是两种。

    要么，就是掠夺同伴；掠夺同伴的时候，为了显示他的正义性，就专门找个反派比如武魂殿当坏人；

    武魂殿负责当坏人，但是什么也得不到；然后，他负责舔包和吃席，然后还要落下一个好名声。

    要么，就是掠夺别人！

    掠夺别人的方式，那就更简单了，只要想办法证明别人邪恶，然后就心安理得的掠夺别人。

    比如他升级的时候，杀的那些“邪恶魂兽”！

    再比如，深渊位面和恶魔位面。

    甚至，还有金龙王！

    在表面上看，是金龙王在临死之前，不甘心想要杀死他的儿子，才把血脉弄到他儿子身上。

    可是，按照唐三的性格以及他后面的计划，这个事情最大的可能是，他看上了人家金龙王的血脉和力量，但是又为了显示自己的冰清玉洁和善良正直，然后故意做出来的那种假象。

    这种相互掠夺的修炼方式，这个过程当中，是有“损耗”的！

    比如一个10万年的魂兽，就能相当于一个封号斗罗。

    可是，有些封号斗罗身上说不定有好几个十万年魂环。

    这个过程当中，整体的力量，就是好了。

    在这样的前提下，宇宙本源自然也在慢慢的变弱减少，不断的降级。

    至于穿越斗罗大陆的大佬……

    唐三自己，只是想方设法的排除异己，让自己在这个小池塘一样的世界当中，成为井底之蛙当中最大的那一只青蛙。

    其他的一些穿越的大佬，也嫌弃这个世界，基本上修炼到这个世界巅峰之后，能够进入更加高级的世界的时候，就直接离开斗罗大陆，进入更加高级的世界去了。

    可是千仞雪作为一个真正热爱斗罗大陆的人，她的目标不是当这个小池塘里最大的青蛙，也不是修炼到最强之后，就离开斗罗大陆跑到别的世界去。

    她要让斗罗宇宙升级，她要让斗罗大陆人人成圣，人人成龙！

    要让斗罗大陆，在诸天万界，真正的有一席之地，不被人嘲笑和欺凌。

