    说到这里，他看向了江适衡，“小六，这件事情你也还记得吧？那是你十岁的时候。你也还记得大刘吧？”

    江适衡只觉得脑子里有些针扎一样的痛。

    他努力地忍着，摇头，“我忘了这件事情，大刘这个人，也一时想不起来。”

    江老太爷的眼眶一下子就红了。

    他握着拳捶了捶桌子，有些痛心疾首地说道：“我们一直是把大刘当成了自己人，所以，当初老四家的说要安排她弟弟到厨房，我也是留了个心眼，把大刘也派了过去，当了个副管事，心想着厨房里有人盯着，我这也放心不少。当初我病倒之后，陈大夫给我查出了饮食问题，大刘还跑到了我面前负荆请罪！”

    “那真的是负荆请罪啊，扑通一声就跪在我面前了，说是他日防夜防没防住恶人，是他的过错，让我狠狠地罚他，还说他是无论如何没脸继续在厨房呆下去了。”

    姜筱听到这里，冷笑了一声。

    没脸继续呆下去？

    难道不该帮着把人揪出来，再更加仔细地看着厨房吗？

    如果真的是忠心耿耿为了江家大房，这种时候更不该离开了。

    这么急着想走，看来是心虚了吧？

    “那现在这个人还在厨房吗？”

    江老太爷揉了揉眉心，“没有，当时他一直说没有脸面呆在厨房，我见他真的是太过自责，就把他调走了。”

    也正是因此，厨房之前发生死人那件事时，他找的也只是管事阿威，并没有找副管事。

    “爷爷把他调到哪里去了？”

    “他自己说，想去江家货船上呆着，在货船上给船员们做饭。”

    “来人。”江适衡立即扬声叫道。

    很快有人走了进来。

    “去看看江家货船出海了没有，要是没有出海，马上把大刘抓起来。”

    “是！”

    何镖匆匆离去。

    姜筱听到那个大刘早已经离开了厨房，看着这桌饭菜才开始有了食欲。

    江老太爷还是对这件事不敢相信。

    “怎么会，怎么会是大刘？”他真的是不敢相信啊。

    那是他儿子亲自救回来的，知道他已经没有任何亲人，还让他留在了江家，给了他安身立命之所。

    他儿子已经死去那么多年，大刘却还在江家跟着锦衣玉食，是个人都不该如此没有良心啊！

    “小小，会不会是卢双双的手下故意......”

    姜筱摇了摇头，“不会，我可以肯定，她说的是真话。”

    迷幻符图之下无虚假。

    所以她很笃定翡翠说的是真话。

    不过，这么说起来，那个大刘果真是狼心狗肺。

    “还有一个人呢？”江适衡低声问道：“不是说，内奸有两个人吗？”

    姜筱想说，江家里面应该不仅两个内奸，肯定还有什么牛鬼蛇神的，包括她要找的那个研究所的老人。

    但是，可能与卢家联系的就是两个人？

    又或者是，卢双双知道的就是两个人？

    不是说，卢家有些事是连她都不能够接触到的吗？卢老太爷知道的，卢双双未必知道。

    而且，与他们联系的这两个人背后，未必没有指使者。

    比如那个大刘，地位也不是很高，不太可能是主使者。

    