    河长老对于重岸的追击，也就是做做样子而已，重岸有阵器遮掩自身，又是及时遁入了地底深处，别说河长老这里的人手，就是名洲那里也拿他无可奈何。

    他搜罗了一圈之后，理所当然的没有收获，也就让人撤了回来。

    而本来布置好的破阵之势经过这么一折腾，也已然乱了。还需要重新排布，同时还要防备重岸再度来袭。

    河长老此刻虽然暗喜那些颐指气使的仙官被封禁了，可也怕聪奇喻怪罪他。

    不过还好，聪奇喻总算知道这件事与他无关，而且这个时候把他撤了，也没人在此有足够威望主持，这件事就推进不下去了，所以反而在来书中安抚他一下，要他向前继续推进，不拘用什么方法。

    他这才松了一口气，知道这次若能拿下清元派，说不定此事就此揭过了，若是拿不下，恐怕就要事后数罪清算了。

    他也是认真了一些，让请来的阵师在阵前慢慢用心推算。

    只是推算破阵是个很麻烦的事，进攻一方通常会试图找到大阵的薄弱缝隙所在，设法撕开一个裂口，然而循此试探突破，通常守阵之人还会故意在此上设陷，引诱敌人来攻，双方会在此反复较量对抗。

    而一处破隙如果长久无法突入，那就要考虑另换上一处了，这等若从头再来，所以这等破阵之法是十分耗费心力时间的，对于双方来说都可算得上是一个折磨。但在强攻无果的情形下，那就只能使用这个方法了。

    蒲鹿发现对面改变了进攻方式后，知道对方准备跟他进行长久的对耗了，他倒是不怕这个，这般拖延下去，反而是他想看到的。

    于是场面之上看似缓和了下来，双方这般拉锯十数日后，这一天，高台之上灵香闪烁不已。

    蒲鹿这些天一直在等待着天夏那边的回应，这时感觉气机到来，急急来到了高台之上，等了许久，见灵香齐齐一亮，于瞬间燃尽，随后就有一道光芒落了下来，这是由此灵香牵引对方气机而至。

    当他挥开光华，看了过去时，见对面出现了一个看上去很是年轻的修道人，其修为比自己略逊一筹，他对着来人执有一礼，道：“敢问道友，可是天夏同道么？”

    那年轻修士看他一眼，也是正容回了一礼，道：“我名吴冠殷，正是自天夏而来，”顿了下，“道友可是我天夏同道在收传的弟子么？”

    蒲鹿笑道：“道友说得不错，六百载，我师来得此方天地，传授了我这一身功法，并立下了这座山门。”

    吴冠殷点了点，道：“不知尊师如何称呼？又是哪一位前辈？”

    蒲鹿道：“在下老师自号清玄，不知吴道友可有听闻？”

    “清玄？”

    吴冠殷琢磨了一下，有些不得要领，猜测这可能是化名。他一个成道不久的后进玄尊本来也不认识多少天夏上层，他道：“吴某却不识得，天夏前辈众多，吴某也只识得少数。”

    蒲鹿未能听到关于老师的情况，略微有些遗憾，不过日后总能知晓，他这时好奇问道：“吴道友，你可是玄修么？”

    吴冠殷道：“不错。吴某乃是以浑章进位玄尊，算得上是一位玄修了。”

    他乃是新近成道的修士，是由真修转修为浑章修士，除了他之外，近来也有数位真修做了如此选择，其中有成功也有失败，他算得上是有运数的。

    蒲鹿点点头，实际上看到的第一眼就能确认了，因为这人气息与师弟奉成还有门中那些玄修十分相似，只是稍微有些不同，应该就是张御曾经告诉过的浑章玄修了。

    因为修持浑章容易出现各种不可控的问题，受过张御的告诫，他特别看重此事，所以清元派中暂时还没有这样的修士。

    他道：“道友，我清元派中也有不少玄修弟子，也是当年老师传下的道法。”

    吴冠殷欣然道：“那便更好了。”

    此时他心下一唤，唤出了训天道章，过了一会儿，就勾连上了自在界中的诸多玄修，并从他们那里了解到了此界诸般情形。

    他又问了蒲鹿几句，道：“蒲掌门，此间情形我已是了解了，我今回是与一位前辈一同到来此间的，只是如今看来，那位前辈仍未至，不过这里天地关门的封锁既然已被解开，道友又点了灵香，想必也很快就将到了。”

    蒲鹿心中欣喜，道：“那就好啊，如今我山门正遭围攻，正是困窘之时，能得道友来相助，相信定能支撑长远，不知道友对我等布置可有指教么？”

    吴冠殷摇头道：“蒲掌门乃是此界修道人，相信对此界和外面情势的了解都是远胜吴某，蒲掌门放心，我等不会指手画脚，吴某到此只是为了支援此方同道，我当会配合你行事、”

    蒲鹿听了这么说，也是道：“好！我老师离去之前，布置下了一方阵法，坐镇人数越多越能发挥威能，只是此间只有我与师弟二人功行还算凑合，如今还要劳烦道友与我一同御敌。”

    吴冠殷正容一礼，道：“吴某当尽力。”

    这里议定之后，蒲鹿将阵势大致布置向吴冠殷叙述了一遍，稍候双方便上了阵位。蒲鹿发现，得了吴冠殷之助，大阵运转不禁顺畅了许多，不禁大为欣喜。

    以往他转运阵法，除了诸弟子配合，只能通过奉成传递各种阵令，现在还有吴冠殷份担了一分压力，这就轻松许多了。

    而欣喜还不止于此，只是三日之后，另一名一同到来的天夏修士也是循着灵香过来，落在了清元派中。

    此人名唤陆别，曾是清穹云海的潜修，拥有寄虚修为。似如今天夏，拥有这般修为仍是不多，也就这数十年来因为与元夏之争，玄廷将玄粮放开，这才增加了些许，其中大多数都是占据了要位。

    他不喜权位，所以这一回渡来了自在界中。

    蒲鹿在察觉灵香动静，就早早在下相迎了，待其出现，便与吴冠殷一同上来相见。

    只是在了解到了全部情况，又听了关于仙朝的一切后，陆别却是不禁皱眉，心下道：“照理说，这方界域这是没有可能出现仙朝这等势力，哪怕是未来映照也没可能，除非是……嗯，还要看看才知。”

    不管怎么说，现在清元派面临的威胁是实打实的，先解决眼前才是要紧。

    虽然他修为较高，可他对蒲鹿很是客气。

    吴冠殷不知道，可他听了“清玄”二字，差不多已是知道这位是谁了，只是这位自己不言身份，他也不会主动去说。

    三人正在说话的时候，忽然有一种异样的压迫感生出，不觉都是抬头看去，蒲鹿神情一凝，他此刻见得，那天穹之中的天轨竟已然恢复了原状。

    聪奇喻来到了天轨之上，寻有片刻，便找到了最为重要机枢之地，这也是驾驭这法器的要地。

    他在这里站定之后，将宗盟之前留在这里的气机排挤了出去，随后将自身意念和法力放出，并向外延伸扩展，不多时与法器结合到了一处，而在这一瞬间，仿佛整个天地都倒映入了他的脑海之中。

    他稍稍适应了下，就暗道：“且让我来看看，那位于荒洲的清元派在何处。”

    这一念头才是转动，就有一个场景出现在了眼前，同时也是看清楚了前方的大阵，以及他安排破阵的河长老和其周围的一群修士、

    看了几眼，见河长老倒是用心，没有敷衍塞责，稍许满意，想了想，出声道：“河长老。”

    河长老一惊，看了看左右，小心问道：“可是右丞么？”

    聪奇喻道：“我如今在天轨之中与你说话，我已将天轨修复完成，下来当会发动此器此威能，助你攻破此阵。”

    河长老面上露出喜色，道：“是是，右丞亲自出手，此辈逆贼定必难逃此劫。”

    聪奇喻交代过后，断了话语，自己意识沉浸入天轨之内，顿时感觉整个法器都是与自己连通到了一起，再是一运法力，天轨之上便有一团团光芒接二连三闪烁起来，隐隐生出了一阵阵雷鸣之声。

    底下听到此声之人都是感到了一阵酥麻之感，这时眼前似有什么东西闪了下，便见天轨化成了一道纯粹由光芒组成的长虹，下一刻，便向外爆闪！

    当初宗盟攻击重岸时，乃是一束接一束的光芒落下，如今这些光华却是如暴雨一般洒落而下，直落在下方清原大阵之上，其威力远不是宗盟驾驭之时可以比拟的。

    蒲鹿这边顿时感觉到了一阵阵压力，阵势第一次出现了摇颤，而诸多弟子也是身躯晃动不已，显见是受到了阵力的冲击。

    陆别看了下，他并没有出手，他看得出这阵法与蒲鹿的功法合同一体，有蒲鹿主持方才最好，自己贸然加入进去未必是好事。

    以他的目光看，眼下这场面蒲鹿应当是还能撑得住，只是不知道这等轰击会持续多久。若是这般源源不绝的攻势持续月余时间，那么没有几个阵势能够坚持得下去。

    这个所谓仙朝看来是真不简单。

    蒲鹿全身御阵，不知不觉，就支撑了十余日，这时连他感觉略微有些乏力了，觉得这般下去不妥。

    正思谋对策时，却是身躯一震，面上不觉露出了惊喜激动之色，因为他感觉，一股极为熟悉的强盛气机正从天域之外垂降下来！

    ……

    ……

