    第66章

    同一时刻。

    书房。

    苏游犹豫了许久，才走进书房，“王爷，方才五皇子又去王妃那儿了。”

    傅尘寰翻阅书籍的手微微一顿，随即又恢复如常，面色平静道：“这不是很正常。”

    他们本就是一伙的。

    苏游神色凝重，又言：“五皇子还给王妃送了一套金裳云纹服，说是给王妃中秋宫宴的衣服。”

    听到这里，傅尘寰眉头一皱。

    但仍旧没有说话，只是脸色阴沉了几分。

    “王爷，中秋宫宴，按理王妃也是要参加的。到时候她的样貌免不了要被人说闲话，若是再穿着五皇子送的衣服，不知道他们要在背后怎么嘲笑王爷了。”

    “依我看，王妃参加宫宴的衣服，还得王爷准备才合适。”

    苏游神色凝重的分析着。

    好歹那也是摄政王妃，哪里轮得到五皇子送衣服去。

    傅尘寰眉目覆上一抹寒意，语气冰冷：“你着手准备便是，本王不想多管她的事情。”

    “今后类似的事情也不用拿来烦本王。”

    他对傅云州和洛清渊那点事丝毫不感兴趣！

    苏游应下，“是！”

    “云霓阁近日上的流焰服颇为端庄大气，也十分华丽，中秋宫宴上穿应该很合适。”

    傅尘寰不耐烦道：“随便，你安排便是。”

    “是。”

    苏游应下便转身走了。

    -

    苏游前往云霓阁订下了流焰服。

    这流焰服要的人不少，但是摄政王府的面子，掌柜不能不给，便一口答应了：“苏大人放心，明日一早流焰服到了，我便派人送到摄政王府上去！”

    “好。”

    苏游前脚离开云霓阁，后脚，丫鬟便急急忙忙的跑进了丞相府。

    “小姐小姐，苏游果然去云霓阁了！还订了流焰服！”

    闻言，洛月盈震惊万分，“流焰服？云霓阁一年才出这么一套独一无二的华服，那么多千金小姐都想买，王爷竟然买了送给洛清渊？那头猪哪里配得上！”

    丫鬟安慰道：“小姐放心，她穿上也不像那么回事！定是抢不了小姐风头的！”

    洛月盈心头愤恨，紧攥住了手帕，洛清渊害她差点变成哑巴，这个贱人不仅没有受到惩罚，反倒还回了王府继续当王妃！

    这口气，她咽不下！

    “不行！我要流焰服！”洛月盈语气坚决。

    丫鬟犹豫：“可是流焰服已经被苏游订下了，咱们没法去明抢啊。”

    洛月盈眼珠一转，冷声道：“明抢不行，就悄悄抢！去千面街买一套假的流焰服，盯着云霓阁送衣服的伙计，想办法换掉真的流焰服！”

    闻言，丫鬟微微一惊，随即又问：“可是换来的流焰服，也不是小姐的尺寸啊，那头猪胖成那样，小姐怕是穿不了这衣裳！”

    “这有什么，请个裁缝回来给我改一改尺寸就行，赶紧去办！必须把流焰服给我弄回来！”洛月盈斩钉截铁的要求着。

    眼眸冷冽带着恨意，“我这次非要让洛清渊颜面扫地不可！”

    丫鬟也附和道：“何止是颜面扫地啊，她如今丢脸，丢的可是王爷的面子，王爷怕是要因她沦为笑柄，王爷一定不会轻饶了她，说不定宫宴结束就要休了她！”

    闻言，洛月盈得意冷笑，这次，非要报了之前的仇不可！

