    顾念和陈小雪都不是怕生的人，很快就和导演熟络起来，导演很喜欢这两个小女孩子，和她们聊着天。

    等到熟悉起来，导演才告诉她们该演什么剧情。

    顾念和陈小雪一开始还是有些不好意思的，但是很快就认真起来，按照导演说的开始表演。

    这两个小女孩子的表演真的是有让他们惊艳到了。

    一旁的上官宁和沈风扬也都看愣了。

    简直是太厉害了。

    有些人真的是天生就适合吃这顿饭的。

    看完这两个小女孩子的表演，导演是兴奋的不行，连忙吩咐手底下的人带她们去换衣服化妆，又找了摄像师过来准备拍一些片花。

    他有预感，如果这两个小孩子的戏拍出来以后，绝对会爆火的！

    负责服装化妆的人都到场了，在上官宁的陪伴下，顾念和陈小雪一起去换衣服化妆。

    不一会两个小公主就出现在了他们的面前。

    顾念和陈小雪本来就是小女生爱美，这会穿着漂亮的汉服，头发做了很漂亮的双丫髻，戴着超级好看的发饰，活脱脱就像是从画中走出来的小公主，简直是美的不行。

    导演看到这两个女生换完衣服化完妆以后，顿时惊到了，这完全就是他心中的公主啊！！！

    他本来还在愁着不知道去哪里找到这么贴合人物角色的演员，现在好了，直接送上门来了。

    这发现让导演是真的开心的不行，兴奋的站在摄影机后面，看着顾念和陈小雪对着台词。

    “妹妹，你不要怕，姐姐会保护你的，哥哥也一定能够从战场上早点回来的。”顾念比陈小雪高一些，所以扮演的角色是姐姐。

    至于陈小雪则是演的柔弱的妹妹，此时满脸的泪水，害怕的看着顾念。

    “卡！”

    这一段拍完以后，场记和导演全都超级的满意，看着这两个小姑娘，就好像发现了什么宝藏一般！

    主要是这两个小姑娘不仅是长得好看，而且听话懂事，一点大小姐脾气都没有，简直就是太棒了！

    导演这会看着这俩姑娘，巴不得马上就将合同签了！

    “提！价格提上去，只要她们俩出演，这部戏绝对能火！”导演和制片人兴奋开口。

    听着导演和制片人的话，上官宁也没有想到事情会这么的顺利，于是给夏锦打了电话，说了签合同的事情。

    夏锦在家照顾顾景泽过不来，于是让顾霆从公司赶过来和导演签合同。

    顾霆一来到公司以后，公司里的人都疯了，纷纷议论着。

    尤其是那些年轻的小姑娘，看着顾霆帅气的模样，聚在一起花痴着。

    “顾总也太帅了啊啊啊啊，当了爸爸还看起来那么年轻，那个气质，简直是绝了！好帅啊啊啊啊啊！”

    “那是肯定的啊，有钱都保养的很好，你见过几个有钱人保养的不好的了，而且更别说人家顾总底子本来就好。”

    “那个小姑娘是顾总的女儿啊，太幸福了吧，家里有钱，父亲还这么帅，几乎就是含着金钥匙出生的吧，太幸福了啊。”

    “必须的，据说妈妈也好看，不然怎么生出这么好看的女儿来呢。”

    “人比人真的是气死人了啊，简直了，啧啧啧。”

    几个女孩子偷懒，聚在一起议论纷纷。

    场记正好从厕所里出来，听到了她们的议论，顿时无语扶额，冲着这几个小姑娘呵斥道：“行了，想这些还不如好好工作了，赶紧去工作！”

    场记这一下子把她们都给吓了一跳，纷纷跑走。

    看着这些哄散离开的女孩子，场记实在是无语。

    回到摄影棚，看着摄影师正在给两个小女孩子拍定妆照。

    导演哪里肯放过这两个如此优秀的小演员，给拍了定妆照后，顾霆那边同时也签好了合同。

    本来导演想要带着合同去医院里找陈萍的，只是陈萍打电话和他解释了，很放心顾霆帮忙给签了，而且电子的合同她也看过了，没有什么问题。

    顾霆见陈萍这么放心，也就帮她给签上了。

    好在顾念和陈小雪不用上课，幼儿园里的课程又不多。

    合同签好以后，导演又给顾霆说等开拍日期定下来就找陈小雪和顾念，到时候会通知她们进组的时间。

    一切都处理好也就到了下午了。

    顾霆公司里还有点事情没有弄好，上官宁便和沈风扬一起带着两个女孩子回去。

    路上，顾念和陈小雪看着外面的商场，顿时双眼放光，冲着沈风扬和上官宁恳求开口：“舅舅舅妈，我们能去商场玩一会吗？”

    顾宝没有跟着她们一起，而是跟着顾霆去了公司。

    他现在虽然是小小的年级，但是对于生意上的事情格外感兴趣，顾霆也愿意带着他去公司里接触这些事情。

    不少人羡慕的看着顾霆，说这个孩子就是个天才。

    顾霆因为有这个儿子也是觉得格外的骄傲。

    这边上官宁和沈风扬听着这两个女孩子的哀求，顿时就心软了，他们哪里能说得出拒绝的话啊，只是却又没办法答应。

    毕竟他们不是顾念和陈小雪的父母。

    带着她们去逛街的话，还是要先给夏锦打电话问一下。

    如果夏锦同意，他们才能带着顾念和陈小雪去。

    沈风扬和上官宁商量了一下，便给夏锦打了电话过去。

    夏锦接到电话以后犹豫了一下，她是不太想让两个女孩子去商场的，可是考虑到以后这俩要是拍戏出道了，肯定就会有很多的粉丝，到那个时候她们想逛街都没办法逛。

    出了名以后的烦恼也是很多的。

    想到这里，夏锦便同意了让沈风扬带着两个孩子过去。

    至于上官宁还有个广告要拍，而且她现在可以说是很出名的明星了，一出去就会被拍，那些狗仔有不少跟着她的。

    以至于她早就没有办法体会尽情逛街的快乐了。

    想着这两个孩子以后要是火了，肯定就没有办法这么逛街了，上官宁还是觉得有些心疼的。

    趁着现在还能逛，一定要好好逛一逛。

    得知夏锦同意以后，陈小雪和顾念都兴奋的笑起来！

    “太棒啦！”

