    第1713章终于送走了

    “我们怎么可能会嫌弃，红薯可是好东西，我们谢谢还来不及。”蔡勤听到卢筱筱的话笑着开口道。

    队长在听到蔡勤的话心里特别的妥帖，刚才他在让卢筱筱送红薯的时候其实心里是忐忑的，他怕蔡勤他们会嫌弃红薯给的少。

    不是他不愿意多给蔡勤他们些红薯，实在是今年粮食的产量太低了，就那三十二个红薯还是他顶着压力从队里弄出来给蔡勤他们的。

    “蔡老师，你们有车回县城吗？要是没有的话我让村里的牛车送你们回县城。”队长朝蔡勤道。

    “我们有车回县城，早上送我们来的车会来接我们。”

    “那就好，我送你们到村口去吧。”

    “不用不用，我们认得路，你忙去吧。”

    队长听到蔡勤的话后想到他还有一堆事情没有处理，于是他就朝葛燕和卢筱筱道：“葛老师、卢筱筱，麻烦你们帮我送一下蔡老师可以吗？”

    “可以。”葛燕和卢筱筱在听到队长的话后道。

    “蔡老师，确实还有一堆事情等着我去处理，所以我让葛老师和卢筱筱送你们到村口去。”

    “好，那我们就先走了，明年要是有机会的话我还会带学生来帮忙秋收，希望刘队长到时候不要把我们拒之村外啊。”

    “哪能啊，只要你们来我肯定是热烈欢迎的。”

    蔡勤在听到队长的话后不由的在心里松了一口气，他刚才还怕队长会直接拒绝他明年带学生来帮忙秋收，好在队长没有拒绝，也不枉他豁出一张老脸。

    “刘队长我们走了，如果你有到县城记得到我那坐坐。”

    “好。”

    队长在蔡勤他们离开后，他伸出手抹了一把额头上的汗，心想可算是把他们给送走了，他总算是可以好好的投入秋收当中了。

    卢筱筱把蔡勤他们送到村口的时候，她就看到了村口有一辆牛车等在那，不用那辆牛车就是来接蔡勤他们的。

    “葛老师、卢同学，接我们的车就在那，你们送到这里就可以了，我们就先走了。”

    “一路顺风。”葛燕听到蔡勤的话后道。

    “谢谢。”

    卢筱筱在蔡勤他们坐着牛车离开后，她就看向葛燕道：“葛老师，我的任务算是完成了吧。”

    “当然。”

    “那就好，我算是自由了。”

    葛燕听到卢筱筱的话有点哭笑不得，她真的是看不透眼前这位小姑娘，如果她要是让学校里的任何一位同学和她一起接待县里来的学生，他们肯定会高兴的睡不着觉，哪会像卢筱筱这般。

    “卢筱筱，你真的打算就这样呆在农村里吗？”葛燕不知道为什么突然的想问卢筱筱这个问题，但是她就是问出口了。

    “葛老师你在问我这个问题的时候有想过你为什么要留在农村里呢？”

    葛燕听到卢筱筱的话愣了一下，随后她就笑出了声，是啊，她自己都留在农村里，为什么要问卢筱筱为什么要留在农村里这个问题，每个人都有秘密，她也一样，想必卢筱筱和她一样有着太多的无奈。

    (本章完)

