
　　这是何等恐怖的实力啊！就算是呆在场外，他们都能够感觉到自己的性命仿佛要随着那只巨掌的劈下而逝去一般。

　　这就是叶琅辰的第二式，杀生掌！

　　这杀生掌是一个大范围的掌法，能够波及万米的范围，只要是境界在他之下的生物，其生命都会随着这一掌的落下而逝去。

　　连草履虫都不放过。

　　而陆泽作为这一掌，锁定的目标，也是受到了最大的波及。

　　同样他能够感觉到自己的生命在这一掌落下的时候，开始不断的流逝。

　　陆泽冷哼一声：“歪门邪道，给我破！”

　　要是陆泽处于没有将无相神功和九转御龙诀融合的状态，恐怕都是无法接下这一掌。

　　但是现在，陆泽可是信心满满。

　　只见陆泽身后的巨龙张开大嘴，源源不断的天地真气开始汇聚到无相巨龙张开的龙口中。

　　而且这些真气，在往无相巨龙口中汇聚的同时，居然还在不断的压缩着，渐渐地从白色的天地真气，凝聚成为了金色。

　　就在这颗真气球，凝聚为完整的灿金色的时候，陆泽的口中暴喝一声。

　　“天动万象！”

　　陆泽身后的巨龙腾到天空之顶，口中这金灿灿的真气球，如同陨石一般带着毁山煮海之能。

　　向着叶琅辰身后佛陀的大手射去。

　　就这么一瞬间的时间，那个佛陀的巨手居然就这么消失了，只剩下喷薄着黑血的肩臂。

　　而此时，叶琅辰只感觉到喉痛一甜，一口鲜血就这么从口中喷出。

　　随着这口鲜血的喷出，叶琅辰的境界也是随之跌落，最后停在了高武四重天初期。

　　“不！这不可能！”

　　“我怎么会输，我不可能会输！”

　　叶琅辰疯狂的嘶吼着，他想要起身继续施法，但是身上的痛楚让他动弹不得。

　　而陆泽此时也飞到了叶琅辰的面前，冷冷的说道：“你输了。”

　　“不！我没输！”叶琅辰趴在地上，眼睛血红的盯视这陆泽，不甘的怒吼着。

　　陆泽冷哼一声：“你不甘？”

　　随后，陆泽三枚银针甩出，落在了叶琅辰的身上，叶琅辰只感觉到全身的痛楚被抑制，损坏的身体迅速的恢复了起来。

　　不到一炷香的时间，叶琅辰就完全的恢复了过来。

　　但此时的叶琅辰却没有感到高兴，反而表情的更加的愤怒了。

　　“你这是在羞辱我！”

　　看到叶琅辰能够站起来了，陆泽直接就是将一脚踢过去，直接将叶琅辰给踢到在地。

　　虽然叶琅辰的身体被陆泽治好了，但是真气可是没有恢复，原本在全盛时期的他都打不过陆泽，更何况是现在。

　　“现在你给我滚回去，告诉你们邪宗内的宗主，我陆泽要去会会他！”

　　叶琅辰听着陆泽那嚣张的话语，眉头紧皱。

　　不过他知道，要是自己现在在说出一句话，那么就很可能死无葬身之地。

　　陆泽伸手将叶琅辰给提起，向着千仑山的外边扔了出去。

　　将叶琅辰给扔开后，陆泽盘膝而坐，因为这一战让陆泽感悟甚多，他的境界隐隐有了突破的迹象。

　　而且陆泽能够感觉的到在，这是一个大境界！

　　竟然是让他直接就突破了一个境界。

　　十分的顺利，甚至连雷劫都没有降下。

　　陆泽在突破后，向千仑山内的长老们要了一张前往邪宗的地图。

　　在陆泽离开了千仑山后，直接就是邪宗的方向穿梭而去。

　　脚下踏着斗转星移之法，陆泽倒是想要去会会这个邪宗的宗主到底是有什么本事。

　　只用了半个时辰的时间，陆泽就已经来到了邪宗位置的边境，但此时陆泽看着周围的环境却是一脸的疑惑。

　　“千仑山的长老不是说，邪宗的周围都是有幻阵之类的么？”

　　陆泽是按照地图来的，但是在这周围完全就没有邪宗的踪迹。

　　就在这个时候，天空中突然出现了一声暴喝。

　　“区区一个小邪宗，还敢对我的传人图谋不轨！”

　　陆泽往声音的方向望去，只看见一个男子。

　　男子身穿一袭白衣，长发束于脑后，若只是用看的，恐怕就只能让人认为他只是一个普通人。

　　但是陆泽在这个男人后，浑身都开始颤抖了起来。

　　这并不是陆泽感到了害怕，而是感到的兴奋，因为这个人正是他的师父，正是传说中的丹王！

　　丹王的传承，他虽然是从系统手中拿到，但传承中的众多知识让他收益良多，对这位从未见过面的师父，也早已有了尊敬。

　　只见空中的丹王冷哼一声：“既然你们想要对我的弟子出手，那就承受好这一切吧！”

　　原本身上的气息和普通人无二的丹王，在说完这句话后，浑身的气势暴涨，一掌向着下方的邪宗拍下。

　　顿时，在陆泽的眼中，那原本庞大的邪宗，连宗带山都被移为了平地。

　　不过此时的陆泽没有去惊叹丹王的实力，而是对丹王作揖。

　　“弟子陆泽，感谢丹王所留传承。”

　　空中的丹王将邪宗给一掌毁灭后，看向了陆泽的方向，只是点了点头，一个闪身就消失不见了。

　　而陆泽抬头一看，就发现了原本在空中的丹王不见了，只剩下回荡着的声音。

　　“我丹王一生放荡不羁，只有你这么一个真正的弟子，我不知你是如何得到我的传承，但既得我传承，便希望你能担的起责任。”

　　“接下来的路，不管你是如何选着，我都只希望你能活出自我。”

　　回荡的声音结束后，陆泽只见自己的手中出现了一颗白色的石头，石头上面刻写着两个大字。

　　丹王！

　　“你以后不用找我，这颗石头就是我留给你的纪念。”

　　在听到了丹王的话后，陆泽逐渐的陷入了沉思。

　　“活出自我？”陆泽微微一笑。

　　在这千仑山所留时间也足够长了，之前那老者所用的毒也不简单，显然对这一道极为精通，而他让自己来这千仑山，估计就是想让自己见丹王。

　　如今，丹王也已见到，邪宗也已灭门，他还得到了如此之巨大的提升。

　　该回华北，找顾筱他们了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第556章 邪宗覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 