    

    
车子疾驰，一路朝着市人民医院飞奔而去！

    
而　陆言，只是把手放在了洪明的脉搏之上，给洪明查看身体情况！

    
一查看，陆言的脸色瞬间极为难看！

    
因为洪明的身体状况极差，身体受了极为严重的损伤！

    
尤其是内脏，许多部位都已经被打出血了，如果晚一点发现的话，即使不抓去水库淹死了，洪明也扛不过去了！

    
除了这些之外，陆言还发现，洪明那方面的欲望非常强盛！

    
已经到了炸裂的地步了！

    
如果得不到解决的话，洪明那传宗接代的东西，直接就会报废！

    
“该死！这个富婆到底对洪明做了些什么！”

    
陆言嘴里骂骂咧咧的道，非常的愤怒！

    
“怎么了陆言？情况很糟糕吗？”

    
陈岚问道。

    
“非常的糟糕，你有没有刘清清的电话，你让她立刻过来人民医院这里！”

    
陆言看得陈岚道。

    
“我有，但是我现在没办法打电话，你拿我的手机打吧！”

    
陈岚能力把手机递给了陆言。

    
陆言拿到手机之后，迅速的便给刘清清打了个电话，让她赶紧过来市人民医院！

    
打完电话之后，陆言又从车里面，将自己的医药箱拿了出来，准备给洪明治疗！

    
因为洪明现在的情况非常糟糕，受了严重的内伤，内出血非常的严重！

    
本身他的身体状况就已经很差了，又受了这么严重的伤，导致现在心肺已经非常的脆弱！

    
如果不及时护住他的心脉的话，不用二十分钟，洪明就一定呜呼了！

    
一边想着，陆言一边抓出了一根根银针，迅速的朝着洪明的胸口附近扎了过去！

    
一瞬间，洪明的胸口，各大穴位之上，都招满了银针！

    
这些银针扎完之后，洪明的状况并没有多少好转，因为陆言只是暂时护住了他的心脉，让他不至于直接死亡！

    
还得继续治疗，才行！

    
不过现在陆言使用上没有任何的药物，想要给他治疗也没有办法！

    
所以只能先送去医院里面！

    
二十分钟左右，两人来到了医院里面，路上陆言已经给陈学斌打了电话了！

    
所以已经有医生在医院门口等着了，看到陆言来了之后，立刻便推着担架过来！

    
陆言也迅速地将洪明从车上带了下来，放在了担架之上，快速地推着洪明朝着手术室里面飞奔而去！

    
“我暂时封住他的心脉，现在暂时没有生命危险，但是因为他的身体现在极为脆弱，内脏受损，出血严重，所以恐怕也坚持不了多久，最多一个小时，可能就扛不住了！”

    
陆言看着这些医生道，“但是他现在不能进行任何的手术，因为，他还可能中了催情药的毒，需要先把催情药的毒给解决了，才能手术治疗！”

    
“否则的话，他那个地方会彻底的报废！”

    
“所以我希望你们先用药物缓解一下，加强一下他的生命特征，让他在这一个小时之内，身体能够扛得住那方面的激烈运动，就可以了！”

    
这些医生听着一愣，其中一个医生看着陆言道，“陆医生，这恐怕有点难，万一出了事情，我们负不起责任了！”

    
其他医生也是点了点头，“如果是你说的那样建议最好是立刻手术，否则恐怕有生命危险！”

    
陆言摆了摆手道，“没有问题的，你们就按照我说的去做，就可以了，只要你们用药物加强了它的生命特征，就不会有任何问题！”

    
这些医生听着，互相看了一眼，最后点了点头，“那好吧，那我们试一试，不过陆医生你需要在责任书上面签名！”

    
“没问题！”

    
随即，洪明被推进了手术室里面！

    
一会儿之后，医生拿着抢救责任书递给了陆言，“陆医生，我们现在正在用药物给他维持，一个小时之内应该没有什么问题，不过一个小时之后病人如果出现任何问题，我们就无力回天了！”

    
“好，我知道了！”

    
陆言点了点头，迅速的在责任书上签下了自己的名字！

    
过了二十分钟左右之后，手术室的大门推开了，里面的医生走了出来，看着陆言道，“陆医生，我们已经用药物给他维持了，他暂时不会有生命危险，身体素质也没有任何的问题，但是建议不要做太强烈的激烈运动，否则的话，有可能加速内脏大出血，到时候就无力回天了！”

    
“好，我知道了，你们都走吧，不用留下来了，到时候我再叫你们！”

    
陆言看着这些医生道，随即自己便朝着手术室里面走了进去！

    
陆言查看了一下，洪明的身体情况，发现他的生命特征比刚才好了许多，不过依然还是虚弱！

    
因为内脏还在出血，虽然不是很大，但是如果一旦激烈运动的话，可能就会胀破！

    
陆言想了想，又去车上将自己的医药箱拿了过来，，抓了一把银针过来！

    
然后迅速的在洪明的五脏六腑位置上面的穴位上扎起了针！

    
加了大概二三十根针之后，陆言停了下来！

    
这一刻，洪明的内脏暂时没有出血了，陆言封住了他的一部分经脉！

    
这样一来，只要不是非常恐怖的激烈运动，都不会有任何的问题！

    
一切做好之后，陆言便转身出了手术室！

    
而这个时候，刘清清也来了，面色发白，很是难看，正跟陈岚在那里聊着，询问情况！

    
看到陆言来了之后，立刻便朝着路人冲了过来，慌张的问道，“陆医生，到底怎么回事，洪明到底出什么事情了？”

    
“事情太复杂我现在还没有办法跟你说！”

    
陆言看着刘清清面色严肃的道，“但是现在有一件事情非常紧迫，关系到洪明的性命危机！”

    
“必须要把这件事情先解决了，我们才能将洪明的心灵给抢救回来！”

    
“我们需要你的配合！”

    
刘清清听着立刻毫不犹豫的道，“你说，什么事情，只要能救洪明回来，你让我做什么都可以！”

    
“很简单，洪明中了催情药的毒，现在那方面非常强烈，如果一个小时之内不把他那方面给摆平的话，他那个地方可能就会废掉，变成了一个太监！”

    
陆言看着刘清清严肃的道，”所以我需要你进去，帮他解决那个方面的问题！”

    
刘清清一听，顿时脸色大红，但是随即立刻坚定的道，“没问题，我这就进去，你告诉我怎么做！”

    
陆言点了点头，直接带着刘清清进了手术室里面，指着手术台上的洪明看的刘清清道，“你不要碰到他身上的所有针，然后，跟他做那种事情就可以了！”

    
“只有一个小时之内，能够解决掉，让他疲软下来的话，那一切就没有问题了！”

    
“他就交给你了，拜托你了！”

    
刘清清听完，点了点头，“没问题，我会尽一切努力的！”

    
随即陆言便转身离开了手术室，把手术室的大门给关掉了，跟陈岚两人，在外面等候了起来！

    
“怎么样？能解决吗？”

    
陈岚看得陆言担心地问。

    
“我也不知道，他中的催情药的毒太狠了，数量非常之大，也不知道刘清清能不能在一个小时之内，搞定他！”

    
陆言看着陈岚，一点没有把握的道。

    
陈岚听着，不由得一阵沉默，心里默默地为洪明祈祷！

    
陆言也是如此！

    
【作者有话说】

    
2更

