    自爆的那位金丹，是一家大势力的。

    他这次出手，就是因为自家的金丹种子深陷临海城，他必须要给救出来。

    否则等几十年后他的寿元大限来临，宗门一下子就没了金丹修士坐镇，彻底从一流势力的宝座上面被人拉下来。

    可是他年纪太大，气血开始衰败，一天一夜的战斗，让他没办法爆发出更大的潜力。

    恰好围攻他的五阶妖兽还特别多，足足有五头！

    于是，在绝望之际，他就自爆了金丹。

    不仅把他旁边的五头妖兽炸死了三头，另外两头也丧失了战斗力。

    金丹修士自爆，威力不亚于一个核弹，方圆五十里都会被波及，方圆十里都会受到极大影响，方圆三里，算是首当其冲！

    本来被围攻的阵型，一下子就被突如其来的自爆给冲散了。

    有人重伤，同样也有人杀出了包围圈。

    忍受着巨大的痛苦，带着身边自认为比较重要的几位紫府，如同一道光一般，遁离了战场。

    跟他做出同样选择的，不止一位。

    而王雨桐，完全是因为运气好，距离金丹自爆的范围最远，加上自己神识强大，还有红莲护体，根本没受到太大影响。

    在她旁边的一些五阶妖兽，都或多或少被影响了，阵型也已经混乱不堪，她果断趁机就往外跑。

    玉清道宗的金丹这次没来，他想活命，只能靠自己。

    还好，另外一群被自爆影响的紫府，没能力逃出来，再次被五阶妖兽缠上，没有五阶妖兽把她一个紫府境的放在眼里。

    剩下没反应过来的五位金丹，顿时就陷入了更加挣扎的战斗当中。

    两个时辰后，再次有一位金丹修士自爆，双方的心理防线都崩溃了！

    “你们再敢阻拦，老夫今天也自爆给你们看看！”

    一位金丹已经筋疲力尽，再也没办法抵挡了，直接说出了如此决断的话。

    此话一出，围攻他的几头五阶妖兽，全部往后撤退。

    金丹修士，只要不是实力碾压，往往很难杀死，原因就是他们还有同归于尽这一招。

    可不到山穷水尽，哪位金丹愿意自爆呢。

    自爆之后，可就什么都不剩下了！

    四位金丹，聚拢在了一起，他们身边，只剩下十几位紫府了。

    之前确实有一批紫府跑出去了，可不超过三十。

    加上从外面接应的，总共四百多位紫府，竟然连四十个都没剩下来，金丹修士还折损了两个。

    这一场战斗，可以说是血腥到了极致，抛开仙来岛那一次不说，九州大陆多少年没出现过这种战斗了？

    附近满目苍夷，金丹修士自爆之后，几乎把一切都化为了灰烬。

    其中一头蛟龙模样的妖兽直接站了出来，说道：“把龙申交出来！”

    “你们带动兽潮的目的，就是为了找龙申？”

    几位虚弱的金丹修士懵了。

    “哼，顺带着收一波利息而已，这些年来，你们人族可没有少屠杀我们海族！”

    “呵，成王败寇，你想说什么就是什么，可恨的是九州大陆这些年太安逸了，面对危险，一点团结的意识都没，否则无核能沦落到这种地步！就你们这些妖兽，要不是数量太多，老夫敢跟你们一个个的单挑！”

    “我也不跟你废话，把龙申的位置告诉我们，我们就放你离开，否则本尊亲手解决了你！”

    “龙申根本就没出现过，你也用不着用这种借口，要战便战，老夫就不信，你在我的自爆下能活下来！”

    “不可能，我们亲眼看见他往临海城这边飞了！”

    “呵，龙申要是在，容得着你们撒野？他一个人就灭了你们一群！”

    对于龙申的实力，九州大陆的金丹修士都是认可的。

    “哈哈，现在的他，只不过是一个废物罢了，见到本尊了扭头就跑，早就不是你们那个所谓的九州大陆第一人了！”

    “什么！是你们伏击了龙申？”

    难怪发生这么大的事情，都没看见龙申出现，要是他在，局面绝对不会如此被动。

    几头五阶上品的妖兽太强了，他们根本没有一对一斩杀的实力。

    “哈哈，你可以这样认为！”

    蛟龙王一点都不在乎别人把伏击龙申的事情安在它头上，因为龙申可是九州大陆第一人，能重伤他，都是莫大的荣誉！

    “既然如此，那老夫直接跟你们拼了！”

    “不好，快撤！”

    十几头距离最近的五阶妖兽，一个个撒腿就跑。

    可后面有一个随时都会自爆的家伙一直追着。

    仅仅跑了十几里，就传来了‘轰隆’一声。

    ……

    “这是第几次了？”

    李南感受到整个隧道都在晃动，自言自语了一句。

    “第三次了！”

    旁边的一位紫府说道。

    这种威力，他们自然能够感应到，而且也知道发生了什么。

    除了金丹自爆，没有什么能达到这种效果。

    他们距离那边至少有五六十里，这样都不能避免的受到波及，战场中心是什么情况，不言而喻。

    李南突然间开始担心起了王雨桐，早知道就让她跟自己一起了。

    本来以为她跟着金丹，安全有保障，现在看来，那些金丹也不靠谱！

    不过上次那种局面没有出现，自己手心也没有莲花，他估计王雨桐现在应该是安全的，至少没遭遇生死危机。

    “四阶妖兽越来越多了！”

    有人退到了李南这边说了一句。

    他们这个洞口，本来很小，一头四阶妖兽进来都很困难。

    可是很快就被四阶妖兽使用暴力手段扩大，目前已经能同时容纳三头体型巨大的四阶妖兽同时进攻了。

    十几位紫府的压力越来越大，并且后面进来的妖兽越来越多。

    哪怕杀了一头，另外一头也会第一时间补上。

    四阶妖兽的智商也不高，只知道听从五阶妖兽的命令，除了死亡那一刻，别的时间根本就毫不畏惧。

    “咱们已经杀了九头四阶妖兽了吧？”

    “嗯！”

    “那就不动手了，我刚刚在这里布置了一个四阶阵法，等会咱们全部撤到阵法后面去，那群妖兽想要打破阵法，至少要半个时辰，那么长的时间，足够我们用大量碎石渣堵出一道很厚的墙了。”

    十几位紫府，有不少都受了轻伤，李南也不想让他们全部折在这里，这可都是自己的忠实信徒啊！

    经过这一次，自己在他们内心的地位，会拔高到无以复加的地步。

    整个隧道里面，差不多有九百人，是他这次的第二大收获！

    所有人都听从他的命令办事，没有一个违背的，说一句众望所归一点也不为过。

    当听到李南还能布置四阶阵法的时候，十几位紫府眼神一亮。

    李南带头，快速穿过阵法，随后阵法就启动，挡住了三头妖兽。

    他们最多只能有三头妖兽同时攻击阵法，要是几十头，四阶阵法根本坚持不了半个时辰。

    从最前面运送过来的几百个储物袋，里面装满了石头渣，被十几个人快速倒在了隧道里面，行成一睹很厚的墙壁。

    随着时间进行，这堵墙越来越宽，等到半个时辰后，这堵墙至少有三百米的宽度。

    哪怕都是松软的石头渣，那些妖兽想要清理出来，至少还得再花费半个时辰。

    有那么长时间，李南他们可以再次弄出三百米的墙！

    这是一个平衡！

    加上李南偶尔布置一个四阶阵法，优势无限向李南他们靠近。

    这样做还有一个好处，那就是挤压空气，免得内部空间太大，有限的空气扩散的太厉害，加上他们都是修士，基本可以保证生存很长时间。

    就算是屠龙家族那群凡人跟小孩，两三天之内，也不会出大问题。

    就这样，一天时间过去了！

    李南他们足足挖掘了快二十里地，无限接近海边了，甚至地下一百多丈的地方，土壤石块都开始变得湿润起来。

    而另一边虽然潜力很大，可此时遭遇到了巨大的麻烦。

    因为那些散修死了八成多，仅剩的一些都是筑基跟紫府，三个隧道的蜕凡修士，加起来都不足一万。

    本来以为最安全的那些势力，突然间就得直接面对背后追来的妖兽。

    他们挖的，远远没有妖兽追的快，病通道实在是太大了。

    “你们散修不是说殿后吗？这就是你们殿后的成果？才一天时间，我们挖了十几里，就被追上了！你们十几万散修，连这点是都做不到？”

    其中一位紫府后期的直接发火了。

    面对的就是枯木散人，因为他只认识枯木。

    “梁道友，妖兽来势汹汹，我们抵挡不住也是正常的，道友要是不愿意，可以亲自去殿后，挖洞的事情交给我们散修来，怎么样？”

    “你放屁！李南呢？我要找李南！他可是承诺过的！不然你以为我们会同意放散修进来？”

    紫府后期的后悔了，要是不放散修进来，他们根本用不着挖这么大的隧道，并且一旦临海城被攻破，那些妖兽的首要目标就是散落在里面的十几万散修，第一时间根本不会注意到他们这里。

    但是现在，一切都晚了！

    “他早就死了，还害的我们散修损失惨重，我们散修给你们抵挡住那么多妖兽，结果你们呢？现在我要你们的所有紫府全部出手，否则老夫带领散修直接把你们全部冲了！”

    【作者有话说】

    感谢大家打赏的鲜花跟金币！

