    [来自罗天翔的怨气值＋1000！]

    江南这才想起来！

    这不微博上那个“罗”么？

    还真顺着网线打过来了？

    江南才不管对面带了多少人！

    什么背景，什么身份！

    你就算带道天级强者来能咋滴！

    老子站在地摊布上就是无敌！

    摊位费白交的啊？

    罗天翔气的直哆嗦，眼中尽是森然：“就会耍点儿嘴皮子么？跳梁小丑！”

    “告诉你！我不管你是谁！跟钟映雪什么关系！以后离她远点！”

    “要地位我有地位！要钱我有钱！我能给她一切！你是个屁！死穷逼！”

    “拿什么跟我比？”

    “我要是再看见你跟她接触！就让你看不到明天的太阳！”

    江南眉头大皱！

    为钟映雪来的？这小子谁啊？

    记得之前吃饭的时候夏瑶好像提过一嘴……

    钟映雪好像很烦恼的样子。

    呵！既然撞到自己手里了，自然没有放过的道理！

    江南摸着下巴：“让我看不到明天的太阳？怎么着？看天气预报了？”

    “明个下雨？”

    ……

    旁边看热闹的实在是憋不住了！

    “噗……”

    “神特么天气预报，话说明个真有雨！”

    “学到了！学到了！”

    “这是什么天才脑回路？”

    许元直播间早就炸了，弹幕飞的已经看不到人脸了！

    罗天翔恨的牙根痒痒：“去你妹的天气预报！找死的话我成全你！”

    “给我上！把人带走！不是能说么？我让你再也说不了话！”

    两个彪形大汉如同恶虎一般冲了上去！

    一青铜九星，一白银级强者！

    虽然大庭广众之下，不能随便使用异能！

    可身体素质绝对是常人无法比拟的！

    那股子狠辣劲儿绝对是战场上下来的！

    正常来讲，黑铁九星的江南，哪怕是空间系异能，再加上大力药水的加持，也绝对不够看。

    可问题就在于，他现在站在地摊布上！

    彪形大汉砸来的拳头带着刚猛的劲风，狠狠的朝着江南的肚子砸来！

    只见江南侧身一躲，抓住那彪形大汉的胳膊狠狠一拉！

    “咔嚓！”

    清脆的脱臼声让人听了直起鸡皮疙瘩！

    大汉一个踉跄，感觉后脑一阵恶风。

    却是江南抄起一块红砖，恶狠狠的砸下！

    危机万分的彪形大汉哪儿还顾得上其他，当下就要用出兽化异能！

    可这一用，没用出来？

    “砰！”

    红砖被拍的粉碎，那大汉也应声倒下！

    白银级强者见势头不对，就要用水系异能！

    可催动半天，啥也没用出来！

    整个人都蒙了！啥情况？头一回啊！

    可江南已经一巴掌乎来，精通徒手肉搏的他一个关节技别过去！扭断了他一条胳膊。

    抬腿照着他微弓的腿狠狠一踹！

    又是“咔嚓”一声，听的人直哆嗦。

    两个大汉就这么倒在地上！

    疼的满头大汗，硬是一声没吭！

    江南好像是入戏了一般，一脸肃穆！

    摆出架势招了招手：“我要打十个！”

    围观的人都看傻了！

    “叶……叶问？叶师傅，是你么？”

    “十个？哪儿有十个了还？满打满算还剩九个……”

    “嘶……他才多大？”

    “怪不得这么硬气！”

    [来自罗天翔的怨气值＋1000！]

    “你……你怎么可能！你才黑铁九星！空手就……”

    罗天翔脑瓜子嗡嗡的！

    刚刚上去的可有一个白银级灵武者！水系异能用出来，足矣切断钢板！

    可两下就被放倒了！

    异能根本没用出来！

    发生在眼前的一幕简直冲击到了他的世界观！

    这么强？还出来摆地摊？

    他不是江城一中的学生么？

    江南撇嘴道：“老子的黑铁是陨铁！”

    他们根本不知道。

    只要在地摊布上，还白银？来道天也不好使啊！

    “罗少，小心点儿！点子扎手！这小子不对劲儿，怕是领域系异能！”

    “别轻易靠近他！否则我等怕是无法保护你……”

    罗天翔面色狰狞：“老子不管！都给我上！我看他能抗多久！”

    可就在这时，不知道谁喊了一嗓子：“再打我可报警了啊！”

    “灵武者在公众场合出手？胆子还真大！”

    许元也是插嘴道：“我这这么多网友看着呢！”

    “传出去不好！”

    江南帮自己涨了这么多粉儿，自然不能袖手旁观！

    罗天翔恨的牙根痒痒！

    即便是他罗家势力雄厚，手眼通天！

    可这个时代，灵武者随意在公众场合出手可是大忌！

    华夏尽全力在这个灵气复苏的时代下，保持社会稳定，可是下了大功夫的。

    而且江城夜市这么多人，可都看的清清楚楚！

    要是真出事了，他罗家就站在风口浪尖上，损失不是一般的大！

    “你给我等着吧！我会让你生不如死的！相信我，我有这个能量！”罗天翔恨声道。

    江南嗤笑一声：“咬人的狗可不会叫！”

    “你……”

    “我们走！”

    罗天翔手机狠狠地砸在地上，转头就走！

    手机上午新换的，一天废俩了……

    还都是因为江南！

    江南连忙招呼道：“别走啊！”

    说着就开始收摊儿！

    等他追到夜市门口，加长林肯已经开走了！

    “等等？啥情况？那摊主追过去了？”

    “我服！我真服！”

    “松江灵武的还不知道罗大少在江南夜市儿吃了这么大个亏吧？”

    江南哪里肯干？看着轰鸣疾驰加长林肯，掏出国产神机，一个瞬移没了踪影。

    加长林肯内，罗天翔一脸阴沉，手端着一杯香槟。

    下一刻，江南就这么突兀的瞬移到了车里，胳膊搭在了罗天翔的肩膀上。

    罗天翔一脸惊恐，眼珠子都快瞪出来了，一杯香槟直接撒在了裤子上！

    湿哒哒的……

    “哎握草？你特么……”

    江南举起国产神机：“来！给小爷笑一个！”

    说着搂着罗天翔！露出灿烂微笑。

    “咔嚓！”

    快门声儿落下，江南已经消失的无影无踪！

    林肯司机被突如其来的状况吓了一跳，一个急刹车！

    由于惯性，刚刚湿了身的罗天翔跟窜天猴似的，脑袋直接插酒柜里了。

    一阵稀里哗啦！

    玻璃碴子，酒水到处都是！

    然后“砰！”

    后面跟着的路虎刹车不及时，追尾了！

    刚把脑袋拔出来的罗天翔没等缓口气……

    酒柜倒他身上了！

    “啊！啊！啊！啊！啊！”

    走在回家路上的江南看着手机里的照片。

    照片上，江南一脸灿烂微笑，罗天翔一脸惊恐！眼珠子都快瞪出来了，身下还湿了一大片……

    “啧……这小子也不上相啊！”

