
三十多岁容貌？

一百岁?

秦阳心中暗暗咂舌，这容貌和年纪的差距可是够大的啊，不过转念想想，就算是普通人，也有六七十岁的人保养好的就像二十多岁的青年一般，作为身体素质被大幅度提升的修行者，百岁高龄拥有三十多岁的容颜也就完全可以理解了。

“这次去的代表团很多人吗？”

龙王笑笑：“不，人并不多，不会超过十个人，但是没一个多余的人，毕竟这次会晤的事情牵涉诺萨人，算是最高机密，是绝对不可能有闲人进入的，你原本也应该没权利参与这件事情的，但是一方面你的能力卓越，另外一方面，你虽然还没加入特殊部门，你却已经掺足其中，已经知道很多关于诺萨人的秘密，所以也算不得外人。”

秦阳心情也有着两分微妙，青灭剑，遗迹探险，各种偶然将秦阳拉入到了这个事件当中，而现在他又要去参加这个事关诺萨人科技产品争夺的会议，势必会更多的了解诺萨人。

或许，这终究就是自己的命数？

不可否认，秦阳从最先的略微抵触到小有兴趣，再到现在深深好奇，从被动的接触到主动的探索，秦阳的想法已经发生了很大的转变。

“行，我反正就在京城，随时可以出发。”

两天后，秦阳接到通知，赶赴一个指定地点和这次肩负任务的其他人碰了头。

负责人周洛确认秦阳身份后，将秦阳引领进了一间宽敞的房间，屋子里坐着六七个人，都很随意的在喝茶聊天。

秦阳进门，屋子里正聊天的人眼光都齐刷刷的转了过来，落在秦阳身上，目光中充满了打量。

周洛微笑着介绍道：“这位是秦阳，我想大家应该都很熟悉了……秦阳，还有两位成员没到，你先和大家聊聊。”

“好！”

周洛离开后，秦阳眼光扫过屋子里的人，眼光扫过屋子里唯一的一位女性，稍微多停留了那么一瞬间。

这个女人看上去颇为年轻，皮肤细腻白皙，大概也就三十出头，还染着一头靓丽的酒红色头发，梨花烫的发型，让她看上去尽显成熟.女性的魅力。

秦阳心中下意识的低估了一句，难道这位就是那位梅洛衣前辈？

这也太年轻了吧。

真是不老女神啊。

“大家好，我是秦阳，很高兴见到各位……”

秦阳很客气的打着招呼，在座的众人大多也都报以和煦的微笑。

“秦阳，听你的名字，我耳朵都快听出茧子了，如今总算是看到真人了，如果我那宝贝女儿知道我和你在一起，要是要羡慕哭了……”

一个四十多岁的帅大叔站了起来，爽朗的笑着伸出手：“我叫石云生，来自漠北石家，我那个女儿可是你的铁杆粉丝，迷你迷得不得了，我估摸着因为你，这丫头的眼光都提高了许多，以后怕是不好找婆家了……”

石云生的话，顿时让屋子里的笑声又大了两分。

秦阳伸手相握，谦虚的说道：“石先生说笑了。”

石云生笑道：“我刚说的可不是说笑，我女儿今年二十三，刚参加工作，对你是无比的佩服，你所有的电影她都要去看，还看几遍，屋子里还有你的宣传海报，晚些我们可要合照一张，你给我签个名，我想做为礼物送给女儿，她一定会很开心的。”

秦阳自己也忍不住笑了起来：“没问题！”

简单的对话拉进了两人之间的距离，石云生笑道：“我们都聊了好一会儿了，来，我给你介绍一下这几位，这位是我们这次使团的副团长，也是我们华夏修行者的泰山北斗，梅洛衣前辈……”

果然是她！

秦阳客气的打招呼道：“梅前辈你好，之前我就听说梅前辈青春永驻，如今得见，却是比我想象的样子还要年轻……”

梅洛衣呵呵一笑：“你这小家伙，嘴跟抹了蜜一样，这和我对你的印象可有些不太一样呢。”

秦阳丝毫不觉得尴尬，微笑道：“这是我的内心话，梅前辈，我是一个修行者，实力也还不差，可以预期的是我六七十岁应该还是大约现在这副模样，长得还是很帅，但是我的女朋友，嗯，就是我未来的妻子，她只是一个普通人，我希望她能陪我一直到最后，尤其我希望她能保证她的容颜不衰老那么快，否则依照她的性格，后面和我在一起，肯定会很难受，所以我希望梅前辈能够将你的养生之法传授给我的未婚妻……”

梅洛衣眼光中略微有着几分惊讶：“你就这么看重你那个女朋友吗，像你这样的人，根本不会差女朋友，不，差女人……”

秦阳微笑着平视梅洛衣：“梅前辈，我承认我并不是一个什么好人，我可能干了很多坏事，但是我对我的未婚妻确实是一心一意，我虽然知道梅前辈青春不老肯定和修行脱不了关系，但是我也希望我的另外一半不会因为年老以后而有更多的想法，我喜欢她，所以希望和她一辈子，快快乐乐的一辈子。”

梅洛衣眼光中流露出几分玩味：“你说的你不是一个什么好人，是什么意思？”

秦阳眼光扫过其他人，心中犹豫了那么一瞬间，但是很快就下了决定：“我不是一个专情的人。”

梅洛衣眼中没有任何的意外，反倒是屋子里其他人眼中露出了各种各样的神色，惊讶，震惊，难以置信，欣赏，不一而是。

梅洛衣嘴角微微翘起了两分：“为什么这么说，我可不是那些啥都不懂的小妹妹，一百年以来，我什么事情什么人没见过？”

秦阳坦诚的回答道：“每个女人，都希望自己能青春永驻，漂亮容颜永远记住在别人的心中，我可能做不到，毕竟我也只是一个普通人，但是梅前辈你就是珠玉在前，我忍不住问一句缘由或者诀窍，那只是我的私心妄想，梅前辈还请不要和我一般见识。”

梅洛衣脸上神色不变：“你都说了，你不是什么好人，那你就算知道这养生之法，那你自己修行吗，又或者，讲给谁听，你有意，别人可未必有心哦？”

秦阳坦然一笑：“我只在乎我在乎的人，其他的人，与我何干？”

ps；

祝愿大家中秋快乐，阖家快乐，安康，幸福。

小八祝愿~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50422016"  chaptername="第二千一百章  其他人，与我何干？">加入书签</a>
</div>
