    一个小时过去了。

    太阳渐渐西斜，林中战斗仍在继续。

    即便亚歌小心谨慎的指挥，队伍还是不可避免的出现了伤亡。

    豺狼人减员五只，七只受伤，一名食人魔挂彩，就连豺狼人首领——巴克·狼心都付出了一只左眼的悲惨代价。

    尤耿大师也不好受。

    本就受伤的左臂彻底废了，小腿还遭到巴克偷袭，伤口皮肉外翻，鲜血淋漓。

    处于包围圈中，尤耿气喘吁吁，抬头看向似血的夕阳，目光中满是对人世间的眷念。

    小腿上的伤口让他无法全力奔跑，体内神力所剩无几，失血过多带来眩目，再加上对怪物一方更有利的黑夜即将降临，种种因素叠加起来熄了他逃生的希望。

    他之所以还不放弃，只不过是心中怀着一股恶气，死也要咬掉绿龙一块肉。

    没错，他已经没有了带走绿龙的想法，只求临死前能伤害到绿龙。

    但绿龙实在是太谨慎了！

    亚歌看见尤耿大师吃龙般的眼神，立马回瞪回去，并挑衅的后退一步。

    “有种你来咬我呀！”

    先前，他主动下场独战尤耿大师，因为他不乏狭路相逢拔剑的勇气。

    此时，他后撤，因为他绝不会冒不必要的风险。

    又是半个小时过去，天边只余落日余晖。

    “我不甘心啊！”

    尤耿大师体力耗尽，昂头悲呼，砸下来的大木棒在视线中越来越大，狠狠砸在他的脑袋上。

    砰！

    地面出现一个小坑，骨与血飞溅，散落在一片狼藉的林地间。

    直到死亡，尤耿大师都未能摸到绿龙只鳞片爪。

    “哼！你不甘心？”

    “你不甘心就对了！”

    亚歌脸上露出胜利者的笑容。

    直到此时，他心里悬着的大石彻底落下，穿越以来的提心吊胆一扫而空。

    “可恶，居然被人给抢了！”巴克·狼心目光不善回头看了古戈尔一眼。

    但比起抢人头的队友，他更恨弄瞎自己一只眼的敌人。

    豺狼人首领红着眼冲向被砸成肉泥的仇敌，利爪撕扯，抬脚践踏，恨不得将其挫骨扬灰以报夺眼之仇。

    待眷属发泄一会儿，泻掉大半怒火。

    亚歌出声阻止：“够了，巴克。”

    豺狼人首领听到主人的声音，这才罢手，捂着受伤的右眼到一片舔舐伤口。

    亚歌走上前去，来到尤耿大师“尸体”面前。

    风光无限的大师级强者变成一滩肉泥，和小坑里泥土混在一起，最终不知会便宜了森林里哪头野兽。

    如此结局，不禁令人唏嘘。

    不过，亚歌可没有同情仇敌的坏习惯，他也不打算替尤耿大师收尸。

    他上前来只是为了收集胜利者应得的奖励——战利品。

    尤耿大师刚烈，在临死前为了不便宜仇敌，亲手摧毁了次元袋。

    次元袋空间崩裂，空间里存储的部分东西流入虚空，部分落入现实位面散落一地。

    亚歌视线扫过散落的战利品，一个完整的小小的红木木箱，一捆被切掉小半的卷轴，一叠换洗的麻衣。

    麻衣毫无用处，卷轴破损失去价值，只剩一个不知道装着什么的红木木箱。

    绿龙口中咒语快速念出。

    天赋魔法——活化植物！

    亚歌为了防止箱子里有陷阱，后退离得远远的，操纵藤蔓将木箱打开。

    开箱的瞬间，金灿灿的光芒映入眼中，令龙眼睛一亮。

    “金币！”

    无论什么世界，何种种族，黄金都是一个令人愉悦的好东西。

    亚歌脸上露出笑容，拾起红木木箱，将箱子里的金币哗啦啦倒在手心。

    这才发现金币下面还埋着四颗宝石，不禁喜笑颜开。

    他估算了一下，红木木箱里的东西大概价值五百枚金币，足以买下一百头牛，或者在寻常城市里购买一栋带小院的房屋。

    算是不错的收获！

    绿龙将金币和宝石倒回红木木箱，将目光投向舔舐伤口的怪物们。

    不管怎么说，这些人都是为自己而受伤。

    回春术！

    在众怪物感动的欢呼声和感激声中，绿龙为伤者挨个治疗。

    大多数人还好，治疗后经过一段时间修养就能恢复，巴克的伤势却是有些麻烦。

    巴克·狼心扒开左眼眼皮子，露出浑浊的眼珠子，剩下的一只完好眼紧张又期待看着绿龙。

    亚歌看着眷属受伤的眼睛，皱着眉头。

    眼睛这等紧密器官受损，即便在前世设备齐全的专业眼科医院都非常棘手，更何况在这要啥没啥的荒郊野岭。

    他也没什么办法，只得象征性丢两个回春术，并宽慰两句。

    “主人！我们抓到三个活口！”

    亚歌扭头，看到追杀守门四人的豺狼人回来了，还带着三个半敌人。

    为何是三个半，那是因为其中一个只剩脑袋，被豺狼人挂在裤腰上。

    巴克·狼心恶狠狠盯着三人：“主人，这三人怎么处置？”

    亚歌脸色一冷，毫不犹豫：“杀！”

    换位思考，自己落入敌人手中，断无活命的可能。

    反过来，敌人落入自己手里，自然也不必心慈手软。

    巴克·狼心提起刀，一步一步逼近三人。

    无视三人的跪地哀求，豺狼人手起刀落，送三人入了冥河。

    杀死三人后，豺狼人脸上沾染着献血，拾起其中一个独眼龙冒险者的眼罩，戴在自己的瞎眼上，形象越发凶恶。

    他紧接着又在三人身上摸索起来，摸出三人身上的战利品。

    亚歌眼睛一亮，他看到豺狼人从一个冒险者身上搜出一个次元袋。

    巴克搜完战利品，一溜小跑跑到绿龙面前，高举手中的零星钱币和次元袋。

    “伟大的主人！您卑微的仆人献上贡品，愿您的双翼永远强健！”

    “非常好，我忠诚的仆人，你的诚恳让我非常满意。”

    听到这话，巴克笑了，斜眼瞧一眼食人魔首领。

    亚歌接过巴克的奉献，迫不及待打开次元袋，精神力探入其中。

    这只是一个最初等的次元袋，只有一立方米空间，里面摆放着冒险者的杂物。

    他直接将不值钱的杂物倒了出来，并将巴克搜刮来的金银铜币放入红木木箱。

    与此同时，绿龙没注意到的角度。

    巴克向食人魔——古戈尔挑衅的挑挑眉。

    这个食人魔杀死尤耿大师立下功劳，再加上其本身的强大力量，已然威胁到他在主人面前的地位。

    因此，巴克感到危机。

    古戈尔没豺狼人那么多花花肠子，但也感受到豺狼人所散发出来的恶意，又恰好看到绿龙将钱币装入木箱，心中一动。

    他学着豺狼人的说法，莽声莽气道：“主人！古戈尔也要献上贡品！”

    “古戈尔家里有宝藏。”

    “宝藏？”亚歌微微一愣。

    当初他带走食人魔时匆匆忙忙，再加上山洞脏兮兮的，并没有入洞查看。

    却没想到食人魔还藏有宝藏。

