    国内。

    余阳市，余阳七中校外。

    这是一个奶茶店，江雪和许婉婷坐在一起，江雪脸上带着怒气和担忧，道：“你都不知道，那些外国人太大胆了，竟然就那么直接喊出要和秦昊约会，而且还不是一个，是好几个。哼，秦昊这个坏蛋，还以为我听不懂英文呢。”

    许婉婷噗嗤一笑，道：“我看你啊，就是吃醋了。不过我看秦昊应该不是那样的人啊，若是他真的移情别恋了，那里还会天天和你通电话。”

    “也没有天天打。”江雪脸上闪过一抹羞涩，但很快又被担忧取代，“婉婷姐，我不是不相信他，就是有点担心。毕竟......毕竟我和他都没有正式说过是在谈恋爱呢，好像也算不上男女朋友。”

    “你呀，就是太矜持了。”许婉婷道：“当初他走的时候你就该表白啊，怕什么，喜欢他就该表白，让他知道。”

    江雪羞涩道：“我怕被拒绝啊。”

    许婉婷不以为然：“被拒绝有什么关系，被拒绝了也可以继续追求啊，死缠难打，不达目的决不放弃，好多男生追女生就是这个套路，女生追男生怎么就不能用了。而且我告诉你，女生追男生，只要有点毅力，多半都会成功的。”

    说着，许婉婷上下打量江雪，忍不住失笑，你这么漂亮，主动出击还会有人拒绝？

    那怕是只有傻子才会。

    现如今许婉婷和江枫的关系已经不是什么秘密，她和江雪的关系也好了起来，跟姐妹一样，经常会来找江雪玩，顺便看看江枫。

    对江雪如此优柔寡断，她感到很不爽利，道：“小雪，你得主动出击，有些男生就是那样，想跟木头一样，就像你哥......我就是打个比方。这种时候你得主动出击，明白吗？”

    “可我在国内，他在美国，怎么主动出击？”江雪气苦，郁闷的用勺子搅动着面前的奶茶，一口都没喝。

    “那你也去美国啊。”许婉婷脱口而出道：“他能去美国，你怎么就不能？大不了追去美国嘛，和自己的幸福比起来，这算什么。”

    一听这话，江雪眼睛一亮。

    当然，事情没这么简单，谁都可以去美国，但过程不一样，江雪家里并不缺钱，她母亲早就想送她出国留学，只是江雪并不感兴趣，所以钱不是问题，渠道也不是问题。

    只是，她成绩不达标。

    返回家里，江雪就下定了决心，漫画不看了，言情剧也不爱了，专心看起书来——这书还是她母亲买的，专为出国留学准备，之前一直不爱看。后来看到秦昊在看，她才捡起来。

    只是江雪也没想到秦昊出国会这么快，她又不是秦昊，几个月就能够把这些书搞定，也没那个毅力和专注度。

    不过现在她有了。

    “我得去美国，不能让他被那些妖艳-贱-货抢走。”江雪握拳，给自己鼓劲，“加油！”

    ......

    “go，go。”

    “都给我跑起来，快一点......”

    圣约瑟夫高中的操场上，篮球队的球员正在操练，十几人奋力的奔跑，他们已经适应了“地狱式训练”的强度，但弗兰克总是不断地给他们加担子，适应了训练强度，能够跑完了？

    那还不行，还得要求速度。

    甚至，弗兰克还要求他们把这种长跑变成类似球场折返跑的方式，就是在奔跑过程中变换速度，一会儿加速，一会儿减速。

    这可是要了老命了。

    几乎每天球员们都会累成死狗，然后在弗兰克的注视下，一个个捏着鼻子，闭上眼睛，忍着恶心灌下去两袋“proteinchocolatemilk”。

    当然，弗兰克也不光是“折磨”他们，在每天训练结束之后弗兰克都会花费不少时间，一个个给球员们按摩，松弛肌肉，帮助他们恢复。

    时间长了，圣约瑟夫高中篮球队的长跑就成了一道风景线，在他们训练的时候会有很多学生在操场上看热闹。

    其中还有不少女生，眼睛都在放光。

    “嘟！”

    弗兰克吹响口哨，喊道：“好了，今天就训练到这里。”

    一般都是先在球员进行技巧训练，分组对抗训练，然后才来到操场进行耐力训练。因为若是先进行耐力训练，几十圈跑下来，球员们体能消耗太大，若是再进行技巧训练，战术训练，会影响训练效果。

    值得一提的是，这边的球队教练要求每个球员都进行一样的基本功训练，且每天必不可少。

    不论是中锋还是后卫都一样，中锋也要训练控球，训练突破，后卫也得训练篮下技术，背身单打......

    “秦。”弗兰克叫住秦昊，“明天就是周末，跟我一起回去一趟吧，莉莉安和爱丽丝都很想你。”

    “好，我也很想她们。”秦昊微笑答道。

    秦昊的生活也不完全是三点一线，周末的时候球队不会训练，弗兰克会回家去一趟。他来了南本德，但女儿爱丽丝和妻子莉莉安还留在印第安纳波利斯，所以他周末会回去看看家人。

    这是属于弗兰克和家人的时间，尽管弗兰克总是会邀请他一起回去吃饭，但秦昊有时候会拒绝。

    当然，每隔一两个星期，秦昊就会和弗兰克一起回去，看看爱丽丝那个可爱的小妹妹。

    第二天，秦昊和弗兰克一起返回印第安纳波利斯。

    见到秦昊，爱丽丝非常开心，小女孩抱住秦昊的脖子，在秦昊脸上亲了一口，很是亲昵，让弗兰克有点酸酸的。

    度过一个愉快的周末，秦昊和弗兰克返回圣约瑟夫高中，随即球队出发，前往客场，迎战下一个对手。

    之前圣约瑟夫高中打了5场比赛，5战全胜。

    4战全胜的时候，圣约瑟夫高中战绩位列第一，但却被很多人嘲笑，觉得这水分比大海还多。

    但和格林隆三一学校的比赛结束之后，所有人都明白圣约瑟夫高中不是一支弱队，尽管5胜0负也不代表他们就是南本德联盟最强的球队，刻能够击败格林隆三一学校，就代表他们是一支强队。

    而秦昊，也不需要再隐藏实力了。

