    转眼之间，教头已经在田公雨这里住了三天。

    他很配合治疗，每天的运动也很适量，外伤恢复的还不错，就是总眺望远方，显然心里还是不能守静的。

    田公雨说他的伤势，有枪伤、刀伤，也有拳伤，三种伤本来都不算太重，只是因为受伤之后奔波过久，可能在此过程中还要不断应付追杀，硬生生拖成了重伤。

    有这三天调养，就算伤好的不多，至少不太影响他赶路了，但最好还是不要动手搏杀。

    教头决定明天就要走。

    田公雨和关洛阳听了这话，都没多说什么。

    只是吃过了晚饭，等关洛阳去洗碗筷的时候，田公雨拿一根竹棒，进了关那几条恶狗的屋子里。

    这些恶狗本来还有些用处，所以经常丢些残羹剩饭养着，保证它们不至于真的饿死。

    但这些吃人吃惯了的狗，骨子里的凶性是消不掉的。

    一见到田公雨进去，就立刻乱叫起来。

    教头有些好奇，走过去观看。

    恶狗练胆、练耳力的法子，是当年义和团里常用的，教头看见这些狗，就知道用途，他好奇的是田公雨孤身进去做什么。

    门没有关，田公雨调整着呼吸，忽然手腕一翻，竹棒如枪如刀，抽刺出去，打断了栓那些狗的绳子。

    绳子一断，七条恶狗一下扑击出来。

    狗叫声，飞扑的影子，还有那根立劈的竹棒，顿时在屋子里撞作一团。

    田公雨进身挑刺入狗嘴，棒头抽打狗腰，棒尾随拳头直接怒砸狗头，身法进退有据，两脚走了个弧度下来，已经有六条恶狗被他打死。

    仅剩的一条恶狗猛然向门外窜。

    田公雨低喝一声，竹棒在他手里如同一根标枪投射出去，把那条恶狗钉在地上。

    恶狗惨叫一声，疯狂挣扎，掀起竹棒。

    教头一脚踩住狗头，脚底微微一用劲，便震死了这条狗。

    田公雨走过来看着那条狗，叹了口气：“扔偏了。”

    教头虽然没有叹息，但眼中也有遗憾的情绪。

    要是当年的雷公，打这几条狗，只在眨眼之间，最后这一掷，更绝不可能让这条狗有挣扎的机会，竹棒本来应该精准的贯断脊椎，当场夺命。

    田公雨的功夫退步了，而且退的不是一点半点。

    教头说道：“原来你的腰，当年落下了病根。”

    “这腰好不了，其实也不会更坏。”

    田公雨拔起那根竹棒，透过伤口看到了恶狗体内的黏糊，凝视少顷，偏过了视线，“这腰不重要，只是我在这里悠闲了几年光景，人老心老，大约真的已经适应不了当年那种生活了。”

    教头也在心中惋惜，却听田公雨又道：“看来确实只能让洛阳自己护送你上路了。”

    “什么？！”

    教头一愣，看向在溪边洗碗的年轻人，下意识的说道，“他是你唯一的徒弟，而且他还年轻……”

    田公雨澹然道：“他不正是青年吗，更是有志气的青年。”

    教头默了默，朗然笑道：“你说的对。”

    田公雨把那些恶狗尸体收拾收拾，运去乱葬岗扔掉，片刻之后，等关洛阳忙完了手上的事，教头就请他进屋。

    “我已经听雷公说了，你要送我一程？”

    关洛阳点头应道：“至少该送你到安全的地方。”

    “多谢！”教头谢了一声，“既然你有这份道义胆魄，那有些东西，我也该向你透个底了。”

    当年义和团被剿灭之后，教头孤身流亡，遇到了一群从比、德、法等国回来的留学生，那帮人当时正跟洋人教民冲突，教头帮了他们一把，由此跟这些人搭上了关系，受到盛情邀请，加入了他们的爱国文社。

    后来有一位帝象先生从檀香山归来，到各地秘密演讲，阐发思想，梳理抱负，提出把各地会、盟、社，合并一体，暂称之为青天盟会，那位先生担当会长一职。

    近几年来，青天盟会的重要成员都奔波在海内海外各地筹措经费，为武装起义做准备。

    内地各方的爱国人士、有志青年，凡提供了经费帮助甚至准备自己投身其中的，都记录了一些地址和联络方式作为证明，也是为了以后方便令各地呼应大事。

    这些东西记录在一本名册之上，本来应该秘密转去海外，送到那位会长身边，结果却被叛徒出卖，负责护送名册的一干人等，都遭逢大难。

    只有一个教头仗着自身武艺高明，当场格杀了叛徒，带着名册逃出重围，断断续续被搜捕、追杀了十几天，逃到淀城附近。

    关洛阳虽然早就猜到了一些，但真正听完始末，脸色也不禁凝重起来。

    按照教头的说法，这个名册如果被满清政府得到的话，那么海内那些支持起义的重要人物，很有可能会全军覆没，不说直接改变历史进程，至少也是一次足以铭刻百年史册间的惨重挫折。

    而且在这个通讯设备还不发达的年代，除非到了最后一步，否则的话，自己毁掉这名册也是绝不可取的。

    因为那就等于是跟所有海内志士斩断了联系，多年的辛苦筹措全都付诸流水。

    他心绪有些不能平定，捏了捏指节，问道：“那叛徒知道多少？”

    教头说道：“那个叛徒知道我们要赶去广州，跟负责最后一程的人接头，但却不知道接头的人具体身份、也不知道接头地点。现在这些东西，只有我一个人知道了。”

    教头他们这一队人，本来的任务就只是护送名册到广州而已，真正能够跟海外联络，把名册送到最后目的地的，另有其人。

    关洛阳道：“也就是说，就算朝廷的人追杀到淀城附近之后，失去了你的踪迹，他们也很有可能通过从叛徒那里知道的消息，直接到广州一带守株待兔。”

    “没错。”

    教头低叹一声，“我在这里养伤数日，粘杆处那些最精干的鹰犬，恐怕都已经赶到广州城去了。”

    关洛阳问道：“按照我那天晚上所看见的，这些所谓粘杆处的杀手，似乎还都习惯用冷兵器，用火枪的只是少数？”

    教头说道：“粘杆处要隐匿行事，从前常年待在京城左近，要用枪反而不方便，也怕惊扰贵人，应该是到近几年才渐渐训练出一些枪手。”

    “但他们之中有一些高手，绝不可小觑。

    青天盟会渗透在朝廷内部的人曾暗查他们的身份，得到一句顺口溜，叫作，罗汉电母，快刀龙虎，黑鹰狗熊大小豹，长枪一甩，鬼影难逃。”

