    柔儿跌跌撞撞地，爬到风漓夜的脚边，哭道：“世子爷，求你怜悯我们家郡主吧。”

    “郡主每日吃不下东西，药也喝不下，一直在吐，郡主休息不好，郡主……郡主的身子已经承受不了太多。”

    楚薇云还是哭，哭得身体都在颤抖。

    柔儿继续道：“是柔儿不好，是柔儿该死，柔儿听说公主的马车没那么颠簸，是柔儿大胆，想要跟公主借马车一用。”

    她向风漓夜磕头，唇角还在渗血，衣襟上全是血迹。

    这模样儿，说不出的可怜。

    “是柔儿该死！可是，郡主真的要扛不住了！求世子爷怜悯郡主，给郡主一个活下去的机会。”

    风漓夜将楚薇云轻轻推了一把，把她交给大夫。

    他向楚倾歌走去：“马车借给他们。”

    “不借！”楚倾歌的回答，竟是如此决然！

    谁也没想到，九公主在世子爷的面前，还能如此倔强。

    风漓夜也没想到。

    事已至此，她还敢当着所有人的面，冲撞于他！

    那脸色，一瞬间森寒了下来。

    冰封的寒川，更是风声瑟瑟，不过是一眼，就将周围的温度，彻底压了下去。

    站在楚倾歌身后的巧儿，吓得两腿一软，差点跪在地上！

    世子爷是真的生气了！

    毕竟，公主当着所有将士的面，如此违抗他，他颜面何存？

    “公主……”巧儿小心翼翼，轻轻拽了拽楚倾歌的衣裳，“公主，我们……马车我们不要了。”

    巧儿不想看到公主和世子爷闹起来。

    虽然这口气，她也是咽不下，但，她更怕公主受到伤害。

    却不想，楚倾歌依旧站得笔直，冷冷回视风漓夜。

    “我说，不借！”

    “你敢！”这女人，竟是如此不怕死！

    “我的马车，凭什么让你作主？你要护着那女人，你将自己的雷霆借给她。”

    楚倾歌不仅没有退缩，甚至，往前一步，直面迎上他！

    眼前这位，可是威震整个楚国的战神世子爷！

    兄弟们心脏一阵紧缩，虽然说不出的紧张，但不知为何，此时此刻，竟然有些想要给九公主喝彩。

    简直不要太威武。

    不过，她挑衅的，是他们家世子爷……

    兄弟们一个个心情复杂，又兴奋，又紧张，不安且纠结。

    佩服于一个女子有如此胆量，却又怕世子爷真的生气。

    更何况，世子爷好像，已经气起来了。

    风漓夜冷冷看了楚倾歌一眼，没有温度的眉宇，掠过一丝不屑。

    “将她的东西拿走。”

    不咸不淡的口吻，却，如此的不容置疑！

    “你！”楚倾歌掌心一紧，昨夜练出来的真气，一不小心涌上。

    唇边，竟是一阵腥甜。

    可她死死压着，不让自己的血气涌出。

    否则，她一定会当着所有人的面，吐血！

    “公主！”

    “我没事！”她冷眼看着不得不接受命令，将她的东西从马车里送出来的风肆。

    好不容易，将到了唇边的血气压了下去。

    她才走了过去，冷冷看着风肆，哑声道：“本公主的东西，本公主自己拿，滚开！”

    ","hascontent":1}}

