    忽然的转折让原本都已经放弃的众人心脏都差点没跳出来，再看那站于圆圈中心处强势挡下这一危机的人，不是他们的老大楚涵是谁

    黑芒战队众人先是大喜，紧接着便是瞬间四处张望，楚涵是从哪冲进来的

    要知道他们一百九十号人已经将这里牢牢圈死，哪怕是强大如斯的楚涵，想不声不响的混进来也不可能啊

    而就在此时，他们看到了圆圈的一个角，一名黑芒战队成员满脸灰尘的从地上爬起来，背上还有一个脚印，叨叨絮絮有些没回神的叨念着：“被当成人梯了”

    众人皆是狂汗，对楚涵这种暴力直接的破入方式唯有无语

    在圆圈内的十几名黑芒成员，则是压根不在乎这点小事，张博涵被救了下来让他们希望重新燃起，对于楚涵的出现充满了惊喜。

    楚涵来了，后面的杀羽和神隐还会远吗

    黑芒不再是单打独斗，有楚涵的神级指挥及强战力，他们总算是惊险度过了之前的死扛，但之后会如何还未定，毕竟七阶级丧尸鸟，他们谁也没遇到过

    刷的一声，楚涵将修罗战斧拔出，在地面上留下了一道极深的深沟，刚才情况紧急来不及冲过来，唯有直接将修罗战斧脱手用力扔过去，刻度为七的修罗战斧这时候与楚涵的契合度很高，再难接受其他生命的触碰，任何都将被它视为敌人。

    而刚才的那一扔，也因修罗战斧本身的特殊性，虽然擦着口齿而过没能造成伤口，但也将丧尸鸟砸的七荤八素，也将张博涵从鬼门关拉了回来。

    级飞行丧尸很快就恢复状态，在楚涵刚拔出战斧的时候，它就第一时间腾空，远离了周身几个想趁机对它下手的黑芒战队成员。

    凶狠残暴的情绪在这一刻充满了丧尸鸟的内心，一次又一次的被阻碍被挡下甚至还受了伤，这让已经成为级丧尸中高阶者的它无法忍受。

    它锁定了楚涵，满是想要将其撕碎的，大口也张到最大出充满气势的嘶吼

    “昂”

    声音带上了丧尸鸟七阶的能量波动，震耳欲聋

    不少等阶较低的人当场就承受不住这等压力，好似有千斤顶压下，甚至远处有几名靠最近的新兵，心口直接一甜，有血在往喉间涌。

    圈内的六阶黑芒成员和张博涵，也是被震得后退好几步，这种高阶的能量并非他们所能承担。

    连同楚涵和肖坤在内的三名七阶新人类，则是坚守在原地，黑芒的副队长正是另一名七阶新人类，虽然是七阶初期但绝对不弱，却在这种巨大能量中唯有死扛。

    肖坤一向无法从表情上看出倪端，但微微苍白的面色，还是显示出了他同样被影响。

    唯有楚涵此时单臂平举修罗战斧，斧刃上端的反向弯刃面直至那只丧尸鸟，另一只左手则是在这时候掏了掏耳朵，表情也是带着一丝不耐烦。

    “吵什么吵”楚涵出声，诡异的将丧尸鸟的能量波动反压顶住，让声音一下子清晰可闻：“欺

    负了我家黑芒队花，你还有脸吼”

    此话一出，在这种场合下不禁让气氛瞬间一变，不少心惊胆战的新兵一下子没能适应，目瞪口呆的望着与那丧尸鸟杠上的楚涵。

    肖坤等一干黑芒战队成员倒是没什么反应，他们早已习惯，只是微微心惊楚涵恐怖的能量掌控，尤其是在圈内的十一名黑芒高阶成员，眼下近乎是震惊。

    因为在这个地段内，他们所有人都没有感受到楚涵能量的冲击，但丧尸鸟对他们释放而出的波动又的确被压制住，不然他们也无法顷刻间压力骤减，更不可能将楚涵的话听的如此清楚。

    这一情况唯有一种解释，那就是楚涵的能量掌控已经达到了另一个级别，可以自由的控制扩张方向，有选择和针对性，只有那只丧尸鸟受到了楚涵的能量冲击

    面对忽然被压制的情况，丧尸鸟也第一次认真起来，森白的瞳孔中带着惊疑和暴虐，面孔与楚涵遥遥相对，一股隐隐要爆的两股气场，在楚涵和丧尸鸟之间不断来回拉扯。

    “七阶以下的，离远点。”楚涵双目一眯，冷静下令。

    刷刷刷

    圈内的黑芒战队成员立即退开分散，进入了包围圈中静待，圈内只留下了三名七阶新人类。

    楚涵的另一只手也在此时紧握修罗战斧斧柄，他的双目充满攻击性的盯着那只丧尸鸟，声音严肃：“我主攻，你俩辅助我，这只畜生很厉害。”

    楚涵没有表露太多情绪，但那一声很厉害，却一下子让两名七阶新人类心中一紧，自他们认识楚涵以来，他口中这么评价过的对象就屈指可数，而丧尸就更少了，这只丧尸鸟是头一例

    场面空出，也进入了白热化，有了楚涵的带头，肖坤和副队长都做好了准备，战斗一触即

    可就在三人都做好准备，楚涵也开始将体内能量释放而出的时候，忽的对面半空中的那只丧尸鸟，猛然间再次改变了攻势，毫无预兆的双翅向外张开到最大，将度提升到了一个恐怖极限，并且将其体内最大的能量倾尽爆。

    轰

    忽然暴涨的能量冲击，伴随着形成了实质化的飓风，一下子将肖坤和黑芒副队震的后退好几步，这可要比之前任何的一次冲击都大好几倍，甚至导致黑芒的包围圈也一下子破开。

    而同一时间，那丧尸鸟也咻的一声朝着楚涵俯冲而来，面孔上还带着隐隐不明意味的凶光

    楚涵没想到这只丧尸鸟的忽然爆，同时他也感受到自己体内的能量被压迫，释放而出极其困难，这只丧尸鸟的实际战力，恐怕早已过了正常丧尸的八阶

    噌

    楚涵并无退意，顶着压力将修罗战斧稳稳横在胸前，无论丧尸鸟如何攻来，他都会先手一档再找机会反击。

    可世事无常，楚涵做好准备之际，那丧尸鸟却根本没有想要攻击楚涵的想法，而是擦着楚涵的丝略过，再然后

    楚涵就一下子感觉到自己的衣服被什么东西勾住，视角在缓慢升高