    龙形气劲卷着雪与砂，灰白混合，既混乱又疯狂，就如此时的朱无视心境一般。

    在这一刻，朱无视心中的杀机、恨意攀升到极致，功力也催谷到极点。

    吼吼吼——

    咆哮的龙首扑将下来，古三通身上的金光也瞬间变得耀眼起来。

    他本以为自己这一次只是来过一过场，没想到战得兴起了，现在忍不住要将维持生命的功力都要一并使出，与朱无视一战了。

    一旦豁尽了全力，那古三通这条全靠深厚功力吊着的性命怕是要九死一生，免不了面临油尽灯枯的危机了。

    危机关头，一股雄浑的内力自古三通后心涌入，令他气机大盛。

    “哈！”

    金色手臂上筋脉暴突，充斥着强大的力量感，古三通当空一拳击出，朴实的拳头却击出了最为霸烈的拳影，巨大的金色拳印轰然捣中龙首，两强激撞，爆发出轩然大波。

    砰砰砰砰——

    地上的积雪早在先前的激战中被荡扫一空，裸露出的黄黑色地面连环爆裂，砂石灰尘飞扬四射。

    在澎湃的气浪中，朱无视都不由连退数步，身体表面那龙鳞状的护身气劲也是溃了又重聚。

    而古三通，则是在背后那股力量的支持下站得稳稳当当。

    “我还以为你这只小狐狸是想要我那性命替你铺路呢。”古三通松了一口气，身上的金光也开始逐渐变得黯淡。

    该来的人来了，他也该退场了。

    “若不是你自己战得兴起，以你的本事，缠斗数个时辰都没问题。”

    自古三通背后转出一道身影，他收回按在古三通后心上的手掌，看向对面面色更为难看的朱无视，道：“看来神侯大人对你一直怀有争锋之心啊，竟然还特地练了九龙狮子功。”

    九龙狮子功，又名“劲气铁布衫”，乃是武当派一门内外兼修的硬功。修炼此功大成者，不只身如金刚，并且还能在体外形成龙鳞状的护身气劲，犹如龙鳞护体，强势异常。

    这门武功论威能和防护能力，那自然是不如金刚不坏神功的，但在朱无视那一身强悍内力的支持下，却是让这门武功的效果发挥到了创功者都难以想象的地步。

    朱无视刚才甚至罩着这层气劲和古三通对面对殴你敢信？

    “我的功力若是以年来计算的话，其量相当于一个武人修炼百年，而他，至少是我的六倍以上。”

    古三通彻底散去了不坏金身，道：“但是没有关西，论质，金刚不坏神功足以碾压他。刚刚若不是我惜命，我能把他打得满地找牙。”

    “都这时候了，还逞能呢？”

    楚牧摇头失笑，走到古三通面前，道：“神侯，接下来便由我来当你的对手吧。”

    看到楚牧出场，朱无视的两道冷眉当即竖了起来，“陶钧！！！”

    这一声名字，当真是叫的咬牙切齿，恨不得食其肉，寝其皮。

    在这个世界上，朱无视最想杀死的人无疑是古三通，但他最恨的人，却是楚牧。

    杀古三通，是为了素心，若说恨，朱无视还真不一定会恨古三通恨到癫狂的地步。

    唯有楚牧，唯有这个本是三十六天罡之一，却背叛了朱无视，并且一手将朱无视多年的布局摧毁，甚至于还让古三通打破承诺，让素心从自己身边离开的罪魁祸首，才是朱无视最恨的人。

    “你自己送上门来了，很好！”

    朱无视厉声道：“现在古三通已经用完最后一次变身了，这世上已经无人能阻我。我便先将你碎尸万段，再将古三通毙杀，以此泄我心头之恨！”

    “最后一次变身？”古三通闻言，脸上露出戏谑的笑容，“哎呀，我差点都忘了，刚刚那就是我第五次变身了。怎么办怎么办？我以后都不能变身了。”

    他那戏谑的模样，一点都没有着急的样子，反倒有一种顽童恶作剧得偿的得意。

    金刚不坏神功没一次变身，都会在掌心上留下一道痕路，五道痕路之后，恰恰能形成一个“功”字。五次之后，若再变身，便会散功身亡。

    以上，就是古三通当年告知于朱无视的——有关于金刚不坏神功的限制。

    “然而，这些全都是谎言。”楚牧伸出右手，将掌心对向朱无视。

    他的手掌掌心，赫然就有一个由血痕形成的“功”字。

    “金刚不坏神功每用一次，确实会让掌心出现一道血痕，但这不是越用越少的限制，而是提醒你神功即将大成的标志。”

    楚牧淡淡道：“五次之后，神功才能真正大成，让自己的体质也一同进行蜕变。此时的我哪怕不变身，其体质之强悍，也胜过世上九成九的硬功修炼者了。”

    武功总是越用越强的，金刚不坏神功同样如此。

    在原著中，成是非前面几次也就能用不坏金身以强凌弱，但在第四次，他就能用以这状态打得曹正淳落荒而逃了。在第五次，更是令朱无视受了内伤。

    第六次，彻底大成的不坏金身更是和朱无视拼了个两败俱伤。

    要知道，那时候的朱无视可是吸收了曹正淳、湘西四鬼等人的功力，乃是毫无疑问的巅峰状态。

    “之所以说不能轻易变身，是因为每一次变身都会大幅度的改易体质，”古三通道，“若是在短时间内多次使用，那剧烈的身体变化是会造成修炼者折寿的。”

    就像楚牧现在的身体，因为速成金刚不坏神功，他少说折寿了十来年。

    不过对于打完这一战就回老家的楚牧来讲，别说是十年了，就是二十年也完全无所谓了。

    “你骗我？！”本就心绪不稳的朱无视已经眼睛充血了。

    “我是不败顽童嘛，顽童不骗人，那还叫顽童吗？”古三通毫不在意地在朱无视伤口上撒盐。

    “他骗你的多了去了，”楚牧身上出现了天罡童子功的气机，继续捅刀，“就比如，古三通这家伙也修炼了吸功大法。若非是有吸功大法在，我还真不一定在短时间内达到这个境界呢。”

    嘣——

    好像有什么断了。

