    安东满脸的错愕，他在打量了杨逸好久后，终于压低了声音，用细不可闻的声音道：“你怎么发现的？”

    安东必须放低声音，否则杨逸是不可能和他对话的。

    “我怎么发现的？我就知道你不会那么好心，你要教我早就能教何必等到今天？”

    “就因为这？”

    “当然不是，首先我知道你不是那么大度的人，对于我们跟踪你肯定心怀不满，然后你这个人平时都和别人保持一定距离，才不会做出站我身边还拍我的肩膀的亲密举动，再然后你让我坐下来正好背对着所有的房门，就算有人出来也看不到，然后你在说我该怎么做的时候提高了一些音量，稍微提高了一些，让站在门后只是打开了一条门缝的人也恰好能够听到，我都发现这些了，还能上你的当？”

    低声说完后，杨逸恶狠狠的看着安东道：“你这家伙心太黑了，我就只是好奇看了看你哪位……朋友长什么样，你就这样报复我？”

    安东很是诧异的看着杨逸，低声道：“我之前没发现你的观察力有这么敏锐啊。”

    杨逸不屑的道：“那是因为我没有发挥的机会，你以为我傻啊。”

    安东深深的吸了口气，然后他摊手道：“好吧，我低估你了，这次算我输，不过你应该已经得到了教训，记住了，我这个人报复心很强的，你想看那个女人直说，我不会在意这种事情，但你要偷偷的看，就别怪我会报复。”

    杨逸没好气的道：“你这报复也太狠了吧？毁我幸福啊你这混蛋！”

    安东只是冷笑，还抱起了双臂，道：“狠？我要是真狠就制造个机会让两个女人成为仇人，彻底断了你的念想，我还真想看看你到那时会怎么做，所以这只是一个小小的教训，希望你明白这一点。”

    安东这混蛋还真的什么事儿都做的出来，杨逸觉得还是不要惹怒这个可以洞悉人心的人渣为妙。

    “说说你今晚的收获吧。”

    杨逸转移了话题，安东冷哼了一声后，低声道：“东乌的形势很危险，这让现正府极为恼火，政治上的失败就必须在军事上得以纠正，所以国防部下了死命令，顿涅茨克一定要夺回来。”

    “夺得回来吗？”

    “当然不能，可这不是马克.沙波不做事的理由，顿涅茨克可以说是整个东乌的风向标，马克.沙波必须留在那里。”

    “那我们该怎么做呢？”

    安东毫不犹豫的道：“在基辅搞事，当国防部意识到基辅的局势比顿涅茨克更危险，就肯定会把马克.沙波调回来。”

    “具体怎么做，别省略细节。”

    安东呼了口气，道：“刺探国防部的军事情报，并且让国防部知道就够了，不用做的太多，最简单的办法，入侵国防部的网络被人发现，暗杀一个重要人物，呃，太多了，怎么做都行，以至于我都没有认真想一个可行方案。”

    杨逸呼了口气，道：“看在你这么早就回来通知我这些信息，说明你还是以大局为重的嘛，所以我原谅你了，咱们握手言和，你别记恨我们跟踪你的事情，我也不记着你打算阴我的事情，这件事就这么过去了，还有，就不要找汉斯和保罗的麻烦了，是我要求让他们跟我一起去的。”

    安东不屑的道：“不要自作多情，我这么早回来只是因为需要制作危机感，那个女人越喜欢，我就越不能让她觉得已经彻底得到了我，法克，我跟你说这些干什么。”

    杨逸愕然道：“你，你，算了，我来想想该怎么在基辅制造紧张局势。”

    思考了片刻，杨逸道：“首先让舒尔茨入侵国防部的网络，而且要故意让人发现，还有，得像是俄国人干的。”

    安东淡淡的道：“最简单的。”

    “不需要暗杀，我们收买一个国防部情报局的人，只是需要主动失败就好，情报战嘛，国防部情报局当然会警惕俄国人试图渗透他们的举动。”

    “可以。”

    “那就……制造一起爆炸，我觉得没必要成功，只是给国防部情报局提个醒就好了。”

    “不死人就不够紧迫感。”

    杨逸呼了口气，道：“差不多了，只是让国防部把下属的马克.沙波调回来而已，何必杀人呢，就这样吧。”

    这种事情都是可以说做就做的，比如入侵一下国防部内部网络的事情，想要成功有些难，想失败还不容易。

    杨逸坐不住了，他站了起来，道：“我这就通知舒尔茨，不，我还是亲自去找他一趟吧。”

    舒尔茨没在落脚点和大家一起住，但是距离也没多远，杨逸已经好几天没见过舒尔茨了，觉得不如趁这个机会去看看他。

    “你要不要跟我一起去？”

    安东只是白了杨逸一眼，然后他指了指自己，道：“难道你不知道我现在很累吗？我今天上了六次床，对于我这个年纪的人来说，你不该……哦，我忘了，你还是个雏儿，所以你不懂是吗？”

    杨逸的脸色由白转红，他想狠狠的反击安东，讽刺安东，打击安东，但是想想终究决定还是算了，安东这种人渣还是躲远一点好，没事儿不要惹他。

    “罗德！跟我出去一趟。”

    看着探头探脑的罗德里格兹，杨逸没好气的道：“干什么躲躲藏藏的？不让你参与了吗，防着你了吗？”

    罗德里格兹不好意思的笑道：“其实我只是看你们在谈大事不想打扰你们，老大，我们去哪儿？”

    “找舒尔茨，走了。”

    杨逸挥了下手，随意拿了把车钥匙，然后他在即将出门的时候突然站住了脚，然后他快步走回了安东身边，低声道：“忘了一件重要的事，刚才……我们说那件事的时候，是谁在后面偷听了？”

    安东只是看了看杨逸，杨逸陪着笑道：“拜托，我们都讲和了，求求你告诉我吧。”

    萧苒和凯特的是门对门，杨逸可听不出是谁偷听了他们的对话。

    杨逸的态度让安东还算满意，于是他淡淡的道：“萧苒的门开了，但是凯特站在门后，从门缝里的影子可以看出来。”

    杨逸心里为之一堵，但他只是看了看安东之后，除了暗骂安东是个心狠手辣的混蛋之外，最大的感受就是庆幸他没说错话了。