    同伴一下子就陨落在鬼僵的利爪之下，这让在金月猿手下苦苦坚持的沙匪脸色巨变，头也不回的就往远处的荒漠逃去。

    　　看着背向自己逃跑的沙匪，金月猿的一双猿眼里露出了不屑的眼神，然后众身一跃而起。

    　　只见它朝着沙匪逃走的方向发出了一声巨大的怒吼，随后它身体猛然增大，变得有原先的三倍大小。

    　　金月猿本身就有两丈高，现在更是足足有六丈高，人在它眼里就如同猫兔一般大小。

    　　使用了力幅的金月猿，不管是力量还是速度亦或者是耐力都是之前的三倍。

    　　看向那个御剑飞行逃跑的沙匪，金月猿以明显超过对方的速度追了上去。

    　　鬼僵看了一眼金月猿离去的方向，随后往后四周扫视一圈。

    　　陈子漠去支援陈子木了，陈氏的另外几个筑基修士几乎都处于优势，只有以一敌二的陈扬华身上多处受伤，气息也有些微弱。

    　　地面乱战成一团，战况十分激烈，几乎每时每刻都有人倒下，倒下的可能是沙匪，也可能是陈氏的练气族人。

    　　与陈子罡交手的那一对沙匪兄弟被灵鬼击杀后，陈子罡察看了自己右手的伤势。

    　　还有知觉，也可以有轻微的动作，就是不能有幅度太大的动作。

    　　于是陈子罡将自己的飞剑放回储物袋，完好无损的左手拿着防御法器，徘徊于各个战斗附近，用手中的灵符支援正在奋战的陈氏族人。

    　　沙匪中实力较强的练气后期修士，早已经被灵鬼清点干净了，剩下的沙匪很难翻起太大的波浪。

    　　高空中，身上伤痕累累的年轻男子和中年道士一脸不可置信的看着不远处除了左肩有一处伤痕外，完好无损的陈昌轩，以及他身后的青风鸾和田柔。

    　　一开始，年轻男子突如其来的偷袭，让陈昌轩吃了个暗亏，左肩也因此受了伤。

    　　这略战优势的开局，让年轻男子和中年道士对陈昌轩实力的判断有了极大的误差，同时两人也没有重视青风鸾，只将它当作一般的四阶下品妖禽。

    　　这两个错误的判断，让年轻男子和中年道士以为陈昌轩两人一妖只是有点强，他们两人的胜算并不低。

    　　于是乎，两人错过了最佳的逃跑时机。

    　　陈昌轩的左肩在姚婉的水玉蓝液的治疗下，已经止住了血，伤口也在慢慢的恢复。

    　　其他的不说，至少动手已无大碍。

    　　刚才陈昌轩粗略的看了一眼四阶灵山的沙匪，数量要比他带来陈氏族人多很多，筑基沙匪也要多出好几个。

    　　陈昌轩相信陈子漠等人不会让他失望，可以战胜多于己身的敌人，但是族人的伤亡也肯定是十分惨烈的。

    　　于是，陈昌轩想要速战速决，尽快击败眼前的两个金丹修士，然后亲自出手清理那些数量庞大的低阶沙匪，降低族人的伤亡。

    　　陈氏即将拥有一个面积差不多与西沙郡相当的中型绿洲。

    　　治理这个中型绿洲需要不少的修士，所以陈氏的每一个修士现在都变得十分重要。

    　　限于地盘因素，陈性凡人的数量只有那么多，每年能为陈氏提供的修士也只有那些。

    　　所以，现在每一个陈氏修士在陈昌轩的眼里都十分重要，家族还需要他们来发展壮大。

    　　所以，在左肩的伤势止住血后，陈昌轩就率先向年轻男子发起了攻击。

    　　年轻男子之前偷袭伤到了陈昌轩，神色中还有一丝得意，所以他并不怂陈昌轩，提起手中的剑也向陈昌轩杀去。

    　　年轻男子的剑术不算厉害，只能说是尚可，只是修为比陈昌轩强一点。

    　　所以两人战在一起后，年轻男子立即就发现了两人之间实力的巨大差距，有心拉开距离，再做打算。

    　　只是陈昌轩怎么可能给年轻男子这个机会，接二连三的猛烈斩击让年轻男子疲于应对，根本没有多余的心思去考虑其他的事。

    　　另一边，在陈昌轩向年轻男子发起攻击之际，青风鸾也向年轻男子旁边的中年道士发起攻击。

    　　青风鸾振翅一跃，数以万计的青色羽毛向中年道士飞去，每一根羽毛都相当于一把三阶上品飞剑。

    　　密密麻麻的青色羽毛让中年道士没了躲避的心思，只见他拿出一个黑色小钟。

    　　随着他手上的法诀一变，那只小钟随即变得十分巨大，挡在他身前。

    　　无数的青色羽毛撞击到黑色巨钟上发出十分尖锐的声响，却是没能破开黑色巨钟的防御。

    　　青色羽毛的攻击结束后，中年道士将黑色巨钟操控在自己头顶上，然后将钟口朝向青风鸾。

    　　在黑色巨钟的钟口对准青风鸾后，一道黑光从巨钟喷射而出，速度十分的快。

    　　黑光速度快，青风鸾的速度更快，轻而易举的载着田柔躲过了。

    　　被青风鸾躲过的黑光沿着原先的轨迹继续往下射，最后照到了地面上交手的陈氏族人和沙匪。

    　　黑光一照到那几个人身上，他们身上暴露出来的皮肤就开始溃烂。

    　　不到三息，那几个人就化成了一趟血水，他们的法器也被腐蚀得残破不堪。

    　　在周围附近的修士，不约而同的停止了交手，非常默契的共同离开了这个地方。

    　　青风鸾背上的田柔在看到下面的惨状后，对黑色巨钟发出来的黑光充满了戒备。

    　　黑色巨钟在发出一道黑光后，钟上的黑色变浅不少。

    　　一击不成，中年道士随即调整黑色巨钟的角度，想要对准青风鸾，再次放出黑光。

    　　只是青风鸾的速度实在是太快了，黑色巨钟放出的黑光根本就碰到不到它一根汗毛。

    　　青风鸾和田柔没事，下方却又有几个沙匪和陈氏族人遭殃了，此外碰到黑光的植物也全都枯萎了。

    　　在见识到青风鸾的速度后，中年道士随即将颜色变浅了大半的巨钟收回到手中。

    　　趁着中年道士收回那一瞬间，青风鸾双持一振动，大量的羽箭向中年道士飞去。

    　　紧接着，青风鸾还吐出了两道风刃向中年道士杀去。

    　　中年道士刚刚才收回的黑色巨钟，自然不会在将黑色巨钟放出去。

    　　所幸这次青风鸾的攻击并不算太密集，以致于中年道士虽然有点艰难，但都躲过去了。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

