    眼见到天穹之上的夏子辰，一个劲儿沐浴雷霆，追着陨幻天砍。

    下方人群都惊呆了。

    卧槽！

    夏皇真的这么强大吗？

    可在这事实面前，也是容不得他们不相信。

    “我的天啊！”

    “没想到这个状态的夏皇更强了。”

    “这下子陨幻天怕是要死了吧！”

    “可恶，早就看他不爽了。”

    “夏皇，狠狠摩擦他。”

    这一瞬间，下方人群都是松了口气。

    转忧为喜。

    这下子，算是放心多了。

    夏子辰能行！

    就是大天帝皇等人也是松了口气。

    之前夏子辰还说，这能不能对付陨幻天还未可知。

    现在看来。

    那是完全有实力的。

    于是乎，他们便彻底放下心来。

    持续疗伤。

    紧接着，随着时间的流逝。

    天穹之上的局面，一下子也是变成了白热化。

    夏子辰一直追着陨幻天砍，但却是没有没有重伤陨幻天。

    让陨幻天依旧强盛。

    而陨幻天也是没有回击。

    就跟玩儿似的。

    看得下方人群，都是一个劲儿皱眉。

    这时候，人群似乎意识到什么。

    喧闹了起来。

    “夏皇，你在干什么？”

    “快斩杀这魔头啊！”

    “这么玩下去不是办法啊！”

    他们还以为，夏子辰这是不想一剑杀了陨幻天。

    要慢慢戏弄陨幻天。

    都是催促了起来。

    而天穹之上的夏子辰闻言。

    忍不住想要破口大骂。

    还真的以为这陨幻天好杀吗？

    他也想快速杀了陨幻天。

    可是，陨幻天不弱，他逃起来也是极快的。

    每每自己要一剑击中了。

    陨幻天都能避开。

    如此循环。

    虽然心中无语，但夏子辰也是意识到，这么下去无用。

    于是，冷声开口道：“魔崽子，你这么一直躲下去，要躲到什么时候？”

    “何不来正面一战！”

    前方，陨幻天刚刚躲过夏子辰一击雷霆之剑，闻言，冷笑道：

    “少呈口舌之利，本尊倒要看看你这实力，能够维持多久。”

    陨幻天冷笑，他是有机会完全反杀的。

    可是，他不想。

    因为，他看出来了夏子辰这身上的实力，不是他本身修炼。

    虽然可怕。

    但应该有限制。

    他就不相信夏子辰能一直维持。

    于是，他就想，消耗夏子辰，直到夏子辰身上的雷霆之力消散。

    再强势杀掉夏子辰。

    那样子，谁能够与他斗？

    剩下的人，还不是他想杀就杀？

    也让人族看看，魔族那是不容挑衅和亵渎的。

    就这样，两人的追逐战还在继续。

    随着时间的推移。

    陨幻天的脸色一下子阴沉了下来。

    因为，他感觉到，过去了这么久，在夏子辰如此的消耗之下。

    那雷霆之力居然没有一点儿想要消散的意思。

    也就是说，这个雷霆之力似乎不会消散。

    而他之前的一切消耗都是白费功夫。

    这一刻，陨幻天脸色难看了起来。

    感情，他这么费尽心思，被夏子辰追着砍。

    就是白受的？

    这让陨幻天无法接受。

    想到这里，陨幻天，停了下来，看向夏子辰。

    眼神阴沉。

    刚刚还真是有些傻了。

    下方人群见状，也是精神一震。

    总算是要正面对抗了吗？

    之前，他们可是一直看两人的追逐战。

    而且是没有丝毫伤害的那种。

    他们都看得无语了。

    天穹之上，夏子辰看到停了下来的陨幻天，夏子辰冷笑道：“怎么？不跑了？”

    陨幻天没有说话，脸色阴沉。

    “知道消耗不过了吧！”

    见状，夏子辰冷笑了一声。

    他之前就看出对方的目的了。

    居然还想消耗他的实力。

    简直可笑。

    陨幻天闻言，则是一瞪眼睛。

    什么意思？

    难不成夏子辰之前，就知道他的目的？

    之所以一直追，也就是想要看笑话！

    夏子辰把他当做跳梁小丑了？

    一瞬间陨幻天的脸色变得难看无比，简直比吃了翔还难受。

    “可恶的小子，你去死吧！”

    “让你见识一下，什么是真正的实力。”

    陨幻天感觉到了巨大的侮辱。

    瞬间就怒了。

    紧接着，就在众人的目光注视之下。

    身上缓缓露出一道道黑色的力量。

    而这一刻，天穹之上的魔气 ，似乎也是变得浓郁了许多。

    无数人见状，脸色也是一变。

    看来，陨幻天要动真格的了。

    就是夏子辰的面色，那也是变得极其严肃。

    因为，他也感受到了。

    轰！

    一身轰鸣！

    陨幻天身周虚空，发出一声巨响。

    魔气荡开。

    紧接着，陨幻天睁开眼睛，看着夏子辰，魔道之气在眼中韵绕。

    “本尊今日就让你见一见什么才是真正的万象之力！”

    闻言，夏子辰脸色一变。

    这陨幻天要动真格了啊！

    夏子辰也是表情严肃了下来。

    雷霆之力不断涌动。

    而这一刻，陨幻天身上爆发出一阵可怕的魔道之光。

    冲天而起。

    轰！

    一瞬间，整个天穹为之一震。

    似乎是有什么可怕的东西要出来一般。

    魔气滚滚，遮天蔽日。

    让人无法看清。

    “天地法相！”陨幻天这时候，怒吼一声。

    紧接着，魔道之气散开。

    一道血红色的眼睛，突然出现在陨幻天的身后，射出可怕之光。

    随后，就是显露出真身。

    乃是一道漆黑无比的人影，有着一双血红色的眼睛。

    俯视天地。

    宛如上苍之眼一般。

    这一刻，陨幻天身上的气息，再次暴涨，到了一个可怕的境界。

    一股威压瞬间袭遍全场。

    宛如是来自上天的压力一般。

    一些稍微弱小的人，已经趴到了地上。

    瑟瑟发抖。

    就是强一些的人，也是感觉身体颤抖无比。

    太可怕了。

    这到底是什么东西？

    “这是什么啊！”

    “如此威压，这是上天之眼吗？”

    “这魔头难不成有上天庇佑不成？”

    无数人感受着这威压。

    已经开始颤抖了起来，震惊无比。

    说话都是有些说不清楚。

    他们不知道这是天地法相。

    也不知道什么是天地法相，但就是感受到了，陨幻天召唤出来这一道虚影的时候。

    他们感受到可怕的压力。

    和来自灵魂的压迫。

    而这一刻，不光是这些人群。

    就是，数万里之内的生灵，也是感受到了可怕的压力。

    瑟瑟发抖。

    尽皆匍匐。

