    “沁月，你进去谈谈，我们在对面等你，有事情叫我们一声！”

    丁瑶推了推李沁月，让她进去和对方聊聊。

    毕竟都是家里安排来的，说的再天花乱坠，只有聊过了才知道这人到底如何。

    “哼，鼓着我去，等着看好戏吧……”

    李沁月看了一眼丁瑶，再看了一眼江枫，嘀咕了一声无奈下了车，端正了姿态就进入了咖啡厅。

    她的职业是车模，自然无论是走姿还是站姿，都有一种独特的韵味，更别说此刻她是故意走的很矜持，娇上花开淑女至极。

    “你好，是叶先生吗。”

    李沁月端出职业微笑，放下包包坐在了叶酉辛的对面。

    “你好，叶酉辛！”

    叶酉辛精芒毕露的眼睛迅速地把李沁月打量了一圈，最后得出了一个结论，这女人在装样子，以反而论的话，应该不是名门世家之后。

    得出这个结论，叶酉辛也没有丝毫的情绪，只木着一张脸，阐述了什么叫做侧看温润如玉，正看万年冰山。

    李沁月看着他这副模样，牙根都咬碎了。

    优质男？

    优质男个屁！

    这简直就是陈年棺材板的脸！

    端着这么狼狗的脸，摆出这么不近人情的模样，出来吓人吗！

    李沁月本就不上心，此刻更是连假笑都快碎了一脸，“你好，李沁月。”

    “……”

    话题中断，空气中，瞬间蔓延出尴尬的因子来。

    ……

    咖啡厅外面，丁瑶和江枫看着李沁月坐在了叶酉辛的对面，越看越觉得两个人俊男美女好生般配，直接忽视掉了两个人之间的氛围，转身就进了对面的咖啡厅了。

    “江枫，你说沁月和叶酉辛能成吗？我怎么看着沁月的脸色不太好啊？”

    丁瑶远远地看着对面，从窗口清清楚楚地看到了李沁月像是便秘的脸色，有些忐忑地问道。

    江枫握住她的手，扫了一眼后但笑不语。

    李沁月的性子比较跳脱，而叶酉辛是经过筛选性格最为硬气的，要真说那就是火焰山和冰山撞在一起了，谁来谁遭殃。

    不过青鹰说了，这两种极端的性格刚好互补，成功的几率最大。

    所以，结果什么的，只有出来了才知道，看是看不出来的。

    不过老婆这么上心，是不是他可以谈谈分房睡的事情了？

    江枫抓了抓丁瑶的小手，笑着说道，“瑶瑶，别人的事情就让别人看吧，咱们谈谈咱们的事情。”

    他说着，便继续道，“你今天说的分房睡，我不同意。”

    “今天晚上你休息，我不碰你，真的，我保证。”

    丁瑶慢半拍地回神看着江枫，眨了眨大眼睛，慢动作一样看着很是诡异，“你不同意？”

    “……”

    江枫看着丁瑶这样子，眼皮一抽，知道这两天过分了，当即很严肃地点了点头。

    “对！我不同意，分房睡代表着夫妻感情不和睦，你也不希望爸妈说我们不和睦吧？”

    “瑶瑶，我保证我不碰你，真的。”

    “我发誓！”

    这都发上誓了？

    “哼！你敢动我就再也别进房门了！”

    丁瑶盯着江枫看了两眼，然后哼了一声撇过头看向了对面的咖啡厅中，话语间俨然是松了口了。

    江枫深深地呼了一口气，略感庆幸老婆还是很好说话的。

    不然分房睡，就真的一点福利都没有了。

    老婆孩子热炕头，多幸福？

    这边缓和，对面的咖啡厅中却硝烟弥漫了。

    李沁月捏着包包，盯着眼前一脸木然的叶酉辛，俨然维持不住淑女姿态了，

    什么叫做来见她非他所愿？

    难不成她来见他就是她所愿了！

    摆架子！她难道就不会摆吗！

    “叶先生的意思是被家中长辈逼着出来相亲了？”

    “那还真不巧了，我也是被家中长辈逼着出来的！”

    她冷笑一声，绷着的淑女气质瞬间垮掉，连气势都强横提起来了。

    “既然相看两厌，不如今天的见面就到此为止吧！”

    她说完，直接起身！

    就走！

    “哗啦！”

    桌边的咖啡被包包擦过，直接带了一地的狼藉，李沁月盯着脚边的咖啡冷哼一声，直接就头也不回地要走。

    叶酉辛看着李沁月说变就变的脸，木然的脸上没有丝毫的表情，反正提前结账了，走也未尝不可！

    他看了一眼时间，然后也朝着门口走去。

    可说巧也巧，他倒是没有带过桌子上的咖啡杯，反倒是撞倒了服务员手中的咖啡。

    “嘭！”

    又是一地狼藉！

    李沁月走到门口，听到这动静当即冷笑一声，还挑衅一样地给了叶酉辛一个眼神，“可真是百年世家的公子哥，这修养真是无人能敌！”

    “泼妇！”

    叶酉辛眯了眯眼睛，对着远处的女人眼神，良好的修养此刻都有些崩，心中忍不住冷哼出了两个字。

    “……费用从这个卡上面扣！”

    不过，他看着不断道歉的服务员，直接报了自己的会员号，连并服务员被打翻的咖啡也算他头上了。

    说到底，还是他被李沁月给气莽撞了，怪不得服务员。

    两个人一前一后就走出咖啡厅，脸色都有些难看不已，显然不是谈的不愉快，而是谈的非常不愉快了。

    “装腔作势！”

    李沁月看了一眼身后跟来的叶酉辛，直接吐出四个字来，头也不回地朝着对面的咖啡厅走去。

    “装模作样！”

    叶酉辛心中回了他一句，下一秒脸上的木然骤然变成了惊色，他发挥出了自己生平最快的速度，两步并做一步就抓住了李沁月的手腕，将她拽了回来。

    “啊！”

    李沁月被他这么一拽，直接整个人转了一个圈，撞进了叶酉辛的胸膛上，撞得鼻子都红了，眼泪都冒出来了。

    “吱噶——”

    还不等她火冒三丈，就听到了来自身后的一道尖锐刺耳的声音来，下意识回头看了一眼。

    入目，一辆车以迅雷不及掩耳之势撞在了墙上，连撞了几个人后，竟然朝着江枫和丁瑶所在的咖啡馆撞了过去。

    江枫和丁瑶为了更好的观察李沁月和叶酉辛，坐的位置本就靠窗，此刻赫然成了车辆撞击的目标！

