 然而，那南战界仙君的劝阻并没有起多少效果，界族仙君仅仅是默不作声地瞥视了一眼，便继续猛攻林化仙。

“这帮家伙！”

南战界仙君看在眼里，顿时一阵咬牙，俨然，界族和西战界这是不打算给他面子了！然而事实的确如此，南战界也知道，哪怕是千皇陛下交代过，但那也是在南战界的时候，如今在这片未知的荒芜之地，谁还会顾忌你南战界？

当然，这并非界族不把南战界放在眼里，而是不把他们这几个人放在眼里，若是千俊或千飞正甚至千紫萱在场，界族肯定就要重新掂量。

现在界族摆明了架势，因为界族为首的仙君能看出来，哪怕是南战界和北战界加起来，整体实力也才和自己这边差不多。

而界族也是吃定了这点，南战界或许会偏袒北战界，可未必会为此而撕破脸皮，以及陪上性命出手相助。

两位仙君联手，林化仙已然陷入了劣势，甚至每拖延片刻，他北战界之人便会有损失！而界族仙君嘴角却是扬着冷笑，或许南战界不会坐视到底，毕竟若是北战界陨落殆尽，那他们便会一家独大，东战界也肯定不允许这种事情发生。

不过没关系，在他们权衡或者犹豫的时候，足够他们斩杀北战界不少战力，甚至，若是能将林化仙这老东西重创，那绝对一大好事！南战界众人看在眼里，有人对为首仙君传音道：“大人，咱们就这么看着么？

陛下可是交代过的……”那仙君脸色略显阴沉：“不用你提醒，且不说陛下的嘱咐，这片鬼地方竟然能有这么多建筑，而且看样子当初颇为宏伟，里边很可能会埋藏有机缘！”

“若是让这帮家伙把北战界的人都吃掉，对咱们来说反而不利！”

说话间，他望了眼东战界方向，与为首的仙君对视，后者一笑，俨然在说，你若是出手，我们就出手。

而正当南战界准备增援时，却见两道身影冲天而来，见到与林化仙交手之人时，千紫萱美眸一寒：“都给我住手！”

界族一众面露犹豫，可正当厮杀激烈时，手上的动作却没有停，千紫萱见状，婉音淡漠，甚至还带着抹杀意：“我说……都住手！”

此话一出，界族和西战界为首的仙君对视一眼，这才咬牙道：“都住手！”

“轰！”

两人联手将林化仙逼退，而界族和西战界一众见状，也才连连抽身，在中间化作一道泾渭分明的警戒线，双方虎视眈眈，俨然都打出了火气。

林化仙也是闪身而去，立于沙地之上，见到千紫萱赶来，才不由松了口气：“多谢紫萱小姐相助。”

千紫萱微微颔首，没说什么，而林化仙注意到前者身旁的修长身影时，不禁目光一亮：“逸尘，你没事吧？”

秦逸尘对千紫萱拱了拱拳，便连忙上前：“多亏紫萱小姐照顾，林老，咱们的人情况如何？”

林化仙回头望了一眼，脸色顿时便阴沉下来，只见铁力山喘着粗气，腹部还有一道血痕，北极仙君的脸色也有些许苍白，取出一枚圣丹入口。

然而，有几位天境圆满的强者，已经彻底倒下，再也站不起来了。

林化仙双眸一红，豁然瞪向界族一众，可后者却丝毫不惧，反而满脸戏谑，好似再说若不是千紫萱赶来，你们死的可不止这点人！而林化仙虽然气怒，可也知道幸亏千紫萱及时赶到才镇住了对方，秦逸尘也是眸光冰冷，虽然北战界的不少兄弟在此行之前，他连名字都不知道，可说到底都是一同战斗的同袍，说不愤恨是假的。

相比之下，界族和西战界的情况就要好太多了，毕竟人数的优势导致了整体实力的碾压，可见到千紫萱时，为首的仙君不禁面色阴沉。

“可恶，若是她再玩来点，你我联手，足够击伤林化仙那老狗的！”

西战界仙君也是颔首道：“秦逸尘那小杂碎也跟着，哼，估计是抱了这女人的大腿！”

“小心点吧，这女人乃是千家的嫡系，就算比不上千飞正，实力也不容小觑。”

正当此时，南战界仙君也是走了上来，行礼道：“见过小姐。”

顿了顿，又道：“我们刚准备出手，您就赶来了。”

千紫萱颔首：“咱们的人没什么损伤吧？”

“没有。”

千紫萱的脸色才缓和些许，而正当此时，却听林化仙一阵惊疑：“逸尘，你这柄刀，还有……你背后那是半截长矛？”

此话一出，众人的目光都被吸引而去。

当他们望到秦逸尘一身装备时，不禁面露惊疑，铁力山更是道：“这长矛和我遇到的一样，秦兄弟，你是怎么收获到的？”

不仅是他，在场除却千紫萱外都是一脸好奇，甚至连界族的人都忍不住投来目光。

俨然，几乎所有人都是遇到了骷髅的伏击，甚至界族为首的仙君，也斩杀过一具持刀的骷髅！然而无一例外，将骷髅斩杀后，无论是兵刃还是铠甲，都会随之迸裂消散……可秦逸尘却挠了挠头：“其实，我对炼器一道也有些许钻研，将兵刃凝而不碎的洗练还是能做到的。”

此话一出，林化仙顿时倒吸了口凉气。

你小子不是丹师么？

咋还会炼器呢？

周围众人，无论敌我，也都是感到诧异，前些天听说秦逸尘瞳术精湛的时候，他们已经够惊讶了，可谁成想人家懂得不止这些，连炼器都有所建树！林化仙闻言一阵大喜：“也就是说，你能缴获那些骷髅的战利品？”

见秦逸尘颔首，周围不少人都投来羡慕目光，甚至西战界还有人暗暗嫉妒。

这特么，他们费了一番力气，才把那些莫名冒出来的骷髅解决掉，结果只出力却讨不到半点好处，只能眼睁睁看着兵刃碎裂。

甚至，不少强者都曾尝试过各种手段想要挽救长矛的迸裂，还有想装入空间装备的，可无一例外，都以失败告终！ 