
总之，在任沐的各种忽悠＋力量胁迫＋头脑不清醒下，扎拉布星人还是带着他前往寻找其他的雷奥尼克斯。

虽然每当找到一个新的雷奥尼克斯后，都会引发一场战斗，但是在任沐那沙包大的拳头的威胁下，他们终究还是同意了一起联手对抗佩丹星人。

主要是大伙都不是傻子，黑色金古桥的残骸一摆，只需要检查一下就知道这就是是真是假。

毕竟宇宙之中佩丹星人还是略有名气的，尤其是金古桥，作为佩丹星赫赫有名的战争兵器，它的资料已经被绝大多数的文明所收录。

只需要略微检查一下，就能轻松看出黑色金古桥身上的技术绝不是现在的佩丹星就能拥有的。

雷奥尼克斯虽说好战，但在没暴走的情况也是有理智的，自然知道和战斗相比自己的小命更加重要。

“阿尔久洛斯，黑暗光子粉碎机！”

伴随着主人的命令，阿尔久洛斯又一次的消灭了一台黑色金古桥，只不过这一次它不再是自己一个人了。

在阿尔久洛斯的身后，浩浩荡荡的怪兽们集合在一起，火球、光线、光弹各种各样的攻击将另外两台黑色金古桥彻底毁灭。

正所谓“好汉架不住人多，猛虎架不住群狼”，哪怕黑色金古桥的性能极其优秀，一对一基本可以暴打其他怪兽，但在人数优势面前，除非实力是彻底碾压，否则终将被怪兽们摧毁。

“果然，只要我们集合在一起，这些黑色金古桥根本不算什么！”

一个被追杀许久的宇宙人看到金古桥被自己一行人合力打爆后，那是激动不已，天知道因为这些佩丹星人他受了多少罪。

死亡的两只怪兽先不说，如果不是任沐等人出现的及时，他也早已死在佩丹星人的手中。

有这样想法的不止他一个人，在座的数十位雷奥尼克斯，除去形势逼人，不得不加入的以外。有的是从佩丹星人的追捕下逃生，因此对佩丹星抱有仇恨，有的则是任沐卡点救人，正好从追杀中救下的。

像是这种情况，任沐都不需要特地做些什么，只需要展现自身的力量，然后邀请他们加入讨伐佩丹星人的团队，这些被打成丧家之犬的宇宙人自然会无比积极的同意下来。

“所以说，你看这团队不是建立起来了吗？”

在领头的位置，任沐扭头对一旁依旧不敢相信的扎拉布星人说道。

“我还是有些不敢置信啊。”

哪怕这个由雷奥尼克斯所建立的团体已经成立，但这件事情过于梦幻，让扎拉布星人至今都有些恍恍惚惚。

毕竟雷奥尼克斯的本性就是好战的，对于熟人或者是人数少时，还可以压抑住战斗的欲望，但现在人数这么多，没打成一团就是个奇迹。

对于扎拉布星人的疑问，任沐笑了笑没有具体回答，对于雷奥尼克斯好战这件事他自然知晓。

所以他特地动用全新升级的雷奥尼克斯之力，降低了这些同类们的战斗欲望，让他们即使待在一起也不会因为某种原因而开打。

至于哪里来的积分？看看那些黑色金古桥，大概就能明白了。

在命令阿尔久洛斯吸收了体内的数据后，任沐便大手一挥直接卖到了商城系统里，这玩意可比普通的怪兽值钱多了。

一波暴富的他在保留了穿越所需的积分后，一部分用来强化希尔巴贡的视力与能量放射能力，一部分继续用来强化自己的血脉力量。

现在的他，无论是基因纯度亦或是力量什么的，都远超这些普通的雷奥尼克斯，因此使用力量影响他们自然可以不被发觉。

‘只可惜，必须要卖有价值的东西才可以。不然的话，我就根本不用愁积分了。’

聊天群只要有价值的东西，比如金古桥，你卖一个金古桥，它就收。但如果你把金古桥干成废铁，那它就不要了。

“你还打算继续召集人手吗？”

扎拉布星人向任沐问道，在他看来人手已经够多了，数十位雷奥尼克斯聚集在一起，这是他从未想过的。

“召集人手？不，这已经不是我们说的算了，这件事的主动权已经在另一伙人的手中。”

“谁？”

“佩丹星人，只要他们不停止狩猎雷奥尼克斯的举动，那么剩下的雷奥尼克斯都会寻找我们，加入我们。”

“和其他的东西比起来，命才是最重要的，活着一切皆有可能，但死了那就真的什么都没了。”

“准备好吧，那些佩丹星人也得知了我们聚集在一起的情报，他们不会这么轻易放弃的，说不定下一次我们就要面对黑色金古桥大军了。”

如此多的雷奥尼克斯建立同盟，这么大的事那些佩丹星人怎么可能不清楚，这一次的三台金古桥只是试探，说不定下一次的攻击就是真正的战争！

事实和任沐想的一样，在佩丹星人的飞船中，作为司令的哈兰此时已经对雷奥尼克斯联盟之事，格外的感兴趣！

“那些雷奥尼克斯到底是什么情况，怎么会联合到一起？”

佩丹猎手，达伊尔向一个小兵问道，那些该死的雷奥尼克斯怎么可能会合作。

“根据我们探查到情报，是一个地球的雷奥尼克斯和一个扎拉布的雷奥尼克斯率先寻找他们的同类，然后组成联盟的。”

“地球的雷奥尼克斯？”

听到熟悉的星球，达伊尔不由得想起了自己之前遇到的那个男人和他的伙伴们，现在想想，恐怕那个家伙已经在无尽的战斗中死了吧？

‘居然还有地球的雷奥尼克斯吗？’

不提陷入回忆的达伊尔，作为最高长官的哈兰司令直接命令道：“派出十台金古桥去把剩下的雷奥尼克斯全部赶到他们那边，既然聚集到一起，那么就不能浪费这个好机会，我要把他们一网打尽！”

哈兰相信以佩丹星的科学技术，哪怕是击败雷布朗多也不在话下，更不用说杀死这些雷奥尼克斯了。

对于她这种想法，任沐也只能评价为“井底之蛙”，就凭这些就想要击败雷布朗多，称霸全宇宙？

妹啊，你没睡醒吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810107"  chaptername="第六十九章  雷奥尼克斯联盟">加入书签</a>
</div>
