 “小子，你终于出来了，怎么样，咦，你的境界还是二级主宰？”听

    到了洛天出关的消息，林天库和野山两人跑了过来，看到洛天，林天库上下打量着洛天，感应着洛天的境界气息，不由的轻轻的皱眉。“

    我没有进入时空倒转，而且这些年来，我一心感悟神通，所以——”洛

    天尴尬的一笑。“

    嗯，也好，只有打牢基础才能走的更远，只一味的追求境界却是适得其反，现在逍遥门中，有弟子只顾着追求境界，这并不是好事，我希望，你有时间给大家讲讲修行方面的感悟，”

    林天库点头道，他现在也是四级主宰，只不过是四级主宰顶峰，不过比以前的基础打的牢的多，毕竟，以前，他是吞噬了万寿球再得到的境界，这些年他净锤炼自己的境界，战力比以前强大了许多。

    “我会的！”洛天点头。“

    呵呵，洛天兄弟的境界和战力不成比例，无法以你的境界衡量你的战力呢，”

    野山憨厚的笑道，这十年来，他的境界也提升了一级，到了二级主宰，气息极为浑厚，“

    野山大哥过奖了，”洛天谦虚的说道。

    “好了，做你自己的事吧，这么久不出关，应该有许多事要做，我们就不打扰你们了，”

    看了一眼冰女，微微点头，林天库和野山就离开了。洛

    天出关的消息，很快的传遍了逍遥门，众人从沉默中兴奋起来，除了一些闭关修练的全都过来了，逍遥门一下子恢复了生机。洛

    天这次并没有陪自己的女人，而是把逍遥门核心人员叫到一起，商量了一些大事，而后开坛讲法，讲道。

    “天地为始，万物初开，生生不息，因果轮回——”

    洛天讲着自己的道，和以前有所不同，这是他最近，通过自己的宇宙苍穹域所感悟出来的。“

    吾心有万物，万物在吾心中，天地沧桑皆有灵——”

    洛天继续讲道，下方坐在一座莲台之上的白衣朵朵，神色不由的有些凝重，洛天的道太广大了，不知为何，她的心里有一种不好的预感，这种预感不知从何处来，似乎和洛天的道有关。就

    在洛天讲道的时候。玄

    天幽谷附近却是起了一丝能量波动。要

    知道，逍遥门的总部所在就是玄天幽谷。“

    血魔，你确定，逍遥门就在这附近么？”虚

    空深处，浮现出一批强大的存在，足有上百人，魔气滔天，汹涌彭拜，为首一人，正是一身皂白衣衬，看起来极为儒雅俊朗的琴魔谢君豪，和谢无双有些相似。

    而在他的身后，则是有血魔，彩衣童子等大批的魔道高手，尽被他收入门下。“

    是的，琴魔大人，我敢确定，那逍遥门就在这附近，这是我最近打探出来的，千真万确，”

    血魔躬身，想当年，琴魔谢君豪还邀请他共同夺取魔道令，对他以兄弟相称，和他平起平坐，现在他却是被琴魔远远的甩在了后面，虽然不甘心，不过也只能做他的手下，因为琴魔的手段他知道，逆他者亡，顺他者昌。“

    大人，属下愿意搅乱这片虚空，让他自动出来，投靠大人，”

    一个小女孩，一身彩衣，身着各种饰品，身形晃动间，叮当作响，正是寻个彩衣童子，在背后脆生生的说道，一双眼神却是和她的身材看起来极为的不符，有些阴沉和冷酷。

    “好吧，不要让我失望，”琴

    魔谢君豪淡淡的说道。

    “是，大人，”彩

    衣童子急忙说道，只见她娇小的身形飞到了虚空中，双手划动，顿时，天地间，漫天的彩霞翻涌，如同天地进入了黄昏，接着各种铃声大作，荡人心魂，响彻这片天地，天地间虚空剧烈的颤抖，风起云涌。“

    轰轰——”

    “轰轰——”突

    然虚空之中，传来强大的能量波动，有强大的阵法在运转，天地彩霞如同破布一样破裂，那种可怕的荡人心魂的铃声也被震散。

    “蹬蹬——”

    彩衣童子在虚空一连倒退千米，小脸苍白，身体微微颤抖。“

    空间大阵，好强大！”彩

    衣童子此刻脸色难堪之极。

    “咳，没用的东西，”琴魔谢君豪神色冷漠的喝道，彩衣童子唯唯诺诺，躬身告退，望向大阵方向，眼中充满了怨毒。而

    此刻，逍遥门内部，却是发生了震动，人人皆惊，洛天开坛讲道被迫中止。

    “该死，有人进入了玄天幽谷，似乎很强大，”林

    天库第一个站了起来，神色有些冷漠。“

    什么人敢在我逍遥门附近撒野，杀光他们，”小凌这个好战分子杀气冲天。她已经好久没有动手了。

    “大家不要慌张，对方来者不善，主宰以下的弟子全部进入时空倒转，不得有误，”

    洛天的神色冷漠，通过一种镜像阵法，已经看到了外面的情况，不由的心底一沉，他没有想到谢君豪竟然找到了这里，看样子是来者不善啊。“

    多半时，我们外出打探消息的弟子，被魔道的人盯上了，这才寻到了这里，”冰女有些凝重的说道，她有些自责，毕竟，洛天不在，她主要负责逍遥门。“

    这是早晚的事，你不必自责，进入时空倒转吧，对方的实力过于强大，”洛天淡淡的说道。不

    得不说，洛天的命令还是很好使的，除了朵朵这个九级灵帝外，其他主宰以下的弟子全部进入了时空倒转。

    “轰轰——”逍

    遥门重要门户轰然洞开，洛天带着父亲殷石，林天库，妩媚娘娘，野山，幻海宫主，迷仙殿主，幻海公子，迷仙公子，万佛宗主，朵朵等人出现在虚空之中。另

    外，还有玄武，白虎，青龙，朱雀，这四人的四大神剑配合起来，足以抗衡主宰强者了，所以，洛天也让他们跟来了。“

    琴魔谢君豪？来到我逍遥门，破坏我逍遥门外围阵法，到底什么意思？”

    洛天居中，一身黑衣，双手空空，一眼就看到那群强者之中的谢君豪，冷漠的问道。

    “哼，洛天，你可还记得我，十年前，你强收妩媚娘娘，要知道，那是琴魔大人看上的人，你早已得罪了琴魔大人，还不知罪？”

    看到洛天，血魔心里就打突，当年，洛天基本没有怎么动手，就打退了他，面对洛天，他这个四级境界的血魔，心里都没有底。 