
　　第876章梦想总是要有的

　　差不多吃完了之后，陆景尧站起来把垃圾扔到了垃圾桶里，然后轻声的道：“你快回去睡觉吧。”

　　“好。”

　　苏夏心心念念着的零食吃了，于是非常听话的回房间刷牙睡觉去了。

　　其实还是有点想吃别的。

　　但是，人要知足。

　　陆景尧能给她吃一次就已经很好了。

　　——

　　转眼间，五天的节目录制就即将结束了。

　　六个人上午再录制半天之后，下午就要回去了。

　　五天里的相处非常融洽，除了游戏上面大家想要努力得到第一，有那么一点的竞争之外，其余的时间里基本上都是互帮互助的。

　　最后一天的午饭是大家一起在小洋房的外面完成。

　　节目组早就在外面搭建好了做饭的东西，他们出来的时候，满满的一大桌子的食材就整整齐齐的摆放着。

　　各种肉类和蔬菜一应俱全。

　　苏夏看了看，不禁的轻哼出声：“不会那么好心直接就把食材给我们的。”

　　胡慧慧还对导演组抱有一点的幻想：“啊不会吧，这都最后一天了...”

　　然后就听到导演说了要求。

　　在这附近生活的牧民们帮助了节目组很多，所以临走之前需要他们去打点草送到牧民的家里，用于给牛羊做饲料。

　　做任务的当然是陆景尧他们。

　　苏夏几个人呆在这里摘菜做饭。

　　胡慧慧听了就觉得自己果然是把节目组想的太善良了，就连最后一天了都不放过他们。

　　苏夏倒是一脸的果然的样子。

　　导演如果有一天善良了，那一定是这个世界出现问题了。

　　没多久，陆景尧他们三个人就骑着马和跟随着的工作人员们一起越走越远，直到身影渐渐的看不见，苏夏才收回了视线，主动的包揽了洗菜的任务。

　　她也不会做饭，只能干一点她能做的事情了。

　　中间当然少不了聊天，他们回去大概一周之后，会再度的前往下一个目的地。23sk.Com

　　工作人员问她们仨对下一个目的地有没有什么期盼。

　　苏夏淡笑：“也没什么期盼，就是希望导演少搞点事情，让我们休息休息吧。”

　　白洁和胡慧慧听了不禁附和的点头。

　　“没错，这个期盼可以实现我们吗？”

　　工作人员一脸的为难。

　　几个人不约而同的把视线投向了后面的导演，结果他就装没看见似的，拿着对讲机也不知道在说些什么。

　　苏夏笑了笑：“你瞧导演那个样子就知道不可能。”

　　让他少搞点事情，简直比登天还难。

　　不过也是他这个性子，才把逃脱以及手底下的节目一个个都做的这么好。

　　苏夏叹了口气，想了一会继续道：“你们问这个问题是会满足我们的吗？”

　　工作人员：“梦想总是要有的，万一实现了呢？”

　　白洁缓缓的颔首：“那我就希望有一天能在节目里吃火锅，是好大一个锅的那一种，我们六个人手拉着手都围不过来的那么大的锅，来吃火锅。”

　　胡慧慧：“我其实也没期盼的，我觉得现在就还行。”

　　说完，两个人不约而同的看向了苏夏。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百七十六章 梦想总是要有的免费阅读。https://xs.23sk.com 