    秦晚她所有的裙子从包裹里翻出来，一件一件地摊开放在床上，选来选去，终于还是选了她最喜欢的海棠色。

    她洗了个清水澡，全力将一身的药味全部洗掉。

    再拿出那件海棠色裙子来到镜子前，忍着满身针眼带来的痛痒，一丝不苟地把它妥帖地穿上。

    看着镜中的自己，秦晚无奈地耸耸肩，她现在太瘦，裙子都快撑不起来了，缎带系到最紧也晃晃荡荡的。

    随后她找出所有的胭脂水粉，用尽毕生所学的化妆方法，画出了一个完美的桃花妆。然后她又叫来萱草，帮她梳了个好看的发髻，戴上自己最喜欢的钗环，终于让她整个人看起来精神又漂亮。

    她从山上采了些蓝色星球花，将它们插在花瓶里，又嘱咐萱草帮她换了床单被褥枕头甚至是桌布和帷幔，还熏了花香，尽力掩盖满屋的药味。

    今天是宁亦从寒城回来的日子，秦晚此时满心欢欣，亲手做了一大桌饭菜，还管白石道人要来了宁亦最喜欢的酒，待一切妥当后，坐在屋里等他。

    夕阳西下，落日熔金。

    终于在入夜前，秦晚听到宁亦的脚步声，随后她立即跑到门背后。待宁亦一进门，她直扑到他背上，搂着他咯咯地笑。

    “哈，你可算回来了！我都等你一整天了。”

    宁亦有些懵，他转过身，看向秦晚。她今天不再一脸病容，精神状态也好了许多，鲜少见她打扮得这般好看，让他有些意外。

    “盯着我看做什么，我这么好看吗？”秦晚俏皮地问道。

    宁亦不由地看着她的笑颜也露出了笑容，他坐在桌边，将她拉在怀里，在她耳边轻声问：“你这是想我了，知道我今天回来，所以打扮地这么好看？”

    “对啊，”秦晚大方地说道，“你一走这么多天，我真得很想你啊。”

    “身体怎么样？”宁亦搂着秦晚的腰，感觉她瘦到让他心惊。

    秦晚嘻嘻笑着：“药谷长老的药很管用，你看我不咳嗽了，胸口也不疼了。而且这白石山的空气新鲜干净，呼吸起来非常舒服。”

    宁亦听她这样说，心里也稍稍放松下来。

    “看，这些都是我亲手做的。”秦晚把筷子放到宁亦手上，笑眯眯给他倒了酒，“快尝尝吧。”

    宁亦眯了眯眼睛，挑着眉看着秦晚，笑问道：“无事献殷勤，你又要干什么？”

    “哪有，我就是觉得今天天气好，你又回来了，春光灿烂，大好时光，不能蹉跎了。”秦晚眼若新月，弯弯亮亮，充满笑意。

    “晚儿，你有心事？”宁亦放下筷子，握住她的手。

    “宁亦，我给你讲讲我在西狄的事儿吧，让你听听我多么厉害地把西狄皇室搞得一团糟的，好不好？”秦晚轻松地转移了话题，“我发现我现在真的是在做坏事上游刃有余，这绝对是天赋。看来我就适合当个反派什么的，不适合当个正面人物。”

    宁亦摸了摸她的头，宠溺道：“好，让我听听，你在西狄都做了什么。”

    秦晚边吃边喝边跟宁亦讲着他们分开后的每一件事，她略掉了所有痛苦和悲伤的环节，专挑她得意的地方来讲。

    她没有说西狄皇室给她的羞辱，没说苏容扭断了她的胳膊，没说苏瀚当众扇了他一巴掌并将她关在小黑屋里三天三夜自生自灭……

    她更没说她差点被苏瀚强暴，没说她差点被苏容连人带屋子差点烧死，最后也没说她扛着受伤的苏瀚，穿越洛城和沛郡之间的山野林地走了一天一夜……

    她只说她如何聪明，如何厉害，如何棋高一着地布下死局，让西狄血债血偿。

    最后她弯着眉眼问宁亦：“你最后杀了苏瀚，对不对？”

    宁亦默默听完他讲得一切，最后点了点头：“他与我对了百招，力竭而亡。”

    “哦，”秦晚点点头，“可惜不知苏容去了哪里，估计是跟着孔箐去了仙界，真是便宜她了。”

    宁亦抬手摸了摸秦晚的脸颊，窗外已是漫天星河璀璨，屋内是盈盈柔光，他凝视着秦晚的眼睛，爱怜，心疼，愧疚，各种感情交杂在一起，最后化作他探身留在她唇边的一吻。

    这时，萱草在门外轻轻敲门：“少夫人，该喝药了。”

    “进来吧。”秦晚答应道。

    秦晚接过萱草手里黑色的药剂，想都没想就喝了下去，轻松地像是喝了一碗白水。

    她将碗还给萱草，笑着挥手让她退下。

    萱草低头看了看手中一干二净的空药碗，深深锁了眉头，却一言不发地退了出去。

    这堪比鸩毒的药，少夫人今日已经喝下去两碗了。

    秦晚喝了药，用丝帕擦了擦嘴，神色显然轻松了许多，整个人也舒服了不少。

    宁亦问：“她怎么还那么叫你？”

    秦晚接过萱草端来的药：“她是鹿陵的侍女，不这么叫怎么叫啊，要不是你，我现在已经嫁到鹿家，过上了美美的少夫人生活，哼，你就是看不得鹿陵比你帅，比你温柔，比你武功高，还比你对我好，对不对？”

    “你说什么？”宁亦脸色刷地黑了下来。

    秦晚看他吃醋的样子，脸上的笑意更浓了：“可是不管怎么样，我喜欢的人只有你呀。你看我就是一根筋，喜欢上一个人就会一直喜欢一个人。”

    “那你为什么还要嫁给鹿陵？”宁亦酸着口气说。

    秦晚说：“还不是为了气你。”

    “……”宁亦无语。

    秦晚走到宁亦身旁，搂着他的脖子：“宁王殿下，你觉得这房间我今天布置得好不好看？”

    宁亦说：“好看。”

    秦晚又问：“那你觉得我今天够不够漂亮？”

    宁亦点头：“漂亮。”

    秦晚嘻嘻笑着：“那你觉得今天够不够天时地利人和，让你想对我一亲芳泽？”

    宁亦蹙眉：“晚儿，别闹。”

    秦晚撅起了嘴，看上去确实有些恼了：“宁亦！在江南楚馆的时候，你说时机不对，在应阳城储年殿里你说地点不对，可现在我们是在你的地盘上了，我可是听说，你住在这里的时间比寒城还要长，这里基本上可以说是你的家了吧。如果你今天再找借口拒绝我，我真的要怀疑宁王殿下你的个人能力问题了。”

    宁亦叹气：“你还病着，等你好了，我们再讨论这件事好不好？”

    “不要！”秦晚站起身，气势很大地拉住宁亦的胳膊，将他连拖带拽地按到床边坐下，“我辛辛苦苦地洗了澡，化了妆，做了头发，还熏了香，就等你回来，今天说什么你也得给我把事儿办了！听到没有！”

    她掐着腰，气势很盛，带着些刁蛮和倔强，撑着一幅“你今天休想出这个门”的架势，逼视着宁亦，强迫他就范。

    宁亦看她红扑扑的脸，一时没了脾气，他深深叹了一口气，直接将她拉进了怀里。

    星河漫天，云山雾绕，敬慈斋里熄了灯，整个世界仿佛只剩下这方寸之地，其他的都不再重要。

