
　　“始皇，周勃与英布都有大才，是将才，可堪大用，不过要小心英布野望过重，当监控住！”

　　始皇看到这里，眸中光芒绽放。

　　周勃跟英布。23sk.Com

　　这二人一个是萧何的小弟。

　　一个是章邯的手下。

　　上次虽然联手没能捉到陈胜。

　　未能建功。

　　不过……寻粮之时，英布表现可圈可点。

　　“既然二人是人才，朕自当重用，不会埋没二人！”始皇笑道：

　　“将才，那朕便派其等去边疆杀敌立功。”

　　“有野望算得了什么，哪一个男儿不想提三尺剑，立不世之功，朕就怕他们窝囊，没有野心，对功名不感兴趣！”

　　这下始皇心中有数了。

　　默默记下此二人。

　　然后敲开了车门板。

　　王德在外面侯着。

　　“陛下！”

　　始皇钻出马车。

　　一夜待在马车之中，身体有一些僵硬。

　　伸展了身体，始皇整了震身上的龙袍。

　　缓步下车。

　　边走边道：“天色不早了，就食过后，进山！”

　　“是陛下！臣这就去通知蒙毅与章邯两位将军！”

　　行队很快启程！

　　朝着山里进发。

　　马车缓缓前行，走到实在走不动的地方。

　　始皇这才换车下来，改用徒步。

　　山路崎岖而且不好走。

　　别说始皇养尊处优，就算是其它的将士，也行路艰难。

　　尤其是进入大山之后，道路更加的偏僻。

　　羊肠小道虽无南方那般曲径通幽。

　　但是也极为的不便利。

　　坐于石上，休息的时间。

　　始皇又开始了抽弹幕！

　　“龙腾的后辈们，上云梦山的路极难走，尔等可有什么感想！在你们那个年代，可有什么便利的上山方法。”

　　路难走！

　　这确实是一个大问题。

　　古代，隐居的人都喜欢钻进大山深处。

　　光靠徒步，望到山走到哭。

　　“始皇我们坐飞机上山上天！”

　　“祖龙，给云梦山安上电梯吧，嗖的一下就上去了！”

　　“祖龙都别听他们的，直接挖掘机一开，修条沥青路上去，开车贼6!飘移贼爽！”

　　“始皇，我们都是坐火箭上山！”

　　一众龙国观众们纷纷恶趣味的调侃起来。

　　他们不认为自己的弹幕真能被始皇抽中。

　　虽然有不少被点了牌的网友。

　　但是大众弹幕，抽中的还是少数。

　　“叮！抽取弹幕成功，请查看！”

　　又有两张纸条出现在右手。

　　抽取弹幕完毕。

　　始皇松开右手。

　　只见第一次纸条写着这么一句话——祖龙，可以做一个布质大圆球，下面吊一个竹编蓝子。

　　烧火产生的热气灌进球内。

　　热气可以上升，给热气球提供浮力，这样便可以轻松飘浮上山!

　　热气球！

　　靠热气将球升空。

　　然后飘浮起来，就像在水里的舟一样。

　　当真是奇妙。

　　“尔等说的这个热气球当真如此奇神，等回了咸阳，朕定要命要制作，若能成功，朕也可以到天上俯瞰大秦的国土！”

　　“朕更要摸摸那云，究竟是何物所做。

　　更要看看，这苍天有多高！”

　　飞机、火箭、电梯、汽车之类的太远于遥远了。

　　热气球是可以实现的一种原始工具。

　　众人看到这里，纷纷一拍额头。

　　都忽略了。

　　以秦朝的情况，热气球才是最有机会实现制造的。

　　升空登天。

　　这是人类对天的一种敬畏与崇拜。

　　每一个人的童心里，都有一个飞天梦。

　　都有一个翱翔天地，飞驰高空的幻想。

　　始皇看完第一张纸条，接着又打开第二张。

　　“祖龙小心云梦山有埋伏，项羽、张良等人说不定就埋伏在附近。”

　　伏击之人！

　　嗯！

　　始皇看到这张纸条，脸色陡然一寒。

　　该来的，总归是来了。

　　项羽、张良。

　　楚国项氏的后裔。

　　张良又是哪一国的余孽。

　　“嚯嚯！始皇竟然抽中了这种弹幕！”

　　“话说，山中不会真的藏着项羽、张良等一众反贼吧！”

　　“十有八九会有，只是他们敢不敢出来袭击始皇，这就难说了！”

　　“有张良跟项羽，我猜肯定会出来袭击的，坐等看好戏！”

　　就在龙腾众人等着看结果的时候。

　　屏幕中的始皇却是突然喊停了。

　　“停下，返回，下山！”

　　始皇脸色一黯淡。

　　左手握在了剑柄上。

　　行队众将士闻言，脸色也是唰的一变。

　　纷纷将武器一拔。

　　章邯与蒙毅相视一眼。

　　然后看向了始皇。

　　最后齐声道：“下山，保护陛下下山！”

　　“诺！”

　　众将士轰然应诺。

　　接着中车府卫面朝着外面背对着始皇。

　　将始皇牢牢的护在中间。

　　盖聂、田猛等人眉头微微一皱。

　　月神也跟上始皇的步伐，朝着山下退去。

　　只有盖聂一人站在原地。

　　像一场雕塑，压根没有动。

　　反而是则着耳朵，倾听着四周的动静。

　　不由的露出一抹疑色。

　　因为他没有察觉到有敌人的气息。

　　始皇为何突然要下山。

　　这不合理！

　　屏幕前的龙腾观众们也是被始皇这一惊一诈给惊到了。

　　“肿么了！肿么了！张良跟项羽出来了吗”

　　“不清楚，没看到有反贼出来袭击，始皇突然就下令下山，这就突然了！”

　　“奇了怪了，难道始皇在诈我们？”

　　此言一出，众人这才联想到了最后一张纸条。

　　不会吧！

　　不会吧！

　　始皇这是戏精附体。

　　装作要离开云梦山，就是为了验证山上是否埋伏了项羽跟张良等一众反秦逆贼。

　　云梦山中埋伏的项梁等一众人也懵逼了。

　　眼看始皇快要到伏击圈了。

　　怎么突然就向山下撤退了。

　　像是受到了伏击，有人袭杀一样。

　　“这是怎么回事，暴君怎么下山了！”

　　“不好，暴君这是发现我们了吧，他要逃！”

　　潜伏的一众人心中顿时一急。

　　项羽见此更是急如烈火，站起来喝道：“不要放跑了暴君，追！”

　　说时迟，那时忆人，性急的项羽直接就一跃跳下，朝着始皇等人退下山的位置冲去。

　　其它人见此，也纷纷一跃跳出，跟了上去。

　　“羽儿！”项梁大急，本想喊住项羽，奈何项羽速度太快，根本拦不住。

　　项伯道：“二哥，现在如何是好！”

　　项梁一咬牙道：“追，不要让羽儿孤军奋战！”

　　项梁带着项家的其它人也纷纷冲杀出去。

　　没下山的其它人将目光转投到了张良的身上。

　　张良眸中闪过一丝可惜，不过脸上却是冷酷无比。

　　只听他道：“众位，现在唯有决死一拼，以后不会再有这样的机会了，追吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百二十章热气球免费阅读。https://xs.23sk.com 