    高高兴兴拿着驻颜粉回家的祖宗泽，回家时却撞见新邻居王铁牛正背着一头獐子。因上京城全城拆迁，所以原来的百姓也都重新安置了。他们是住在紧靠内城的三号安居房片区。

    那是由官府出面，集中大规模修缮的住所。跟祖宗泽一样家庭背景的住户，大概有上百。且因祖宗泽家里原本是有房子的，虽破了些，但还算能住。所以搬进安居房，不算租赁，也不需要拿出真金白银来买，而是用原来的老房子，在安居房片区里换上新房子。

    里面还备好铁锅/柜子/桌椅/床榻等基本的物件，几乎只要拎点自己的衣服被褥，就能直接住了。

    而王铁牛家以前住的是南城没人要的破房子，自个儿也不算城里的原住民。搬到安居房片区安家，只能算租赁或购买，不能算置换。考虑到上京城的日子已经在变得越来越好了，王铁牛跟他们家的娘子一商量，就咬牙准备买了。

    好在官府也考虑到了城里的百姓大多都不是富裕之家，所以买卖的话也不算太贵。就和他购买驻颜粉一样，也是可以采取分期付款的。

    而且只要拿出工作场所的工作证明，首付款也不必现在缴纳。而是在三年后，想必那时候这些贫苦之家的生活状况也都有极大的改善，甚至还小有积蓄了。

    那时候让他们拿出首付款，甚至是全款，也大都拿的出来的。

    “嘿！祖老弟，放工了？”，王铁牛是个热心人，平时也都乐于助人的。而祖宗泽为人和善，又是读过书的。经常隔壁左右的邻居会让其帮忙写写书信，或帮着看看自家孩子的功课，因而大都关系融洽。

    “是啊！王大哥！今儿没上工？”，祖宗泽笑着回应道。

    “做七休一嘛！趁着今儿休息，我去城外的林子里打了头獐子，正准备着拿去卖了换些蒙元。晚上你们家可别做饭，来我家吃肉汤吧！”，王铁牛自个儿不识字，但他却挺佩服识字的读书人，当即热情道。

    “不用了不用了！你这拿去卖了，要我帮你看着吗？”，商行缺斤少两的事情是很难杜绝的，尤其是针对他们这些不识字的人，那些黑心商家们就更肆无忌惮了。

    不过现在上京城的商行都经过了整顿，若出现缺斤少两的，可以直接找到街道巡逻的城卫们举报。一旦查实，有确凿的证据，是可以上报给户曹的商业司，直接罚款或吊销营业资格的。

    因而现在上京城的商业风气，总体上还是好的。

    王铁牛闻言马上就摇了摇头道：“我拿去汇丰的肉货行卖掉。他们背后可是大王的招牌，信的过的。”。

    如今城里有汇丰/汇通/汇来三大几乎全领域经营的商行，小到针头线脑，大到生铁盐茶，几乎都有售卖。再加上背后都有官方的背景，所以在民间很容易就形成了影响力。

    且因汇丰成立较早的缘故，所以在三大商行中名气要更大一些。很多普通小老百姓，就冲着汇丰的招牌，愿意与其交易和消费。

    “那行！”，祖宗泽说着，又想推掉晚上的饭局。毕竟生活在安居房的人家，大都跟他们家一样，平时吃上肉食很难得。因而没必要去抢食。

    但王铁牛的蛮劲儿却上来了！说什么都要祖宗泽晚上带着全家过去，否则就是看不起他王铁牛，以后两家就干脆别来往了。

    最终没办法，祖宗泽答应了下来。但在快回到家的时候，又在附近的酒肆里打了一壶果子酒。并且还买了两个牛肉罐头，算是晚上吃饭时的见面礼。

    到了家里，他的娘子还没回家。倒是两个半大小子正伏在桌子上，用心做着老师布置的功课。而他的小女儿则坐在门前玩布娃娃，他年迈母亲乐呵呵的坐在一旁织着布鞋，时而看向三个孙辈，满是慈爱。

    “娘，秀芝还没回来吗？”，秀芝是他娘子的名字，平时的时候，应该早就放工回家了。

    “还没呢！这些日子听说坊里突然接了一大批单子，正在加急赶工呢！”，祖宗泽的母亲祖王氏回想着解释道。

    “秀芝他们的工坊是做被服生意的吧？好像接的都是军队的单子！”，如今上京城的工坊，还是以官方背景的居多。再加上是在战时，所以火热都是军工类的工坊。

    说到这里，祖王氏才意识到他们现在还在打仗。这安逸的日子，都快让他们差点忽略了现在还是在战时状态。

    大概等了将近两炷香的时间，秀芝也回来了。虽然脸色很疲惫，但是精神头还不错。而且手上还拎了两条毛巾和一个瓷杯，说是工坊最近看他们加班幸苦，特意发了些工坊生产的毛巾。而且因其干活比较多，所以还特意发了一个瓷杯。

    那纯净的白色瓷杯，就像婴儿的肌肤般柔嫩。这种白瓷做的器具，只有一些富贵人家才能买的起。祖宗泽之前在旧主故那里上工的时候，就见过主故家里摆放的器具。那精美的白瓷，简直让人爱不释手。

    因而拿回家后，全家人都像宝贝似的，赶紧小心的收藏起来。随后祖宗泽也拿出自己买的驻颜粉，虽被慎怪乱花钱，但身体却很实诚。当即就对着镜子涂抹起来，晚上还精心打扮一番，领着罐头和果子酒去了邻居王铁牛家。

    安居房的样式几乎都差不多的，而且考虑到每户人家几乎都有两到三个孩子，再加上上有双亲，一家丁口较多，所以安居房几乎都是两层，一层有三间房。

    内里都简单的用水泥抹了墙壁地面，配置了简单的家具。而且门前还有一个小院子，种些瓜果蔬菜。祖宗泽他们来的时候，肉羹的香味已经传遍了整个院子。

    祖宗泽最小的女儿马上就馋虫上脑，飞奔着往厨房跑去。

    “来来来！刚买了些瓜果，已经洗净了，快来吃点吧！”，王铁牛笑呵呵的说着，捧着一盆瓜果走了出来。

