    关朝昇神气一被破除，而其又无世身落在外间，所以这个人也就不复存在了。而此人一去，整个虚域也是开始崩塌。

    张御三人也未在此顿留，三人意念一转，元神及观想图皆是从这方即将崩毁的神虚之地中退了出来。

    张御把气意一定，便转身过来，看了眼正望向他们的诸位廷执，又转而望向站在主位的陈禹，抬袖执有一礼，道：“首执，关朝昇已除。”

    此言一出，众廷执原本的紧肃的神情顿时都放松了下来。

    陈禹缓缓点头，看向三人道：“三位辛苦了。”

    武倾墟和正清道人都是打一个稽首。

    林廷执这时言道：“首执，关朝昇虽亡，可寰阳派仍有数位长老存于神虚之地不曾归来，我若不加以处置，他日此辈还会落入世间，倒是或许可能重立寰阳，此不得不防。”

    陈禹认同此见，方才没有关注此事，只是因为关朝昇不除，追着那几名长老也无用处，他此刻言道：“钟廷执、崇廷执，还要劳烦你们将此辈找了出来，寰阳残恶，必须肃清诛绝！”

    钟、崇二人连忙应下。

    找这些长老并不麻烦，方才这些长老也是在此世之中被祭献世身的，且都是一些寄虚修道人，远比关朝昇这等摘取上乘功果的修道人好找的多。就算一时找不到，不耐等下去，只需要在此间设布一个法坛，等待归来便好。

    张御方才是亲眼见得此辈被拖入劫阳祭献的，他试着指引其等气息归处，有了他的帮衬，用了不长时间钟、崇二人便就寻到了那处神虚之地。

    邓景这时对陈禹打一个稽首，道：“首执，张廷执和武廷执还有正清道友方才诛灭关朝昇，此事也不用劳烦他们再度出面了，这几个寰阳余孽不如就交给我等来处置吧。”

    陈禹看了一眼四周，沉声道：“也好，此事就交由几位处置。”

    邓景、玉素道人还有竺廷执等人得他允准，便是一礼，随后分别向着那数道冲穹烟气而去，进入了那几名寰阳长老的寄虚之地中。

    寄虚之地中无有时日流转，只有起落涨消，不过只得一瞬之后，几人俱是归来，并言称已是肃清寰阳诸长老之神气。

    闻听结果，众廷执心中也是不觉轻松了许多。关朝昇和这些寰阳长老这一除，宣告着从古夏后期便一直存续到天夏的寰阳派已是彻底灭亡，再不复存了。

    尽管寰阳祖师尚在，其道法亦是存在，可那自有五位执摄去应付，就算今后再是建派，也不会是原先的寰阳派了。就算真想恢复原来气象，没个数千年那是休想。

    陈禹这时又看向显定、李弥真二人，道：“两位。”

    显定、李弥真二人忙是打一个稽首，道：“陈首执不知有何交代。”寰阳派被覆灭在眼前，虽然他们也有亲手参与，可仍是心有戚戚焉。

    陈禹言道：“我天夏先前允诺不会变，不过两派宗脉不必再居于异域，当可回到天夏之世中。”

    显定道人和李弥真知道这不是商量，而是要求，虽然这当会在天夏眼皮底下，可也同样无需在域外飘荡了，总的来说并不算吃亏，故是两人打一个稽首，道：“多谢陈首执。”

    陈禹与两人谈过之后，便又转首对张御道：“上宸天那里，我便不见了，张廷执顺便通传一下声便好，此后这三家就交由守正宫负责监察，若有违诺之举，守正可以有责机处置之权。”

    张御点首道：“御领命。”

    李弥真和显定道人则是对视了一眼。

    陈禹在交代过后，便即将气意收回天夏，那清穹之舟的照影逐渐散去，也是连带诸廷执也是一并经由那一条通道退了回去。

    张御依旧留在原地，显定道人和李弥真对他打一个稽首，言称回去准备转挪事宜，稍候会随他一同归回天夏，在得他允许之后，便即告辞离去了。

    他立有片刻，意念一转，一具分身化显出来，往前踏有一步，便又是来到了上宸天世域之内。

    赢冲此刻已是从李弥真那里收到寰阳派覆灭的消息，见到张御到此，正容打一个稽首，道：“见过张廷执。”

    张御道：“贵派掌门何在？”

    赢冲道：“请张廷执见谅，敝派掌门正在闭关，已将事机全数托付给赢某，张廷执若有交代，告知赢某便可，掌门闭关期间，任何事情在下都可作主，掌门出关之后，会亲至天夏赔礼。”

    张御略作思索，方才他见了鱼灵璧化影，对方对投靠天夏应该没有什么太大的抗拒，这个时候不至，很有可能不是出于自身的意愿。

    不过赢冲既然一切可以作主，那他对此也不必去深究。他道：“一如此前承诺，上宸天允许单独存续，并不要求贵派如何，不过却需上宸天转挪至我天夏世域之内。”

    赢冲思忖片刻，回道：“此事赢某可以代掌门应下，只是不知，我上宸天可否向天夏提一个求情。”

    张御道：“赢长老可以直言。”

    赢冲道：“天夏可否允我从贵地招募弟子？”’

    张御略一思索，道：“天夏子民若是自身愿意，我自是允许的，不过天夏之子民，当守天夏之规序，概莫能外。赢长老可是明白么？“

    赢冲思索了一下，回道：“赢某明白了。”

    张御道：“赢长老明白就好，贵派可先准备，稍候我当会指引三位一同渡回天夏。”说完之后，他身上光芒一闪，这一道分身便自散去了。

    赢冲则是稽首相送。

    他原处又是等了一段时间之后，忽生感应，便对着鱼灵璧落到外间的身影一礼，道：“见过掌门，不知几位祖师可有什么说辞？”

    鱼灵璧摇摇头，道：“三位祖师只是让你我看顾好山门。其余没有多言。”

    赢冲想了想，没有反对那就是默许了？不觉点了点头。下来他便将方才张御到来之所言，还有自己所提之事朝着鱼灵璧复述了一遍。

    鱼灵璧道：“赢长老。我们若是缺少弟子，却是可以去神昭派和幽城那里要一些人种来，为何招募天夏子民？此举是为了让天夏安心么？”

    赢冲道：“亦是安我上宸天。”

    鱼灵璧若有所思，道：“赢长老用心良苦。”

    的确，门中有了天夏子民，天夏可以安心，且往后真要动上宸天也会有所些顾虑。至于功法，他们也会一样传授的。

    实际上宸天大败之后，从下到下就剩下寥寥几人，可以说整个宗门结构都被摧毁了。连弟子都没有几个了。以往那一套上下尊卑，还有拿住各个法门的规矩自也是不存在了，现在他们最主要的是把宗派传继延续下去，其他的都可以先不去计较。

    张御以分身传递过消息之后，便立定虚空静候，未过许久，便见一道青光生出，一根天枝自虚无之中渡来，鱼灵璧和赢冲二人出现在此，遥遥对他一礼。

    与此同时，另外两端亦有天枝探伸而来，显定道人和李弥真出现在了上端，隐隐可见二人后方有重重叠叠的宫城山岳之影。

    显定道人对他打一个稽首，道：“张廷执，我等俱已是准备妥当了，这便可随张廷执前往天夏。”

    张御还有一礼，随后对着虚空一挥袖，随着大团清气涌动，便有一道门户被他推动开来。

    上宸天虽然此前接引了天夏诸人到此，但那是依附清穹之气而往，能引人至，却不能使人去，这里就他指引了。

    此刻他当先一步往门户之中走去，身影很快没入其中。

    鱼灵璧和显定道人、李弥真三人互相一礼，便带着各自宗门及门中弟子，顺着那一条通路往天夏渡去。

    清穹上层，钟廷执将分身从议殿收回，琢磨片刻，起身来至玉璧之前，打一道气机入内，片刻后，崇廷执身影浮现出来。他见有一礼，道：“崇道兄，此一战虽然仓促，但有赖首执果断，不想当真是扫除旧派，永除后患了。”

    崇廷执道：“此战结果是好，可我仍是感觉太急了，道兄可是感觉到了么，首执、张廷执还有武廷执他们似是在抢时间，却不知我天夏下来所要面对的敌手到底是何方神圣，非得如此急切不可。”

    陈禹一直以来的表现，都是明白着告诉众人天夏即将要某个敌人，所以坚持推动诸多事机，但是他们直到现在也没想出来，到底哪个大敌能令天夏这般急着解决旧派，甚至连一刻也不愿意等。

    钟廷执道：“等着就是了，道兄当可见到，首执下来所有计较，都是排布在了这半载之内，想来这答案我等不用多久就得知晓了。”

    崇廷执点点头，这时他似想起什么，道：“对了，道兄可是知晓，近来长孙道友常是往镇狱走动么？”

    钟廷执诧异道：“武廷执？”他想了想，沉吟道：“我知长孙道友过去似与武廷执有一些交集，不过若是让长孙道友这般关注的，那必然是与他所探研之事有关了……”

    ……

    ……

