    在人体上试验自己的研究成功。

    还要将人放回去难民营，试一试自然情况下的传染力。

    而且在人都被传染了之后，还想要试一试自己的疾病防控能力。

    日本人还真的是将冰城人，都当成了自己的试验品，根本就不把你当成人。

    而且最后发现控制不住，治不好这群人，甚至是都不能将传染力度给控制下来。

    然后就用了最简单的办法。

    杀了填埋，消毒之后，平房区还是平房区。

    一群难民的生死，有多少人在乎呢？

    日本人的细菌实验，要的是杀伤力，至于怎么控制，恐怕现在他们还没有研究出来吧。

    余惊鹊握着拳头，一言不发。

    木栋梁也是皱着眉头，这一次的事情里面，死的人一定不少。

    深吸了一口气，余惊鹊让自己平静下来，现在不是生气的事情。

    余惊鹊继续问道：“这个人是怎么活下来的？”

    “还有日本医生是什么情况，为什么日本人会一直在找记者？”

    面对余惊鹊的问题，木栋梁说道：“组织发现这个被医生救的人之后，就将这个人给救走。”

    虽然这个日本医生，看起来是好人，但是组织还是不敢轻易相信，毕竟他是日本人。

    而且这个病人太过重要，所以组织只能将人先救走。

    救走这个人之后，组织告诉了这个人他们的身份，获得了这个人的信任。

    才了解到了一些情况。

    这个人其实也被拉了出去，准备填埋。

    当时都病的半死不活，日本人以为是已经死了，因为难民营里面，死了不少人。

    而且身上都烂了，骨头都露在外面，日本人自然是觉得已经死透了。

    至于这个日本医生，是在国际上的报道出来之后，才知道平房区的事情。

    日本医生，他的工作是医生，所以他更加明白细菌实验的危害。

    虽然他是日本人，但是他更加是一名医生，他觉得自己有必要去搞清楚这件事情，甚至是要阻止这件事情，不然这对不起他学习医生，治病救人的初衷。

    所以这个医生，趁着有国际记者来调查的时候，带着自己的照相机，跑去想要看看自己能不能有所发现。。

    但是他只是医生，根本就不是特工，也不是经验丰富的记者，所以他连平房区，都进不去。

    可是他却看到了，日本人运送尸体出城的卡车。

    医生用鼻子一闻，就知道车上有尸体，而且有些已经死了几天了。

    所以医生就跟着卡车出城，想要拍照。

    在医生看来，卡车里面的尸体，可能就是死于细菌实验，那么死亡的状态，也能证明一些东西。

    医生想要拍照，作为证据。

    在医生跟着过去，找到机会拍照的时候，发现居然还有人没有死。

    医生对于病人是否死亡的判断，自然是高过普通的日本宪兵，发现这个人没有死之后，医生就将这个人藏了起来，想要带走。

    在日本人挖坑填埋的时候，医生就带着人想要跑。

    但是却被日本人发现，日本人在追击的过程中，看到了医生脖子上挂着的相机，就认为是记者。

    毕竟这件事情，和国际记者调查的事情，时间是吻合的。

    医生，和从尸体堆里面拉出来的人，他们两个真的是命大。

    医生提前准备了后路，骑着摩托车给跑了。

    这才造成了，日本人之后，要调查记者的原因。

    而且日本人看到了这个医生的身形和发色，明显就不是外国人，这才开始调查冰城的反满抗日分子。

    “这个日本医生，还挺有正义感的。”余惊鹊不得不说，这个日本医生，和平房区里面的医生，是天壤之别。

    一个还记得自己学医的初衷，一个连自己是不是人都忘了。

    “组织和这个医生已经联系上了，他愿意将人交给我们，而且还愿意继续帮助救治。”

    “他甚至是将自己在城外，拍摄的尸体照片底片都给了我们，那些照片，触目惊心。”木栋梁说道。

    木栋梁恨日本人，但是这个日本人，木栋梁是恨不起来的。

    余惊鹊也感谢这个日本人，他真的帮了组织非常大的一个忙。

    至于为什么这个医生，刚好就赶上了日本人送尸体的卡车。

    余惊鹊认为，是因为国际记者的压力。

    难民营的试验，是日本人早就开始做的，病情的蔓延，其实也是日本人在看着，在控制的。

    但是突然国际上有了舆论的压力，国际记者要来平房区调查，如果被看到难民营的情况，岂不是此地无银三百两。

    而且日本人控制的已经有点力不从心，所以干脆就全部杀了，全部填埋，不给国际记者调查的机会。

    刚好就被医生给看到了，去城外拍摄了照片，还救了一个人，不得不说是天意。

    搞明白这些，余惊鹊好奇的问道：“怎么这个人没有病死？”

    木栋梁说道：“这个人就是日本人抓起来的人，被感染了细菌之后，日本人为了不让这个人死的太早，能在难民营里面多传染几个人，所以给做过治疗。”

    “用那个日本医生的话来说，他是传染源，但是也有了一定的抗体，所以反而是命大。”

    “但是却不能免疫，如果不是日本医生给救了回来，治疗了这么久，他可能早就死了。”

    木栋梁将余惊鹊的疑惑给解答了一下。

    余惊鹊听的大概明白，他不是专业学医的，可能不会了解的特别清楚，但是也能理解木栋梁的意思。

    “那个日本医生怎么办？”

    “会不会被日本人发现？”余惊鹊问道。

    这个日本医生是好人，如果被日本人发现，最后死了，余惊鹊觉得可惜。

    木栋梁说道：“之前这个日本人也担心被人发现。”

    “不过现在病人在我们这里，药品他也不需要从医院里面偷了，组织会负责。”

    “而且组织还将他当时偷来的摩托车，也给处理了，现在就算是日本人调查到他这里，也不会发现任何东西。”

    日本人之前是没有反应过来，现在已经反应过来了，开始调查日本人。

    不管你是不是医生，你有相机，你就会被调查，就算是你将相机给扔了，有人举报你之前有相机的话，还是会被调查。

    而且你扔相机的举动也很让人怀疑。

    但是现在，那些可疑的东西，已经交给了组织，组织还帮这个医生，处理了后续的麻烦，所以现在就算是日本人调查过来，最多是觉得这个日本医生，和当时的人，身形有点像，但是却找不到更多的证据了。

    “那就好。”余惊鹊说道。

    这个日本医生，对组织有帮助，组织也应该帮助他，不能因为他是日本人，就对他的生死，置之不理。

    