    尽管认为八奇绝对是没有可能还活着，但在打开之前，众人还是布置了多重防线，确保就算他真的没死，也不会逃走。

    由龙帝亲自打开鼎盖，浑身肌肉紧绷，做好了随时可以出手的准备。

    哐当！

    鼎盖被打开，一股浓烈的妖气冲了起来，化作了一头庞大的章鱼。

    这是八奇生前的怨恨之力，被龙帝两拳就打爆，低头一看，一头巨大的章鱼静静的躺在那里，还带有强大的生命力，但已经感受不到元神的波动了。

    龙帝没有掉以轻心，做好了防备，观察一会儿，没有问题后，才将其庞大的身躯给拿了出来。

    即便死去了，但依旧散发出十分强烈的威压。

    嗤！

    龙帝斩下一小截的触手。

    说是一小截，但也跟一间小房子般大，起码也有上万斤重，对着围上来的众人笑道：“把这拿去烤了，让大伙先尝尝准帝肉的滋味。”

    孙胜天自告奋勇：“这个交给我。”

    龙帝点头，孙胜天便拉着章鱼触手到一边，架了起来，底下燃烧起了本命神火。

    龙帝则是取出一个个瓶瓶罐罐，将这大家伙的鲜血都给释放了出来。

    其血呈暗金色，没有异味，散发出阵阵令人飘飘然的香味。

    到了这个级别，浑身上下没有一处地方是无用的，可以说都是无上至宝。

    如此庞大的身躯，光是血液就足足放了很久，收集了百万来斤。

    这些鲜血，龙帝当场以薪火灯炼化一遍，确保没有意外，然后就分了下去，一人分得十几万斤，其价值相当于上百条顶尖灵脉了。

    准帝级的血液，可以用来炼丹，可以在关键时刻用来突破，用来锤锻肉身等等，好处多不胜数。

    众人皆是如获至宝，妥善的收藏好，这些血液正常来说，可以用几百年，几千年去了。

    这时，一阵阵浓郁的肉香传来，吸引了众人的注意力。

    孙胜天把肉烤好了。

    大家都连忙围了上去，光是香味就让人口水都快要流出来了。

    这触手被烤得金黄金黄的，在不断的往下滴着油，发出滋滋的声响。

    龙帝取出一些调味料，撒在上面，香味更加浓郁了。

    孙胜天搓搓手，给自己扯下一大块，也顾不得烫，就往嘴里塞去：“哇哇哇，香，太香了。”

    他连蹦带跳的，浑身冒起了光芒，那是烤肉中的精华无法全部吸收，散溢出来。

    连忙盘坐在地上，尽全力的去炼化。

    龙帝指尖凝练出一缕剑气，将烤肉完整的切割成上千份，对众人说道：“不要一次性吃太多，以免得浪费。”

    众人见到孙胜天吃了一大块就如此表现，也都期待了起来，拿起一小块吃下去。

    顿时，一个个浑身精光烁烁，立即盘坐地上，去消化。

    龙帝也吃了一小块，一股从未体验过的味道在口腔中爆炸，而后席卷全身，忍不住打了个寒颤。

    紧跟着，排山倒海的精纯能量就充斥着整个身躯，每一寸血肉都在律动，似乎都在欢呼，疯狂的吞噬着。

    龙帝浑身毛孔关闭，一丝一毫的能量都没有浪费，全部被肉身吸收掉。

    以他现在的肉身强度，吃下这一小块肉，居然又有所增长。

    虽然不多，但如果按部就班修炼的话，起码也得几十年才能达到这种效果。

    把烤好的肉大家分而食之，吃完后体魄都有了不同程度的提升。

    龙帝将从八奇体内挖出来的一枚珠子交给了孙胜天：“这就是斗战圣皇的陵墓吧，你抓紧时间进去，把里面的传承弄到手，眼下我们需要的高级战力缺口实在是太大了。”

    孙胜天点头：“我明白了。”

    随后，这整个章鱼，被龙帝平均切割开来，分了出去。

    接下来便是八奇的道果了。

    这也是整具尸体最为珍贵的地方，让一尊无望更进一步的帝君巅峰炼化掉，有一定的几率可以迈入准帝。

    就算失败了，也可以增加寿元以及提升实力。

    “这道果就先放我这里吧。”龙帝说道：“未来哪位先到达帝君巅峰，认为无法再更进一步了，这道果就给谁，如何？”

    众人皆是点头，没有异议。

    最后，便是八奇所遗留下来的那串准帝级的项链。

    此物内部能量耗尽，器灵沉睡，但依旧充满了危险。

    龙帝目前打算未来将其炼入太平剑内，进一步加强其品质，在上面打入层层封印，然后收了起来。

    众人都相继离开，准备把这次所得的消化一部分，转化为自身的实力。

    龙帝则是拿出大概一万斤的章鱼肉，剁碎后丢进万药鼎内，加入大量的水，熬制成汤，拿去给帝龙军喝。

    这些汤每个人可以喝一百碗，可以说是被稀释了几千倍，但对于现在的帝龙军来说还是大补，喝下一碗就得疯狂的修炼，才不至于被撑坏。

    龙帝亲自出手，帮助他们炼化后，体魄都有了好几倍的提升。

    这种培养方法可以说是无比的奢侈了，古往今来估计都没有哪几个敢用这样的方式去做。

    在这里呆了一个多月，看着帝龙军每个人喝下一百碗汤，体魄至少都提升了十倍！

    强大的肉身基础下，他们吞吐天地灵气、破境的速度也大大增加。

    而且章鱼肉中还蕴含着大道之力，喝下去之后，会潜移默化的增加修炼天赋。

    接下来，他们的境界会迎来一个暴涨期，要比先前龙帝所预料的十年内达到通神境起码提前好几年。

    另外，一号跟二号分身，现在开始要凝聚第四个洞天了。

    龙帝又分别给了两具分身大量的章鱼肉跟鲜血，足够他们凝聚出剩下的三个洞天了。

    做完这一切，龙帝离开了时间之屋，又通过传送阵去了一趟日月龙岛，给其送去一大批修炼资源，顺便查看了一下三号分身所镇守的通道。

    目前还没有出现什么问题，这三号分身第三个洞天也凝聚出来了。

    按照这个速度下去，一年之内，就可以凝聚出七大洞天！

