    第760章 你都没有什么长进！

    江若仪来到苏言初几人跟前，开口说：“果然是你们几个！我就说，除了你们几个，也没有人能想到启动阵法的方法了。”

    江若仪出来之后，总觉得不对劲。

    回到羽王府泡澡的时候，想起应该是出来之后，感受到的气息不一样，所以返回检查。

    果然发现阵法竟然被人为开启过。

    不过，阵法已经关闭了，就算是她也没法进去查看。

    并且，这些人竟然在不借助夕阳光照的情况下，开启的阵法，绝对是不容小觑的。

    所以，她选择召集将士，守株待兔。

    果然被她蹲到了。

    “苏言初，”江若仪看着苏言初，开口说，“书里说，士别三日当刮目相看，我发现，没有说错，每次我见到你，你都能给我惊喜！”

    苏言初笑了笑，缓缓道：“多谢夸奖，不过士别三日当刮目相待，说得也不一定对。至少我见你这么多次，你都没有什么长进！”

    江若仪：……

    听了苏言初这一句话，江若仪脸色不算好看。

    玉蒹葭几人站在一旁，拼命憋笑。

    江若仪自然也看到了几人憋笑，她稍稍咬牙，开口说：“既然你们已经知道了那些事情，那便留你们不得了！”

    苏言初侧头看着江若仪，稍稍挑眉：“圣主是打算杀人灭口？”

    江若仪眼一寒，开口说：“总之不能让你们活着！”

    玉蒹葭看向江若仪，开口问：“你是打算连少主和我也一并杀了？”

    “你是姐姐和魔君的孩子，我又怎会杀了你。顶多将你封印。”江若仪说了一句，随后朝着言倾寒行了一礼，随后笑着开口，“至于少主，云北寒是不是少主这一件事，本身就是存在争议的。若他真的是少主，那他即便是死了，也是可以回来的。所以……”

    江若仪看向言倾寒：“你们的命，我是要定了……云北寒，我在魔君身边多年，看着你长大，你若当真是少主，应该会知道我不会害你！并且，若你真是少主，定能再次回来，并且是带着记忆归来。到时候，你一定不会怪罪我的！”

    言倾寒看着江若仪，嗓音很淡地说了一句：“听你这话，似乎跟魔君和少主很熟？”

    江若仪觉得奇怪，以前云北寒是几乎不跟她说任何话，也不管她想要做什么的。

    为何会这么问她？

    “自然相熟，我陪伴魔君多年，自然也照顾少主多年……”江若仪开口说。

    “可我，从未见过你！”言倾寒开口说。

    “你……你说什么？”江若仪惊讶地看着言倾寒。

    “我说，我从未见过你！江家大小姐江若仙，倒是见过几次。”言倾寒开口说。

    江若仪惊愕地看着言倾寒。

    苏言初在一旁好心解释了一句：“他是言倾寒，不是云北寒！”

    “少……少主？”江若仪惊得说话都不顺溜，“你……你真的是……少主……你……”

    “是我。”言倾寒继续说，“所以，这位江姑娘，麻烦你告诉我，我们何时见过面？”

    江若仪咬着唇，片刻之后，才开口说：“我跟家姐一起去魔君府，见过魔君，那时候少主也在。”

    “那便是陪江大小姐来见父君，难怪毫无印象。”言倾寒说。

    江若仪听了言倾寒的话，脸色铁青。

    自己刚刚说跟魔君和少主相熟，就被当场拆穿。她感觉自己被狠狠抽了两巴掌，脸上火辣辣的。

    她握紧了拳头，咬紧了牙关。

    看着江若仪，嗤笑了一声。

    随后在言倾寒耳旁说：“其实是她重启了魔界。”

    言倾寒听了，多看了一眼江若仪，开口说：“既然你重启了魔界，以后无论谁执掌魔界，都会封你为圣女，给你仅次于魔君的荣耀。当然，你若是想做魔君，也不是不可以，只是需要凭借实力。你若是想要，也是可以尝试一番的。”

    言倾寒顿了顿，继续说：“至于其他的事情，我劝你不要做无谓努力！”

    江若仪听了，微微咬唇，随后开口：“少主说的，其他的事情，是指什么事情？”

    江若仪其实也很清楚，自己想要当魔君，几乎是不可能的。

    也很清楚，无论是谁，执掌魔界，都会给她一份体面。

    但是，这都不是她想要的。

    她想要的是心爱的人当魔君，她当魔后。

    这有错吗？

    为什么姐姐可以和君澜哥哥生儿育女，她却不可以？

    “是指什么还需要问吗？”玉蒹葭开口说，“我父亲根本不喜欢你，你赶紧唤醒我父母，别再执迷不悟了！”

    “你凭什么说他不喜欢我？你连他的面都没有见过！只要他恢复了作为魔尊的时候的记忆，就一定会喜欢我的！”江若仪说。

    玉蒹葭不悦地皱起眉头：“我父亲叫玉君澜，不是魔君！”

    “他是！他一定会恢复魔君的记忆的！”江若仪肯定地说。

    玉蒹葭见江若仪如此，心中十分不满，讽刺了一句：“即便他真的是魔君，即便他真的恢复魔君的记忆，他也不会喜欢你！”

    “你胡说！”江若仪怒道，“他会喜欢我的，一定会！他当年还舍命将我送去人界，怎么会不喜欢我？”

    “呵呵……”玉蒹葭冷笑出声，“是舍命送你们去人界，包括我娘吧？或许魔君只是为了将我娘亲送走，你只是顺带的罢了。刚才少主也说，从未见过你。我猜，魔君当初也从未提过你的名字吧？”

    江若仪听了，脸色难看，她看向言倾寒，开口问：“少主，魔君是否从未提起过我的名字？”

    “从未。”言倾寒如实回答了两个字。

    江若仪脸色煞白，她摇摇头，开口说：“不，你绝对不是少主，如果是少主，不可能不知道魔君是提过我的！”

    江若仪说完，朝着众人大喝一声：“来人，有人冒充少主，给我拿下！”

    玉蒹葭：……

    这江若仪，到底在想什么？这是什么逻辑！

    玉蒹葭还想再说什么，却被苏言初拉住了。

    “没必要跟她多说了，她已经完全陷入她自己的想象之中了，多说无益。”苏言初开口说。

    这时候，周围的将士已经开始攻向他们了。

    (本章完)

