    何雨柱醒来之后，看到炉子上放着钢蒸锅，炉门已经堵住了，显然是做好了饭正在热。

    他心中忽然一暖，第一次有了家的感觉。

    这个傻妹妹醒悟之后，还是有那么点可爱的。

    何雨柱打开锅一看，做的是米粥，馏了馍还有昨天没吃完的两道肉菜。

    他今天去厂子里面还有事, 所以就匆匆洗漱完毕，吃完饭之后上班去了。

    到了轧钢厂之后，何雨柱先去食堂转悠了一圈，表示自己没有迟到，省的有人在背后嚼舌头。

    洗菜、蒸馒头、切墩这些活也不用他动手，都是做饭的时候才要他亲自下厨，所以也用不着一直在这里看着。

    溜达过了以后，他就离开食堂，来到了杨厂长的办公室。

    杨厂长见到何雨柱也很高兴，一上来就急不可耐的问道：“何师傅，上一回你跟我说能解决猪肉的问题。结果怎么样了？”

    何雨柱笑道：“杨厂长，您交代的事情我是百分百的放在心尖上了啊！这不是这两天周末，我特地去了一趟冀北我发小那。嘿，他们养的那大肥猪我看了，膘肥健壮，一头得有三百多斤呢！”

    杨厂长一听这话非常高兴。

    “好好好, 那……你看, 什么时候能给咱们送过来？”

    何雨柱说道：“杨厂长, 送是肯定能给咱们送过来的。不过, 这些猪都是农民兄弟好不容易养大的, 就指着拿它来过年呢。”

    杨厂长恍然大悟, “我明白！你放心, 价格方面肯定不会让咱们的农民兄弟吃亏！我们可以按照市价来收购，如果他们不要钞票的话，也可以用粮票和布票跟他們换！”

    何雨柱却摇了摇头。

    “杨厂长，一开始我也是这么跟他们说的。我说咱们轧钢厂家大业大，绝对不会亏待了他们！可是您猜怎么着？人家一听是咱们轧钢厂要买猪，顿时就乐坏了！人家当即表示，这两头猪一分钱都不要，直接送给轧钢厂的工人老大哥！”

    何雨柱已经计划好了。

    想要拿下轧钢厂食堂的采购项目，就必须得把杨厂长给说服了。

    而且得拿出足够的诚意才能够打动他。

    果然，杨厂长一听说两头大肥猪要白送，差点惊掉了下巴！

    “什么？白送？何师傅，我没有听错吧？两头大肥猪啊！那得多少钱！”

    现在一斤猪肉就得五六毛钱，一头猪按三百多斤来算，也得一百多块啊！两头猪就将近三百块钱。

    这么大一笔钱，人家就白白送给你了？

    杨厂长也明白这个道理，他稍微思索了一番之后，脸上露出了然的笑容。

    他伸手点了点何雨柱，“何师傅，你肯定还有话没说完对吧？”

    何雨柱也笑道：“还是杨厂长您聪明！我话还没开口呢，您就猜到了。”

    “坐下来吧，咱们慢慢谈！”

    杨厂长让何雨柱坐到沙发上，然后自己拿起茶壶倒了两杯茶。

    何雨柱道了声谢，把杯子拿在手里却没有喝茶，而是直接聊起了合作的事。

    “是这样的，我那个发小他们村子就是以种植蔬菜水果为生。可是他们产量大啊！在冀北很难找到合适的买主，卖给菜贩子人家给的价钱又低。”

    “所以知道我是给厂领导办事的以后，立刻就对我说，希望以后咱们轧钢厂用的蔬菜瓜果可以从他们那里采购。而这两头大肥猪就当做是他们的诚意，白送给咱们！”

    杨厂长点了点头，如果是为了这个的话，那就说得通了。

    不过用两头大肥猪当诚意，可以看得出来那些农民背后的人很有眼光。一般的人还真的舍不得！

    不过，轧钢厂食堂的采购可不是小生意，每个月的花销都高达上万。毕竟是三千口子的口粮！

    只是两头大肥猪，显然还不能够打动杨厂长。

    他看着何雨柱，微笑道：“何师傅，你也应该知道，场子的食材采购是个大事。我们一直都有固定的合作伙伴，用了他们的菜很长时间了。贸然之间改变合作对象，是很容易出问题的。”

    何雨柱也知道两头猪并不足够说服杨厂长。

    他说道：“蔬菜的质量问题您放心！绝对是整个冀北最好的。这一点我可是亲眼瞧过了，人家那蔬菜种的相当地道！”

    杨厂长默默听着，这些话并不以为然。

    可是接下来，何雨柱又说道：“而且我发小还说了，只要您同意从他们手里采购蔬菜。以后每个月都可以供给咱两头猪，一只羊！”

    “什么？”

    杨厂长这下子可绷不住了，手里面的茶缸子都差点掉到了地上。

    他激动了坐直了身子，眼神炽热的望着何雨柱，“何师傅，你说的可都是真的？”

    计划经济的时代，生产队养殖的牲口都是不允许私自宰杀、贩卖的，抓住的话一律按照投机倒把处理。

    想要买肉，都得凭票购买。

    即便是轧钢厂，在这年月想要搞到这样优质的蛋白质都比较困难。

    尤其是外面来了贵重的客人时，有些时候甚至拿不出像样的食物去招待。

    杨厂长想要给自己搞个小食堂加加餐更是费劲。

    而何雨柱竟然说，每个月都能搞到两头猪和一只羊，这可把杨厂长给乐坏了。

    “千真万确！这件事情我可不敢跟您打马虎眼。”

    杨厂长有些兴奋的说道：“不是，你这个发小有点厉害啊！这年月，他从哪搞到的猪羊？”

    何雨柱故作神秘的压低声了声音：“厂长，人家自然有人家的渠道。这年月，农民都不容易。”

    杨厂长这才醒悟过来。

    冀北那边的农民，就经常会把自己家偷偷养的鸡鸭拿到京城边的通县贩卖。

    艰难的年月，谁都得想个办法生存，自然就有人偷偷养殖。

    他摸了摸下巴，思索了一阵子问道：“靠谱吗？”

    何雨柱说道：“咱们可是正经拿钱和粮票买的，有什么不靠谱的？再说了，即便是出了问题，也是他们那边的事儿。跟咱们可没关系！”

    杨厂长点了点头：“对对对，你说的有道理。”

    何雨柱心中一喜，“那厂长，这件事情您看是不是可以定下来了？”

    杨厂长闻言却淡淡一笑，喝了一口茶，砸吧砸吧嘴说道：“这件事情，你先不用这么着急嘛！”

