    另外一边，睢阳城下的刘戊和刘濞正坐在帐篷之中，正在商量着最近的战事。

    睢阳城城高池坚，而且梁军装备精良，训练有素，这些年来每逢代国有大战，梁军必然会派兵相助。

    比起他们两个手中那些只善于山地战的军队来说，更善于守城作战的梁军，无疑占尽了所有的优势。

    战争初期的时候，那种攻城拔地如探囊取物的感觉，现在完全消失了。

    吴王刘濞再也没有了刚开始时那种意气风发的感觉。

    无论是刘濞还是刘戊，他们两个人心里其实都很清楚。

    随着时间的推移，他们的情况将会越来越被动。只要梁军守住睢阳，他们就不敢越雷池一步。

    如果他们没办法尽快攻破睢阳城的话，等到朝廷支援的大军到了，恐怕想要破城就更难了。

    “挖掘地道的事情进行的怎么样了？”

    睢阳城久攻不下，前前后后梁军虽然死伤了两万多人，可是他们两个也已经丢下了七八万条人命。

    这让他们不得不开始尝试别的办法，挖掘地道这是最常见的办法了。

    “现在已经决出了几百步，我估摸着应该快到城楼下了！按照这种速度的话，今天晚上应该就能破城！”

    这指挥挖掘地道的，是刘戊的一个门客，说到这里的时候，刘戊的脸上多少还是有那么一点点的笑容。

    “此事还要小心为上，要是一不小心被他们发现的话，可就前功尽弃了……”

    看着刘戊脸上那似有似无的笑容，刘濞的心里一阵的不痛快。

    “都已经到城楼下了，还能有什么事情？你就放心好了，今天晚上准保破城！”

    刘戊说完之后率先走了出去，这样留在帐篷里的刘濞，脸色更加的阴沉了。

    原本两人里面是以他为尊，可是随着吴军在睢阳城下接连受挫，刘戊对他的态度可真的是急转直下。

    ————————————————

    雁门城里，冯敬和刘登二人正相对而坐。

    “大王，您还是担心匈奴人会趁乱出兵吗？”

    看着面前桌子上铺开的那张地图，冯敬皱着眉头问道。

    “今时不同往日，一旦大战开启的话，本王手中将再无可用之兵，如果有什么事情的话可就全部都要靠你自己了！”

    地图上标注的，是这段时间以来各地的秘密商队反馈来的情况，虽然现在看起来一片平静，并没有发现匈奴人有大规模的兵马调动的迹象。

    但是既然乌桓人都闻到了味道前来敲诈勒索，那些匈奴强盗又怎么可能会在这个时候袖手旁观呢？

    难不成，刘登还能指望着恶狼开始吃素了吗？

    “雁门城高池坚，而且匈奴人不善攻城，就算是匈奴人大兵压境，固守城池，应该是没有问题的！”

    冯敬犹豫了一下，然后说道。

    “陌刀军我带走了，给你留下两万赵军，你还有什么别的需要吗？”

    刘登认真的看着冯敬。

    “两万赵军再加上雁门城中剩下的一万人，三万大军在此，雁门城可保无虞，大王尽管放心好了，就算是匈奴人倾巢来袭，这雁门城里不是还有十几万百姓吗？”

    冯敬的心里其实很明白，调陌刀军南下，这已经是最后的办法了。

    毕竟，现在整个代国都打成了一锅粥，再不想办法，尽快解决这些叛军的话，就算是朝廷最后胜利了，整个代国也要一下子倒退十年了。

    “本王随军还带了三百火药营士兵，就把他们也一并给你留下吧，以防有什么不测！”

    比较起晋阳城下的那些叛军，刘登对于雁门关外的那些匈奴人心里的忌惮之一，其实更深，毕竟叛军多少还是汉人，而那些匈奴人，可是完全都不把汉家的百姓当人。

    “那就多谢大王了！”

    冯敬倒是也没有拒绝，毕竟多留些人在自己手里总是有好处的，雁门城是所有人的根基，无论如何雁门不能丢，要是雁门丢了的话，对大汉朝来说那将是一场人间浩劫。

    “回禀大王，晋阳有飞鸽传书到了！”

    二人正说话之间，门外传来了杜子腾的声音。

    “拿进来！”

    刘登的精神一阵这个时候送来飞鸽传书，想来应该就是张十三送来的情报了。

    “诺！”

    杜子腾应了一声，然后快步上前把手中的鸽信放在了刘登的面前。

    “干得漂亮，看来这雁门城本王是呆不住了！”

    果然和刘登想的一样，张十三派送来的小纸条上，详细的标注了叛军的粮草所在地。

    有了这东西之后，对刘登接下来的行动，那可真的是如虎添翼了，只要能够断切粮道，几十万叛军必然不攻自溃。

    “大王，这是……”

    看到刘登如此高兴，冯敬有些奇怪的问道。

    “冯大人你来看！”

    刘登说话之间，把手中的东西递给了冯敬。

    “大王，这莫非是叛军的粮草所在？”

    冯敬几乎不敢相信自己的眼睛了，虽然只有一张巴掌大小的小纸条，但是这写的也太详细了吧。

    “不错，这就是看剧的粮草转运路线！”

    刘登一边说话，一边从旁边的桌案上取过笔墨，然后开始在图上详细的标注。

    把所有的点全都连在一起，一个完整的粮草转运路线图已经出现在了地图上。

    “不如冯大人来帮我分析一下，从哪里动手更合适？”

    刘登的脸上带着笑意，满是兴奋的看着面前的地图。

    “大王心中自有成算，我还是不要献丑了吧……”

    冯敬笑着说道。

    “参详一下怕什么，我今天就想听听你的意见！”

    “这地图上看的不太直观，大王何不移步到沙盘上？”

    冯敬的脸上带着笑意，有了这东西之后，平息叛乱指日可待。

    “说的有道理！”

    刘登一下子也来了兴趣，直接跟在冯敬的身后，二人来到旁边的房间，在沙盘上把所有的城池位置全部连在了一起，这样看起来果然更加的直接了。

    “现在已经一目了然了，看来也不用我来献丑了！”

    看着沙盘上那大大的红旗，冯敬心中的喜悦已经掩饰不住了。

