    一个斗士，或者说相对应的一定意义上的末世后地球所谓的进化者，他们到底有多强大，这其实很难定义。

    面对普通人，他们就是神一样的存在。

    哪怕是全副武装的特战队，一个实力强大又有战斗经验的斗士，同样可以完虐一个单位的特点队员。

    但在三级科技文明国度，一个战斗经验同样丰富的重装或者“机甲”战士，凭借着三级科技文明制造出来的先进装甲、机甲，再加上娴熟的操作以及敏锐的战斗感观，在一对一的情况下，谁胜谁负还很难说。

    不过无须质疑的是，没人会怀疑斗士的强大，如果再结合高科技武器，在战斗上面对鳄人时，他们就是杀神一般的存在。

    然而此时，王蒙和胖墩面对的却不是鳄人，而是比鳄人更凶残更暴戾无情的异形——为战斗而诞生的异兽种族。

    王蒙其实是个全能型的斗士，相比其他更多更依赖各种尖端材料铸造的冷兵器的斗士，在付出了比其他人更多的努力和汗水后，对于各种现代化的武器的操作，她完全不逊色于最精英的特战队员。

    当重达数十吨厚度超过了一米的“断龙门”落下来死死封住了地下实验室的唯一出口后，王蒙左手握着微型粒子枪，轻跃起来的同时，右手中的重剑就刺进了通风管道当中。

    看似硬而拙的重剑无声地刺穿了管道，王蒙在半空中的一拧细腰，剑锋在管道上拉出一条阔口，随即轻轻地落到了原位。

    墨绿色的鲜血从管道中流了下来，在落在地上冒起轻烟的同时，被鲜血融穿的管道“哗”地一声，一只颅骨被完全洞穿的信使异形尸体落了下来。

    “斗士最好的归途就是战场，可我从来都没想过战场会是这样的。”

    胖墩不住地苦笑着，唠叨的同时，后脚重重地在地上跺。跳起来的他右拳猛地挥了出来。

    拳势极其刚烈，甚至在虚空中产生了一记响亮的音爆声。

    一只刚从管道中飞出来的“工蜂异形”，躲避不及就被那巨钵似的拳头击中了。

    那一拳的力量还不是小小的“工蜂异形”可以承受的，倒飞出去重重撞在“钢璃”墙壁上。在“钢璃”应声而裂时，“工蜂异形”也滑落在了地上。

    表面看不到任何伤势，然而“工蜂异形”体内的重要器官已经被这一拳彻底摧毁，事实上在倒飞出去的时候，它就已经死了。

    明亮的通道中。开始有大量的信使异形出现。

    没有通向外界只是连向“流气机室”的通风管道中，明显也有信使异形在缓慢的接近。

    在王蒙凝重的视线中，那些从各个实验室中缓慢走出来的信使异形，有的顺着通道慢慢接近，有的爬上了墙壁，有的更是直接倒立在天花板上前进。

    细不可闻的“嗡嗡”声中，通道的远处，一片阴影迅速地飞了过来。

    瞳孔遽然收缩，如果说只是面对信使异形，王蒙自问还有一战之力。

    然而最让她忌惮的。就是这些看似不起眼的“工蜂异形”。

    只是三两只甚至七八只，王蒙都不惧。

    可放眼看去，至少有近百只“工蜂异形”急速地接近，王蒙心里根本没有一点底气。

    “各安天命吧。”

    走到王蒙身边和她并肩而立，胖墩握紧双拳，犹豫了一下还是扭头看向了王蒙。

    “姐，其实我一直都很喜欢你。”

    “我知道。”

    “我怕再不说都没机会了，你也不要骗我，在你心中，我有没有一点位置？”

    王蒙没有说话。却是一扭头，那温软湿润的嘴唇就吻在了胖墩的嘴巴上。

    几乎是两唇刚刚接触的瞬间，明亮的地下实验室突然变得一片漆黑。

    重重地吻了吻胖墩，在抬头的瞬间。王蒙左手中的微型粒子枪就开火了。

    炽目的粒子光束映亮了一定范围内的空间，喜极若狂的胖墩回味着唇间的甘甜，只觉这一刻死了都值得的他握紧双拳就冲了上去。

    一只接一只的信使异形冲了上来，有的被粒子光束击中摔倒，而后又爬起来接着冲，有的被击中要害直接倒地死去。

    不过十几米距离。当再无一丝保留的双方疾速地冲刺时，惨烈的厮杀在这漆黑的地下实验室通道中展开了。

    微型粒子枪能源电池很快就消耗一空，不知道自己杀死了多少只信使异形，只是凭借着感觉在战斗的王蒙，却不知道自己的周围还有多少只信使异形的存在。

    “姐，如果我们能活着离开，我要带你去我家看看。”

    “姐，我想让我的父母和所有亲人、好友看看，我胖墩不是目中无人看不上别的女人，而我心里有着这片星域最美丽的女人。”

    在刚烈劲爆的拳风声中，胖墩的声音在王蒙前面不停响起。

    眼泪忍不住就流了下来，王蒙清楚这个平常看起来不起的小胖子挡在自己身前，必然是承受了更多可怕的攻击。

    她突然觉得自己很傻，明明这个世界上最爱自己的人一直就在身边，而她却一无所知。

    是自己太傻，还是一直隐藏的很深的胖墩很傻，王蒙已经不想这些了。

    她只是后悔，非常的后悔。

    清晰的血肉破碎声不停地响起，而胖墩碎碎叨叨的声音也越来越低。

    重剑来不及挥斩，王蒙右臂一摆，重剑就将一只从头顶扑击下来的信使异形击飞，借着地上微型粒子枪能源耗尽的微弱的警报红灯光芒，她抢了几步就靠到了胖墩身后。

    从来没有感觉过一个男人的后背，竟然能让她感觉到了厚实和温暖，然而就反应过来那顺着自己的脖颈流下去的暖流是什么，大颗大颗的眼泪不停地从王蒙的脸上滴落。

    机械地挥动着重剑，听到耳边越来越弱的拳风声，以及胖墩越来越急促的呼吸，王蒙只觉自己的颈上一痛，随即一颗心就觉到了谷底。

    刺痛很快就变成了难以忍受的剧痛，当从颈中钻入了脑子里的“工蜂异形”开始了最残忍的撕咬时，王蒙一头栽向了地面。(未完待续。)

