    第47章还以为这狗男人转性了

    出了这样的事，沈明娇也没心情再多呆。抱着小雪团出了林荫阁坐上马车打算回王府。

    小雪团似乎觉得自己做错了事，尖尖的耳朵耷拉着，团成一团缩在沈明娇怀里。沈明娇轻抚了抚它。

    海棠也很自责，暗怪自己没看好小雪团。沈明娇摆了摆手：“跟你没关系，这小家伙跑起来没几个人能追得上，只能怪这世上人心太险恶。”

    海棠犹豫着问：“若苏倾以后记恨报复姑娘怎么办？”毕竟那可是未来太子妃，以后还是一国皇后。

    沈明娇轻笑：“怕什么，若按辈分，她过门后还得喊我一声小皇婶呢！”

    一想起那画面，她心里就忍不住舒爽。

    至于说对苏倾用催眠术什么的，她压根就没想过。因为她直觉，若她真用了，非但起不到效果，还可能会被对方察觉。

    不过虽然正主不行，她身边的人还是可以的。

    她给苏倾身边那叫冷香的丫鬟下了暗示。这并不算多高明的催眠术，就跟此前莲夫人给那些细犬下的暗示差不多。

    沈明娇倒也没想做什么，只让那丫鬟以为她是自己的人。若苏倾以后真想害她。她也能第一时间知道。

    她透过车窗见封黎笙站在那半天没动，便抬脚下车打算喊他快点。

    却见有两人无声无息飞掠至封黎笙身侧，恭身禀报着什么？

    沈明娇看了眼那两人，一身黑衣，表情漠然，周深气息即冷且淡，与冯五他们截然相反的气质。

    她知道这两人，是皇家暗卫营出来的暗卫。

    每个皇子成年后都可以挑选自己的暗卫，这些暗卫从小被选出，经过专人的训练，他们个个武功高强，善于隐匿。

    而这样的暗卫，封黎笙身边有四个。

    她抬脚正准备走过去，一阵风吹来，封黎笙的声音隐隐传了过来。

    “你们…跟着…苏倾…”

    沈明娇脚步顿住，而后狠狠瞪了眼封黎笙，气呼呼的回了马车。

    据她所知，像这种级别的暗卫被派出去只有三个可能，刺杀，追踪追查，以及暗中保护。

    首先不可能是刺杀，先不提别的，苏倾是要嫁给太子封祁煜的，封黎笙好端端的怎么会派人去刺杀她？

    至于跟踪追查也不太可能，毕竟封黎笙和苏倾也算从小认识，

    那就只剩下暗中保护了，

    想到这里，她就气得直咬牙。

    呵！还以为这狗男人转性了！

    ……

    而封黎笙这边，见杨大杨二回来，他直接问：“你们跟着苏倾查到什么了？”

    杨大恭声回：“启禀殿下，苏倾除了似乎气运特别好外，并没有查到她接触过术士巫医等方外之人。”

    封黎笙还是觉得苏倾有问题：“你们说她气运极好？”

    “是，苏倾自打五岁那年被庶妹推进荷花池醒来后，运气就变得极好，不管是做生意还是做学问，凡是她做的事就没有失败的，且她身边结交的几乎全是有身份的权贵……”

    听着两人的汇报，封黎笙手指磨嗦着玉扳指。

    从前没觉得有什么。可如今仔细一琢磨，苏倾的运气的确好得惊人。仿佛只要她出现的地方，就自然而然成为众人的焦点。

    封黎笙眯了眯眼。越发觉得苏倾有古怪。决定回去有时间找钦天监问问。

    他曾在一本古书上看过。曾有心术不正的术士会用邪术夺人气运什么的。

    这时他察觉有道视线望过来，转头便瞧见沈明娇气呼呼的背影。

    他幽蓝色的眼眸疑惑地眨了眨，

    王妃怎么生气了？

    ……

    封黎笙回到马车旁，刚准备过去问问沈明娇怎么了，就见御前侍卫打马过来，说陛下请王爷进宫一趟。

    封黎笙以为皇兄有什么急事，遂不再犹豫，隔着车帘和沈明娇匆匆交代了声。便骑马进了宫。

    沈明娇坐在马车里只当没听见。她随手拿起矮几上的话本，纸张翻的哗哗响。最终不耐烦的往边上一扔，心里还是很气。

    倒也不是别的什么，只是有些怒其不争。

    明明前一刻还在厌恶着苏倾，下一刻就派身边最顶尖的暗卫去保护她。

    什么人啊这是？

    直到马车回到肃王府，沈明娇下车，花公公笑眯眯地迎了上来：

    “王妃一路辛苦了，快进去，老奴以命厨下做了您最爱吃的菜。”

    沈明娇的心情这才稍稍平复了些。

    直到踏进王府后院，看着原先光秃秃的各处，此刻都按着她的要求或是打了地基，拔了草，甚至零星几处已经种上了树苗。

    王府那群糙汉们有的挥着锄头，有的在挖池塘，有的扛着树苗盆栽，个个忙得热火朝天。

    沈明娇原本的气消了大半。

    她可是立志要做精致花瓶的女人。狗男人爱咋样咋样，别影响她奢侈享受败家就行。

    她笑盈盈的和这些人打着招呼。不是夸这个池塘挖的好，就是在那个除草除的利落。弄得这群大男人不好意思的直挠头。

    沈明娇看着这些人脸上真挚的笑容，心里便跟着一暖。

    前世也是这群人，让她渐渐走出那段被无故退婚的阴霾。

    他们一行人去往洛都满打满算也就过了十来日，院子有这么大变化，可见他们是用了心的。

    回到主院，秋菊和二丫忙迎了上来，给沈明娇宽衣，换上常服。

    沈明娇扫了眼里屋那张大床，淡声吩咐两丫鬟：“把东西收拾收拾，我们搬去最西边的那个院子。”

    两丫鬟一听，顿时一阵面面相觑。最西边的那个院子虽然也挺大，可是离主院也是最远的。

    王爷和王妃才刚成亲，怎么就…

    见两丫鬟犹豫着不动。沈明娇虎着脸道：“还不快去。”

    两人见此只得去收拾东西。

    沈明娇做到梳妆镜前，懒懒的拆着头发。

    那院子是她前世的住所，之所以选住那，因为离封黎笙的主院最远，

    如今既然回了王府，她还是自觉点搬出去比较好。省得看着那男人糟心。

    ……

    封黎笙走出御书房。脑中回想着刚才皇兄说的那番话。

    其实璟和帝叫他进宫也没什么大事。就是说说洛都案子的一些收尾。

    等事情汇报结束，看着皇兄依旧温和含笑的一双眼。他终是忍不住问出了口：

    “当初祁佑是因查到洛都银矿贪污案没多久被杀的，且也有充足证据证明洛都官员的确曾买凶追杀过祁佑，皇兄当时为何不把他们全都绳之以法。”

    璟和帝搁下手中朱笔，抬头淡淡一笑：

    “小十六是想说朕故意包庇洛都那群官员，是因为他们帮着朕除掉了祁佑，让朕屁股底下这张龙椅可以做得高枕无忧。”

    封黎笙抿了抿唇：“臣弟不敢。”

    璟和帝睨了他一眼：“都称臣弟了，看来是对为兄真有意见了。”

    他站起身，傅手轻轻踱步，

    “祁佑是朕的第一个孩子，朕平日虽然总嫌他行事手腕太过果决，可他真的被害死，朕比谁都伤心。因为他不仅是朕的儿子。也是大夏国下一任帝王。”

    “只是你想过没有，不提祁佑从小习武，他身边跟着那么多皇家训练营的暗卫，你觉得洛都那群酒囊饭袋真能杀得了他？”

    封黎笙眼睫微动：“皇兄的意思是…有人借用洛都官员做掩饰…”

    他立刻想到了裕王，奈何皇兄一直不相信裕王有异心。

    璟和帝嗯了声，“不过他们也不无辜，朕之所以未动他们——”

    “你觉得他们私吞银矿这么久，朕会一点没察觉，”他笑的温和：

    “有这么个现成的挖矿团队兢兢业业为朕挖银子，朕自得好好留着，等哪天国库缺银子了，再把他们一锅端了就是。”

    看着皇兄那依旧温和无害的笑脸，封黎笙默了默。

    是谁说璟和帝是历代帝王中最忠厚老实的？

    ?  ?谢谢小可爱们的推荐票。

    ?      放心了，这绝对是本甜文，小可爱们可以放心磕，

    ?  

    ????    

    (本章完)

