    “好了，你们不要在这里拍马屁了，我现在要下去，你们就在这里给我站岗。”秦风说道。

    他没有时间耽误在这些事情上，那鬼见愁连忙说道：“大哥放心，有我们在，绝对不会让人打扰大哥的。”

    秦风点点头，直接飞出，钻入到了潭水之中，没有留下任何的水花，那鬼见愁等人在上面，心里是无比的震撼。

    “想不到我鬼见愁今生今世能够遇到大哥这样的强者，真是不枉此生呀，就是不知道大哥的身份，可惜了。”鬼见愁感叹的说道。

    “老大，我看大哥完全就不是我们这样的修行之人，我总感觉他就是一个神，跟我们不是一个世界的，太奇怪了，他太强了，强的我们都无法理解。”鬼三也是惊讶道。

    “如果能够跟随大哥，那我们灵山五鬼还要担心什么？以后华夏谁能小看我们，什么修行世家，呵呵，在我们大哥的眼里就是狗屁不是。”鬼小二也忙道。

    “就是就是，老大，你待会好好求求大哥，看看他能不能收下我们，只要能够收下我们，我们就算是做牛做马，也是愿意。”最小的鬼心说道。

    鬼见愁表情有些为难的摇摇头道：“我看是不行了，大哥这样的神人，怎么会看得上我们这样的匹夫，再说了，我们在江湖上的名声也不好听，大哥要真收了我们，岂不是玷污了大哥的名誉了，我看还是算了吧，能够碰到大哥，就是我们的福气，不要奢求太多了。”

    按鬼三却有些不舍道：“老大，你不试试又怎么知道行不行，或许大哥看我们不错，愿意收留我们呢。”

    “对对，老大，待会你就跟他说说，实在不行，我们就不强求了，这样也不会留下什么遗憾。”鬼小二忙道。

    “既然如此，那我待会就求求大哥，你们不要多嘴，免得大哥不高兴。”鬼见愁郑重其事的说道。

    “知道了。”其他三人兴高采烈，就等着秦风上来。

    秦风进入潭水之后，马上就来到了寒玉的旁边，此时的寒玉已经完全成熟了，他当然不会在潭水下修炼，虽然他可以在下面呆上半天也没事。

    秦风只需要一小部分的寒玉，他来到寒玉旁边，取出准备好的匕首，在寒玉上轻轻的割动，他完全可以一掌打碎整个寒玉，可是那样的话，整个寒玉就毁了，他绝对不能毁掉这样的天材地宝。

    寒玉被顺利的取下一块，秦风塞入怀中，再次回到了水面，落到灵山五鬼的身边。

    看到秦风回来，鬼见愁忽然扑通一声跪下，旁边的兄弟也纷纷跪下。

    秦风有些纳闷，忙道：“你们这是做什么？开起来。”

    鬼见愁忙道：“大哥，我们兄弟几人想要跟随大哥，鞍前马后，万死不辞。”

    秦风这才明白他们的意思，他没有想要收下灵山五鬼，因为他身边人太多的话，也不是很方便。

    “你们起来，我现在都是有家室之人，并不能带你们去闯荡，所以你们还是不要跟我的好。”秦风说道。

    可是鬼见愁赶忙说道：“大哥你放心，我们只要大哥把我们当做你的人，并不需要一直跟随大哥，大哥有事，就打个招呼，我们灵山五鬼一定竭尽全力。”

    “大哥，你不会是嫌弃我们吧，虽然我们灵山五鬼在江湖上的名声是不太好，可是我们也不是坏人，我们收拾的都是那些狂妄的所谓正派人士，他们是伪君子，从来不会对弱者下手。”鬼三说道。

    看到灵山五鬼的盛情，秦风想了想，自己身边多几个帮手也不错，就像是华飞扬一样，反正也不需要一直跟随，到时候有事让他们去办也方便。

    “那好吧，我就答应你们，以后你们就是我秦风的人了，不过我要让你们在这里守候，保护寒玉，你们愿意吗？”秦风看了看他们说道。

    “愿意，愿意，大哥，请受我们一拜。”鬼见愁等人说道喜出望外，赶忙给秦风磕头。

    秦风让他们起身，并且嘱咐道：“这里已经被那张家的人发现，我估计他们还会回来，到时候你们如果不敌，就不要硬拼，通知我，我马上就会回来。”

    “知道了大哥，我们会好好是守护寒玉的，我们自己修行，也需要寒玉的帮助，只要有我们在，寒玉就不会有事。”鬼见愁激动道。

    “那好，我先告辞，有事给我打电话。”

    秦风转身离开了潭水，后面的鬼见愁对身边的人大声说道：“你们都听清楚了，大哥让我们保护好寒玉，今天，只要有我们兄弟五人在，那寒玉就不会有事，除非我们都死了。”

    几人都是纷纷点头，将这一件事情当做了他们最重要的守护。

