 汪家英脸色一变，知道是林辰的手段！＂苏洛在哪！＂这时，林辰的手掌抬了起来，大有不说，果断杀人之意！“林辰，这问题，你问我们汪家有什么用！”

汪家英冷喝道，其实心里也很憋屈，上次被林辰掌刮，这一次被踩上汪家大门了。

而他身为家主，什么都做不到，也什么都不敢做，这是奇耻大辱。

林辰手臂一挥，玄气聚刃，再度斩杀他身边的高手！噗通！一道道身影倒了下来，仿佛浩大汪家的城墙不断在倒落般。

远处，那些保安都身体颤抖，他们替汪家做事多年，第一次见汪家被如此的踩上门。

“林辰！”

汪家英再也忍不住了，但话刚落下，一道手臂就落在汪家英的脖颈上，是林辰。

汪家英也是练武中人，但与林辰相遇后，他的武力就如老鼠般弱小。

脖颈被握，汪家英终于知道无相子的提醒，林辰，为什么不能惹！“你还有最后一次机会！”

林辰声音冰冷，哪像救死扶伤的医生，更像曾经大战雇佣兵的华夏战神。

“林辰，我们井水不犯河水，你大闹汪家，未免太不将我们放在眼里了！”

就在这时，又有大量的人到来，以一名老者为首，正是汪家老爷子。

跟在他身后则是汪家的父老乡亲，他们望着眼前一幕，纷纷被吓到了！血流成河，尸横遍野啊！堂堂世家汪家，竟也有人敢如此欺上门。

而且他们知道林辰是奔汪霸城而来，心里更加埋怨汪霸城了，就知道惹事！“你是谁！”

林辰眸子看着老爷子。

“我是汪家老爷子！”

老爷子冷哼，眉宇有着浓郁的怒气：“我不知道你发什么疯，但你若当我们汪家好欺负的，我会让你后悔！”

“我来此，只为苏洛一人，交出苏洛与汪霸城，我可以离去！”

林辰敬汪老爷子是前辈，说话留了一分情面。

“什么苏洛，我根本不知道你在说什么！”

老爷子皱眉。

“汪霸城抓走了我妻子，要对她不轨，我找上门，于情于理！”

林辰再道。

“什么！”

老爷子脸色微变，如果真是这样，那是他们汪家的错啊，他转头喝道：“来人，给我将霸城带出来！”

很快，有人带着汪霸城出来，汪霸城早知道林辰上门了，也是被吓到了，让他不解的是，是谁在通风报信啊。

“霸城，我问你，你是不是抓走了林辰的妻子！”

老爷子看着汪霸城道。

“没有！”

汪霸城连忙摇头。

“真的没有？”

老爷子依旧质问。

“老爷子，你上次已经提醒过我了，我事后就没有招惹林辰，不信你问爸！”

汪霸城边说边看着汪家英。

汪家英虽然被林辰握着脖子，但还是点头。

老爷子终于不在怀疑了，冷冷看着林辰：“林辰，我知道你是个名人，本事很大，但我汪家也不是任人宰割的！”

林辰害的汪家破产，他自然也知道了，对林辰，他其实也有很大的怨气。

只不过上方有命，他不敢随便动林辰而已。

但现在，林辰无理取闹，借机杀人，欺人太甚！林辰根本不相信他们的解释：“我最后问一次，苏洛在哪！”

“爷爷，我们息事宁人，他却屡屡相欺，太霸道了！”

汪霸城突然喊道。

老爷子身体一颤，跟着开口道：“林辰，我给你一个机会，跪下来，自断双臂，今天的事就这么算了！”

林辰瞳孔瞬间一凝，抢走他妻子，还敢要他自断双臂？

“你们汪家，真的要找死！”

林辰的声音更加冰冷了，本来冤有头债有主，他只找汪霸城，但现在却不这么想了！苏洛是他的妻子，为了苏洛，他敢于整个天下作对！“大胆林辰，我们汪家给你机会，你还不知道珍惜，真当我们汪家怕了你！”

一名汪家的长辈厉喝道：“现在，立即放了家主，自断双臂！”

咔嚓！话刚落下，汪家英的头便是一歪，脖子被林辰硬生生扭断了。

汪家英的眸子，满是不解，恐惧，甚至绝望！他显然也没想到，林辰真的敢杀他！汪家一片静寂，而后，无数人心头剧烈跳动，呼吸急促！家主，死了！林辰，根本没有任何的忌惮，说杀就杀，而且是在他们所有人的面前！一怒，为红颜！而此刻在汪家之外，各方势力聚集，有箭头等人，也有四大金刚，太多太多了，得知消息后，惊若天人！毕竟，这可是世家家主，动一动脚，京城动荡的人物啊！与此同时，陈家那边也收到消息，都沉默不语。

“小林，这次是真的被激怒了！”

陈老爷子叹气一声，这个结果也不是他想看到的，但他相信林辰这么做，定然是有原因的！只能说汪家作死！“爸！”

此刻，汪霸城看着歪着脖子的汪家英，心情波动起伏。

他早知道林辰是疯子，但没想到还是低估了林辰。

“林辰，我汪家与你势不两立！”

他一声大吼，声音满怀愤怒，更带着破釜沉舟之气势！“林辰！”

汪家众人在震惊之后，也是在大吼，他们此刻的心情只有两个字形容，震撼！“你敢杀我儿！”

汪家老爷子长叹一声，白发人送黑头人，这种体会难以用言语形容。

他对林辰恨之入骨。

无理取闹，说杀就杀，难道汪家一而再的忍让，让林辰觉得汪家可欺？

“谁杀了林辰，奖励十亿！”

汪老爷子一改退隐江湖的从容，如雄狮觉醒。

他这边还有许多的高手，十亿动人心，纷纷对林辰出手。

“不交出苏洛，我灭你满门！”

关系到妻子，林辰也如疯了般，玄气调动，几道刀刃射向汪家这边！噗嗤！刀刃锋利的如机床切割合金，斩断一切！噗通！又有大量高手倒了下来。

“杀！”

汪老爷子如执掌江山的枭雄，纹丝不动，再度挥臂！“杀他！”

汪霸城也在怒吼，他就不信了，林辰一人能反了天不成。

噗通！但这些高手还未动，刀刃便斩来，又有许多的人丢命。

“变色龙，我命令你速来增援！”

汪老爷子的神色没有任何的变化，他一路风风雨雨走来，什么场面没见识过，区区林辰，难不成能撼动汪家！ 