    

    
                第1592章

    
                这两人话中有话，显然是干上了。

    
                宁凡隐约从她们对视的眼中看出冒闪电，就差直接动手掐架了。

    
                如果掐架那么沈墨馨必输无疑。

    
                “别别别，你们一个教书育人，一个除暴安良，都是为社会做出杰出贡献的人，千万要和睦啊。”宁凡说。

    
                凌菲直接甩脸到一边，而沈墨馨也理会凌菲。

    
                这就让宁凡觉得难搞了，该劝谁比较好，哪一个都不合适啊。

    
                “小凡，走吧，我带你去见见我的父母，商议一下我们几天后要举行的婚礼。”沈墨馨说。

    
                凌菲美眸圆睁，像是两把利剑办的直扎宁凡的心脏。

    
                “墨馨姐，你先去吧，我等会再来。”宁凡苦着脸。

    
                “没事，你去吧，反正是商量你们的终身大事，商议好了记得跟我一张请帖。”

    
                “没问题，等着就好，不仅要喝我和小凡的喜酒，到时候连孩子的出生酒也要喝。”沈墨馨挑衅十足的说。

    
                凌菲道：“你们孩子的我就不来了，我有事，先走了。”

    
                “菲菲姐！”

    
                宁凡现在是陷入了两难啊，在情感上面还是沈墨馨比较占上风。

    
                这不凌菲直接没有办法怼了。

    
                “哎呦，墨馨姐，你俩就不能够和睦一点吗？”宁凡头疼。

    
                “没事小凡，你那个菲菲姐才不会因为这点事计较呢，走吧。”

    
                宁凡看了看凌菲的身影已经消失在大厅中，也只能够无奈叹息下。

    
                为啥刚才自己有种对凌菲莫名的亏欠感呢。

    
                十分钟后，门口走进来一批人，其中就有宁凡今天曾经救过的韩素琴母女俩，和一个威严的中年男人。

    
                “宁天明，比照片上的要老几分。”宁凡嘀咕着。

    
                沈文胤一家走过去，笑道：“天明兄怎么来这么晚？”

    
                “这不是家里面有点事情需要处理嘛，所以就一直耽搁了，龙老爷子还没下来吧。”

    
                “还没有，你掐的时间刚刚好。”

    
                话音刚落，众人都不约而同的看向楼上。

    
                之间一个八十多的老者撑着拐杖走下来，旁边还有一个娇艳的美妇搀扶着。

    
                这个老者就是龙家的老爷子，虽然不是武者，但很受到人的尊重。

    
                至于旁边那个女人除了年青一代不知道之外，老一辈都知道那是龙老爷子的妻子。

    
                的确是妻子，两人相差了四十多岁。

    
                爱情可以跨越一切，这是对外宣布的消息。

    
                龙家人为此也没说什么，只要老爷子开心就好，偌大的龙家还会被一个女人搞垮了不成。

    
                宁凡这一看不得了，这不就是在树林里面跟那个长发男子幽会的那个女人吗。

    
                “墨馨姐，那个女人是老爷子的侍女？”

    
                “你说什么呢，那是龙老爷子的女人，哪怕是龙先生也得叫一声小妈呢。”沈墨馨说。

    
                这让宁凡彻底不解，接着问：“他们长相厮守几年了？”

    
                “好像是十年前就开始了，据说当年龙老爷子对这女人一见钟情，两人就相爱了。”

    
                “这......”

    
                宁凡顿时感觉头大，十年前的话，这个美妇也就是不到三十吧，甘愿嫁给一个七十多的老头。

    
                但想想也就那样了，龙老爷子是一家之主，能够做这种人的女人也是心甘情愿的。

    
                有时候并不是什么爱情在绝对的金钱面前都可以保持很纯洁。

    
                不过嘛，宁凡知道这个女人绝对的图谋不轨。

    
                早就暗中给龙老爷子戴上一个绿油油的帽子。

    
                宁凡尽管知道，但想想还是不要将此事泄露出去，说不定日后有用。

