    “不愧是用二阶下品妖兽赤阳蛛的蛛丝炼制而成的，连我的火焰都能抵挡住。”

    暗自感叹了一句，许昭玄嘴角一裂，颇为满意。

    他对自身火焰的威力可是相当自信的。

    一阶妖兽很难能抵挡住火焰的焚烧，甚至一些二阶妖兽，一个应对不好也会有大麻烦。

    “难怪说赤阳蛛有一丝极炎玉蛛的血脉，虽不入天灵界《千虫录》, 但也毫不逊色。”

    许昭玄又是欢喜的把玩了一会，才惊觉族叔还在等着，略带歉意看向他。

    “族叔不要见怪，只是昭玄乍然得到这件宝物，太过欢喜了。”

    “无碍，对于一位炼器师来说, 打造的每一件珍品法器都凝聚着自己心血，如同自己的孩儿，你能珍惜与它，对我来说是最大的欣慰。”

    许千硐不以为意的摇摇头，对他的这副神情很是欣喜，却又画风一转。

    “但你该给的灵石不能少，不然你族叔我就要折不少灵石进去了。”

    “族叔折煞小子了，不知道要多少灵石？”

    “本来极品灵器要二百三十灵石，但赤阳拳甲使用二阶灵物炼制而成的，我还额外加入的天幻蚕丝，总共要三百灵石。”

    许千硐手托了托下巴，眼珠一转，很快报出了价格。

    “当然你用家族善功点的话，便宜三层。”

    “用善功点吧，族叔帮我划掉就行。”

    和外面市价比还便宜了不少，许昭玄自然认可这个价格的，取出身份令牌递给许千硐。

    完成交易后，两人又闲聊了几句，便分开了。

    没过多久，许昭玄出现在炼丹阁的一间石室内。

    在青色蒲团上平心静气后, 拿出地焱炉开始炼制丹药。

    此前向父亲讨教过后, 炼丹遇到的问题都已通透，炼制清灵丹丹成六粒也就在这段时间内的事。

    自然要趁着这个机会，直接提升一下炼丹技艺。

    ······

    五个时辰后。

    炼制完最后一炉丹药，许昭玄出现在炼丹阁的大厅，将完成任务需要的丹药上交后，便向外走去。

    刚踏出炼丹阁，一道身影挡在了前面。

    “十二弟，可让我一顿好找。”

    许昭星带着粗重的喘息声，一脸的心力交瘁，咽了咽干燥的喉咙，接着道。

    “我跑了好几个地方，都和你错开了，可算是逮到你了。”

    “二哥，有什么事到一边去说，这里挡着别人的道了。”

    看到几位族人绕道走过，他却是没有感觉到，许昭玄只能无奈的提醒了一下。

    许昭星有些疑惑, 待扭过脖颈后才发现情况, 尴尬的朝几位族人笑了笑，立即拉着许昭玄往旁边挪。

    两人来到广场的一处角落。

    “说吧，找我什么事，你这么着急的。”

    许昭玄眉头微皱，心里也是纳闷。

    “是这样的，十二弟，我不是欠了你不少灵石，但现在要维持两个人的修炼，无力还给你。”

    许昭星带着一丝羞然的之色，很快便掩饰过去，继续解释着。

    “而家族昨天刚发下了一个任务，我就接了下来。”

    “当时好几个族人都接了任务，我们打算在出发前，和大家聚一聚，所以来邀请你了。”

    “哦，不知道哪几人接下了任务。”

    许昭玄猜到家族发下任务后，会有不少族人接取，只是没想到昭字辈的族人会那么积极。

    不过想到众人在族地一连待了六年，也就释然了。

    昭字辈族人踏入修仙界的时间不长，自然想多去外面游历。

    再则，修炼需要资源。

    虽说家族给予了一定的支持，但肯定不够。

    只有做远离家族任务，赚取的善功才会多，同时也是去找寻各自的机缘。

    如今有这个机会，自然不会错过。

    “大哥，三妹，昭山和昭群都已经是练气后期了，也都接了任务，还有一些没有接任务的族弟族妹都会来参加这次聚会。”

    “竟然一下子去了这么多。”

    许昭玄瞳孔一缩，忍不住感叹。

    “不知道是什么时候，还有在哪里？”

    “明天午时过后，就在我那阴风谷里，到时顺便让大家认识一下小倩。”

    许昭星自然的回答，当说道“小倩”时，更是柔情至极。

    真是一个痴男，用情至深。

    许昭玄一阵恶寒。

    这叫什么事，无故吃了一波···

    就是不知道二哥是怎么说服十一叔和十一婶的，还是他们突然转性了。

    以十一叔的品性不把二哥的打个半死不活是绝不罢手的，可愣是没看到这一幕。

    咄咄怪事！

    须臾间不少念头转过，许昭玄应了下来：“行，明天我会准时参加。”

    “你把昭萱也带上，省的我再跑一趟，我还要通知其他人，就先走了。”

    得到肯定的答复后，许昭星又是快速的说了一句，便拿出一件飞行法器，遁出丹器峰。

    看二哥如此快的遁走，许昭玄到嘴边的话也咽了回去，无奈的摸了一下鼻子。

    本准备和他一起回云雾峰的，如今只能作罢。

    没过多久，许昭玄矗立在金羽雷雕的背上，划过一道金色流光，向云雾峰掠去。

    回到半山腰的自家小院，天色渐渐转黑。

    许昭玄小院中在转了一圈后，没有见到人影，便走出小院，向山顶行去。

    第二天，巳时过了三刻。

    大日当空，毒辣无比，炙烤着树木冒出青烟，连空气也打阉似的扭曲起来。

    但对于修士来说，毫无影响。

    许昭玄和许昭萱兄妹俩踏着金羽雷雕，腾空而起，直冲云霄，向云雾峰西南方掠去。

    仅仅过了半柱香的时间，就飞遁过三百里，来到一处背阴的山谷上空。

    阴风谷，一处常年大日照射不到，阴风阵阵，阴属性浓郁的地方。

    这里本是一处还不入品阶的灵地，只有三口灵井冒着突突泉水。

    但其泉水属性偏阴寒，只能用于浇灌阴属性灵植，或冷铸阴属性法器之用，并不怎么受家族重视。

    直到几年前，家族筑基长老许青皓对云志城的李家宅邸的那座阵法进行研究后，惊喜的发现，这是一座不可多得的二阶极品阵法。

    其有聚阴、致幻、防御和锁阴于一体的阴属性阵法，在二阶极品阵法中也是极其难得的阵法。

    自然，炼制阵法相应的阵盘、阵旗，布置阵法都是异常困难，即便是二阶中品阵法师的他都无法完全驾驭。

    许青皓经过三个月的研究后，也只是能依样画葫芦的布置阵法，对于其原理和炼制之法毫无头绪。

    从这，知道了布置这处阵法的修士，最低也是三阶阵法师。

    且这位阵法师的阵法天赋极其不凡，对阴属性灵物了解的非常透彻。

    仅仅靠着槐树就能将阵法的威力提升到一阶极品，极有可能是一位鬼修阵法师。

    当许青皓猜测到这里时，也被自己吓了一跳。

    金丹期鬼修，还是个三阶阵法师，这可不是许家能够招惹的，即便家族有青祖庇护也不行。

    鬼修的手段阴毒无比，根本无法防御，最为致命的是，你根本找寻不到他的踪迹。

    在诡异这一块，只有那传说中的上古时期的蛊修才能稳胜一筹。

    很少有修士愿意招惹这些行踪诡秘的鬼修，更别说是有势力的修士了。

    对于未知的三阶鬼修，许青皓丝毫不敢大意，立即叫来女鬼小倩，想要问明情况。

    那时的女鬼小倩已经得到了许昭星父母的认可，自然对许昭星的长辈没有隐瞒，一一将知道的叙述。

    一番了解后，才清楚事情的始末。

    其实，小倩知道的也不多。

    只知道在她不堪受李家老爷之辱，决绝的投井自尽后，又莫名的变成了一只鬼厉。

    随后在阵法笼罩的宅邸中慢慢提升修为，报仇雪恨。

    有一天，她无意中找到一块玉简，查看后才知道，她的祖上曾救过一人，便是那位金丹期鬼修。

    只是那位鬼修想要报恩时，来晚了一步，便只能出此下策。

    其还留有几句话，和一件信物。

    她便是按照金丹鬼修的吩咐，一一照做的，只是出了许昭星这个变故。

    许青皓知道其中的隐秘后，心中翻起滔天巨浪，没想到金丹鬼修的来头这般之大，同时对许昭星两人越加的看重。

    他将这事向家族报备后，将李氏宅邸的阵法挪移到了阴风谷。

    这般，阴风谷在家族的投入下，慢慢的将不入品阶的灵地，晋升到了一阶上品阴属性灵地，种植有不少阴属性灵物。

    而许昭星和小倩，便是这座灵地的管理着。

    当然，主要是小倩在管理，毕竟一般的修士不能长时间待在阴气浓郁之地。

    金羽雷雕贴近阵法护罩时，光幕灵光向两边散开，一个五张宽的通道随即出现。

    进入阵法内后，一股寒冷意味扑面而来，许昭玄不自觉的冷颤了一下，连金羽雷雕都是极不自在的晃动了一下身躯。

    显然，阴风谷的阴气比李家宅邸更加的浓郁，这也是家族投入资源的结果。

    “哥哥，我不喜欢这个地方。”

    许昭萱眉头向中间一拧，立即撑起护体灵光，厌烦的看向周遭。

    “除了鬼修，没人会喜欢。”

    听到妹妹的话，许昭玄没没好气的斜了她一眼，语气严肃的叮嘱道。

    “待会儿对着你二嫂的面可不要乱说，不然会让二哥下不来台。”

    “我又不傻，也就私下说说，就你老是把我当小孩一样。”

    “你只要还没找到道侣，我就会管你，这点不容改变。”

    许昭玄严肃的看着她，语气不容置疑。

    家人便是他的逆鳞，更何况是看着长大的妹妹。

    虽是修道之人，但许昭玄对亲情最为看重，那种斩断七情六欲的修道之路，从来都不是他想要的。

    而身旁的亲人能陪伴的时间本就不长，他自然要珍惜。

    “哥哥，你太霸道了，再说，我什么时候说过要找道侣了。”

    许昭萱很是抗拒，生气的扭过头，但眼角的笑意却是怎么也掩藏不住。

    她其实很享受哥哥对她的宠溺，但到底不是小女孩了，不好意思表露出来。

    当然，有时也会耍小性子，说一些口不对心的话。

    很快，一片建筑映入眼帘，错落的矗立在一个小坡上。

    一渠娟娟溪流穿插而过，显现出别样的精致宁静。

    这些阁楼都被一道禁制灵光笼罩，等金羽雷雕遁入其中后，许昭玄二人明显感到了不同的地方。

    “这里没有阴气，是家族特意布置的？”

    等金羽雷雕落在一处石台上，许昭萱欢快的跃下，沿着石径率先前走去。

    见她如此，许昭玄无奈的摇了摇头，将金羽雷雕纳入灵兽袋后，快步跟了上去。

    刚才那处石台在山坡的最低处，而石径沿着河流而上，便到了一处三亩大小的池塘边，随后一分为二。

    一处继续围绕着池塘，一处沿着拱桥直接跨越水面，通往池塘中的八角石亭。

    此时，石亭中已经有三三两两的修士，共十余人，随意的坐在石凳上聊着天。

    许昭玄二人刚踏上拱桥，许昭星便迎面走来。

    “十二弟，萱妹，我先带你们去认识一些人。”

    昭字辈族人越来越多，他知道许昭玄一直在修炼，或者炼丹，和族人不太走动，认识的人不多。

    今天特意给他介绍一下，日后不至于碰面后叫不出来。

    许昭玄也有这个想法，迈步跟着。

    “十二弟，这是昭邝，已经是一阶中品制符师了。”

    “昭茗，下品阵法师。”

    “昭荌，中品灵禁师。”

    ···

    许昭星穿针引线，将他不认识的族人一一介绍，显得游刃有余。

    每每将话说的恰到好处，不会让人产生反感。

    许昭玄全程微笑着打招呼，互相闲聊几句，显得不陌生也不那么亲近。

    毕竟不熟，第一次碰面不好表现的太热切。

    同时将每一个人的面貌、技艺都牢牢记住，还会将感知到的修为给对应上。

    以他强悍的神识，在不引起察觉的情况下，隐秘的探查一番自然是轻松自如。

    而这些比他小的族人，见到他时都是身形绷紧，带着一丝紧张。

    这位十二哥可是昭字辈第一人，修为深不可测。

    兽潮期间，可是杀妖兽无数，就连长辈都是自叹不如。

    和他们互相认识后，许昭玄又走向大哥、三姐等相熟的族人打招呼，在他们身旁坐定后，攀谈起来。

