    出乎吴讳预料的是。

    在苍松县数里之外，顾帆就醒了。

    他神情委顿，又呕了几口血。

    据顾帆说来，他伤上加伤，又无高品大药医治，恐怕得调养月余，才能再度出手。

    吴讳而今自然知道通脉之上的武者一旦受伤有多么麻烦！

    通脉之后, 武人锻成灵髓，得天地灵气加持，不仅百病不生寒暑难侵，也轻易不会受伤。

    可一旦受伤，必是被同样有灵气加持的武者所伤！

    不同功法所练出的灵气水火不容，说是致命剧毒也不为过，传闻先天之后更会带有武者意志, 一旦沾染便犹如跗骨之蛆, 极难驱逐。

    若说这世间有什么毒药能毒倒身怀天地灵气的武者, 那必然是另一个武者的蕴灵血气！

    受伤之后，若无更高修为的武者相助，单是驱逐体内的异种灵气，就要花去不短的时间。

    这也是当初秦玉弩为何用了那么长的时间才恢复过来的原因。

    “所以接下来的路，就靠你了，老弟！”

    顾帆很虚弱，可语气却异常坚定：“若是再遇先天之上的敌手截杀，你不用管我，自去逃命。

    我虽重伤，可燃尽周身大脉后，还是能替你拦住一两个敌人的。”

    吴讳点头，心中不住在想，若是当真遇到这种情况，他该如何？

    最后发现，若是没有木人, 除了抛下顾帆之外，他好像真的无路可走。

    是怕死，还是因肩上重任未完成，不敢去死？

    苍松县西城出现在视线尽头。

    吴讳很悲哀的发现，这两个原因各占五成！

    之所以怕死的一个重要原因是，他与顾帆不是太熟！

    因为他尝试将顾帆换成周熊，心中负疚感大增。

    旁人看来可能有些薄凉，毕竟顾帆之所以伤上加伤，全是为了护他回到九峰。

    可这就是吴讳心中认为的现实......

    “你而今血气枯竭，还是由我背着你吧，进城之后，我会以最快的速度去往县衙，之后便会直接离开！”

    顾帆自然不会拒绝，他修为虽高，可现在却陷入了当日秦玉弩的尴尬境地。

    武意捏死通脉如同杀鸡，可浑身上下半点血气都没有，走路都费劲。

    得到顾帆点头回应，吴讳将他背在背上，左手扶住，右手持棍，展露全部修为，风驰电掣般朝苍松西城赶去。

    城门无人看守。

    入城复行约莫半里路，眼前出现的一幕, 让吴讳及他背上的顾帆都久久无言。

    饿殍遍地、臭气熏天！

    不时窜出的野猫野狗膘肥体壮、两眼如此前截杀二人的白毛一般，冒着绿光。

    炎朝郡县布局相同，吴讳不忍看长街惨状，背负顾帆跃上房顶，纵跃前行。

    内城遥遥在望。

    吴讳走到近前，却发现内城城门虽也无人看守，可却城门紧闭，依稀能听到这内城之中有人声传来。

    身后还有白毛未除，没有多余的时间让二人稳扎稳打，吴讳直接踢破城门，大步冲入烟尘之中。

    烟尘散尽后，吴讳背着一人的身影仍旧矗立门前。

    但见二人前方，长街之上，万千白袍跪伏低吟！

    “我愿舍去此身，换家中妻儿衣食无忧。”

    ......

    “我愿舍身，只求娇妻美艳，妾室成群。”

    ......

    “身无长物，孑然一身，愿舍之，以换来世富贵。”

    ......

    吴讳看得汗毛倒竖，听得冷汗淋漓！

    这些人，与他记忆中被舍身本愿经魅惑过的人，状态一模一样！

    城门被破，响声巨大，可距离城门最近、身着白袍的百姓却恍若未觉，仍是在自顾低吟。

    “难道......苍松已陷！？”

    吴讳不敢相信，他跃上墙头，通脉感应全开，朝城中赶去。

    身怀木人，受眼前景象冲击，他已经顾不得考虑太多了。

    仿佛进了迷宫一般，吴讳一连走过数条街，所见所闻皆是遍地白袍、舍身换欲，根本数不清有多少！

    终于，感应之中出现了武者血气，吴讳立在房头极目远眺，看清了数百丈外的苍松县衙。

    同一时间，一声暴喝从县衙之中响起。

    “何方鼠辈，胆敢窥视本座！”

    一名白袍冲出，与背负顾帆的吴讳遥遥相望。

    那人修为很高，与吴讳一般，都是通脉巅峰。

    令人愤怒的是，他怀中还抱着一名容貌姣好的女子，手很不老实，以致那名女子充满虔诚的脸上，红霞遍布。

    “这便是邪教手段吗？苍松县，恐怕沦陷了。”

    顾帆自入城之后首次发声，说的却是一个血淋淋的现实。

    一旦被邪经魅惑，便成了一具予取予夺的行尸走肉！

    能否恢复，尚未可知！

    吴讳初时震撼，而后惊恐，直到这人现身，想起老家亲朋，诸多情绪直接化为一股暴怒杀意。

    这样的教派，若是掌控了整个炎朝，会是什么景象？

    吴讳不敢想，他当下能做的，是放下顾帆，调动浑身血气，化成百丈血河，将那人困住！

    那人大笑一声，直接将怀中女子抛下房顶，同样引动血气，化成血甲覆身。

    他叫陆环，乃青莲精挑细选出来的六名行走之一。

    苍松县的御诡布教推行得极为顺利，因为一开始苍松县就深陷舍身教重围。

    计划开始之初，知县孙言信便被青莲斩首，麾下暗卫尽数被炼为雷音诡魄。

    他以通脉巅峰的修为镇守苍松，凡是不愿舍身之人，或是被送去分教炼成了诡物，或是成了外城饿殍之一。

    直到现在，苍松县周边数万百姓，皆已被全数度化，成为舍身教众。

    “此二人一个明显有伤在身，毫无血气修为，一个修为与我相当，是个劲敌。”

    那人唤出血河，陆环心中冷笑，此人修为与他相当，竟敢如此轻敌？

    有青莲赐下的三品功法傍身，在这连入境武者都少有的偏远小县中，他如何败？

    如此看来，说不定在发现二人后就提前安排潜伏的几名武馆雷音都不用出手，他就能战而胜之，将其擒下。

    通脉武者，送回九峰分教，可是能换取不少修武资源的。

    血河涌来，陆环舔了舔嘴，三角眼中闪过一抹残忍光芒。

    “嘭”的一声，陆环蹬踏房屋，主动冲向吴讳。

    他练的擒龙十七手乃是一门少见的擒拿武功，需得贴身才能展现其威能。

    此人如此托大，修为相当，竟像是怕他跑了一般，先施展血河困人。

    岂不知修为相当之时，威能分散的血河根本无用？

    无用！？

    “你！”

    一头撞入吴讳血河之中的陆环只来得及惊呼出一个‘你’字，便被数倍强于他的血河扼住脖颈，青筋暴起。

    吴讳急速掠来，根本无甚二话，在强出这人数倍的血气修为加持下，他甚至连纯阳指都没用。

    因为他怕纯阳指威能太强，让这邪教人渣死得太过畅快！

    一招无比正宗的蚍蜉撼山，直接将陆环血甲打爆，浑身筋骨寸断！

