    迷迷糊糊中，秦弈恍惚听到了什么关键词，极其丢人的那种。

    继而惊坐而起：“我秦弈没有流鼻涕！”

    密室空空荡荡，夜翎已经不知道什么时候离开了，连那乾元俘虏都不见了，狼牙棒斜倚在墙角，里面没感应到流苏。

    秦弈拍着脑袋想了一想，应该是流苏去把俘虏转移了，自己光溜溜的万一俘虏醒了多丢人对吧……

    低头看看身上，这天茸覆雪膏是谁擦的，抹得一点都不均匀，有的伤处都没抹到，有的地方却抹得特别厚，现在还冻……要冻成一条死蛇了。

    秦弈蛋疼地伸手去搓，试图把药擦掉一点。

    正在搓啊搓，旁边程程醒了，睁着大眼睛惊讶地看他的动作。

    秦弈：“……”

    程程：“……”

    秦弈动作停滞，两人大眼瞪小眼地看了一阵子，程程终于“扑哧”笑了，很快就变得媚眼如丝挨了过去：“这么忍不了啊？有需要可以找我啊……”

    “别……”秦弈话音未落，密室门开，夜翎跑了进来。

    空气再度凝滞。

    夜翎小心翼翼道：“那个……师父，玩蛇啊？”

    秦弈迅速裹了被子滚到一边，悲愤无比。

    程程怒道：“过来！”

    夜翎战战兢兢地挪了过来，就被程程一把拉到身边摁倒，从上到下搓了一遍：“这才叫玩蛇！”

    夜翎被搓得哇哇叫，场面乱成了一团。秦弈悲愤道：“你们是不是忘了我们还有很重要的事情？”

    程程停下欺负夜翎，幽幽叹道：“兵来将挡水来土掩，还能如何？我们能做的就是开启各地秘境，沟通各地远古之灵，然而你现在的身体状况什么都做不了。”

    秦弈内视了一下，确实不行。

    金丹未散，但有皲裂之势，可见根基都有些受损，不是短期能恢复的。身躯受损就更严重了，内内外外一团乱麻，一点法力都提不起来，罡气也散了。浑身还在作痛，就连裹个被子翻个身的动作都痛得流汗，这是真的什么都做不了。

    这是最后那道剑光的伤害。

    被弃子抵消了致命伤害，但整体伤害仍在。秦弈很怀疑，如果不是那件法衣防护力强的话，开膛破肚缺胳膊少腿是免不了的了。

    那即使不致命也是个悲剧。

    看来弃子这类东西也不能乱用啊……

    他从被子里伸出手来：“我衣服呢？”

    夜翎小心道：“那衣服都快烂成布条了……拿去找人修复了，很快就好。”

    “那随便找件别的给我，不然我怎么出门。”

    程程道：“你一身伤，不好好休息，出门干什么？”

    找棒棒啊……秦弈没说出来，换了个说法：“去看看那俘虏。”

    “不用看的。”夜翎道：“那俘虏已经成白痴了，只会傻笑流口水，应该是永远无法复原的那种。现在被锁神链穿了琵琶骨，关在密牢里。”

    程程沉吟半晌，看了看秦弈。

    她当时能感受到秦弈的棒子里有灵魂异力入侵对方魂海，但具体看不分明。

    见秦弈一脸理所当然的模样，她也没去细问，微微一笑：“你要看俘虏就去看吧，我先休息一会，还疼。”

    这是有意给他个人空间了，知道他有秘密却不想问，也不想干涉。

    秦弈心中也有些感慨，棒棒的秘密很难瞒得过身边最亲近的人，并肩作战之时更容易暴露，生死之间怎么可能还藏拙？但师姐也好程程也好，即使有所察觉都不会去细问，给足了他个人隐私的空间，免得他为难。

    都是既大气又聪明的女人。

    此生何幸。

    …………

    “所以她们既大气又聪明，我就既小气又愚蠢了是吧？”地牢之中，流苏跳在秦弈脑袋上蹦：“你说清楚！”

    秦弈伸手往头上捞，流苏跳了起来没捞到。他实在没好气道：“我只是夸了她们一句，你是怎么自我脑补成批判你的？”

    “因为你什么龌龊事我都看得明明白白什么都没漏，你这是不是给我上眼药，要我有时候要识相点？”

    “我有什么龌龊事？”

    “呵呵。”

    “你这语气让我想起了朱雀说的鼻孔人。”

    流苏：“……”

    “它说流什么记不得了，是你吧？”

    “不是我！”

    “就是。”

    “不是！”

    “流.鼻，你好。”

    “秦.兽，你好。”

    秦弈终于把小幽灵从脑袋上抓了下来，捧在面前。

    双方先是怒目而视，继而又都化成了笑意。

    “好啦，算你这次表现好，最最重要的朋友，会说话。”流苏道：“虽然你有时候很讨厌，好歹还算是言行如一，表扬一下，不欺负你了。”

    秦弈转头去看被各种符纹铁链穿得惨不忍睹的俘虏，问道：“为什么不杀了，留着干什么用？”

    “不能杀。我甚至不敢吞了他的灵魂，只敢搅散完事。”流苏解释道：“生死这种大因果，很容易被感知，随便掐指一算就什么都知道了。可还记得当初玄皓真人根本不敢杀孟轻影，也只是打算囚禁，我们面对的敌人可比孟轻影的师父更可怕。”

    “嗯……所以你的计划是？”

    “我已经获取了他的记忆，模拟他的魂法，向所谓天宫发去了信息，说是找到了一个不错的地方，修行一段时日再回去。这所谓一段时日就不定数了，他们天上应该也不会当回事……”

    “这办法不错。可他负责收割资源，没有交代怎么办？”

    “我已经让夜翎整理了部分资源，随信投上去了。说是大半还在身上，等以后回去了再带回去。”流苏道：“只要他上面不会重视得立刻就要，那应该还是可以忽悠过去的。”

    秦弈抬头想了想，应该忽悠过去的几率还是挺大。他们万道仙宫也一样，别说宫主了，即使是四宗大佬也几乎都没去亲自过问什么资源的事情，除非是当即就有需求。就连他战堂库房，他作为堂主也就是初始时去盘点了一圈，后来连看都没去看过了……

    天宫也是数万年了，不至于这么一个小小的“云游”都引发什么警觉，更大的概率是迟钝得根本无人过问，说不定传信都不知道要多久才有人看见，这才是“修仙者”的普遍行事。

    想到这里，不由赞道：“棒棒还是聪明，这善后的操作很有道理，很可能这次弥天大案就真被遮掩过去，等对方发现都不知道多久以后了。”

    流苏很得意，面上一副若无其事的表情：“不过依据修仙者常理推断罢了，总比直接杀了好。”

    “那就一直关押在这里？”

    “岂止是关押？”流苏的语气冷了下去：“这是乾元修士……你以为妖族血肉有用，人的就没有用了？”

    秦弈悚然一惊。

    “你可知乾元之血蕴含着多庞大的道行，甚至一滴都可能成世界，你以为是阿猫阿狗的血？这是上佳炼丹炼器的材料，隔段时间取一次，取之不竭。其他筋肉等等类推。”流苏冷冷道：“这便是天道循环，他拿众妖当猪养，此刻自然轮到他自己。这还只是个喽啰，早晚他上面的人也要历此循环。”

    秦弈听着微微有些发寒，却没有反对。

    在妖眼中本来就该是这个道理……

    不过流苏听着是为了众妖报复，大家心知肚明，那是流苏在倾泻自己的恨意，那或许是倾三江倒五湖都洗不完，这还只是个开始。

    见秦弈没有反对，流苏的笑容又扩散了些，笑嘻嘻道：“还有，你又发财了，秦大爷。”

    秦弈怔了怔，这才想起，这次的越级可大了……对方的法宝可是乾元级！