    第15章 猎魂

    唐思向后一躺，整个人都窝在了草地里，漂亮剔透的金黄眸子微微眯起，静静的看着天空。

    小舞叽叽喳喳的跟个小鸟似的，而唐三只能无奈的应喝着她。

    听着两人的声音，唐思原本微眯的眸子慢慢下垂，呼吸逐渐平稳。

    长长的睫羽下因为月光的撒落印下阴影，“思思？思思？”因为没有得到回应，小舞叫了好几声唐思，转头一看才发现小小的人已经睡着了。

    唐三连忙阻止了小舞的动作，看见她捂着自己的嘴点头，才放下心来。

    因为身高原因，只能让小舞帮着把人弄到背上，平平稳稳，没有让人惊醒。

    回到宿舍，把人放在床上，盖好被子，看向小舞，小声道：“思思晚上会踢被子，希望你能帮我看着点。”

    小舞拍了拍胸口，保证，“唐三，放心好了，有我在，不会让思思冻着的。”

    唐三被小舞的发言搞的轻笑了下，抬手摸了摸唐思埋在枕头里毛茸茸的脑袋，“那谢谢你了！”

    说着回到了自己床位上，阳光轻泄，因为床帘的遮挡没有照到里面，唐思揉了揉眼睛，看着一旁还在睡觉的小舞，没有打扰她，而是轻轻绕过熟睡的小兔子下床。

    一下床就看见唐三从外面进来，跑到他面前，轻声叫了声哥哥，因为刚睡醒，声音带着丝沙哑。

    唐三从二十四桥明月夜里拿出了一杯水给唐思，喝了水，唐思才感觉嗓子好多了，声音也变回了原来的甜软。

    “思思，我们要出发去和老师猎魂兽了，要带的东西我也已经放进了二十四桥明月夜里。”唐三笑着捏了捏唐思带着婴儿肥的小脸。

    “如果准备好了，我们现在就出发吧！”

    “好……等等”说着，唐思找了张纸，写好内容放在了熟睡兔子的枕边。

    这才重新跑向自家哥哥，“走吧！”

    看着唐思这一切举动，有点心酸，妹妹心里有别人了，自己再也不是唯一了。

    无论心里如何心酸，却在小人跑向自己时都消散不见，露出笑脸，牵起唐思软乎乎的小肉手，把人带到校门口，刚走近就看见大师和一辆马车在那等着。

    看见人过来，大师略微僵硬的脸露出了笑容，招呼着两人上车。

    坐在车里，唐三从二十四桥明月夜里拿出了几个包子，递给唐思。

    小小的人窝在坐椅上，小口的吃着包子，本就肉乎乎的小脸被撑出弧度。

    见人吃完，唐三拿着帕子轻轻擦掉唐思嘴角的包子屑，唐思乖乖巧巧的坐在那。

    一擦完，唐思就扒着窗口向外看去，看着外面熙熙攘攘的人流和卖各种各样的店铺，就不禁对未来产生无限期待。

    看累了的唐思把头缩回来，一路上听着大师对魂兽的讲解。

    感觉这个世界真的好神奇，而那些关于魂兽的知识也让人觉得好奇又新鲜。

    一路上，大师讲了各种各样唐三他们现阶段需要知道的魂兽内容，见两人听的认真也满意的点点头。

    过了很久马车终于停了下来，大师先下了车，待唐三也下了车后，唐思有点无奈的看了看自己小胳膊小腿的身体。

    只好扑进大师抱自己下来的怀里。

    (本章完)

