
　　李紫灵此人，乃天丹境大成，真气雄浑，比施展了龙魂变身的龙辰还要高上一筹。而且她还有三级的雷焱战体，在战体方向，和龙辰持平。不过，龙辰却另外拥有青龙战戟，可以为自己增加许多的战斗力。

　　龙辰抢走了她的雷焱晶魄，并且还在大庭广众之下羞辱过她，对向来都接受着公主一般对待的李紫灵来说，龙辰若是不死，她一辈子都难消这口气。

　　所以此时，她也顾不上什么阴谋，直接朝着龙辰杀来。

　　“大哥？用不用我动手？”莫小狼在龙辰耳边问。

　　“罢了，我让这小娘们死心，你看着燕丹青，被让他先得到传承。”龙辰淡淡道。说完之后，他朝着左侧退出，广场的右侧是熊熊的火焰，在左侧战斗，更加的方便。

　　“找死！”李紫灵朝着龙辰追去。

　　他们之间的战斗，瞬间就吸引了所有人的注意。

　　至于莫小狼和燕丹青，却并没有如李紫灵的愿而打起来。燕丹青也不是笨蛋，现在正是保存实力的时候，能不动手就尽量不动手。

　　他带领着兽魂殿的武者一起静观其变着，没有动手的意思，也没有冲进去争夺传承的意思，因为他知道，如果他有所动作，莫小狼绝对会在第一时间，就和他打起来。

　　而且，那一层光膜当中，流转着庞大的能量。燕丹青一时间也不知道该怎么来打破。

　　于是，所有人都在关注着，龙辰和李紫灵的战斗。

　　“青灵哥哥，你说，紫灵小姐能赢吗？”晨曦商盟当中，一个少女问道。

　　“我姐姐是天丹境大成，而且有三级的雷焱战体，龙辰区区初入天丹境，真气上差了无数倍，怎么可能会是我姐姐的对手？”李青灵得意道。

　　话音刚落，龙辰就被李紫灵震飞了出去。

　　“我说得不错吧？”看到这场景，李青灵用冰冷的眼神看着龙辰，在雷火山脉，龙辰带给他的两次耻辱，他可都还记在心中。

　　“紫灵姐姐和青灵哥哥都好棒哦。”

　　而在兽魂殿中，也有类似的对话，不过燕丹青的看法可不一样，他道：“听说那龙辰能够施展很强悍的兽魂变身，现在还仅仅是刚刚开始呢。看着吧。”

　　战斗当中，李紫灵一拳将龙辰震飞了出去。她冷声，然后再跟了上去。

　　“龙辰，你不是兽武者吗？快把你的兽魂变身用出来吧，现在的你，根本就不是我对手！”李紫灵再次施展出一拳！

　　“如你所愿吧。”确实，真气的数量上，差了这么多，龙辰只能在质量上弥补了。

　　龙魂变身很快就完成，龙辰也因此而到达了最强大的状态。那浑身血色的鳞甲，还有锋利的骨刺，充满了视觉的震撼力。

　　“这你兽魂变身，果真不凡。”李紫灵话虽然这样说，但是却没有丝毫夸奖的意思。当龙辰施展出兽魂变身的时候，她也用出全部的战斗力了。

　　“是吗？”龙辰笑了笑，手持着青龙战戟，和李紫灵战成了一团。

　　不得不说，李紫灵绝对是一个强大的对手，龙辰连连将断黄泉和碎青冥用出，甚至期间还使用灵魔剑指突刺，都很难伤到李紫灵！

　　李紫灵施展着一门印法，非常厉害，印法本来就带着沉重的攻击，就像是一座座的山峰，挡在了龙辰前方，让龙辰的青龙战戟，没有施展的余地。

　　“玄阶战技不成，那就让你试试地阶的战技。”龙辰施展着真龙九闪，连续变换着身形，很快就冲到了李紫灵身后不远处。

　　事实上，李紫灵也是越打越心惊，一开始她还以为很容易就可以收拾龙辰呢，没想到龙辰竟然如此难以对付。她到现在所施展的攻击，一般的天丹境大成都难以抵挡，而龙辰不但能够抵挡，还能够反击！

　　“山海印之——鹊山印！”

　　这一招印法施展开来，一阵风起云涌，毫无疑问这是地阶的战技，在龙辰要使用地阶战技的时候，李紫灵没有留手，也熟悉的将一门地阶的战技施展了开来！

　　顿时，她的手臂化成了一座座的山峰，朝着龙辰轰然震来！

　　“青龙战法，龙战星野！”龙辰也没有犹豫，轰然打出了这一招，顿时，无数的戟尖，化成了密密麻麻的小龙，朝着对方笼罩而去，两股力量，瞬间就撞到了一起。

　　这是千钧一发的时刻，众人都死死的盯着战斗，内心激动到了极点。

　　这样剧烈的战斗，平时并不多见。

　　那些之前还否认龙辰的人，当看到他连这地阶战斗都用得如此之好，心里也暗暗佩服。

　　李青灵那得意的冷笑现在已经消失不见了，他脸上布满了紧张和恐惧，看着那与自己那天才姐姐斗得势均力敌的少年。

　　两种力量轰然爆开，龙辰施展了龙战星野之后，第一次面对如此强劲的对手，他感觉上，因为鹊山印的同样强大，似乎没有给李紫灵造成什么伤害。

　　鹊山印的攻击，龙辰旋身卸去，然后整个人潇洒落地，脚尖点地，身体却犹如飞燕，手持着青龙战戟，再次朝着李紫灵杀来！

　　刚刚的一次对决，让李紫灵踉踉跄后退了好几步，头发散乱了下来，让她瞬间变成了一个疯婆子，比起潇洒的龙辰来说，她可要逊色了许多。

　　自己竟然落了下风，这让李紫灵满脸不可置信，她死死盯着龙辰，饱满的胸脯不停的欺负颤动着，因为粗重的呼吸，胸口已经流露出了一大片的雪白。

　　“小妞，你呼吸这么重，难道不怕你一对大白兔把衣襟撑开吗？”龙辰的眼睛火辣辣的盯着李紫灵胸口的雪白，调笑道。

　　“你……你找死！”李紫灵被他说得面红耳赤，差点气得岔气了。愤怒填满了她的娇躯，她看着龙辰那无赖笑着的脸，恨不得直接将之生生撕裂了。

　　二话不说，她再次朝着龙辰杀来。

　　“母老虎发飙了？”龙辰调笑几句，再后退了一些，迎接着李紫灵狂风暴雨的攻击。23sK.com

　　对这状况，众人面面相觑着，相当无语，如果不考虑他们的语气，刚才的语气，看起来更加像是在打情骂俏呢。

　　此时，李青灵见自家姐姐竟然被调戏，而且还是被如此粗俗的调戏，他整张脸都气成了紫色，恨不得上去代替李紫灵，好好揍龙辰一顿呢。

　　到了现在，互相的战斗力，龙辰已经摸索得非常清楚，他知道到了该结束的时候。

　　正准备结束战斗，而就在这时候，整个陵墓忽然震动了起来，在广场的正中央处，一根漆黑色的柱子拔地而起，轰然出现，掀动了无数的灰尘。

　　“这黑色柱子是怎么回事？”众人都有些疑惑。

　　这柱子并不出奇，但是其上的一样东西，却吸引了所有人的路线，这是一块漆黑的神秘铁牌，此时，铁牌上覆盖着赤色的火焰，熊熊燃烧着。

　　看到这神秘的铁牌，龙辰脑中一震，因为他发现，这铁牌竟然和他在焚天山脉中发现的铁牌完全一致。

　　至于为什么，龙辰来不及思考，因为自这个铁牌出现，是人都知道，应该要争夺了。

　　距离最近的莫小狼和燕丹青，立马就化成了两道幻影，朝着这黑色柱子飙升而去，龙辰和李紫灵因为在战斗当中，所以慢上了一些，不过争斗当中，慢一些根本就没有关系！

　　此时，在最前方和莫小狼和燕丹青，已经非常接近那黑色的柱子了，莫小狼眼中灵机一动，他转过身，一拳朝着燕丹青打去！

　　这样一来，他们两人的速度都受到了削减。

　　之所以这样做，那是因为莫小狼觉得自己不一定比燕丹青强大，但是他却知道，龙辰强于李紫灵，自己和燕丹青争夺，还不如让龙辰和李紫灵争夺。

　　果然，就和他打算得一般，燕丹青因为他忽然到达的拳劲，不得不出手抵挡，而这小小的一段时间，龙辰已经冲到了最前方，在前冲的同时，他收起了青龙战戟，一共两道灵魔剑指，快速发出，瞬间逼近了李紫灵的身体，如此快速的攻击，让李紫灵不得不出手抵挡！

　　如此一来，龙辰成为了最靠近那黑色柱子的人。

　　“就要到手了！”龙辰心里一阵轻松，燕丹青被莫小狼缠着，李紫灵只能在自己身后吃瘪，至于其他人，纯粹是看热闹的。

　　眼看着龙辰就要取到那神秘铁牌，其他人都快要急疯了。

　　就在这时候，龙辰隐约间听到一阵狼嚎声。

　　他一开始还以为是错觉呢，但是就在这时候，一阵庞大的压力，直接将他锁定，这是一股让人毛骨悚然的杀机，再联想到刚才的狼嚎，龙辰的脑海当中，猛然浮出了一个让万狼臣服的身影，想到这里，他也顾不上就在眼前的神秘铁牌，果断后退，一边退一边朝莫小狼呼喊道：“快退！”

　　那一声狼嚎声，莫小狼也听到了，连龙辰都退了，他也顾不上燕丹青，直接和龙辰汇合到了一起。

　　而就在这时候，一道黑色的幻影，猛然冲了进来，停在了那黑柱子之前，龙辰定睛一看，果然就是那噬日妖狼。

　　紧跟着噬日妖狼，成千上万的噬月妖狼，开始冲进了这广场当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第252章 神秘铁牌再现【十五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 