    听到陈六合的话，蓝海星喜笑颜开，他从来就不怀疑陈六合的能力，陈六合也并非无路可退！

    就算陈六合真的在中原域打不开局面，混不下去，也大可以回长三角，那里，陈六合就是当之无愧的无冕之王，没有任何一个人，具备着能跟陈六合叫板的资格！

    不是亲身体会过的人，根本就无法了解陈六合在长三角的恐怖势力和能量达到了一种多么震撼的地步！

    “六哥，咱今天真的无所事事了？”蓝海星试探性的问道。

    陈六合笑了笑，道：“别着急，慢慢等着！或许会有意外出现！”

    “等？意外？等什么意外？”蓝海星迷惑的问道。

    陈六合神秘一笑，并没有作答！

    但没过五分钟，陈六合兜里的电话就突兀的响了起来！

    掏出电话一看，陈六合脸上的笑容扩散开来，抬头看了眼蓝海星道：“我们要等的意外来了！”

    “陈六合？”电话接通，就传来一道苍老而沉稳的声音。

    “是我！”陈六合淡淡的回应道。

    “我对你很感兴趣，我们见个面吧？”苍老的声音说道。

    “你觉得有这个必要吗？”陈六合脸上的笑容耐人寻味！

    “我们之间的事情架在这里也不是办法！总得寻找到能够解决的那个点！”

    苍老的声音透露出一种威严，仿若无形中就会让人敬畏三分！

    “我知道你一定有兴趣的！半个小时候，我让人到你所在的酒店接你！”说完这句话，电话那头的老者竟然不等陈六合的回答，就把电话挂断了！

    听着电话中传来的忙音，陈六合失笑了起来，道：“还真是一个自信的老头啊！”

    “六哥，谁打来的电话？”蓝海星满头雾水的问道。

    “一个预料之中的人！”陈六合笑了笑，旋即便没有再开口说话，而是陷入了短暂的沉思当中，他的手指轻轻的在脑门上敲击着，显然是在思考着什么！

    半个小时后，陈六合带着蓝海星两人来到了酒店一楼的大堂！

    门外，停放着一辆及其奢华的加长版宾利轿车！

    在恭恭敬敬的迎接下，陈六合跟蓝海星两人钻进了车内！

    车子四平八稳的驶离了酒店！

    “六哥，我们这是要去见谁？难不成你在中原域还有其他朋友？”蓝海星疑惑道，他到现在，也不知道要去见谁。

    陈六合笑看了蓝海星一眼，道：“海星，凭你的智慧，不可能猜不到一点吧？”

    被陈六合这一点拨，蓝海星似乎想到了什么，神情巨震！

    他的眉头下意识的凝了起来，在陈六合耳边低声道：“六哥，我们就这样过去？有点太不保险了吧？毕竟……”

    陈六合不以为然的笑道：“把心放进肚子里，有时候，我们要摆出大气姿态，这样才不会在气势上弱人一筹！何况两个大活人，还能平白无故的消失不成？”

    嘴角露出了一个不屑的弧度，陈六合道：“在中原域，恐怕还真找不出那种能人！”

    说完这句话，陈六合就气定神闲的靠在座椅上闭目养神了起来！

    蓝海星张了张嘴巴，但最终还是没能说出什么，但眉宇间蕴含着一丝凝重与愁绪，似乎，这一行对他来说，显然是有着不小风险的！

    半个小时左右，车子驶进了正州市一座无比豪华的别墅小区内！

    这里是寸土寸金的富人小区，这里的每一平方土地，都价值连成！

    车子在一栋占地面积很广泛的别墅前停下，有人专门给陈六合开门！

    下车后，陈六合抬头看了眼眼前的气派别墅，嘴角露出了一抹浅浅的笑意！

    随后，在别人的带领下，他走进了别墅！

    陈六合被带上了二楼，而蓝海星，则是在一楼楼梯口就被拦下来了！

    这期间还发生了一个小小的冲突，还是在陈六合的示意下，蓝海星才善罢甘休！

    二楼，左拐又绕，陈六合被带到了一个露天的阳台之上！

    他一眼就看到，阳台上坐着一个老人！

    老人一头白发，坐在一把藤椅上，背对着陈六合，腿上还盖着一张毛毯，正在晒着太阳！

    领路人把陈六合带到这里后，就悄悄的退了下去，守护在了阳台外！

    阳台上，就只剩下陈六合跟老人了。

    老人没有搭理陈六合，更没有回头看陈六合一眼！

    陈六合也不介意，自顾自的走到了老人的身边，站在那里，用手掌微微遮挡，抬头看了眼悬挂在天空的烈阳。

    “年纪大了，多晒晒太阳还是有好处的。”陈六合率先开口！

    “年轻人，我们老人家身子骨虽然弱！但万万不能小瞧了！都说人老成精！多活一岁，就能多长见识！到了我这把年纪，走过的桥，都比你走过的路多！”

    老者也缓缓开口：“只要心不老，智慧不减，就足够了！”

    陈六合歪头低睨了一眼老者，笑道：“你是在告诉我，真要斗，我不一定斗得过你们李家吗？”

    李家！这里正是李家！而坐在藤椅上的这个老者，就是李家当代家主，当之无愧的定海神针，李忠国！

    这可是一个比较有传奇色彩的老头，大半辈子都无限风光，四十岁之前经商，四十岁之后因为机缘巧合进入了仕途！

    那么大的年纪，本该不可能有大展宏图的可能性！

    可偏偏，他后发先至，在退休之前，以一种不可思议的晋升速度，爬上了副司的位置！

    从科员到副司，他仅仅用了二十五年的时间而已！不得不说，他是一个及其厉害的角色！

    虽然李忠国在五年前已经退居二线了，可这并不影响他在中原域的影响力！

    他仍然是一根定海神针！跺一跺脚，中原依旧要震一震！

    “以这种方式来给我一个下马威，倒也算是别出心裁了！”陈六合笑了笑。

    老者的脸上有着一种不怒而威的威严，站在他的面前，仿佛都会让人心怯三分！

    缓缓抬头，李忠国的目光第一次落在了陈六合的身上！

