    林炎让小火焰猴先释放疯狂乱抓，比起火花这类特殊招式，疯狂乱抓更加消耗体力，尤其还是在小火焰猴穿着负重服的情况下。

    小火焰猴听到命令之后，就开始对着空气释放起了疯狂乱抓，现在的它对于疯狂乱抓已经更加的熟练，随时都能施展。

    公园里寂静无人，只有林炎坐在公共长椅上，看着小火焰猴不停的释放疯狂乱抓，消耗着体力。

    “小火焰猴，停下来试试能不能进入猛火状态。”林炎开口道，每隔一段时间他都会这样喊一句，而目的自然是为了测量小火焰猴进入猛火状态的大概状态。

    目前为止，小火焰猴已经释放了六次疯狂乱抓，但是还没有能够进入猛火状态，这让林炎有些惊讶于小火焰猴的体力。

    疯狂乱抓绝对是高级招式了，按照游戏中的数据，疯狂乱抓属于连续性招式，最多可以连续进攻五次。

    如果换算成游戏中其他招式，大概相当于是九十威力的物理招式，要知道就算是龙系的物理招式龙爪，也只有八十威力而已。

    由此可见，疯狂乱抓招式属于绝对的强力招式了，当然目前小火焰猴对于疯狂乱抓的熟练程度还太低了，肯定达不到那么强的威力。

    林炎不知道目前小火焰猴的具体实力，但是能够在穿着负重服的情况下，释放六次以上的方块乱抓，小火焰猴的实力应该已经彻底脱离了刚出生精灵的实力范畴了。

    终于，在第八次疯狂乱抓结束之后，小火焰猴开始喘气，双手握拳，尾部的火焰猛烈的起来。

    “终于进入猛火状态了，八次疯狂乱抓，就算小火焰猴八级吧。”林炎看到进入猛火状态，松了口气，随后按照小火焰猴释放了八次疯狂乱抓，才进入猛火状态，林炎暂时认定小火焰猴目前是八级。

    当然，八级只是一个大概的判断，精灵是无法数据化的，像游戏一样给小火焰猴定等级，也只是大概判断小火焰猴目前的实力。

    林炎是按照游戏中小火焰猴自学招式的等级来判断的，按照游戏的数据，小火焰猴大概要十五级才能掌握疯狂乱抓，但是小火焰猴因为经常看龙珠的原因，提前掌握了，所以不能按照疯狂乱抓来算。

    小火焰猴9级的时候，差不多能够掌握挑衅招式，而现在小火焰猴并没有学会挑衅招式，再加上其他一些原因，林炎判断小火焰猴的实力差不多是八级。

    现实世界毕竟不是游戏，游戏中必须要战斗才能获得经验而升级，但是现实中通过日常训练，就能提升实力。

    刚刚出生三个星期的小火焰猴，通过日常的训练，再加上吃了三块能量方块，再经过两次的负重闪避训练，达到8级的实力也差不多了。

    “不知道什么时候能够进化，要是像游戏一样等级到了就能进化就好了。”

    林炎虽然给小火焰猴定了八级的实力，但是也只是一个参考，而按照游戏等级，小火焰猴14级能够进化。

    可是现实中，小火焰猴要进化成猛火猴非常不容易，不是说实力到了就能进化的，而是需要一定的条件，需要能量的积累质变。

    精灵的每一次进化都是实力的飞跃，不可能像游戏中等级实力到了就能进化的，否则精灵变强也太容易了。

    小火焰猴进入猛火状态之后，周身的温度都上升了，尾部的火焰异常的炽烈，甚至感觉全身都要燃起来了。

    “咦，这个状态好像有点不对，应该是强化方块的作用了。”

    林炎观察着小火焰猴，发现此刻猛火状态的特征，看上去比平常要更加明显，尤其是尾部的火焰，都快高过头顶了，看上去十分帅气。

    林炎不敢靠近小火焰猴，本来夜晚还是挺凉快的，但是一靠近小火焰猴，温度就明显上升了。

    “小火焰猴，一直保持猛火状态，坚持住就行了。”

    林炎指挥道，现在的小火焰猴不需要做什么，只需要坚持住猛火状态就行了。

    保持猛火状态，消耗的是小火焰猴身体隐藏的潜在能量，但是因为特性强化方块的原因，小火焰猴进入猛火状态之后，并不会消耗自身潜在的能量，而是消耗强化方块的能量。

    这样一来，小火焰猴就能一直保持猛火状态，平常哪有机会能够一直保持猛火状态。

    林炎好像有点知道，特性成长缓慢的原因了，只有经常性的运用特性，才能让特性成长起来。

    但是特性属于天赋，属于精灵的独特能力，就好像猛火状态，平常根本就不可能频繁进入，因为消耗的是精灵的潜在力量。

    这些潜在的力量是平常积累起来的，否则潜在能量消耗光了，可能下一次进入猛火状态，消耗的就是小火焰猴的生命力了。

    此刻，小火焰猴感觉有着源源不断涌现出来的火焰力量，让它能够轻松维持着现在的状态。

    它闭上了眼睛，细细的去感受着身体的变化，熟悉着这种状态，平常的时候哪有这样的机会。

    时间流逝，半个小时过去。

    小火焰猴也持续了半个小时的猛火状态，这让林炎直呼特性强化方块太强了。

    要知道小火焰猴吃的只是那么一小块，直接就维持半个小时的猛火状态，虽然说小火焰猴全程都没有什么动作，但是也足以证明强化方块的效果是何等的惊人。

    不过，半个小时过去之后，小火焰猴尾部的火焰减弱了，因为林炎看到原本超过头顶的火焰，此刻却只到小火焰猴的肩膀位置。

    当火焰的高度再次下降，基本上和平常时候一样时，林炎果断又取出了一小块强化方块，让小火焰猴吃下去，继续维持猛火状态。

    咖！

    小火焰猴接过强化方块，但是却没有第一时间吃下去。

    它也感受到了猛火状态的减弱，但是那股源源不断的力量，并没有完全消失，而是继续支撑着它，保持着猛火状态。

    过去片刻，当小火焰猴感受到了维持猛火状态的能量即将消失，一口吃下强化方块。

    下一秒，小火焰猴的身躯再一次猛然爆发了能量，尾部的火焰直接窜的老高，超越了了小火焰猴的头顶。

    咖！

    小火焰猴大叫一声，身体四周的温度骤然上升，就好像变成了一个火炉，燃烧着熊熊火焰。

    就在这时，林炎好像发现小火焰猴的拳头上，似乎带着一丝火焰，只不过很微弱。

    林炎揉了揉眼睛，怀疑自己看错了，但是再继续看过去时，小火焰猴拳头上的火焰，已经消失不见了。

