
皇上还要求要将他处理的神不知鬼不觉，所以这事还是有一些难度的。

他们出发的时候，沈修远就提醒清风要看看后头跟了什么人没有。

所以，这个杀手刚出京城，就被清风给发现了。

清风问：“要我去处理他吗？”

“暂且不用。”沈修远说道。

这人跟了他们很长一段路了，但是一直都没有动手，一定是在等待时机。

他们就算是处理了他，皇上也一定会另外派人来的。

与其这样，倒不如防着这个已经泄露了行踪的危险了。

吴致远的镖局押送他们以及他们的财物，一路马不停蹄。

他都想着能在除夕赶回天安府，眼下只剩下几天的时间了。

这个大年夜，他们是注定要在路上过了。

不过，这些都不重要。

能早一日见到小娘子才是最重要的。

马车到了九城之后，沈修远就要求他们行水路。

在这个季节不管是坐马车还是走水路，都不是个好滋味。

但是，走水路对他们来说，相对要安全一些。

因为镖局的人加上他故意带回来的东西就可以填满一整张船了。

他们雇下的船，是不允许旁人上的。

所以，他们就可以甩掉这个杀手。

果然，他们换船的时候，那杀手上来了，说：

“诸位兄台，可否让在下同你们……”

他话还没说完，清风就凶神恶煞似的说：“滚！”

那杀手愣了一下，看向沈修远。

沈修远并没有看向他。

反正他现在是丢了媳妇的人，所以可以装出精神恍惚的模样来。

就假装没有听到他说话一般。

镖局的人早就得到了吴致远的口信，让他们无比要将沈修远给安全的带回来。

所以不管路上出现什么人，他们都不会管的。

他们只知道沈修远现在处境很危险，所以必须要早一些将他给带回去。

他们不耐烦的说：“去去去，这条船坐不下了。”

他们说这就开船走了。

那杀手只好另外雇了一只船追了上去。

哪知道，这杀手是个旱鸭子，上船就头晕的厉害，吐的七荤八素的。

他面色铁青。

以前他会晕船，但是也没有这么离谱啊。

真是流年不利啊。

镖局的人上了船之后，一路朝天安府开了去。

今年的冬天特别奇怪，往年这个时候都已经上冻了的河面，今年竟然没有上冻。

而且，今年的冬天似乎也没有往年那么冷，甚至雨水都很少。

这太不正常了。

人都说瑞雪兆丰年，这一冬天不下雪也不下雨算是怎么回事？

难不成明年要假了？

他们一路上没有在靠岸，也没有停歇，昼夜不息的往回赶。

吃喝拉撒几乎全都是在船上解决的。

不是到了必须要补给生活用品的时候，他们都不下来。

尽管他们这样，他们依旧来不及在除夕之前赶回去。

大年三十的时候，他们是在路上过的。

这一天他们在一个小镇上住了下来。

那个杀手也住了下来，因为他一连多日的晕船，也没对他们造成很大的伤害。

话说沐冬至这边，一直在等着李秋阳给她消息。

她也不知道今夕何夕了，要不是李秋阳告诉她今天就是除夕夜了，她还不知道又到了除夕夜。

她和沈修远已经三个半月没有见过面了。

“狗皇帝，这段时间有去找过你吗？”

“没有，一次都没来过。”

“他肯定是在想放长线钓大鱼。”

沐冬至也不知道皇上到底是怎么想的，既然把她软禁到这里来，却又一次都不来见她。

她也不知道对方到底是想要干什么？

“不管怎么说，你都千万不要露出任何马脚。

修养这边你放心，他是有镖局的人护着回来的。

而且沈宽也已经暗地里派人前去接应，你只管放心。

在我们没有接到他之前，你还得待在这里。”李秋阳说道。

“我这里没有任何问题，你们不用担心我。”沐冬至说道。

两人正在说话，沐冬至就听到外头有响声，就赶紧从系统里出来了。

李秋阳本来还想告诉她，他们其实也从天安府动身亲自去接沈修远了，再晚一些应该就能见到了。

但是见她急速的出去了，也就没说了。

到时候给她一个惊喜吧。

她也就赶紧出去了。

沐冬至出来一看，原来是那妇人前来送饭了。

今天送过来的食物非常的丰盛，比平常的食物多了两倍。

一起送过来的还有新衣服、新鞋子，新的首饰、玉器等。

她不吵不闹的坐着吃饭。

不管遇到什么样的环境，保存体力，保护好自己，才有可能逆风翻盘。

要不然还没等到逆风翻盘了，人就不行了，那怎么可以？

身体才是其他一切的根本。

那妇人送了饭之后就一旁静静的伺候着，等到沐冬至吃饱了，这才安安静静的将东西给收拾出去。

她一出去就见到了皇上。

他问：“她可有什么异样？”

“并无。”这妇人说道，声音却是个男子。

皇上有些稀奇，要不是沈修远这边到现在还没有消息传过来，他都已经准备开始动手了。

不过，也应该要不了多久了。

“她还同平常一样？”皇上问道。

“是。”

皇上点了点头，心里也暗暗的称奇。

他从来就没有见过一个女子，竟然能这样的淡定。

就算是被掳了，被关在一个不见天日的地方，竟然还能不吵不闹，不寻死觅活，实在是太匪夷所思了。

“这样再好不过了。”皇上说着就出去参加晚上的除夕宴了。

皇上走了之后，那妇人看了密室一眼，就离开了。

沐冬至吃饱喝足之后，看着明晃晃的屋里，她早就没有了时间观念了。

睡觉也都是颠倒的。

一开始的时候，还能知道一日三餐，但是后来渐渐的就失去了这种感觉了。

有时候感觉是到晚上了，但是送来的却是早饭。

有时候，感觉是早上，但是送来的是晚饭。

她已经不在乎了。

闲暇无事的时候，她就到系统里去看书。

系统里有很多书，取之不尽，用之不竭。

但是，她最近迷上了那本关于种植水稻的书。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69235129"  chaptername="第688章  真是流年不利">加入书签</a>
</div>
