    第117章要不你去医院检查一下？

    难道，秦致远已经给秦烟说了，让她搬出秦家？

    可也没这么快吧。

    她这才刚离开公司，就算秦致远已经给秦烟打了电话，秦烟也不可能马上飞回秦家。

    那是秦烟自己搬走的？

    她好不容易才从穷山沟里出来，在见识过大都市的繁华热闹后，舍得就这么离开？

    唐曼还没想明白这件事，便听到张妈又说道：“是啊。秦烟小姐走的时候还说，还说……”

    张妈像是有什么难以启齿的话，说了半句又停了下来。

    前面亮起了红灯。

    唐曼将车停下来，她觉得车内空气有些闷，拧着眉头将车窗开了一半，有些不耐烦道：“有什么话就直接说，吞吞吐吐的做什么。”

    “是，夫人，秦烟小姐说让你马上去医院做个全面的体检。还说再拖上十天半个月的，可能就晚了，到时候就来不及了。”

    唐曼脸一下子就黑了下来。

    她知道秦烟品行不好，对这个女儿她本来也没抱什么希望。

    可是，她的亲生女儿竟然诅咒她？

    小小年纪，竟然如此恶毒。

    她这是接了个什么东西回来！

    唐曼气得冷笑起来：“好啊，这就是我的亲生女儿。我竟然生了个这么歹毒又不知好歹的祸害出来！她这是在咒我马上就要死了吗！”

    “可是，可是夫人……”张妈感受到了唐曼的愤怒，犹豫着说道，“我觉得秦烟小姐不像是故意咒你。她说那些话的时候，看起来挺认真的。”

    “夫人，要不，要不你去医院检查一下？”

    “张妈，我看你是老糊涂了！你要是不想在秦家做了，你告诉我，我马上给你结算工资！”唐曼正在气头上，听了这些话更是气得火冒三丈。

    “对不起，夫人，是我说错话了。”张妈立马道歉。

    唐曼黑着脸挂了电话。

    也不知道是不是气得狠了的原因，她忽然一阵头晕目眩。

    有好几秒的时间，眼前都是黑的。

    好一阵后，她视线才渐渐恢复正常。

    后面响起按喇叭的声音，还有男人不耐烦的声音：“前面的车在干什么，到底走不走。神经病啊，挡路中间干什么！”

    唐曼脸色一变，慌忙抬起头一看，红灯早已经过了。

    她赶紧将车开走，差一点又撞到了前面的车，打着方向盘避免追尾时，自己的车却撞上了旁边的绿化道。

    “砰”的一声，车头撞到旁边的栏杆上，安全气囊都弹了出来，唐曼吓得尖叫了一声，脚死死的踩在刹车上。

    *

    秦烟拖着行李箱从别墅里走出来。

    陆时寒身影修长挺拔的斜倚在他的劳斯莱斯豪车旁，一身黑衣黑裤笔挺妥帖的裹在他身上，他单手插着西装裤兜，好看的眉眼透着清冷疏离，往哪一站，哪里便是一道亮眼的风景线。

    男人那张轮廓深邃的俊美脸庞，当真是好看极了。

    秦烟就站在别墅大门口，欣赏美景似的看了几秒。

    像是感觉到了她的视线，眉眼清冷，五官清隽好看的男人转过了头，四目相对那一刻，眼里的疏冷顿时就少了两分。

    (本章完)

