    到了皇宫。

    弘元帝已经事先给她们安排好了住处，也是皇宫的一处宫殿。

    弘元帝让宫人带着东临的人去宫殿休息。

    而那位木将军第一件事，就是向弘元帝告状路上遇见刺客一事，让其必须找到幕后主使，给她们东临一个交代。

    弘元帝得知此事，大怒。

    东临国来者是客，还是非常重要的客人，在大晋遇到这等事情，弄不好会影响到两国的交情。

    虽说前来和亲的万俟清瑶没有受伤，但这件事也必须要彻查。

    好给东临一个交代。

    云染月是负责接待东临的人，这查找刺客主凶一事也就落到他头上了。

    亥时两刻，和弘元帝商讨完东临的事情后，云染月从御书房出来。

    笼着暗淡的月色，能看出云染月脸上的凝思。

    凌魄跟在身后，“主子，那刺客一事，应该从何下手？”

    既然皇上把这事儿交给他家主子解决，肯定是要把幕后主使揪出来。

    “从景朝辞和景元昭身上下手。”

    能在这个时候挑拨离间的，也只有他俩。

    云染月吩咐：“你去调查一下那批黑衣人的身份，从景朝辞和景元昭身上入手。”

    “是。”

    ......

    夜半子时，揽月宫还亮着灯。

    云染月坐在书桌前提笔绘画，画的是一位女子。

    刚勾勒出骨相和眉眼儿，寥寥几笔，就彰显出女子有着倾城之姿。

    这时，凌魄从殿外回来。

    “主子，属下查到了，那些黑衣人都是东宫的暗卫。”

    笔尖一顿，云染月抬眸：“景元昭的人？”

    “对。”

    轻啧一声，云染月放下画笔，身子往后靠在椅背上，嘴角轻弯：“看来景元昭要准备好与我作对了。”

    若是这样，景元昭今晚派黑衣人行刺的目的不是东临皇女，而是他。

    景元昭最终的目的就是借东临来打压他。

    因为此次负责接待东临皇女的人是他，若是途中出现意外，那他肯定难逃此咎。

    弘元帝也势必会对他责罚。

    凌魄问：“接下来主子要将此事告知弘元帝吗？”

    “不然？”云染月轻扬眉梢，“难不成我还要惯着景元昭？”

    凌魄语塞。

    确实是不能惯着。

    “可是，就算弘元帝知道此事是景元昭做的，他估计也不会对景元昭有什么惩罚。”

    总不能因为此事罢免他的太子之位。

    这有点不现实。

    云染月漫不经心敛着眸儿：“惩不惩罚那是弘元帝的事情，我的目的，是要让弘元帝知道幕后主使是谁。”

    这样，他就完成了自己的任务。

    至于景元昭，那就无所谓了。

    怎么惩罚就看弘元帝的了。

    随后，云染月将查到的结果连夜告知弘元帝。

    弘元帝知道幕后主使是景元昭后，大发雷霆。

    随即，让宫人把景元昭喊过来痛骂一顿。

    除了责骂，弘元帝也没对他有实质性的惩罚。

    弘元帝也不傻，稍微动下脑子就知道景元昭目的并非真的想杀东临皇女，而是想借此对付云染月。

    景元昭最后也没对东临皇女造成伤害，弘元帝就此放过他一马。

    主要还是因为景元的身份是太子，也不是轻易说罚就罚，弘元帝还得用他来牵制整个朝廷。

