一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               两大至尊谈论时，惊闻两道旷世龙吟。

    赵云化身了黄金神龙，龙躯巍峨如山，一片片龙鳞，金光闪耀，刺的双目昏花。

    叶辰也一样，化了龙形，亦是黄金神龙。

    而是并非龙族，所谓龙形，乃是道的一种外相，各自幻化，人在攻伐，道在斗。

    两头金龙盘旋，每次碰撞，皆星河破碎。

    真就如少年至尊，从星河彼岸，打到了宇宙边荒，从宇宙边荒，斗到末日尽头。

    一颗颗星辰，一颗颗崩裂，一片片星空，一片片倾覆，染满了鲜血，混乱寂灭。

    两大至尊，小看了这俩后辈，毅力坚韧，斗了五百多回合，竟还未分出胜负。

    非但未分出胜负，反而越战越是凶猛。

    潜力皆被激发，二人体内，都有神秘力量复苏，一人在蜕变，另一人在涅槃。

    大战中，心境的升华，让至尊也惊讶。

    直至第九百回合时，两人才不分先后的坠落，叶辰血骨淋淋，赵云浑身血壑。

    “我的故乡，在等我。”叶辰与赵云，都怕了起来，两双眸子，覆满了泪光。

    回家的路，何等艰难，他们眼中的对方，都恍似一尊不败战神，屹立星空不倒。

    想要回家，便需打败对方，别无他法。

    战力齐肩，此战，自一开始便无输赢，只有生死，因为只有拼到死，才有身负。

    “战。”两人嘶吼，握紧了沾血杀剑。

    一个摇摇晃晃，仔细向东，一个踉踉跄跄，自东向西，拖着血躯，一步一血印。

    两大妖孽，已是强弩之末，气血干枯，法力荡尽，就连护体的仙光...都没了。

    大战，再无惊天波动，却原始而血腥。

    赵云斩叶辰一剑，叶辰便一剑斩回去。

    无人防御，无人躲避，有的只是进攻再进攻，疯狂挥动着杀剑，丝毫不知疲倦。

    终究，他二人，皆倒下了，坠落星空，身负的最后一缕暗淡仙光，也散尽了。

    两大妖孽的对战，果如他们先前所预料，真的同归于尽，无人胜，亦是无人败。

    “故乡，永别了。”赵云得笑，甚是疲惫，双目含满沧桑的泪，似能隔着宇宙，望见那片大好山河，那是他的故乡。

    “大楚，永别了。”在生死的弥留之际，叶辰也哭了，血泪模糊了他的视线。

    两双总不愿的闭上的眸，在颤抖的闭合了，只有两行血泪，划过了沧桑脸庞。

    “可以了。”帝荒与冥帝，纷纷一笑。

    但见冥帝轻拂衣袖，一阵风轻轻划过。

    叶辰与赵云，只觉身体一颤，随之开眸。

    可眼前画面，并非浩瀚的星空，而是界冥山的小竹林，他们，就那般对立而站。

    二人对视了那么三五秒，皆神色发愣，不是在大战吗？不是死了吗？啥情况。

    “醒了？”笑声响起，二人下意识侧首，

    才见不远处，帝荒与冥帝在对坐饮茶，俩至尊倒是悠闲，就跟没事儿人似的。

    “意念战。”帝荒微笑，“无胜无败。”

    “此一战，旨在让你二人相互磨炼对方，在生死战之中，才能极近发觉潜力。”

    “并未让我等失望，一蜕变，一涅槃。”

    “这...这个意思啊！”叶辰与赵云猛地扯了嘴角，表情有些精彩，玩的挺高啊！

    意念战，早说嘛！早说俺们就不打那么凶了，整这么严肃，差点给俺吓尿了。

    也得亏是意念战，得亏是考验，若是真实的战，他二人，此刻多半已魂飞魄散。

    “那我们，都能离去？”叶辰与赵云，试探性的望着二人，眸中更多的乃希冀。

    “皆可离去。”冥帝与帝荒温和一笑。

    此一话，叶辰和赵云那紧绷着的身体，瞬间松弛下去，诸多努力，终是没白费。

    惊喜之余，二人也不忘对至尊行一礼。

    意念战中，的确发掘了潜力，有蜕变有涅槃，乃一场机缘，亦一场不小的造化。

    二人也不忘相视一笑，一切为了回故乡，意念战中，都未留手，真正的拼命。

    此番想想，又摇头笑了，巅峰的对战，到了，还是同归于尽，谁也无法胜过谁。

    “赵云，可还有遗愿。”冥帝望向赵云，“此番离去，终生都不会再来此宇宙。”

    “我于这里，本就是过客。”赵云一笑。

    “如此，上路吧！”冥帝一掌抹向虚无。

    顿时，一道漆黑漩涡显现，急速的旋转，这场景，有点像轮回时的那种漩涡。

    其内的力量，神秘而可怕，让人忌惮。

    隔着那漩涡，叶辰恍似嗅到了一股陌生的气息，来自另一宇宙，乃赵云的故乡。

    “那...那是啥。”许是漩涡太过庞大，惹得冥界子民仰首，惊异声此起彼伏。

    “又有天魔降临了？”有人沉吟一声。

    “来就来，谁怕谁。”不少人都拎出了家伙，“上次没大痛快，这次补上来。”

    赵云望了一眼虚无漩涡，便又看向叶辰，“期望你我再见，是以至尊的身份。”

    “一定。”叶辰抬手，给了赵云一拳。

    “后会有期。”赵云微笑，深吸一口气，扶摇直上，走向那漩涡，倒也洒脱。

    “后会有期。”叶辰挥手，目送赵云。

    “赵云。”在赵云踏进那漩涡的前一瞬，一声嘶吟，自一方传来，由远及近。

    那是秦梦瑶，一声呼唤，撕心裂肺的。

    “这就走吗？告别都没有。”她泪流满面，哭成了泪人，神色凄美，话语哽咽。

    她知道，赵云于地府而言，始终是一个过客，可女子芳心，还是为他绽放了。

    世间情爱，真是奇怪，偏偏爱上了不该爱的人，明知无结果，却依如飞蛾扑火。

    赵云笑了笑，只静静伫立，并未说话。

    来了冥界近一年，这个大大咧咧的姑娘，帮了他太多，她的心意，他自也懂。

    可是，他始终是过客，始终是要走的。

    所以，这段情，自开始，他便是拒绝的，没有结果，何必为一女子空留遗憾。

    “千百年后，你会记得我吗？”秦梦瑶仰看虚天，笑中有泪，着实让人心疼。

    “会。”赵云默默转身，背对秦梦瑶挥了挥手，一步踏入了漩涡，消失不见。

    身后，秦梦瑶蹲在了地上捂住了脸颊，失声痛哭，指缝间，涌出的皆是泪水。

    赵云走了，那个她最爱的人...他走了。

    一年时光，恍如梦，昙花一现，刻了美好的记忆，却也留了千疮百孔的情缘。