
　　苏云思索片刻，道：“若是真有这种可能，那么秦武陵便必须要在天道院格龙的期间便领悟出性灵分身之术。他那个时候能开创得出如此诡异的功法神通吗？他只是一百五十年前的人啊。”

　　性灵分身，即便是放在现在，也是极为了不起的功法神通，即便是裘水镜、帝平和老狐等人也无法识破。

　　若是一百五十年前，领队学哥秦武陵便能开创出这种功法，那么他的天赋实在太可怕了。

　　莹莹黯然，也知苏云说的没错。

　　秦武陵若是当时便开创了这门性灵分身之术，那么他便可以在葬龙陵案中假死，瞒天过海，骗过龙灵和人魔，骗过韩君。

　　但是他从葬龙陵案中存活下来的话，他没有必要隐姓埋名这么多年，没必要以妙笔丹青的身份存活下来。

　　“我的猜测是，葬龙陵案结束之后，韩君带着你和笔怪来到了东都，韩君身无分文，于是把笔怪卖给了年轻时的岑伯。韩君化名薛公卿，再度考入天道院，把你送到文渊阁做书怪。”

　　苏云推测道：“岑伯很喜欢这个书怪，于是点化他，为他取名丹青。妙笔丹青拜儒圣岑伯为师，杂圣温关山那时也在岑伯门下，学习儒学。道圣和圣佛并不对付，但是他们有着共同的好友，便是儒圣岑伯。于是妙笔丹青和温关山都有机会接触到佛门和道门功法神通。”

　　莹莹听得入神，突然道：“温关山所学很杂，诸子百家都有涉猎，但妙笔丹青应该也所学不差。”

　　苏云点头，道：“他们还有一个弟子，叫做灵岳。灵岳却不安分，见识到西方的新学之后，甚至旧圣绝学的弊端，于是痛定思痛打算修改旧圣绝学，这引起了儒圣岑伯的不快，把他逐出门户。因此，灵岳成了儒门的弃徒，流浪在外，恰逢左仆射从海外归来，开了一家文昌学宫。”

　　莹莹眼睛亮了起来：“文昌学宫极为另类，走的是学以致用的路子，与其他学宫不同，因此被其他学宫排挤，所以需要一个背黑锅的人。于是，左仆射便把灵岳先生招入学宫背锅。”

　　苏云问道：“那么引起灵岳决心修改旧圣绝学的契机，是什么呢？”

　　莹莹思索片刻，突然打个冷战：“这个契机，与水镜留学海外的契机一样，是元朔被打败！天朝上国，败在当年的蛮夷之手！”

　　那是一场莫大的冲击，冲击了元朔每个人的道心，尤其是以元朔的历史和文化为自豪的士子们和有识之士们！

　　裘水镜与他的同学们，有的选择留洋海外，学习外国的长处，有的选择留在国内，抵抗外国的侵略。

　　一直追随裘水镜脚步的左松岩，也意识到元朔的衰弱，但与裘水镜不同，起自朔方底层的左松岩虽然也选择留学海外，但他觉得只有推翻这个腐朽的朝廷，才能改变元朔积贫积弱的命运！

　　每个人，都有不同的选择。

　　“这场冲击中，儒门三弟子，灵岳先生选择改进旧圣绝学，那么妙笔丹青和温关山的选择又是什么呢？”

　　苏云怔怔出神，突然道：“元朔战败之后没多久，哀帝便郁郁而终，传闻妙笔丹青调查哀帝死因，因此而死。儒圣岑伯调查丹青之死，结果自缢在天门镇外的歪脖子树上。”

　　莹莹道：“那时的杂圣温关山，早已是元朔的丞相，早已被尊为杂家圣人，被尊为四大神话之一。哀帝死时，将元朔托付给温关山，请他帮元家照看江山。”

　　苏云道：“丹青比温关山入门时间要早很多年，温关山是四大神话，丹青的修为进境又到了哪一步？他是在何时破开韩君留下的记忆封印，觉醒了秦武陵的记忆？”

　　莹莹呆了呆。

　　“他觉醒了记忆之后，便意识到自己不再是丹青，并且他还有完整的《真龙十六篇》。他经历元朔被击败的剧变，他的选择又是什么？”

　　苏云低声道：“丹青的选择，造成了一场剧变。这场剧变中哀帝死亡，岑伯死亡，温关山也死了。”

　　莹莹打个冷战，苏云说得有些模糊，但是她却看到了那幅景象。

　　丹青夜入皇宫，杀死了哀帝，又以哀帝的名义召来温关山，杀死了温关山。

　　他借用温关山的身份，布下重重迷局，用自己的身体，也即是那支笔，将自己的老师儒圣岑伯引向天市垣，引向鬼市。

　　岑伯因为要调查丹青和哀帝的死因，来到天市垣，丹青在此等候，吊死了自己的老师。

　　莹莹又打了个冷战，沉默良久，方才道：“领队秦武陵光明磊落，是不可能这么做的，秦武陵学哥，可能真的已经死了。”

　　苏云道：“所以，丹青只是一个拥有秦武陵记忆的人。”

　　莹莹默默点头，突然道：“那么，丹青这么做的原因是什么？元朔战败，他大受刺激，选择了另一条路，杀哀帝、杂圣、儒圣，他的目的是什么？”

　　苏云也百思不得其解。

　　丹青这么做的目的，仅仅是总揽大权，满足自己的权欲吗？

　　还是说他想自己做皇帝，然后废旧学立新学？

　　“知道他的想法的，恐怕只有韩君了。”

　　苏云突然道：“莹莹，你虽然是葬龙陵案的亲历者，但是真正了解秦武陵的并非是你，而是韩君。”

　　莹莹怅然若失，道：“那么现在，这两人又在何处？”

　　苏云看向远处，道：“他们现在是伤势最重的时刻，韩君两大圣人面具被水镜先生破去，只剩下面具薛青府，但薛青府也身受重伤，又有梧桐和焦叔傲追杀他。至于丹青，则无人知其所踪。”

　　花狐向这边走来，苏云突然心中微动，连忙道：“二哥，你老师灵岳先生何在？”

　　花狐道：“这几日都不见踪影。”

　　苏云心头微震：“灵岳先生去追杀丹青了！”

　　他心胸豁然，目光放远，看向云雾缭绕的东都城。

　　三十五年前，元朔战败，一个时代的精英的抉择，其影响持续到现在，并且愈演愈烈！

　　那个时代的精英不同的抉择，导致他们之间的矛盾开始爆发，造成元朔而今的局势！

　　莹莹在他的灵界中倾听到他的心声，心中默默道：“苏士子的假设，是建立在秦武陵学哥已死的基础之上。倘若葬龙陵案中，学哥没死的话，那么这场抉择来得更早……”

　　葬龙陵一案中，韩君、秦武陵两大绝顶天才，他们的抉择导致了他们今后的不同方向，妗儿影响到元朔而今的局势。

　　他们二人不死，葬龙陵案带来的影响便会持续下去。

　　“所以，东都这些案子，其实有可能都是同一个案子。”

　　莹莹眨眨眼睛，心道：“它们有可能都起自葬龙陵案，从天市垣坠龙开始。”

　　苏云开始为即将到来的海外之行做准备，这次朝廷外派留洋的士子，多是从天道院中选拔。

　　天道院这次大考，人才济济，苏云用《真龙十六篇》作为考核的题目，选拔出许多天资横溢的士子。

　　但是很多世阀早已得到这一届天道院士子要被派往海外的消息，因此没有报考天道院。

　　西都的太学院反而从这次天道院大考中得到很大的好处，这些世阀子弟最终都选择了太学院。

　　李牧歌、李竹仙兄妹原本是考不上天道院的，他们只是根基好，但悟性上有些不足，没想到居然被天道院录取！

　　“倘若咱家祖坟还在，一定会大放异彩，金光灿灿！”李牧歌握拳看天。

　　这次被天道院录用的人中居然还有梧桐，让苏云颇感诧异：“文昌学宫格物院的师兄弟，都考入了天道院，我这个大师兄居功甚伟，与有荣焉！”

　　这次天道院的二十位士子，都将奔赴海外，日子已经定下，便是下月，也即是六月初三。

　　时间越来越近，关于变法的消息也渐渐传出，裘水镜总揽大权，颁布一道道新法，改革土地、矿山，重塑农林牧渔，又改革税制，东都中人们议论纷纭。

　　苏云抽空看了一下，法是好法，倘若真能实施下去，倒可以惠及民众。

　　但是朝廷上却吵得不可开交，文武百官都说裘御史的新法与民争利。

　　街头巷尾的东都人说起这件事，也都义愤填膺，说皇宫里出了奸臣，要皇帝与民争利。

　　“天下都是皇帝的，还要从民的口袋里掏钱！这个裘水镜，真不是东西！”

　　“这次变法，便是把咱们口袋里最后一点钱，都送到皇宫里去！”

　　“皇帝身边有奸臣！”

　　苏云听到这些议论，哭笑不得，东都多是世阀，都是大地主，说出这话理所当然，但有些贫苦人家也跟着人云亦云，便有些令人啼笑皆非了。

　　“水镜先生此举，是打算让世阀交出宝地，以国家为名义重新分配；收回各地州郡的铸币权，收归朝廷；朝廷统一税制，各地税制一体，州郡无权加税征敛钱财。这是好事，怎么到了下面，便是一片反对之声呢？”

　　苏云也有些不解，询问花狐，花狐道：“大抵这天下，是皇帝的天下的缘故吧。民间以为有了好处是皇帝的，轮不到自己，所以好挑拨。”

　　终于到了六月，苏云准备妥当，二十个天道院士子也都准备齐全，只是梧桐还没有回来。

　　等到六月初二，少女梧桐姗姗来迟，询问苏云，道：“能否迟两日再走？东都的魔性一日千里，对我的修行大为有益。我想过了这两日，吸收些魔性，见证东都的魔王诞生之后再走。”

　　苏云笑问道：“你一直说东都蕴养了魔王，哪个是东都的魔王？”

　　梧桐只是不答。

　　苏云询问她薛青府的下落，梧桐只说折磨了十多天，被他逃走。

　　也是这一天，花狐对苏云道：“我将与灵岳先生回朔方治伤了，先生受伤了。”

　　苏云心中不安，询问道：“是否是被丹青所伤？”

　　“先生没有说。”花狐离去。

　　苏云去见裘水镜，这十几日，裘水镜消瘦了许多，但气色还好，道：“我准备提拔一些新学官员，来替代那些老顽固。”

　　苏云将花狐的话转告他，道：“这些日子，我发觉有些人在鬼鬼祟祟的监视我，可见你的处境也极为凶险。”

　　裘水镜笑道：“只是一些世家的人罢了。民众没有看到好处，所以指责新法，但只要新法推行下去，过一年半载，便能让人们见得新法的好处。你明天便走了，我公务太忙，不去送你。”

　　苏云与他作别，道：“先生当心。”

　　第二日，苏云带着叶落等几个督外司官员，与二十位士子登上东都前往东海的烛龙辇。

　　李竹仙买下一节车厢，用来安放大鸟天凤。

　　梧桐恋恋不舍，不住回头张望，看向玉皇山，道：“那东都的魔性，再过几天便会爆发了。若是能多等几日……”

　　六月初四，他们来到东海郡，这里有通往海外的码头，被称作海驿，多有船舶可以往来于西洋各国。

　　“近期不能出海，海上有魔神兴风作浪，已经沉了好几艘船了。”海驿站的官员告诉他们。

　　苏云只得命士子们先且在东海郡住下，道：“等风平浪静之后再出发。”

　　梧桐又说起东都的魔，道：“这是绝世的魔王！是你们养出来的，不能去见一见，真是可惜了。”

　　苏云洗漱一番，径自出门，向李竹仙道：“能否借天凤一用？”

　　李竹仙有些不大乐意，道：“每次借给你，她都变得跟你更亲。”话虽如此，但她还是把天凤借给了苏云。

　　苏云纵身跃到天凤背上，道：“你能跑得比陆地烛龙还快吗？”

　　“果儿——”

　　天凤纵身一跃，如离弦之箭般冲出，疾驰而去。

　　“叔傲，我们也去！”梧桐急忙呼喝一声。

　　焦叔傲化作黑蛟，飞速奔来，沉声道：“去何处？”

　　“回东都！”

　　东都，裘水镜处理公务，忙里偷闲，再度望向窗外，只见天空中万里无云，只有一朵白云漂浮在天上，不由纳闷：“这朵云是什么云？好像一直飘在这里一动不动的……”天籁小说网

　　就在此时，突然间天崩地裂的声音在东都中炸响，滚滚涌动，向皇城涌来，无数人高声叫道：“诛水镜，清君侧！”

　　天空中那朵云突然动了，如同无数尘沙纷纷扬扬，向下方的东都城而去。

　　裘水镜突然记了起来，自从苏云来到了东都，这朵云便出现了，再也动过。

　　那是尘幕天空，是苏云用来守护他的宝物。

　　————周一求票，二十八的帅哥们，快投票票吖~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百四十五章 东都的云免费阅读。https://xs.23sk.com 