    洛修决定开淘宝店作为人生第一桶金的原因很简单，这是他的本职工作。

    重生前，他大学毕业便进入电商行业，并且作为项目负责人，将多个品牌从零开始做到了年销售数亿以上。

    只可惜都是帮别人打工，真正分到自己手中的钱并不多，也就只够在一线城市安家。

    未来有个大佬说过，在风口上猪都能飞。

    洛修也确实在这一行亲眼目睹无数飞上天的猪。

    电商刚开始兴起的那几年，进入这个行业的人，除了个别机缘巧合之外，大部分都是在传统行业找不到工作的毕业生。

    在一群矮子里面，稍微努力一点的那群人，就能鹤立鸡群，出人头地。

    也正因为如此，电商公司老板大多数都很年轻。他们依靠电商平台，在短短几年内白手起家，积累丰厚的财富。

    到了后面几年，越来越多的人才进入电商行业。传统大品牌也反应过来，开始加码电商，竞争越来越激烈。

    头一批借着风口上天的人，他们长出了翅膀，飞得更高。

    而那些没有太大能力，只是借风口飞起来的猪则摔得很惨。

    很多曾经创造过亿销售额，拿过高薪的电商运营，因为没办法适应新的竞争，越混越差。

    更可怕的是他们过于高估自己，误以为之前创造过亿销售额是凭借自己的能力，而不是环境成就了他。

    洛修属于有能力的那一群人，只不过前一世选择了帮别人打工，成为了资本家赚钱的工具而已。

    现在重头再来，而且比重生前早四年进入电商，他相信自己能够混得更好。

    ……

    第二天醒来，洛修看了看课程表，发现只有三节课，便决定都逃了，直接去拿货。

    对于拥有多年工作经验的他来说，大学课程没有多大的意义，但洛修仍旧想完成这四年的大学生活。

    赚钱什么的，可以边读书边赚。

    原因很简单，你在社会上赚到一个亿也只是一个小目标。但你在读书期间就拥有一百万，那种快感远远超出在社会上赚到一个亿。

    小学的时候你拥有一包辣条，就能让同桌的小女生围着你转。

    中学的时候你拥有一台最新的游戏机，就能让全班男生喊你大哥。

    大学的时候弄到一百万，校花还不任你挑？

    当你的钱足够解决衣食住行之后，它的存在意义只有一个，那就是让你爽。

    同样的钱，在学校里面比在社会上更爽，这是毋庸置疑的。

    都重生了，当然是怎么爽怎么来，谁跟你玩什么纯情？

    ……

    ……

    羊城十三行是清代专做对外贸易的牙行，而现在的十三行，是全国闻名的女装批发市。

    每天清晨，全国各大服装商家前来进货，其中也包括淘宝开店的商家。

    这里的服装以日韩杂志款及新潮款式为主，而此时韩流席卷华国，韩款服饰深受大学女生们的喜爱。

    因此洛修选择了从这里进货。

    下了公交车，洛修跟随一群拖着黑色塑料袋的“拿货客”走进新华国大夏。

    据说这里一个几平米的档口，租金高达几万到数十万。每平米租金价格比纽约最繁华的步行街租金还要高。

    然而这个寸土寸金的批发市场，比菜市场还要混乱。

    每个档口的大小通常只有两三平米，里面堆满了货物和挑选货物的客人。

    “靓仔，别挑了，看上就买。”

    档主是一名年约三十多岁，衣着潮流的阿姨，用一口广式的普通话对洛修表示不满。

    这种档口讲求的是效率，可没那么多空间和时间让你精挑细选。

    “靓姨，条连衣裙几钱？”洛修笑嘻嘻地问。

    “50块，5件起拿货。”

    “5件太多了，我开网店的，先拿3件行不行？如果能成爆款，再回来跟你大量拿货。”

    “少于5件得加价，50块一件。”

    “靓姨，我还是个学生，就120拿3件可以吗？”

    洛修想起了未来咸鱼上的议价：我还是个学生，能不能送我啊？

    “行了行了，给你了，别人至少5件起。”

    档主很不情愿地拿出单据，迅速开了个单。

    旁边那个默不作声的小伙子把手机放裤兜里，动作麻利地将三件连衣裙打包好，然后继续掏出手机玩。

    洛修把这捆衣服扔进黑衣塑料袋里，提着塑料袋往下一个档口走去。

    一间淘宝女装店能不能做起来，选款是最关键的因素。

    电商款和线下款不同的是，不仅实物看上去好看，更需要拍照好看。

    因为顾客看不到实物，也摸不着面料，只能通过照片挑选服饰，所以挑款的时候，一定要考虑到拍照好不好看。

    洛修想到一个土办法，挑到满意的款之后，先拿出手机拍一下，看拍出来的效果怎么样。

    如果拍出来的效果不理想，即使这件衣服再好看，他也果断放弃。

    这样一来，他挑款的时间就比较慢了，一整个上午，也才挑了十个款，花了一千多块钱。

    接着又花了十块钱在附近吃了一碗粉，才背着这三十件衣服去坐公交车。

    9月的羊城和6月没什么区别，三十几度的高温，仅仅站着便汗滴如雨。

    更何况现在还要背着那么重的衣服去坐公交，真的活受罪。

    重生之前，他已经很久没有坐公交车，出行要么自己开车，要么坐出租车。

    现在重头开始，只能受点苦。

    如果不是开学的时候爸妈直接给了一个学期五千块的生活费，现在拿货的钱都没有。

    洛修刚回到学校，便被门卫拦了下来。

    “你是干什么的？外来人员禁止进入校园。”

    “我是这里的学生啊！”

    洛修停了下来，向门卫解释。

    “骗谁呢，哪有学生像你这个样子？”

    我什么样子？

    洛修此时才注意到，身上那白衬衫已经沾满了灰尘，和汗水浊合在一起，紧紧贴在身上。

    再加上背着的一个巨大黑色塑料袋，像个捡破坏烂的。

    其实学校没有明令禁止外来人员进入，门卫只会拦住某类特殊人群，例如流浪汉，捡垃圾，或者混入学校摆地摊的人……

    洛修现在的样子就像以上几种人的混合。

    就这个形象，也不能怪门卫不放行，自己也不敢承认自己是个大学生。

    “他是我们班的同学，不是什么外来人员。”

    一个轻脆的声音从身后响起，洛修转过头，看看是哪位仙女来搭救自己了，却看到关诗雨拿着一把粉色的遮阳伞从校外走进来。

    换其他人，自己这么狼狈的形象被追过的女生看到，内心一定会很羞愧，但洛修丝毫不在意。

    “关大美女，你来得正好，帮我跟门卫说一下。”

    洛修对着关诗雨笑了笑。

    关诗雨只是瞥了洛修一眼，便径直往校内走去，似乎在为昨晚要回情书的事介怀。

    门卫此时也注意到了洛修清秀的面孔，估计身份也不会有假，挥了挥手，让他进去。

    洛修重新提起那个巨大的黑色塑料袋，跟在关诗雨身后。

    看着美女的背影，也是一件赏心悦目的事。

    关诗雨走了几步之后，停了下来：“需要我帮忙吗？”

    大家毕竟是同班同学，总要客气一下的。

    就算她这样问，一般的男生也会回答说不用了，没人会舍得让她一个大美女在这么热的天提东西。

    然而洛修毫不客气地回答说：“要！”

    他已经提了一路，手都酸了，有人提出帮忙，傻子才会拒绝。

    关诗雨没想到他脸皮那么厚，只好把遮阳伞交到左手，右手提起袋子的一头，帮洛修分担一半的重量。

    从学校大门到宿舍这一段路很远，关诗雨走了一半就已经香汗淋漓，忍不住埋怨：“里面装的是什么，那么重？”

    “装的都是我对你的爱啊！”

    “he tui！”

    关诗雨一脸嫌弃。

