    第639章罪恶枷锁（8）

    在这样一所密不透风，严防戒备的监狱里，被活生生地，强暴虐待，分尸而死的。

    男人温和的微笑，漂亮又无比惊艳。

    长腿交叠，白衣墨裤，眉眼温润尔雅，视线落在她的身上，就像是在逗小白鼠一样。

    毕竟，学医的变态，在开割之前，总是喜欢要去逗一逗自己的小白鼠的。

    极度恶劣的恶趣味，仿佛在昭示着，他那颗冷血到毫无人性的黑心。

    如在臭水沟里生长的黑色曼陀罗，又黑又恶臭，还散发着危险到极致的味道。

    云姒眼眸微微一眨，不吭声了。

    沉默了好一会儿，她才慢吞吞地哦了一声。

    毫无表示，连点像样的反应都没有。

    “沈先生，谢谢你的提醒。在接下来为期三周的研究中，我想我会尽量注意自己的安全的。”

    她说着，停顿了一下。

    然后，当着他的面，扬了扬手中的资料，问，

    “沈先生，能否冒昧地问你一句，你是因为做了什么而进来的呢？”

    “性虐待、恋物癖、精神分裂、强奸、碎尸、暴力症……你是哪个呢？”

    男人的唇角勾起了一抹温和的笑，眉眼间却是冷静淡薄。

    金色眼镜边框，将他原本凌厉的眉形修饰得柔和了不少。

    就像是掩藏在羊皮底下的毒蛇，没有透露出一丝攻击性。

    冷白的指尖停留在书本的封面上，一点一点地，落下了细微的声音。

    他就坐在椅子上，好整以暇地，语气仿佛情人间的呢喃般，极尽轻柔。

    宛若一个正常完美的职业医生，让人找不出一点破绽。

    他道，“云小姐，既然你是鼎鼎大名的麦尔拉教授的学生，那么不如你来推测推测，我会是哪一种？”

    “性虐待、恋物癖、精神分裂、强奸、碎尸、暴力症……会是哪一种呢？”

    他低头一笑，唇色红得就像是鲜血一样，声音轻的就像是一阵风就能吹走，

    “又或者，可能是监狱把我给……抓错了呢？”

    云姒：“......”

    好家伙，真当她是傻子？

    她看向了墙角边的监控。

    沉默了片刻，她道，

    “如果我判断对了呢？有奖励么？”

    “奖励？”沈先生的面容慢慢从阴影处显现了出来，琥珀般的眼眸完整倒映着女人的身影，里面却深邃的叫人看不清。

    “好啊，奖励你一个要求，如何？”

    他笑了，无比地撩人。

    似乎，被她挑起了兴趣。

    云姒扬扬眉，没想到他会答应得这么快。

    对上他温文尔雅，禁欲斯文的眉眼后，她停顿了两秒，最后才慢慢道，

    “你喜欢......解剖，对么？”

    沈先生挑了挑眉，似笑非笑，“哦？”

    他的语气并没有透露出更多的意思，没有说是，也没有说不是。

    很含糊，让人捉摸不透。

    云姒平静看他，那双清亮又明艳的眼睛，仿佛能直直看透他的内心，完全无法遮拦。

    她道，“你喜欢活体解剖，尤其喜欢把人的骨头慢慢地剔下来，摆弄成一件艺术品，当然，在这个过程中，这具活体不能死去。”

    (本章完)

