    一个无人的院落中。

    萧清羽正看着床上的霜儿，心情沉重。

    她已经给霜儿取出了箭头，但她失血过多，伤势严重，就算服用了疗伤丹，也依旧昏迷不醒。

    吱呀一声，房门开了。

    面具男子走了进来，萧清羽回头，眼神复杂。

    “你怎么样？”他平静的语气下，隐藏着不易察觉的关心。

    “我没事。”萧清羽叹气一声。

    她安然无恙，一点伤都没有，小九和小蛟也顺利回来了，虽然在矿洞中遭遇了埋伏，但却轻松收拾了那些人，还吃了不少灵石。只有霜儿至今未醒，让她很是担心。

    灵箭不比寻常的箭，一旦入体，箭头上附着的灵力会破坏脏腑，何况这一箭正好射在霜儿心脏位置，还耽搁了这么久。

    面具男子淡淡道：“她不会有事的。”

    希望如此吧，萧清羽点点头，除了等，也没有其他办法。

    将至天明时，霜儿发起了高烧，虽然醒过来了，但却昏昏沉沉，一直喃喃自语。

    “霜儿没用……拖累了……不要、不要……痛……”

    听着她不停地说胡话，萧清羽心都紧了。

    她给霜儿检查了，却看不出太严重的问题。明明伤势正在好转，高烧也只是寒邪入体的反应，比起之前的伤势而言，不算大碍。

    可霜儿一直昏昏沉沉，醒过来片刻，看一眼萧清羽又闭眼了，嘴里一直不停地说着。

    萧清羽又给她吃了一颗清心丹，给霜儿降了烧，喂她喝了一些水，渐渐地就到了天明。

    面具男子一直在旁边，萧清羽彻夜不眠，他也心疼。

    但霜儿这丫头，他是知道的，她担心，他也只能陪着。

    “你不用守在这里，霜儿是我的丫头，你担心什么，去休息吧。”端着空了的茶杯走过来，放在桌上，萧清羽才看了面具男子一眼。

    他是担心她！

    只是这话不能说出口，面具男子深深看了萧清羽一眼，没有任何反应。

    还当他是自责，萧清羽叹息一声：“你别想太多，虽然是你的缘故才连累我们被林海天发现，但你也不是故意的。但以后你别再做这些了，你害了我和霜儿，但也救了我们，算扯平了吧。”

    他眼瞳一缩，手倏地握紧了。

    但他依旧没有说话，浑身却有寒意冒出，屋子里顿时压抑了起来。

    他还生气了？

    萧清羽敏感地察觉到了，皱了皱眉。算了，萍水相逢，不和他计较。这人太神秘，也太强大，不是现在的她惹得起的，还是敬而远之的好。

    “请吧，我要休息了。”她走过去，打开房门，意思很明显。

    面具男子腾身而起，直勾勾盯着萧清羽，虽然看不到他的表情，可萧清羽却感到了炙热的视线落在自己身上。

    “你……”

    忽然，霜儿痛苦地呻吟起来，惊动了萧清羽。

    她立即冲了过去，只见霜儿满头汗珠，不停地摇着头，脸色苍白，像是很难受的样子。嘴里呢喃着什么，但根本听不清楚。

    “霜儿，你怎么了？霜儿！”萧清羽急了。

    握住霜儿的手腕一检查，萧清羽吓了一跳。

    霜儿体内一片混乱，仿佛有无数气流在游走，血液逆行、横冲直撞，就像一片混乱的战场，正在厮杀拼命。

    萧清羽惊呆了，怎么会这样？

    面具男子也过来了，看了霜儿一眼，按了按她的额头，手指在她脖颈处试探了片刻，又检查了她的脉象，才沉声道：“她像是受了刺激，才引发了体内气息紊乱，必须帮她疏导，不然很快就会爆体而亡！”

    萧清羽瞪大了双眼，霜儿受了什么刺激？

    她明明睡在床上，到底怎么了？

    没时间耽搁了，萧清羽立即握住霜儿的手，一道灵力疏导过去，帮她平复体内紊乱的气息。可是，灵力才入体，却瞬间被一股无形的力量吸收了，消失得无影无踪。

    萧清羽立即加大了灵力输入，可霜儿体内却像是一个漩涡，无论她输过去多少灵力，都消失不见。

    看她惊异的样子，面具男子也感到了不对劲，试探之下，也是眉头一皱。

    这样的情况太特殊了，纵然是萧清羽也没见过。

    他忽然道：“像是要觉醒了？”

    萧清羽犹如醍醐灌顶，忽然反应了过来，对啊，她怎么忘了！

    每个人觉醒灵通，反应都不一样，有人一觉醒来就觉醒了，有人却是遭受重大变故。就如前世她帮苏墨尘，也是在特殊的情况下……

    难道霜儿也是要觉醒灵通了？！

    萧清羽连忙将苍穹戒中的灵石取出来，放在霜儿周围，又塞了两块在她手上。

    神奇的一幕发生了，一缕缕灵气冒了出来，源源不绝涌入霜儿体内。就像她在主动吸收一样，灵气在半空中缭绕，神奇瑰丽。

    不一会儿，整整十块灵石都变成了废石。

    全部被霜儿吸收了。

    她渐渐地安静了下来，似乎平稳了，脸上的汗珠也少了很多，没那么苍白了。萧清羽帮她擦了擦脸，忽然，一双明亮的大眼睛陡然睁开。

    “霜儿，你醒了？”萧清羽惊喜不已。

    霜儿慢慢地转头，看着萧清羽，眼神有些迷茫。

    好一会儿，目光才渐渐清明，像是恢复了神志，霜儿眨了眨眼睛，长长地吸了一口气：“小姐……奴婢……奴婢像是做了一个梦……”

    这平平常常的一句话，却让萧清羽几乎喜极而泣。

    她一下子握紧了霜儿的手，哽咽道：“醒来就好，没事就好……”

    霜儿看了看萧清羽，有些不自知，可她身上已经不痛了，摸了摸伤口，仿佛也痊愈了，她迷茫起来，不知道自己身上究竟发生了什么事。

    “霜儿，你感觉一下，是不是觉醒了？看看是什么灵通！”萧清羽也竭力平静了下来，提醒她道，语气里有说不出的期待。

    “如果觉醒了灵通，身体会有异常反应，只要运用灵力，就会感知得出来。”一旁，面具男子淡淡地说了一句。

    霜儿一下子惊喜起来，不敢相信。

    可她试了好一会儿，却什么反应都没有。

    她急得一下子抓住了床沿：“小姐，奴婢是不是没有觉醒……”

    咔嚓一声！

    怪异的声音传来，几人听得一皱眉。

    霜儿也僵了，慢慢地抬起了手，她手上抓着一块床沿的碎片……断口处清晰可见，是硬生生直接抠下来的，两端尖锐，还有木刺。

    萧清羽瞪大了眼睛：“霜儿，你……”

