    当小队五人走进林子深处，前方出现了一片开阔地。

    开阔归开阔，但却不平坦，赫然是一个大坑。

    大坑直径超过了一百米，坑里地形极不规则，泥土焦黑，似乎是外力强行炸开的。

    明眼人都看得出来，这是高爆弹造成的效果。

    高爆弹，威力比手雷高出十几倍，价格更是贵了上百倍。

    “苏经理，什么人能用得起高爆弹？”小魔鱼这个问题，故意炸鱼。

    苏玉妍心里也清楚，这种问题她回答得越多，暴露得就越多。

    可是没办法，想要混进这个队伍，她不得不拿出一点诚意。

    于是她答道：“据我所知，一般的警务部门和部队，包括重案组，没有权限配备高爆弹。能配备这种东西的，要么是特调局，要么是王牌特战部队。”

    小魔女明知故问：“那你觉得扔出这颗高爆弹的，来自哪个部门？”

    苏玉妍还不知道丽托·比奇在这里和尼古拉斯有过一场恶战，只得根据线索进行分析：“从爆炸范围来看，只有特勤组专用的CT4高爆弹，才具备这种威力。”

    小魔女又问：“特勤组和特调局什么关系？”

    苏玉妍暴露了更多：“特勤组隶属于特调局，但又相对独立，这个组的主要任务是保护基地高级长官，比如参议员，以及议长。”

    小魔女眼珠一转，又问：“我做个假设，假如议长的子女动用了高爆弹，算不算违规？”

    苏玉妍不想讨论这么敏感的话题，却架不住小魔女死缠烂打，只得硬着头皮道：“如果是议长本人受到生命威胁，从特工手中接过高爆弹进行引爆，还在情理之中。如果议长子女私自动用高爆弹，算是违规操作。”

    小魔女就等这话了：“说得好，作为一个好市民，我要进行举报——丽托·比奇在这里用高爆弹搞事情，她违规操作，你们部门能不能抓她归案？”

    丽托·比奇？

    苏玉妍眼前一黑，差点哭了出来。

    小魔女一伙人在山顶上杀了德尔缇·格尔沃，就已经把苏经理吓坏了，如今又跳出来实名举报议长的宝贝女儿，这是要闹哪样？

    这种事情，别说苏玉妍搞不定，她的上司余总也无计可施。

    就算是特调局那位大佬局长，对于这种违规操作，也只能睁一只眼闭一只眼。

    小魔女突然掏出一个手机，拍了几张照片，唯恐天下不乱道：“还好我带了个充电宝，手机还有两格电，我已经把犯罪现场拍下来了……唔，再录个20秒小视频吧，比较有说服力。苏经理，回去以后，你一定要秉公执法呀。”

    说着，她拿起手机，把苏玉妍的脸也给录制进去了。

    苏经理很有捂脸的冲动，悔得肠子都青了。

    她后悔跟众人一起来寻宝，不知不觉间上了贼船，想抽身太难。

    这一幕，论证了一句古话：一物降一物。

    苏经理在进化名都也是个BOSS级的存在，能把许多所谓的贵族玩弄于鼓掌之间。

    唯独遇到小魔女，她的手段失灵了。

    自从两年前吃过一次大亏，此后苏玉妍每次见到小魔女就躲。

    这次她躲不掉了，稀里糊涂上了贼船。

    苏玉妍有种预感，小魔女不仅仅要她“秉公执法”那么简单，恐怕还有更吓人的后续套路。

    她求助地望着白天秀，盼着这个少年说句公道话。

    凭着女人的第六感，苏玉妍察觉到，这个队伍真正的核心，是年纪最小的白天秀。

    哪怕是以前在进化名都横着走的小魔女，在这个队伍里，隐隐约约以白天秀为首。

    白天秀对那种无助的哀求目光视而不见，说道：“我们被人盯上了，走吧，去和新朋友打个招呼。”

    说完他绕着大坑边缘，一路向前。

    苏玉妍暗暗震惊，明知道前方一定是八号基地的顶级贵族尼古拉斯，出身贫寒的白天秀还能从容不迫地去面对，这种气度实在让人惊讶，也愈发令人琢磨不透。

    小魔女同样有些诧异，回想起白师弟评价小道士那番话——高手的准则，和高手的气量。

    学姐突然发现，白师弟那番话不止是在说小道士，也是在说他自己。

    自从在山顶上得到那把木剑之后，白师弟外表没有任何变化，气质上的变化却越来越大。

    那种变化让学姐越来越惊讶，有时候感觉白师弟只凭一把木剑就敢去逆天。

    大坑的另一头，逐渐形成了三足鼎立之时。

    其中一方，正是初来乍到的白天秀、叶晚萤、慕容神勇、华叔、苏玉妍。

    另一方也是五个人，为首的是个棕发青年，一个身穿黑色皮甲的混血美女，还有三个壮硕魁梧的黑人大汉。

    第三方，只有一个存在，却是在场最恐怖的存在。

    一棵大得离谱的香蕉树下，趴着一只毛发纯金色的猴子。

    那猴子身上迸发出一道和皮毛同样色泽的金光，形成了一个圆柱体、如同玻璃瓶一样的防护罩，把它自己和香蕉树彻底笼罩在内。

    正常情况下，防御型的基因锁能力，持续时间都不会太久，能坚挺十秒钟就不错了。

    可那只金毛猴子很不正常，它鼓捣出来的防护罩，坚挺得令人发指，好像能持续二十四小时，以至于那四男一女只能干瞪眼。

    “不是说大猴子吗，怎么这么小？”

    小魔女仔细看了看金光中的猴子，怎么看都觉得这是只刚出生几个月的小猴儿。

    “奇怪。”苏玉妍怔了怔：“我上次来的时候，这家伙个头很大，直立起来至少有两米高，怎么莫名其妙地缩水了？”

    一听这话，白天秀暗暗惊讶。

    眼前的小猴子，即使人立起来，最多半米高，和苏玉妍以及甄爱昆描述的那只大猴子差距太明显了。

    “会不会是以前那只大猴子死了，来了一只新的？”小魔女低声问道。

    “应该不会，它散发出来的压迫感，和十天前很像，我不会记错。”苏玉妍说道：“但是我想不通，这家伙体型变小了，散发出来的威压反而比以前更强大。”

    “这很正常，浓缩的，才是精华。”华叔突然开口了。

    “怎么个浓缩法？”小魔女一头雾水：“两米高变成半米高，骨头打碎了重组吗？这怎么可能？”

    “十几年前，我听一个老佣兵说过，极个别变异生物，能够完成超进化。”华叔开始了老江湖的解说：“去掉身体杂质，包括不必要的身体部件，进化到一种全新的形态，这就是超进化。用老古人的话来讲，叫做易筋洗髓，脱胎换骨。”

    一群年轻人深感受教，暗叹华叔这种老江湖果然藏着骚东西。

    就连二十步外的五人组，也听得入神，为首那名棕发青年礼貌一笑，突然开口了：“这位前辈懂得真多，晚辈受教了。不嫌弃的话，前辈和你的同伴们一起过来聊聊？”

