    “41号实验室”材料组打算用到“芬里尔”合金进行新的实验时，突然现材料保管室遭到入侵，四名保管员似乎吸入了某种致晕迷挥性气体，无一例外都倒在地上，人事不省。

    最可怕的是，保存在重要保险柜里的“芬里尔”合金不翼而飞。

    地下十余米深处的实验区陷入了一片震惊。

    尽管进行了严格保密，可是每一个有权限知道“芬里尔”合金的人都明白这块能够实现自我增殖的神奇合金对于人类当前科技意味着什么。

    第四次科技革命，级大越进，宇宙时代的开启或者说是智能时代的降临。

    反应过来的实验人员迅上报，“41号实验室”在第一时间进行了排查工作，而且通过出入记录查明了偷盗者。

    克拉克.本特教授，隐形材料部门负责主管，备份视频系统和出入记录系统记载了最后一次他进入材料保管室的记录，以及拿出麻醉喷雾剂放翻保管员，采用特殊手段打开保管室库房大门的记录。

    正在“41号实验室”开始封锁整个地下空间，展开搜索时，地面“臭鼬”工厂的保安却在草丛里找到了克拉克.本特教授，这家伙被堵上了嘴，用坚韧的细塑料绳绑住了四肢，动弹不得，甚至身上有被高压电击武器攻击的焦痕，这可怜的家伙至少晕迷了不少时间。

    采用机械犬检查现场，现现场采集到的气味记录并非克拉克.本特教授，而是有人冒充。

    入侵者身高体形与克拉克.本特本人大致相仿，不过却是采用了特制的高仿真硅胶头套和特殊化妆技术，与克拉克.本特外貌一模一样。

    而且使用了预先截取好的指纹、瞳纹、声音和面部红外布局，可以说是精心策划和准备，顺利欺骗了保安和安检设备。

    “‘鬼鸟’，东西已经到手，我们撤!”

    扮成克拉克.本特教授的“飞头蛮”装作外出。顺利通过了“臭鼬”工厂大门的安检，悄然消失在街角。

    “我是‘人肉雀’，已经安全撤出，五分钟后和你们汇合。”

    而厂区内进行侧应协助的“人肉雀”则是利用之前“飞头蛮”留下的光学伪装布。悄然从来路退出了厂区，半分钟后附近的各种监控系统和感应器都自动解除了不良状态，恢复正常工作，仿佛没有人进入过一样。

    “我是‘鬼鸟’，干得漂亮!明天的这个时候，我们一起好好享受夏威夷的阳光、沙滩和美女。”

    躲在小巷里的水产运输车猛然动起来，迅驶向“飞头蛮”和“人肉雀”的位置。准备接应对方。

    此时，洛克希德.马丁公司的“臭鼬”工厂内爆出刺耳的警报声。

    “飞头蛮”和“人肉雀”两个迅加快了脚步。

    “‘飞头蛮’、‘人肉雀’，我们要抓紧了，预计三十分钟后，整个城市就会开始封锁，我们必需在一小时内离开这座城市。”

    谁都明白他们到手的这件东西是多么烫手，如果有必要，洛克希德也许会动用导弹直接轰杀。

    “好的。‘鬼鸟’，我已经竭尽全力在跑了，马上就能找到摩托车了。”

    “加油。‘人肉雀’，我已经上摩托车了“呯!’不好，有人盯上了我，该死。”

    呯!

    枪声立刻在“臭鼬”工厂附近的街区里响起，随即爆起自动武器连续开火的声音，仿佛生了一场烈度极高的小规模战斗。

    冒牌“克拉克.本特”快步找到了停着街头某家店铺前的一辆摩托车，刚要跨上去的时候，突如其来一声枪响，仿佛受到了重重的撞击。他一个趔趄摔倒在地上，倒地的一刹那，他看到一个人影正快向他扑来。

    仿佛训练过无数次，冒牌“克拉克.本特”飞快地打开摩托车尾箱，从里面掏出了一支野牛2“bison”微型冲锋枪。

    这款由卡拉什尼科夫的儿子维克多.卡拉斯尼柯夫(vinetikov)和svd设计者的儿子阿列克赛.德拉贡诺夫(a1exeydragunov)共同设计出一种新颖的冲锋枪开始那个冲过来的人影倾泄出凶猛的火力。

    “怎么回事“飞头蛮’!‘飞头蛮’!听到请回话!‘飞头蛮’!该死。‘人肉雀’，你赶紧去看一下。”

    无线电那一头只传来激烈的枪响和沉重的呼吸声，似乎遭到袭击的“飞头蛮”无暇回话。

    “是!我马上去。”

    枪声来得快，去的也快，很快就平息了。

    半夜里的枪声格外刺耳，也惊动了“臭鼬”工厂的保安，立刻数辆装满了武装保安的吉普车从厂区里冲了出来，这种皮糙肉厚，造型粗犷的吉普车是武装人员的最爱，甚至可以适应许多地形，肆无忌惮的爆怪兽一样的动力。

    “呼叫‘白狼’，我是‘黄雀’，已经得手，该死的，竟然是64筒形弹匣的野牛冲锋枪，我受伤了，快来接我!”

    “‘白狼’收到!干得棒极了，哈哈，终于等到他们，两分钟!坚持住!这趟黑吃黑简直是完美极了!”

    帕姆岱尔(棕榈谷)市西面，一处关闭的仓库内，黑糊糊的不见一点灯光，甚至连一个人影都没有，从一年前，这个仓库已经废弃在这儿，早已不在有人过来，野草长得几乎快高过膝盖。

    只不过两天前，这个宽敞的仓库里，却莫名其妙多了几只大型集装箱。

    堆叠在一起的集装箱之中，有一件45尺高柜大型集装箱自动打开了货箱铁门，里面猛然亮起了灯光，紧接着一件堪堪填满整个集装箱货柜的庞然大物缓缓从里面退了出来。

    在细微的摩擦异响中，这个庞然大物外表悄然生了变化，尾部拉长，身侧延伸出两片短翼，顶部猛地分解出两片宽大的旋翼。

    轰!

    旋翼下方喷射出暗红色的火焰和强劲的气流。

    集装箱内退出的庞然大物赫然正是一架造型奇特的旋翼机。

    “喔!我的宝贝儿，一切准备就续!”白朗伸了一下除了半天草而酸痛的腰，为了能够让这架飞狼型旋翼机拥有足够升空距离，他和接应人员在这里割了大半天的野草，惊出了蛇几条，獾若干，老鼠n只，蟑螂等恶心的虫子无数。

    就像事先计划演练好的那样，“飞狼”退出集装箱后，机头前方有一段约5o米的空地。

    引擎开始出巨大的轰鸣声，强劲的气流推动着“飞狼”开始加。

    为了保密，他们所能找到的库房内的空间最长宽度也只有1oo米，他们竭尽所能也只能理出5o米的加距离，

    在尽头，就是一堵高高的砖墙，其余的就只能交给“飞狼”旋翼机的驾驶员。

    “弟兄们，我喜欢这活儿，哈哈，飞起来了!刺激啊!”

    行动代号“白狼”的驾驶员白朗将引擎输出功率最大，什么安全驾驶，什么对机体寿命控制，全都去他娘的。

    他白朗可从来就不是一个规规矩矩的家伙，把机体的每一丝性能全部榨干榨透，逼出全部潜力，才是他应该干的活儿，至于其他什么的，都是机械师们的活儿。

    若非如此，以其这些年造成的坠机故障生率早把他给踢出秘密行动部队，从侧面角度上讲，这家伙能够活到现在，依旧还能完整无缺的活蹦乱跳，这已经就是一个奇迹。

    五十米的距离转瞬即至，正当替这款“飞狼”旋翼机担心的时候，它终于迅拉高了机体，尾部刮擦了一下仓库墙头上的铁丝网，整个机体冲上了天空。

    旋翼机看上去与直升机很像，但是两者却是天差地远，是完全不同的飞机。

    旋翼机与直升机的最大区别是，旋翼机的旋翼不与动机传动系统相连，动机不是以驱动旋翼为飞机提供升力，而是在旋翼机飞行的过程中，由气流吹动旋翼旋转产生升力。

    “飞狼”两片宽厚的巨大旋翼随着下方两台小型喷气式引擎向机尾喷射的气流，自的进行旋转，为机体提供升力。

    在爬升到2oo米高度后，两片旋翼自动停滞锁定，与机体形成十字，迅调整角度，将迎面而来的气流变成托起旋翼的上升力。

    在这个变化过程中，“飞狼”的高度甚至只下降了十米，随即在白朗的控制下恢复到了原来的高度。

    转眼间，“飞狼”由旋翼机切换为固定翼飞机，度优势一瞬间爆出来，猛然扑向联络地点。

    “坚持住!我来帮你了，兄弟!”

    白朗看到下方几辆乘载着武装人员的吉普车和警车几乎也是赶向同样的方向，他在仪表台上疾点，通过面罩显示屏迅锁定了下方的车辆。

    变身成为固定翼机的“飞狼”左右两侧伸出了两个布满孔洞的导弹巢。

    &1t;b(攻击开始）

