    庆元县第一粮库内，粮库的主任、副主任们已经得到了消息，知道了市长柳擎宇他们要过来仓库进行视察的事情。

    　　此刻，粮库的主任李睿哲脸色异常难看，看着周围的几名副主任们：“各位，我刚刚得到确凿的内部消息，市长柳擎宇在第一粮库已经视察完毕，粮库主管包黑心等人已经被就地免职，并且市纪委将会跟进做进一步的调查，估计吃牢饭已经是不可避免的了。现在，柳市长以及咱们县里的所有领导们正在乘坐大巴车往我们第一粮库的方向赶过来，大家说说吧，我们现在应该怎么办？”

    　　说话之间，李睿哲的脸色已经带上了几分焦虑。

    　　此刻，不仅李睿哲神情焦虑，其他几个副主任们听到这个消息之后，很多人也全都感觉到腿脚有些发软。他们都知道，这次的事情恐怕真的有些麻烦了。

    　　“李主任，要不我们把那些出入库的账册全都给烧了吧。只要把账册一烧，柳市长和县领导们就算是来了，也找不到我们任何把柄了，顶多也就是给我们一个管理不善的罪名，大不了也就是就地免职。”一名副主任脸色狰狞着说道。

    　　“是啊，李主任，都这个时候了，要么就是鱼死，要么就是网破，我们必须得挣扎挣扎了，如果真的让柳市长到达现场直接进行检查，我们这些人全都要完蛋了，这些年来，我们做的违法之事可是不少啊。”另外一名副主任在旁边帮腔道。

    　　李睿哲没有表态，脸色阴沉着，他还在犹豫着，虽然烧毁账本容易，但是，一旦账本烧毁了，那么他自己的仕途之路也将会全部烧毁，到时候，就再也没有仕途晋升的任何机会了，而粮食局局长和主管副县长在自己拿着从第一粮库贪污所得来的大量赃款的贿赂下，都已经答应了自己要提拔自己去做粮食局副局长的。而且这个计划在很有可能在今年年底之前就要实施了，因为有一个副局长马上就到到点退休了。

    　　众人的目光全都聚焦在了李睿哲的脸上，大家都知道，到了现在需要拿主意的时候，还是李睿哲这个一把手才能真正的起到作用。其他人的意见只能作为参考。

    　　李睿哲沉吟了足足有三四分钟的功夫，旁边的副主任烟都抽完一根了，李睿哲这才咬着牙说道：“没有办法，现在只能先图自保了，先去把账本烧了吧，不过不能只烧财务室那一个房间，要把相连的几个房间也一起烧了，另外你们和消防队的人沟通一下，让他们在合适的时间内赶到。”

    　　李睿哲最终做出了自己的选择。

    　　他终于想明白了，如果自己保不住，一旦第一粮库的内幕真的要曝光出来的话，那么不仅自己危险，整个粮库的班子全都危险，到时候可就彻底成了塌方式腐败窝案了，到那个时候，他们必定会受到法律的惩罚。

    　　两害相权取其轻。

    　　李睿哲话音落下，副主任们立刻打开会议上就想往外冲。

    　　然而，让他们万万没有想到的是，他们这些人刚刚冲出来，便看到会议室外面十多名荷枪实弹的警察已经站在外面等着他们了。

    　　看到这些警察，不仅李睿哲呆住了，现场的那些副主任们也全都呆住了。

    　　谁也没有想到，警察会在这个时候出现在他们粮库的会议室外面。最关键的是，这里可是他们的地盘啊，这些警察到底是什么时候来的，他们竟然没有得到任何的通知？

    　　这到底是怎么回事呢？

    　　李睿哲大腹便便的走到会议室外面，目光冷冷的看了对面的警察们一眼说道：“你们是哪个派出所的？到我们粮库来做什么？”

    　　为首的一名警察淡淡的说道：“我们是岚山市公安局经侦科的，我们是得到了柳市长的指示到你们第一粮库前来负责维持持续的。”

    　　“市经侦科的？你们是负责主抓经济犯罪的，和我们粮库有什么关系？”李睿哲板着脸打着官腔说道。

    　　“那我就不知道了，我们接到指示，暂时请几位粮库的主要领导呆在会议室内，并且把各位的通讯工具全都交出来，由我们暂时统一保管。其他后续事情，等柳市长到了之后一切自然会明白的。”警察同志十分淡定的说道。

    　　“什么？要我们把通讯工具交出来？你们有什么资格这么做？”李睿哲愤怒的说道。

    　　“因为我们是警察。”警察同志一脸严肃的说道：“身为警察，我们一切都会按照国家法律办事，按照流程办事，如果你对我们的工作有什么不满和质疑的话，你可以直接打监督电话对我们进行投诉，但是，在上级领导新的指示正式到达之前，请按照我们的要求去做。”

    　　随着这位警察同志一声令下，后面十多名警察纷纷走进了会议上内，要求众人把通讯工具全都提交上来。与此同时，会议室内的电话和其他所有通讯工具也全都被警察同志给接管了，而第一粮库的这些主要领导们全都被集中在了会议上内。

    　　一时之间，整个第一仓库的领导层与下面基层之间处于信息孤岛状态。虽然下面基层的一些人也已经得知了市长已经带着人过来了，但是他们只是一些基层工作人员，什么事情都是不敢轻易自己做主的，都需要向领导请示的。

    　　在柳擎宇这步精妙暗棋的主导下，在柳擎宇他们最终到来之前，整个第一粮库内风平浪静，并没有发生任何事情。

    　　等柳擎宇和庆元县县委常委们全都赶到的时候，市审计局的工作人员也已经赶到了现场，会同庆元县审计局的工作人员一起对第一粮库内的财务、粮食统收等账目进行了仔细的检查。

    　　不查不知道，一查吓一跳！

    　　等到柳擎宇知道检查结果的时候，柳擎宇当时气得大发雷霆！

    　　用手指着第一粮库的主任李睿哲咬着牙说道：“李睿哲啊李睿哲，你们这些硕鼠也太嚣张了吧？你们看看吧，现在才几月份啊？你们的账目上竟然连11月份收的粮食都已经确定好了这也太夸张了吧？就算你们有未卜先知的神通恐怕也没有这么牛逼吧。你们竟然在半个多月之前就知道了半个月之后要发生的事情，而且竟然连半个月后谁交了多少粮食，要付出多少钱你们都已经结算清楚了。佩服啊佩服。你们简直比神仙还要神啊！”

    　　柳擎宇这话一说出来，李睿哲和现场的这些副主任直接全都把脑袋扎进了裤裆里，一句话都不敢说。他们太紧张了。太害怕了。他们最担心的事情已经发生了。

    　　这时，县委书记谭子君脸色阴沉着看向了李睿哲说道：“李睿哲同志，我早就听说你们粮库系统有吃转圈粮的习惯，但是以前我也只是听说而已，却从来没有亲眼见过，今天我谭子君算是真真正正的开眼了。你们的手段高明啊！你们的手法高明啊。

    　　看看吧！你们第一粮库在托市收购前先给本地的面粉厂等企业打招呼，让他们帮助拍下前几年收储的陈麦、陈玉米等粮食。等到了实际收购的时候，你们粮库再从企业手中把小麦、玉米等粮食买回来。而小麦和玉米等粮食在交易过程中并没有离开粮库，你们仅仅是粮库和企业之间在账目上玩了一把虚假交易，那些陈粮只是在原地转了个圈后，就能为你们粮库带来一笔新的财政补贴收入。你们这手法玩得真是经典啊。我们华夏粮食系统几千年来的经典玩法都被你们发挥得淋漓尽致啊。你们真不愧是我们粮食系统的精英啊！

    　　2年时间！仅仅是三年时间，你们竟然套取了国家6000万的粮食补贴！你们真他妈的是人才啊！现在我也看出来了，你们这第一、第二、第三粮库这是在联手做局啊！你们三个粮库每年由一个粮库来负责进行实际上的收粮食，以避免农民的怨气，而另外两个粮库则根本不收粮食，只负责做转圈粮的生意就可以了，你们啥都不需要去做，只需要让粮食在原地转个圈就可以轻轻松松套取国家划拨的收粮补贴！高明！你们真他妈的高明啊！

    　　我现在终于明白为什么国家每年都给农民那么好的政策，每年都给农民卖粮补贴、种粮补贴，但是农民和很多媒体却总是反映说什么农民卖粮难、种粮没有积极性！现在，我终于搞明白了，原来，国家补贴给农民的那些钱竟然全都被你们这群贪得无厌的硕鼠们通过转圈粮的方式给黑了，给吃了，给贪污了！

    　　苍天啊！大地啊！这样的贪官污吏不除，农民何以为生？如何平息老百姓那压抑的、委屈的眼泪！”

    　　说道此处，谭子君的情绪明显变得激动起来，他直接无视了李睿哲他们这群硕鼠，目光看向柳擎宇沉声说道：“柳市长，我打算以最严厉的处理措施来处理这次的三大粮库转圈粮和打白条、压质量、做手脚等诸多问题，所有责任人一个不差，全部严肃处理！”

