    凌晨时分，珲春县以东的潘家沟。

    “送君送到大路旁，君的恩情永不忘，工人农民心里亮，隔山隔水永相望：送君送到大树下，心里几多知心话，出生入死杀倭寇，枪淋弹雨险生还；半间屋前江水流，战斗的友谊才开头，哪有利刀能劈水，哪有利剑能斩愁；送君送到国界边，知心话儿说不完，乘风破浪踏征程，盼君早日返故乡。”

    低沉的歌声，伴随着一声声抽泣，在漫天火把的映衬下，一股悲怆离别之情油然而生，不少战士眼中噙满了泪。

    几名朝鲜族和回族的老年妇女，拉着一名第二军团主力团少校团长的手，依依不舍地问道：“大兄弟，称们这一去，什么时候才能回来啊？要是鬼子回来了，咱们乡亲们该怎么活啊？”

    团长停下脚步，郑重地说道：“放心吧，大妈大嫂，鬼子来不了，抗联友军已经于入夜时分，由滨海回到了根据地，以后他们会代替我们，行使保卫乡亲们的职责。我们组建的抗日〖民〗主政府，颁布的一系列政策法规，抗联友军会全盘接收，乡亲们不用担心鬼子会祸害大家……”

    “现在只能希望如此了、”

    一位朝鲜族大婶哽咽着道：“鬼子不是人，不仅把所有土地没收，让人们用高额的税赋租种他们的土地，还给出具体的播种配额，如若完不成任务，就要被抓起来坐牢，然后生死不知。

    我那口子就是这样失踪的……时时刻刻都面临着诸多屈辱的压迫不说”最关键的是”他们……鬼子不是人，竟然要求拥有所在地的所有妇女的初夜褊真是难以启齿啊！”

    附近的乡亲都围了上来，控诉〖日〗本人及其走狗的罪恶。

    团长想了想”口光变得严肃：“乡亲们，如果大家相信我的话，若情况不利时，请到国境线那一边的滨海区波谢特市，我们集团军在那里没有联络处和垦殖农场。当初自辽河平原和松嫩平原迁移的乡亲，便有一部分安置在那里，我们安家军有一个营驻防”为的是确保乡亲们的权益不受侵犯，随时可以和远东地方政府沟通，起到协调的作用。

    “若是大家不愿背井离乡，还可以迁移北上，如今三江平原地广人稀，土地肥沃，非常适宜大家耕种。这次我们不是所有部队都会撤走”除了长白山、白山和张广才岭的部队会撤出外，牡丹江以东和大兴安岭地区都会留下部分主力，确保根据地的安全！”

    乡亲们半信半疑，但看着团长那真诚的目光，这才稍微放心，一个个心中打定主意，若是鬼子卷土重来，那立马钻进山林，拖家带口向东或者向北迁移，只有逃到东北集团军控制的地盘，才有好日子过。

    东北许多民族都是迁移民族”许多人家扎根本地不过十余二十年光景，乡土观念没有那么浓重，东北集团军一夜之间光复整个吉林东部地区数十城镇的鼎盛军容”给人留下了深刻的印象，尤其是抗日〖民〗主政权建立后，平均分配土地，大幅度减少甚至免除地租税赋，让所有人心里都有了一个盼头，现在面临着骤然失去一切的危险，自然趋吉避凶，愿意向着三心为民的军队了。

    这一次，东北集团军并未完全听从远东共和国方面的建议，安毅甚至亲自致电，向几位黄埔老师陈述自己的观点，他指出：东北北部和东部地区，包括三江平原，是沟通蒙古和远东共和国滨海的门户，地理位置极为重要，若接手的抗联各军抵挡不住东北日军的疯狂进攻，那么日军极有可能通过中东铁路威逼海参崴，与其海面部队相互配合，给远东共和国带来毁灭性的灾难。同理，如东北集团军放弃瑷珲一线，日军北上进击西伯利亚铁路线东端，将使得西征大军与远东之间失去联系，尾不能相顾，将给予其逐个击破的机会。不管从哪一个方面看，为了确保远东和东北集团军这一军事联盟的利益，以上重点地区不可能完全放手，请各位老师多加考唐安毅承诺，当前双方的利益是完全一致的，一旦东北集团军进驻蒙古，完全有能力肃清一切敌对分子，确保远东腹地的战略安全，关键时刻，叙府军事集团，甚至有可能抽调兵力，协助东北集团军防守，只要远东红军东西线不生大的变化，蒙古必将成为远东共和国最值得放心的伙伴和盟友。

    安毅最后请求，为加强东北集团军对蒙古地区的控制，为联盟双方打造一个稳固的防御〖日〗本侵略的南部屏障，请远东共和国方面考虑东北集团军的现状，适时援助一定数量的装甲战车、坦克、大炮和卡车等，以加强部队的机械化程度。

    安毅的复电引起了远东共和国高层的极大重视。

    安毅为了拿回蒙古，确保东北的利益，同时提升东北集团军的战斗力，这一回下了血本，在附上了将会由美国西海岸华人财团援助远东共和国的军事战略物资：钢铁二十万吨，粮食十万吨，橡胶一万吨，各种有色金属粉矿五千吨。

    可能很多书友要问，既然有这么多物资，为什么不支援国内抗战啊？这是因为美国政府不准许美国的商船，为中日两国装载货物，但若是中日两国自己的商船运送，则完全不受限制。众所周知，〖日〗球第三大海军大国，货船吨位仅次于英美两国，甚至远远高于第二大殖民帝国法国，根本不受此限制影响，反倒〖中〗国就难受了，美国华人集团再也无法利用西海岸船队，从本土向〖中〗国运载货物，从这也可以看出”美国遏制〖中〗国抗战讨好〖日〗本的险恶用心。

    送往远东共和国的物资就不同了”现在英、美、法、德、意等国的利益，几乎完全一致，那就是希望苏联的内战打得越大越好”相比之下，弱一方的远东共和国，急需各国输血，这样苏维埃内部的战争才能持久一些，但又担心苏俄政府的态度，不敢公然摇旗助威，若是有私人财团赠送”那再好不过了，肯定是一路绿灯，这也是数月来，美国和南洋的援助物资，源源不断流入海参崴继而给东北集团军各部以极大补充的根本原因。

    远东共和国高层从这份礼单中，看出了安毅的诚意，经过短时间的协商，终于同意了安毅的意见，不再强求北满和东满的军队全部撤出，但要求长白山地区及中、苏、朝鲜三国交界地带，应由抗联控制，这样把抗联各部集中于一处”既壮大了声势，又可以统一用兵，给予日寇更大的打击和威胁，拖延或者从根本上杜绝日寇北上的野心，为远东共和国尽快击溃斯大林的统治、恢复苏维埃的秩序争取到足够的时间。

    同时，为了加强东北集团军的战斗力，远东共和国将一次性援助坦克3oo辆，装甲车5oo辆，卡车8oo辆”但同时致电，希望远东共和国继续加强和安毅集团的合作”双方互相派驻外交人员，极大合作范围。

    在等待远东方面的回复之际，安毅让赵瑞拿来了大幅东北亚地图和目前东北集团军各部所在位置的存档记录，迅确定了师一级部队所在的大致位置，立即指示，位于齐齐哈尔以西大兴安岭东麓的碾子山、扎兰屯迅提高警戒级别，尤其是位于七旗山的关隘，要加强防守，严防关东军趁火打劫。

    海拉尔、满洲里一线的第一军团第四师十旅、十一旅、十二旅，立即做好开拔之准备，尤其是御寒保暖的棉鞋棉衣棉被已于十月底由集团军后勤部门分到各部，各部长官应一一亲自检查，不能因为麻痹大意致使官兵们出现非战斗减员的情况。接到开拔命令后，部队应迅沿库呼台站道进入蒙古境内，第一时间从远东共和国红军之手接过克鲁伦市的防御任务，留下一团坚守，其余各部休息一晚，继续前进，接手白鲁台、车臣汗、穆克图等城市的防御，力争在半个月内，把青天白日满地红的战旗插遍蒙古东部地区。

    其余各部，除指定留守之部队外，需尽快赶赴中苏边界地区，由铁路赶赴苏蒙边界城市恰克图，然后以急行军前往库伦，形成既定事实，从此后再也无人能够从〖中〗国手里夺去蒙古这一天然的护翼华北平原的屏障。

    安毅做出行动部署不久，远东共和国的回复电到来，安毅看完电报，同意了远东共和国高层的提议，在签字回电后，当即一声令下，东北集团军的钢铁大军，顿时从各个方向，源源不断地向蒙古开去。

    莫斯科，克里姆林宫。

    苏维埃〖中〗央委员会紧急会议正在进行，〖中〗央总〖书〗记斯大林、最高苏维埃〖主〗席加里宁、人民委员会〖主〗席莫洛托夫、人民委员会副〖主〗席卡冈诺维奇、国防人民委员伏罗希洛夫、〖中〗央监察委员会〖主〗席兼内务人民委员叶若夫、列宁格勒市委〖书〗记日丹诺夫、俄罗斯人民委员〖主〗席布尔加宁悉数出席会议。

    此外，军方的红军总参谋长沙波什尼科夫、副总参谋部长兼作战部长华西列夫斯基、莫斯科军区司令员布琼尼、基辅军区司令铁木辛哥、白俄罗斯军区司令巴甫洛夫、列宁格勒军区司令朱可夫、乌拉尔军区司令索夫罗诺夫等将领列席。

    悄悄潜逃〖日〗本，再辗转德国归国的原远东太平洋舰队第一副司令库兹涅径夫恭敬地汇报道：“尊敬的斯大林同志，各位长，根据我在海参崴港的现，远东政府很可能与〖中〗国西南地区一个叫安毅的军阀头子有勾结嫌疑。这个安毅，毕业于黄埔军校，是布柳赫尔、柳申科夫等叛徒的学生，双方交情不浅，目前传唱于远东的《莫斯科郊外的晚上》、《白桦林》、《喀秋莎》等歌曲，据说都是这个安毅所创作。

    “一个〖中〗国的军阀为什么要煞费苦心地和苏维埃作对呢？因为此人是个坚决的民族主义者，在反对〖日〗本侵略的时候”为了获得对日作战的胜利，无所不用其极，我观察到，自满洲一支叫救国军的军事组织崛起后”远东政府突然获得大量资本主义国家财团的援助，其中尤以美国和南洋华人财团居多，据悉这些财团都和那个军阀头子有关，进而可以推测，此人是为了援助其在东北境内的救国军，才与远东政府勾搭上，而远东政府早有分裂割据之野心”双方一拍即合，即形成了布柳赫尔叛党分裂集团出现。

    “各位长，正是由于有了外力的介入，有了欧美资本源源不断的补充，远东方面的叛徒们才有底气与〖中〗央对抗，公然打开古格拉集中营，释放上百万反草命分子，数股反苏维埃势力结合，终于造成目前极为被动的局面。因此本着打蛇打七寸的原则，我觉得我们的当务之急，是迫使〖中〗国政府，向那个地方军阀施压，断掉远东的资源来源，那我〖中〗央就可以好整以暇地与远东军周旋，利用战略纵深，慢慢拖垮对手。”

    库兹涅佐夫汇报完毕，庄重向一干大佬敬礼，然后回到会议室一角”悄悄坐下。

    斯大林拿起烟斗，习惯性地吸了一口，思考了一会儿”然后道：“库兹涅佐夫同志，感谢你对党、对草命的忠诚”辗转万里回到苏维埃，我以你为傲。不过，目前叛军已经占据了新西伯利亚市周边地区的工农业基地，对于外界的需求正在不断减少，就算是交涉成功，也无法鼻响当前大局。

    说到这里，斯大林站了起来，来回地踱步，然后道：“同志们，还是议议如何应对叶戈罗夫统帅的军队的进攻吧，今天他们已经攻取了塔塔尔斯克，距离额穆斯克只有一步之遥，一旦额穆斯克失守，西西伯利亚局势就将不可挽回，整条乌拉尔防线也将遭受严打击！同志们，必须得尽快拿出主意，否则情况危急啊！”

    素有“亲切祖父”之称的加里宁，终于坐不住了，站起来道：“斯大林同志，我觉得是时候讨论叶若夫同志的问题了……在如今这种情况下，仅仅只是考虑军事是不全面的，而应该从政治、经济、外交等各方面综合进行考虑。尤其是政治上，自三五年来，由于某些同志错误地领会了您的意思，恣意屠杀党和政府各级干部、将领、知识分子、工人和农民，这给我们的党造成了很大的损失，同时带来极为不利的影响，目前流传于各地的种种谣言，便是这一政治〖运〗动危害的具体反映，也是前线部队没有战斗力的最重要的原因。

    “因此，我认为，在对反叛者坚决〖镇〗压的同时，也必须就某些问题对苏维埃全体人民作出交代，否则今后像贝加尔湖那样大规模投降的事件还将不断生，就算我们的指挥员再英明果敢，也没有办法扭转败局！这从西西伯利亚军区司令列万雪夫斯基同志绝望自杀就可以看出，这个问题已经到了不解决不行的地步了！”

    叶若夫面色通红，站起来指着加里宁的鼻子骂道：“你这个老而不死的东西，可耻的叛徒！你竟然敢质疑伟大的斯大林同志亲手制定的政治路线？我们正在进行的〖运〗动，清除了苏维埃的反对派，消灭了大量反草命分子、破坏分子和间谍，打击了前富农分子和反苏维埃分子的嚣张气焰，统一了思想，纯洁了队伍，这么伟大的成就你不讴歌，竟然敢在这么庄重的场合公开反对党，反对苏维埃”

    说到这里，叶若夫换上卑微的笑容，面对斯大林道：i，斯大林同志，我觉得加里宁同志不再适骨担当〖中〗央执行委员和最高苏维埃〖主〗席职务，建议由人民内务委员部对加里宁同志展开调查，我相信很快就会找到他与叛国者勾结、出卖苏维埃利益的证据。”

    出人意料，斯大林没有如往常那样，对敢于质疑他的人表现得很愤怒，只是默默地吸着烟斗，过了一会儿才道：“叶若夫同志，两年前我向〖中〗央提议，由你出任〖中〗央监察委员会主席兼内务人民委员职务”并不是让你把屠刀伸向自己同志”一直以来，出于草命友谊和对同志的信任，以及对我们苏维埃严密审查和审判制度的信任”我以为在多个部门相互制约下，不可能造成冤假错案，可是，我万万没想到，你竟然凭借着党给予的身份，恣意妄为，不仅捏造证据、罗织罪名”竟然还荒唐地给各地，契卡三架马车，下达具体任务指标，要求必须在一段时间内完成流放与处决的配额，这大大地动摇了党在基层民众中的威信，“……”

    叶若夫脸色越来越苍白，原来的自信和飞扬跋扈突然消失不见，眼神越来越恐惧”越来越绝望。

    “以前，我收到的都是各地传来的对你歌功颂德的赞美之词，卡冈诺维奇同志，我记得当初你给我写信，说“当前最重要的消息是〖中〗央对叶若夫同志的任命。“我们的父亲，这一卓越、英明的决定”酝酿成熟，并得到党内和国内的良好反应。国家政治保卫总局由睿智的叶若夫来担纲，情况一定会好”有这件事吗？”斯大林回到座位坐下，把烟斗在会议桌上敲了敲，问道。

    到了这个地步”只要是头脑稍微正常的人，都知道斯夹林要卸磨杀驴了，更不要说在座的都是人精。

    人民委员会副〖主〗席卡冈诺维奇闻弦歌而知雅意”恭敬地站起来，一脸沉重地说：“是的”尊敬的斯大林同志，我当时也被叶若夫同志蒙蔽了。在担任〖中〗央监察委员会〖主〗席兼内务人民委员之前，叶若夫同志表现的很谦逊平和，工作中能够听取属下建议，颇有〖民〗主作风，几乎所有接触过他的人，都说他是个富有同情心的、仁慈的、温和的、有分寸的人。我没想到，他的前后反差会这样大。”

    斯大林点了点头，又说：“这两年来，我听到的都是对叶若夫同志的一片赞誉，比如什么，荣誉肃反工作人员，、，苏联人民最喜爱的人”在西伯利亚有几座城，还有几所大，都以叶若夫的名字命名，在我看来，这自然是叶若夫同志大公无私工作突出获得了人民的普遍认同，哪里知道在他的手里，竟然有那么多无辜者的冤魂？”

    说到这儿，斯大林站了起来，向所有与会者微微鞠躬：“对不起，同志们，我犯了一个重大的错误，错信了一位混入我们内部的破坏者，这给我们的事业带来了灭顶之灾，称瑟夫在这里向大家致以真诚的歉意！”

    听到“破坏者”三个字，叶若夫整个人瘫倒在座位上，全身抽搐着，无法控制，任由担任他的副手贝利亚，领着内务人民委员会的工作人员把他带走，就在隔壁立即对他展开侦讯。随后，对叶若夫的审讯结果源源不断传来，在叶若夫所供述的罪行中，大量的贪污腐败便可以确定他作为“人民的敌人，而被打成政治犯的命运，此外，他还有着诸如破坏分子、不称职者和叛国者等罪行，他还说自己偷偷与德国合作，支持间谍和破坏活动。除此以外，叶若夫供认自己的私生活不正常，对同性的兴趣大过异性。

    斯大林看着手里的审讯记录，摇摇头，惋惜地道：“叶若夫是个沉痛的教训啊，他葬送了我们最优秀的干部，更是个腐化透顶的人。我前一段时间往人民委员部打电话，他们说他去中委会了，往中委会打电话，又说他去监察委员会去了，结果到哪儿都找不到，最后亲自到他家里去找，一看，喝得酪面大醉躺在床上。唉，许多无辜的人被他葬送了，我们要引以为戒啊！”

    全场响起热烈的掌声。

    虽然此刻会场里大多数人，都是大清洗的获益者，若是没有大清洗出现，有着大批元老占据着高位，哪里才是这些后辈的出头之日？叶若夫的大清洗政策，让政府和军队百分之九十的位置空了出来，造就了新的权力阶层产生。

    不过，在台下的时候，自然是渴望别人倒霉自己上位，如今自己已经坐在位置上了，背后却始终有一个阴影在晃动，心里却不免忐忑不安，唯恐自己成为下一个遭到毒手的对象。叶若夫的被打倒，让所有人心里都松了口气，这意味着大清洗从此刻开始，将得到有效控制，自己的位置稳若泰山子。

    这次〖中〗央会议，做出了《对叶若夫反草命集团危害性的认知》、《正确理解敌我矛盾》、《把土地还给人民》、《对于阶级的再认知一富农、丰农也是劳动阶级》等等纲领性文件，做出释放关押在全苏联四百七十六座集中营的一千二万政治嫌疑犯的决定，并通过派出广播宣传车，深入城市和乡村，向全国民众不间断揭露叶若夫瞒上欺下的罪恶行径，希望广大苏维埃民众，不要被背叛国家民族的远东反草命集团所蒙蔽，团结一心，击败帝国主义分裂苏维埃的阴谋。

    第二天凌晨时分，一部分穿着远东军服装的人，突袭了位于西西伯利亚的一个俄罗斯村庄，屠杀了九十八位村民，并且对其中十一名少女，进行了惨无人道的**。此事“恰好”被前往西西伯伯利亚采访的《真理报》记者用照片记录下来，配上了声情并茂的解，到了第二天的《真理报》头版头条上。

    一时间，舆论大哗。