    天空，5000米高度，西南至东北的方向，借助阳光和云层藏匿的七架初教六，伴随着攻击命令下达，加速飞行，直指八公里之外的俄方主力机群。

    周海适时引诱两架俄方初教六，使其逐渐远离。

    “金雕，我好像听到了什么声音？”05号俄方学员眉宇紧皱，向金雕报告道。

    一股若隐若无的杂音，掺杂于正常声音之中，这显得极为不正常。

    金雕双眼一凝，没有犹豫，下达命令：“注意警戒！”

    “在头顶，他们在阳光里！”就在这时，无线电内响起一道充满焦急的声音。

    天空，己方七架初教六移动到距离俄方主力机群约两公里的位置，旋即脱离阳光和云层的掩护，俯冲压低，展开攻击。

    攻击！

    突袭！

    “该死，规避。”金雕察觉到对方主力机群出现，心急如焚，双眼透出一丝血色，急声嘶吼。

    阳光！

    对方竟然采用如此古老的战术，这是金雕万万没有想到的。

    规避？

    已经来不及了！

    占据高度和速度优势的七架初教六，就犹如一柄利剑般，直指俄方主力机群的要害部位，迅速拉近到攻击范围之内。

    此时，09号初教六刚刚返航，由9架初教六组成的作战编队，完全来不及散开。

    “噗！”

    “噗！”

    顷刻间，在面临七架初教六突袭且集火之下，俄方两架初教六机尾当即冒出滚滚浓烟，被迫退出战场，严禁参加作战。

    “噗！”

    紧接着，又有一架初教六遭受集火冒出红烟，被击落。

    双方总比分瞬间从11:8，降低至8：8，数量优势持平。

    而且，在主交战区域，己方更是占据数量优势。

    金雕熟练自如做出一个翻滚机动，下达命令：“所有单位，自由开火，重复，自由开火！”

    “自由攻击！”李冠锋击落一架敌机后，面容认真，双眼有神，下达命令。

    在近乎大混战的情况之下，想要保持有效的指挥，这几乎不可能，一切都靠自己。

    硬碰硬！

    针尖对麦芒！

    混乱的战斗！

    与此同时，下方空域之中。

    坐在近乎天旋地转的座舱内，周海操控着初教六穿梭于云层里，做出一个完美犹如艺术般的高悠悠机动，取得攻击占位，机头对准下方一架不慎冲到前方的初教六，死死咬住。

    锁定目标，按下发射器。

    “噗！”三秒之后，这架失去似乎方位的初教六，机尾冒出红烟。

    见此，周海没有犹豫，果断拉杆侧滚，重新迎向另外一架初教六。

    唯有借助环境优势，才拥有一对二的资本。

    很幸运，今天是晴天+多云。

    “该死！这个家伙凭什么这么强？！”

    另外一架初教六的俄方学员，刚刚冲出云层，还在搜索目标，见到主动迎向自己的17号，又看了看机尾冒出红烟的同伴，吓得魂飞魄散，赶紧退避。

    气势！

    现如今，周海整个人已经打出了属于自己的气势。

    上空主交战区域，实力较差的胡伟配合詹杰两人，击落一架俄方初教六后，便被金雕和05号组成的作战编队击败，不得不退出战场。

    李冠锋和王飞没有耽搁，两人临时组合进行攻击，再配合另外两名战友，成功击落两架俄方初教六。

    总比分，己方六架，俄方四架。

    没多久，湛蓝天空再次绽放一朵鲜艳如玫瑰般的红色烟雾，周海如同猫捉老鼠般，轻松击落仓皇逃窜的俄方初教六。

    伴随着这架俄方初教六被击落，天空战场，双方兵力形成倍差。

    胜利的天平，彻底倒向基地一方。

    “金雕，我们输了。”见到这一幕，正在不断躲避两架敌机追击的05号学员，满脸灰暗，向金雕说道。

    金雕双眼燃起熊熊火焰，高声怒吼：“就算是输，也要敢于战斗！俄罗斯雄鹰，决不投降，前进！”

    骄傲的俄罗斯雄鹰，

    骄傲的俄罗斯金雕，绝不投降。

    这是精神，更是信念。

    “前进！”05号学员双眼涌出斗志，高声回应。

    另外一名俄方学员同样发出怒吼：“前进！”

    这场已经浮现最终结果的战斗，依旧进行。

    没多久，还没等周海重新驾机回到主战场，李冠锋和王飞展现默契配合，成功击败金雕和05号的双机编队组合，另外一架俄方初教六也冒出红色烟雾。

    一朵朵饱含凄婉之意的红色烟雾，似如红玫瑰，绽放于天际。

    两国飞行员比赛，彻底落下帷幕。

    ……

    丹城训练基地。

    “轰！”

    连绵不断的航空引擎声响彻基地，天空之中，一架又一架初教六安全返航，依次有序逐步降落。

    停机坪区域已有许多人正在等待，准备迎接此次载誉归来的矫健雄鹰。

    此时，比赛胜利的消息，已经彻底传开，基地一方诸多人员包括地勤部队，都陷入沸腾之中。

    今年，一雪前耻。

    第一！

    许久未见的第一！

    在校长指导之下，基地于操场举行简单而庄重的表彰大会，准备以此表扬此次比赛之中的飞行学员。

    停机坪。

    “金雕，很高兴认识你，如果有机会，我会向你介绍还没有想好的代号。”周海攀下登机梯，看着旁边正在下机的金雕，脸上浮现笑容。

    双脚踩在冰冷的地面，学员金雕见到周海和善的笑容，怔了一下，心中一些东西似乎融化，深呼吸一口气，微微仰起头：

    “你是一个强者，我很高兴认识你，17号，我期待着你的代号。”

    “谢谢，有缘再见。”周海微笑着，拿着飞行员头盔，转身同学员队伍汇合。

    的确，正如李复所言，尽管双方现在处于竞争关系，可在正面角度，依然是朋友。

    对待朋友要如同春天般温暖，周海觉得自己要好好感谢一下金雕和这群毛子。

    毕竟，这群某些时候有些单纯的毛子，送来了珍贵的军功和荣誉。

    整次比赛之中，他也学到宝贵的东西——责任和规则。

    神圣的军规，不容侵犯，不容亵渎。

    金雕望着周海渐行渐远的背影，心有所思，高声喊道：“17号，希望下次见到你，你能成为真正的华夏雄鹰！”