
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起闻言，面色一僵，只见，不知何时，楼阁轩廊四下里外竟蓦地出现许多带刀侍卫。

    陈白起环顾一周，回头，只见沧月公子那极白近乎透明的容颜上透出一丝诡异的红，眼底蓄盛的锐利怨怼汹涌得厉害，他盯着她，横眉怒目，神色张扬凌冽得几近妖异，倒似有几分不正常的激厉。

    陈白起心中的疑惑一瞬，不容她神思，她便见那些侍卫正从上方冲上楼，准备将她缚膊动手。

    陈白起自不可能原地不动，她立即反击，但只为挡退那些侍卫，不为伤人，她从二楼直接飞身一跃，跳落楼轩的台阶之上，但因着紫樱树上挂着的琉璃灯盏与不远处黑矅石湖面上折射的莲花氲光，她的身影无所遁形。

    她不知为何，竟在离开之时，再回头看了一眼那临栏而立之人。

    他依旧是那般修长而俊美，遥遥如高山之独立，他身着一件紫色镶金边的袍子，宛如一块无瑕美玉熔铸而成玉人，即使静静地站在那里，亦是丰姿奇秀。

    他就这般幽幽地回视着她，无波无澜，无喜无悲，面无表情，竟让陈白起完全看不透他究竟在想些什么。

    身后侍卫很快追击而至，陈白起并未多留，便穿廊而过，只是经凉风一吹，细碎的雪花贴面时，陈白起多少冷静了下来，但一冷静下来，她却霎时觉得手脚冰冷，整个人如游魂一般，苍白惊愕。

    她方才到底做了些什么？

    还有原先还好好的，怎么会一下便变成反目成仇了？

    她想不懂，今夜之事，处处透着诡异与不合理，无论是她还是公子沧月，都好似变得不正常了。

    就在陈白起躲入小梅林内避开侍卫搜查，失神细思的那一瞬间，不知何处竟一张大网兜头朝她头顶罩下，陈白起身体反应力不差，及时醒神，便举掌一顶，却又听见从林灌丛中的黑暗之中，传来异响，嚓嚓，极快的速度蹿出，数十条铁索链子如吐信毒蛇般缠住她毫无防备的手脚与脖颈。

    陈白起颈间被缚，只觉空气一下稀薄起来，她感觉头上的大网开始收拢，而那些缠住她的铁索也开始朝几处方向扯拽，令她分力，无法反抗。

    猝不及防被人暗算，且看来下手之势处处往死里整，毫不留情，陈白起定知此番定凶险万分，她半眸突变金色，将一身麒麟之力浇涛于一臂，脚下用力一蹬，整个人如螺旋浆一样旋转腾升，那突升的万均力道势不可挡。

    只见暗处那隐藏的十几人就这样一下被她从黑暗之中给硬拖强拽了出来，陈白起掀开网，凝神一看，这些人统一穿着一身无标示的黑衣夜服，倒是一时之间辨别不出究竟是何方势力对她下此狠手。

    那黑衣人见陈白起如此娇小纤弱的身躯，竟蕴含着黑熊般庞大的力道，一时都震惊莫名，他们利落从地上爬起来，见此波埋伏不成，便立即四下散去撤退。

    陈白起眸色泛冷，自然不可能就这样眼睁睁地看着他们离开，她立即追上去，但楚宫的小梅林夜间地形复杂，再加上这是陈白起第一次入宫，一时竟越追越偏，很难跟上。

    只是，她在一白雪覆盖的红梅树下，偶然一瞥，突见一抹熟悉的身影一闪而过。

    她心中震愣一瞬，脚步犹疑片刻，还是决定追上。

    没找一会儿，便见不远处，一名浑身散发着淡淡冷漠气息的男子站在梅花簇丽之中，他一身青衣衬得其身形修长若竹，低着头，碎碎的刘海盖下来，遮住了清润而隽逸优美的眉目。

    陈白起睁大眼，隔着一段安全的距离，借着微弱的月光，细辨别了一会儿人影，便捏紧拳头，试探性地喊道：“姐夫？”

    他并没有应声，整个人沉默地垂着头，仿似入定了一般，感知不到外界的声音。

    陈白起蹙眉靠近他，见他仍旧没反应，便伸出一只手轻搭于他肩膀上，却见他的身子如沙砌的一般化了，便软滑倒在她的身上。

    陈白起一惊，连忙伸臂扶住了他，顺势朝他近在咫尺的脸看去，确没错，他的的确确是那个失踪已久的姬韫。

    可问题是，他为什么会无缘无故地出现在楚宫？

    她探了探他鼻息，人还活着，只是不知为何陷入了昏迷之中。

    陈白起刚抱着姬韫，周围的空气一下便萧杀起来，只见，从暗处不明方向各射出数支箭矢，陈白起一警神，心中早有预感与防备，她立即将姬韫挡于身后，她手一挥，便从系统空间内取出一柄长剑，手腕舞动，细密的剑花旋转，便尽数斩断了射杀她的箭矢。

    只是暗处想杀的她的人，并不会因此住手，持续不断有人射箭，她一时应接不暇，倘若她一人尚可逃之夭夭，可是还要带着昏迷不醒的姬韫，却只能够尽量地躲藏，再寻求生机。

    若是平日里的陈白起，鲜少人很够算计坑害得了她，但这次，她却莫明地感觉自己好像越来越不对劲了，先前感觉体力一阵潮热，就像有一团火压在心间，随时准备爆发，如今却是一块冰慢慢融化成水，将她的经脉骨髓都给冻结冰冷。

    她感觉体内的真气已渐渐消失了，稍勉强提起来一些，但很快便又会再度消失，她手中的剑已逐渐失去了原有的威力，因此，转瞬之间，她的大腿与腹侧都被不同程度地射伤。

    此时，陈白起终于醒觉，她已不知在何时中了毒，这种毒发挥起来效力比较缓慢，在她体内隐藏着，便是等着这最关键的时刻爆发，杀她一个措手不及！

    陈白起想不通，她向来警觉，对药理亦有几分涉猎，进宫之前亦并无吃食用水，这毒从何处而来，另外，她来丹阳后一向低调隐藏，她自忖并未明面上树敌，何人需要如此处心积虑地杀害于她呢？

    陈白起从系统中掏出她曾炼制的许多丹药，她并不知道自己所中何毒，便狠下心来，将凡是觉得能暂缓毒性的丹药都嚼吐入腹，然后背上昏迷着的姬韫，专挑偏僻小路，一路小心谨慎地避开后方的追杀。

    不料，这毒药的效力却是越来越猛，连她的感知都麻痹起来，只见前方高大的灌树丛中挥出一左一右两柄大刀从她的腰间横砍而过，阻她前行之路。

    等陈白起发现之时，已难以避开，她只得一手直掐一刀柄，反作力一掰，但另一面却顾不得，只见她动作间，左手臂被大钝砍刀鎋过几近断成两截，骨头断裂，只剩下一些皮肉挂着，猛一看去，只觉伤势重的触目惊心。

    陈白起只觉一瞬，两眼发黑，痛得几近直接晕厥了过去。