    “我要杀了他……我要杀了他……”

    病房内，此次物业风波的关键人物，保安副队长肖金顺正躺在床上喃喃自语着，神情平淡，却犹如魔怔般的说着一些诡异话，双手则已经被绳子绑在了扶手架上。

    “给他注射了镇定剂，但没过一会就醒来了，跟发了精神病似的。”

    透过观察窗，沈一弦阴沉着脸解释道：“差点酿成大祸，你是没看见，当时这家伙操起花盆就往那个医生的头上砸过去，脑袋开了瓢，缝了十来针，还引起了脑震荡。”

    宋世诚瞄了几眼，问道：“不可能无缘无故伤人吧？”

    沈一弦双手环抱着酥胸，沉默了一会，淡淡道：“他说那个医生毁了他一辈子……那个医生，其实不是我们医院的，是青茂旗下其他医疗机构送来进修的，这个肖金顺，曾在他手里接受过鼻腔手术，出了严重的医疗事故。”

    宋世诚皱皱眉：“鼻腔手术的事故能毁人一辈子？而且瞧着这人挺正常的，之前我也探视过，似乎没什么要命的病疾？”

    “那个病疾表面看不出来，但对当事人来说，确实挺要命的。”沈一弦扭头冲一旁的医生道：“林医生，你来解释一下吧，那什么空鼻症我也不是太清楚。”

    林医生点点头，讲述道：“空鼻症，简单点来说，是由于鼻甲过分切除导致的一种后果严重的并发症，经我们的检查，这个肖金顺的鼻中隔已经被切除掉了，这会导致吸入的空气没法预热，进而刺激呼吸道，加上缺少了分泌腺，鼻腔干燥，会让神经感觉异常……这感觉，就好像每一口呼吸，都有针扎在脑袋里！”

    “这病治不好？”宋世诚质问道。

    林医生黯然摇头。

    宋世诚的眼中寒芒一闪，低声道：“草菅人命！”

    虽然他对这些医学专业不太懂，但听到这里，也大致明白了原委。

    敢情是肖金顺因为先前被那个无良医生切掉了鼻中隔，此次意外撞见，方才怒火攻心、丧失理智，做出了极端行径！

    而且，这个极端行径还是挺能让人理解的！

    虽说针没扎在自己身上，但稍微试想一下，每一次呼吸，脑袋都会剧烈刺痛，这滋味是何等的生不如死？！

    最恐怖的是，这病症还根本无法治愈！

    这不是毁人一辈子是什么？！

    “别用这种愤世嫉俗的语气对着我，虽说我们青茂时常会赚一些黑心钱，但旗下正规的机构，还不至于贪这点麻烦钱。”沈一弦不以为然的哼了声。

    “你刚不是还说那无良医生是从其他分部派来进修的嘛。”

    “对啊，但你难道忘了，青茂旗下的医疗机构又不是都归我这边管的。”

    闻言，宋世诚恍然大悟。

    虽说青茂集团的医疗机构遍布全国各地，但性质其实并不一致，通俗点解释，大部分是直营店模式，还有一些，则只是挂牌的加盟店！

    稍微懂点商业常识的人都该明白，一般来说，任何商业机构的直营店大多会比较规范，而加盟店……不是一竿子全打翻，但大部分都相对比较混乱，除了象征性的接受上级监管，日常经营上完全是我行我素，奔着盈利最大化去，品牌名誉什么都是次要。

    说起来，这也是青茂集团遗留至今的历史问题了。

    当初沈国涛太急于求成了，为了把品牌做强最大，短时间把大批宗族乃至乡人的医疗机构统统并入青茂集团，软硬兼施的手段下，必然存在着不少妥协。

    而加盟店模式，也是照顾到一些抵触情绪浓重、或实力强大的股东，哪怕都挂着一块牌子，却让他们继续享有自主权，就好比某特区政府。

    “那你这边是准备怎么处理？”毕竟肖金顺现在还是风华员工，宋世诚总不能置之不理。

    “没法处理，只能和稀泥。”

    沈一弦显然不愿背这黑锅，没好气道：“那医疗机构是我三叔公他们家的，本来就是硬茬子，干这种事也不是三两次了，据我了解，先前肖金顺也去闹过，还找了卫计委和仲裁机构，结果那边直接把责任医生给解雇就敷衍过去了，至于赔偿，对普通人来说，这种民事诉讼拖都能人拖死掉，顶多看在你的面子上，我回头让那边赔些钱吧，但前提是，这个肖金顺肯签和解协议……我奉劝你还是让人给做做工作息事宁人了吧，他刚刚的行为够得上刑事伤人罪了，以我三叔公那些人的作风，没把人折腾死算仁慈的了。”

    “你们青茂就打算一直藏污纳垢下去了？”宋世诚讥笑道，至于那个被解雇的无良医生为什么还能堂而皇之的继续行医，他都懒得细想了。

    “很多时候，再看不惯的东西我也得看。”沈大小姐眼一斜、颌一抬：“就好比你喽。”

    “那我真要感谢你一直以来对我的宽容了。”宋世诚打趣道，随即略显正色：“不过，你继续宽容着你三叔公那些人，未必是好事。”

    沈一弦妙目一冷，先挥手屏退了林医生，然后阴着俏脸道：“我做梦都想把这群狗贼扫地出门，可惜时机没成熟。”

    “很多时机，是得靠人催熟的。”宋世诚当机立断：“这一回，你帮了我一把，投桃报李，那位三叔公交给我处理，我保证，过不久他会老实巴交的退出青茂。”

    “你又有什么损招了？”沈一弦芳容一凛，惊疑之际，透露出几分意动。

    俗话说，两害相权取其轻，现阶段，宋家对她暂时已经没什么威胁了，反倒是以三叔公为首的集团元老，一直步步紧逼，让她连喘息的机会都没有！

    她恨不得立刻铲除这群乱臣贼子，无论是自己动手，还是假他人之手！

    “先留点悬念，现在，你尽快帮我搜集一些材料。”宋世诚一贯的爱故弄玄虚，然后在沈一弦激愤的目光中，忽然将头凑到了她的耳畔。

    “你做什么？”沈一弦下意识的挪开了一步。

    “交代事而已，别紧张。”宋大少继续贴上去。

    沈一弦有极度的洁癖，尤其是男人，见状，只能绷紧了娇躯，让宋世诚的话语随着鼻息拂进了耳蜗，只是，本是晶莹玉润的耳垂，不免微微红了一下。

    好在，等听清宋世诚的要求，她的情绪立时变得凝重了起来，迟疑不决道：“你打算这么整三叔公他们？有用么？而且你这么胡来的话，我们青茂也很可能被殃及！”

    “事在人为，不试试，就真连一丝半点的机会都没了！”宋世诚道：“再说了，既然要清理门户，还一味爱惜羽毛就太矫情了，成大事者不拘小节，我家为了拿回风华，都不惜眼巴巴看着大厦将倾了，你是个很聪明的女人，只需稍微审时度势一下，就该明白，适当付出点代价，换回青茂未来数年乃至数十年的太平盛世，是多划算的一笔买卖！”

    见沈一弦咬着樱唇、犹豫不决，宋世诚冷笑道：“你该不会还打算去请示过你父亲再决断吧？如果是这样，我的大姨子，你接下来就得重蹈你妹妹的覆辙，成为两头遭殃的受气包！这辈子都得活得束手束脚、忍气吞声！”

    “别拿我跟她比！”沈一弦气不打一处来，不仅是无法容忍被这位前任未婚夫看轻，更难以忍受宋大少一再拿自己和妹妹相提并论，这对于一向傲娇的沈大小姐，简直是赤果果的羞辱！

    “我就是我，论玩狠的，我从不会输给任何人！包括你！”

    “不错！要的就是这股气势！”

    宋世诚难得赞扬了这腹黑女一把，“你该清楚，你爸和许多家乡人都有一个通病，太重视宗族观念了，虽然这是你们青茂崛起的基石，但在这年代早已该钉进棺材里了，现在你爸不行了，你不止得挑起大梁，还得在趁机会树立自己的威信，错过了，这辈子你都摆脱不了任人摆布的下场！”

    “不用你来提醒！”沈一弦一撇嘴，但内心深处，却认可了宋世诚的谏言。

    宗族压迫、重男轻女，这一切，她都受够了，她也明白，若想摆脱这些桎梏，就得掌控大权，成为名副其实的弦女王！

    达成了合作协议，宋世诚忽的想起了什么，道：“对了，你三叔公的儿子，知道下落么？”

    三叔公的儿子，沈国雄，和许仲轩类似，由于涉嫌操控人体器官买卖大案，早已潜逃离境了。

    “不知道，但可以知道。”沈一弦蛾眉一挑，不咸不淡道：“你该不会想拿他当筹码，威胁三叔公就范吧？奉劝你还是省省力气吧，他人现在潜逃去了美国，过得逍遥快活，哪怕告密给警方去抓捕，也奈何不了，别忘了，美国跟咱们可没引渡协议。”

    “这就不容你操心了，只需要帮我找到他所在的城市就行了。”宋世诚显得智珠在握。

    沈一弦实在受不了这家伙每每爱吊人胃口的臭毛病，更看不惯他那一幅牛逼哄哄的臭嘴脸，正想再旁敲侧击一番，病房内忽然爆发出激烈的嘶喊声！