    叶凌云换上一身小西服打个小领带还戴着个墨镜从房间里走了出来。

    “哎呀妈呀！叶哥，你穿着这一身，比我之前都像黑涩会啊！咱几个站在一起你妥妥是大哥大啊！”

    刘闯看着叶凌云摸着下巴咂咂嘴。

    “找揍呢是不！你见过我这么帅的黑涩会吗？”

    叶凌云转头看了看刘闯。

    “哦！对了！”

    葛小伦从口袋里掏出一个黑色口罩递给叶凌云道：“叶哥，这是刚刚琪琳她们出去逛街血拼前留下的，叮嘱我一定要让你戴着！”

    叶凌云结果口罩看了看葛小伦开口道：“戴这个干啥？琪琳说为啥让我戴着了吗？”

    葛小伦将墨镜摘了下来哈口气擦了擦道：“叶哥，为啥让你戴，你心里没点一三数吗？非得让我说出来吗？”

    叶凌云看着葛小伦好像明白了什么笑着点了点头道：“嗯，说出来吧，让大家找找代入感！”

    葛小伦拍了拍额头道：“行吧！叶哥，你特么实在是太特么帅了！怕你出去，有妹子把持不住把你推倒！你的杀伤力太大了！下到八岁上到八十八岁！行了吧！”

    “咳，夸张了，夸张了啊！”叶凌云转头看向赵信刘闯他们仨道：“你们说说，是因为这个吗？”

    三人无奈的点了点头，刘闯摸着下巴看着叶凌云道：“叶哥，我跟你讲，就你这长相真俊（zun）啊！”

    程耀文也开口道：“嗯，要说是谪仙临世也不过如此了！”

    赵信开口道：“是是是，叶哥，你长的太帅了！我都怕我控制不住我自己到时候在扑倒你！”

    “滚滚滚！不闹了！”叶凌云看着葛小伦他们开口道：“我再重申一遍啊！我不管你们用什么办法，一定要把她们忽悠过来！”

    “是！”

    “去吧！抓紧时间，搞定她们！”

    葛小伦和赵信出发去招募苏小狸，刘闯和程耀文则是去招募魏颖。

    至于叶凌云则是准备去搞定李菲菲！

    “二哈！二哈，你又死哪里去了？”

    叶凌云一转身，发现跟在自己身后的啸天又不知道跑哪里去了！

    二百五～二百五～

    老大！你看我帅不帅！

    叶凌云听到声音转头一看瞬间愣住了！

    特么的这还是我家二哈吗？

    啸天露出标志性的哈式微笑，身上穿着狗狗版的小西装还打着小领带没戴墨镜，不过它把墨镜挂在了脖子上！

    叶凌云嘴角微微抽搐！

    这货这身装备是在哪里搞到的？

    你们还特么的给它弄了一身？

    某实验室不愿意透漏姓名的研究人员：一件西服多个锤子！我们现在正在给它量身打造一款二哈专用的暗合金盔甲呢！

    “帅帅帅！走吧！”

    天河市，天使国际。

    看着眼前被定义为危楼正在准备推平的天使国际大厦，叶凌云直接转身离开找到了一家已经重新营业的宠物咖啡厅。

    毕竟这里可以带二哈进去。

    叶凌云带着二哈坐到座位上，一个服务生小心翼翼的走过来刚要介绍店内特色。

    “先不需要，等一个朋友来了一块点！”叶凌云拜拜手后掏出手机给李菲菲打了过去。

    嘟，嘟，嘟。。。

    “喂，你好，是李菲菲吗？”

    李菲菲正在收拾自己新租的公寓，之前租的房子在天使国际旁边，现在已经被推平了。

    “是，我是李菲菲，你是？”

    “哦，我是国家安全局超神组的，我希望。。”

    嘟，嘟，嘟。。。

    叶凌云看了看手机，嗯，我被挂电话了！

    对面的啸天看着叶凌云吃瘪，伸出爪子捂住嘴疯狂憋笑！

    叶凌云嘴角微微抽搐，又拨了过去。

    嘟嘟。。。

    “喂，李菲菲，我真的是国家安全局超神组的，我希望。。。”

    “你有病啊！还国家安全局超神组！我还龙组兵王呢！麻烦你下回出来骗人也要编个像样的身份好不好！”

    李菲菲又将电话挂断了，然后转身试着自己新买的丝袜，一双黑丝，一双白丝，她在想等再上班后穿那个合适。

    这时，电话又响了起来，李菲菲拿起来一看又是这个电话，瞬间怒气值爆满！

    这年头骗子这么执着的吗？

    李菲菲将穿到一半的黑丝脱下来，拿着手机噔噔噔的走到厨房。

    将手机放到一个铁锅里，然后接通，在盖上锅盖，拿起铲子对着锅一顿敲！

    “喂，你误会了，我不是骗子，我真的是。。。”

    “铛！铛！铛！”

    一阵刺耳的声音传来。

    叶凌云当场去世！

    手机滑落到桌子上，啸天看着双眼瞬间向上翻了过去的叶凌云，彻底绷不住了，滚下椅子笑得满地打滚！

    我特么！

    李菲菲将手机拿了起来，听到对面除了一阵狗叫，什么动静也没有了，点点头满意的挂断了电话！

    随后转身回到房间继续试穿着自己的丝袜。

    叶凌云缓缓晃了晃自己的头，他觉得自己的耳膜刚刚好像报废了，现在的耳膜好像是刚刚修复好的！

    MMP！

    李菲菲是吗？

    你特么够狠的啊！

    “应龙给我定位李菲菲的位置！老子今天不给她点颜色看看，老子今天叶字倒过来写！”

    叮，位置定位完毕，开启路径导航！

    叶凌云站起身来，一把掐住啸天的后脖颈，瞬间起飞！

    李菲菲的家里，李菲菲正穿着一身OL职业制服，将腿上的白丝脱下来，她还是觉得配上黑丝更适合自己，更能体现出自己的气质。

    “啪嚓！”

    卧室的窗户被撞碎！一个一身黑色西装打着领带戴着墨镜和黑色口罩拎着一个同样打扮的哈士奇闯了进来！

    正在床上穿黑丝的李菲菲，瞬间愣住了！

    “啊！”

    一声尖叫，李菲菲瞬间捂住脸！

    叶凌云嘴角微微抽搐，看着坐在床上捂着脸的李菲菲，身穿一身OL制服，两条大长腿一条黑丝穿了一半。

    叶凌云尴尬看着李菲菲开口道：“咳，你别紧张！我是国家安全局超神组的，之前我们联系过！”

    李菲菲放下手看着站在床边的叶凌云开口道：“你是，你是怎么进来的！我这可是二十一层！”

    “你，要不要先穿上，或者先脱下来，我感觉怪别扭的！”

    叶凌云看着李菲菲的大长腿开口说道。

    身后的啸天掏出来手机关闭静音和闪光，悄悄的拍了一张照片。

