
　　“命力外……这是大成体法！不行，不能和他战斗，立刻去找老师！”

　　杨雨脸色微变，表已经自动联系了最近的老师但这一幕，却只是让金发少年不屑的看了一眼，下一秒，的大日就已经炸开,化为洪流轰击云夜的灰色灵力但是，灰色灵力没有丝毫动摇，这一世的云夜天还要更强，四阶灵性更是若天障，不是体法的优越能够击穿的云夜把沙盘交给显章，道：“拿好……看来必须和他讲讲道理了“等等，未央，你没必要冒险和他战斗，等老师来处理即可，不然你反而要一起被惩罚”杨雨知道这个少年肯定有着不同寻常的背景，就算明未央实力很强，起冲突也不是好选择“没关系”云夜随意回答道，灰色灵力扩散，摧枯拉朽破坏了太阳般热的命“和我战斗？简直不知天高地厚，一群家畜而已，也想和血战百场的雄狮相提并论？”金发少年开口了，尽是冷笑，热命力升腾，与静灵力抗衡此刻他的火气越发大了，想动真格，直接镇压云夜只见纯白星环然浮现，命力被激发到了极点他露出森然之色：“我已经给你机会了，可指南手打断你全身的骨头轰！

　　命力对速度力量的强化远超灵力，他的身影京,打出了一个贯穿的道路“区区极灵二重灵法也想拦我？”他相当白落下，要将矮了他几个头的孩子们全部囊括其中但是恐怖的力却压下了，哪怕他最后收手，众人“轰！”云夜按住了他的手，静灵力延“什么？”金发少年没能预料到这种结果，强有力的秘力，想压制静灵力，但毫无效果灰色所过，一切知觉消失，这是压倒性的力量，北他7动市小里可以压：“看来还真是一绝世天才？不行啊……越是看到你这种东西，越是让人愤怒·…我浪费太多时间了！”

　　金发少年散发浓血腥味，仿佛压着什么，紧接着猛然有大日横空升起，散发出极致的光“什么……这是发生了什么？”

　　“是异象！”

　　杨雨是杨安之女，见识很广，表情一下子苍白起来只见整个教室都被光芒覆盖，他们被扯入了崭新新世界辽阔无际的草原以及眼的大日！

　　金发少年因为异象，拉开了空间距离，手臂的黑白也迅速去，被热的力量抹他盯着云夜，眼中化不去的冰冷：“这可真是天才，仅仅三岁就能走到这种地步“不过，惹到我是毕生的错误，我会让你知道什么是绝望！”

　　大日照耀于他手中汇聚成了热火球相较于云夜没有时间开发更多手段，明日会有无数研究人员提供了切实可行的修炼方案他将异象进一步利用，发挥了更多力量“我记起来了，他是明日会历年来最年轻的二数修士，仅仅十二岁就有了堪比灵境峰的实力……”

　　这大日异象，让杨雨彻底认出来了，在很多记录视里，她都有见过，这是非常强大的天才但她话还没落下，异象猛然去，大日落只见云夜一抬手，世界化为一片灰色一尊雕塑凝固在黑白里杨雨张大了嘴，几乎有些失声的吐出最后几个字：“他叫，武承”

　　武承，明日会培养的战力，借着映的遗泽开启了体魄异象，这种力量让他在灵境都所向披这是一个惊艳绝的天才！

　　但是，这种人物在明未央面前似乎成了笑话，根本不是对手，被间秒杀了！

　　最可怕的是，杨雨看懂了云夜的想法武承想发动大规模招数，这是抵抗起来很麻烦的招式，云夜肯定不会有事，但他们有可能受伤为了少些麻烦，云夜才一招秒杀此人，对于他来说，这种对手也不过是蚂蚁，随手可以镇压“未央，你难道杀了他？他如果死去，你的麻烦就大了，明日会最忌同门相残,快停手！”

　　念头百转，下一秒，杨雨大喊起来无论如何，残杀同门是绝对不行的，会被明日会制裁，有道器横空，实力再强也没有意义！

　　田佳、唐思、显章三人也是惊醒，也是大感不妙，在明日会的法律里，杀害同门可是死刑！

　　他们都大喊起来，让云夜留手，堪称是惊慌失唯有永法迟疑了片刻，说道：“你们放心吧，这个垃圾还活着，只是…”

　　“只是？”众人刚放下的心，再度提起来“只是骨头碎了”云夜说黑白时空裂纹四起炸开了里面的武承脱离封印，意识复苏，他仿佛还没有反应过来，直接落地面“啊啊啊！！！”

　　随之而来的，就是充斥全身的居剧列痛苦，让他当场就厉的惨叫起来，他在地面动着，连一根手指都抬不起来他意识到发生了什么，顿时杀气上脑，疯狂吼起来：“我的骨头，啊啊啊……

　　我要杀了你！！！”

　　他发动了秘术，全身发一道道金色的光束，骨在重组，要恢复过来大日横空异象本就是大日之体，生命力非常强，一般的伤势都可以迅速恢复，何况如今他辅以秘术？

　　他重新站起来了，全身都是光痕，仿佛破破烂烂粘起来的人偶，他在盛怒中唤来了更强大的力量作为已经踏入灵境，杀敌无数的战士，武承自然不可能仅有如此实力，只是他根本来不及表霞而已如果他全力出手，一个小毛孩也想凶？

　　“大日拳！”

　　极命体法，大日拳，将命力转化为极阳之力，具备破除一切邪的力量，也能让被攻击目标直接自燃，无论金石土木还是血肉之这一拳的威光，完全超出了凡境，是真正的灵境之力，动则百米区域坏但是武承因为愤怒，完全没有发现，整个教室纹丝不动，没有被他的力量损坏分会要知道，明日会还没有到所有区域都布置阵法进行加固，这些建筑都是普通材质，对于灵境修士来说一碰即毁此时，他多次出招，却没有对这教室造成破坏，显然保护者的力量远在他之上所以他毫无意外的惨败了，云夜捏住了他的手臂，猛然挥动轰！

　　他就像面条，直接被入地面，发出巨响，而不知何时，地面铺满了黑白之色，他虽然猛烈撞击，但并没有损毁地面丝毫”

　　武承大口吐血，意识都在这个间模糊了，他这时才意识到，眼前这个小孩完全是怪物，他根本不是对手“我有一个梦想，希望清除所有阻挡者，建立和平而有秩序的国度”云夜缓缓·虚伪，说到底不过是养一些家畜实现自己的利益啊！有本事就宰了我,我倒要看看说是无私的明日会，会不会杀了你，执行正义！”武承吐了一口血，冷笑道“看来你很有自知之明，希望你以后不要背叛我们吧，不然大概就不是骨头断了这么简单了”云夜显然不是打算和武承谈梦想，他只是想说阻碍者，杀无不过这话就没必要说出来了“武承！住手！”

　　老师终于赶到了，远远就吼了一声，结果神识一扫，顿时住了，怎么惨倒在地上的是武承？

　　“他袭击，我们反击，他自然就倒了”云夜道.……”老师然，他刚刚有说出口吗？

　　两个身影闪出，直接扣住武承的双手，其命力气息急速衰减，是某种封印术在发挥作用“人我们带走了”

　　两个身影穿着白色制服，醒目至极，赶来的老师脱口而出：“执行者！”

　　“证据确，我们会交给司法机关的，必定严惩”这个词引来两位白制服的目光，他们对老师点点头，然后带着武承消失“老师，他们是谁？”孩子们没怎么听说过执行者，但这种突然出场突然消失的感觉很帅，勾起了好奇心赶来的老师是一个壮汉，他沉思了一会，等目光落在云夜身上时这才然大悟：“原来是这样“什么这样？”众人问“没什么，只是好奇执行者为什么出现这么快而已”

　　壮汉老师说，“执行者是明日会的8号机关，职责是执法和保护，明日城各种案件都是执行者们解决的，我们也可以随时寻求执行者帮助”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没想到武承刚回来，就犯下如此大错，最关键的是还被这些执行者们当场抓获了，看来这次无论如何都不可能简单了事了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生从修改命格开始更新，第338章 叛逆者免费阅读。https://xs.23sk.com 