    枪炮声停了下来，攻击了一天的鬼子终于消停了，他们也需要重新整顿部队，把一个个打残的中队再次整编，准备明天的进攻。

    “弟兄们，你们是好样的。”

    王宁向这些英勇的士兵敬礼，看着担架把他们一个个抬下去。

    “一连接手阵地。”

    王宁大喊着，示意三连长可以下去修整了。

    “不，营长，我们还可以打，我们连还可以守下去！我要为战死的弟兄报仇！”

    三连长大喊着，三连从南北河到现在，伤亡已经过半，现在能战斗的弟兄已经只有八十多个弟兄。

    “我们营是一个整体，每个连守一天，大家都可以修整一下。”

    王宁劝解着三连长。

    “营长，鬼子的炮兵没有解决，不管是谁在阵地上，都是挨炸，今天鬼子给我来了个偷袭，从现在开始，我们连的伤亡不会再这么大；我保证，鬼子的炮兵不被消灭，我们连就一直可以守下去。”

    三连长昂着头，他不想下去面对伤兵营的那些弟兄和战死弟兄的那些遗体，这也算是另一种逃避。

    “行吧！”

    王宁摇摇头，拍拍三连长的肩膀，带着阵地上的遗体撤了下去。

    孙立人新38师向卡盟进军的时候，他再次命令部队进行迂回，这片战场上，因为冯锷所部的突然插入，整个战线已经被打乱，而且他吸引了大量的日军，所以他盯上了鬼子撤退的通道，孙立人有一副好胃口，他想让从孟拱增援出来的鬼子全部留在这里，用野战的方式消灭敌人，总比到孟拱面对坚固城防工事要好的多。

    为了麻痹日军，孙立人没有动用112团和113团，反而命令114团于5月28日从蛮宾进入原始森林，不分昼夜地向南急行军，他们的目标是卡盟和支遵以东10公里要地拉芒卡道，断掉鬼子撤回孟拱的退路。

    吃苦耐劳仿佛成了中国军队的标志，得到命令的114团一路翻越千尺以上高山，穿过万丈深坑谷底，从杳无人烟的原始丛林中，经悬崖绝壁而出，于6月1日出敌不意攻占了卡盟和支遵以东10公里要地拉芒卡道。

    冯锷是6月2日晚上收到的电报，114团整顿阵地之后，做好防守方才向孙立人报捷。

    “漂亮！”

    冯锷看着地图，不由得为孙立人拍案叫绝，拉芒卡道被断，鬼子攻击西通的部队就固定了，或许还会减少。

    为什么会减少，鬼子现在需要解决的地方太多了，如果孟拱没有充足的兵力，他们根本无法解决114团。

    当然，鬼子的选择很多，现在远征军基本上落子完成，就看日军如何应对。

    “八嘎!”

    孟拱城中，田中新一脸色铁青，他觉得自己就像一个泥瓦匠一样，用捉衿见肘的材料到处修补满是窟窿的房子，堵住了一处，结果又漏了两处。

    现在难题摆在田中新一面前，他有两个选择，一是撤回围攻西通的部队，和孟拱的部队一起围攻拉芒卡道，解决这里的敌人应该很容易，因为这是一股轻装步兵，然后再回头收拾西通的敌人；这样做是最稳妥的，只是他需要大量的时间，可是现在日军最却的就是时间。

    “密支那、卡盟危在旦夕啊！”

    田中新一揉着太阳穴，把铅笔仍在了地图上，否决了自己的想法。

    西通始终是要解决的，他还有一个选择，就是不管拉芒卡道的敌人，先把西通拿下，接应卡盟的日军撤出来，再进攻拉芒卡道就会轻松的多，可是这样就需要赌，赌围攻西通的部队能快速拿下；当然，如果失败的话，也会是灾难性的，那就是西通和卡盟附近的日军主力会全军覆没，没有部队能退回密支那。

    冒险精神从九一八事变的时候就深植于日军军官的脑海中，他们在一次次冒险中得到了太多的好处。

    “命令……”

    田中新一很快就做出了选择，他要的是卡盟和西通附近所有的部队全部撤回来，这样才能保住密支那和孟拱，才有可能在雨季之后继续和盟军作战。

    如果只撤回西通附近的部队，密支那和孟拱失守是迟早的事情。

    “啾啾……”

    西通周围，照明弹不停的升上夜空，阵地外围的地雷被鬼子趟的差不多了，现在到了该动用照明弹来防备鬼子的夜袭。

    没有雨的夜晚静悄悄，鬼子还真的准备了夜袭，带队攻击的军官趴在原野上，他们往往只能往前移动几下，就不得不爬下来等待照明弹的光明消失。

    这种方式在四百米外的时候好使，可是在四百米边沿，鬼子军官在心里诅咒着，不得不停下来，希望中国人的照明弹赶快消耗光，可是这玩意对于美国人来说太多了，扔下来的物资里面，这是冯锷重点要求的，所以这玩意多的阵地上的军官都不用控制，可是随便造。

    支遵的闵飞并没有选择晚上出击，而是让一连长带队等天亮再出发，为了让寻找日军的弟兄能顺利完成任务，闵飞把营部的直属小队六十多个弟兄加强给了一连，目标只有一个，快速的解决鬼子的山炮阵地。

    “啊！”

    这个时候，仓库改造成的野战医院里面，全是血腥气，医生和护士正在处理送回来的伤员，白天战事太激烈，大量的伤员堆积到晚上处理，不是医生不愿意处理，而是白天大量的伤兵根本送不下来。

    仓库一直没有被日军轰炸，所以做饭的家伙事还在，青烟缭绕间，米香和肉酱熬煮的浓汤散发着香味，晚上，是突击队弟兄补充热食和能量的时候。

    “出发！”

    随着早晨的第一缕阳光穿透大地，支遵的搜索部队出发了，他们的目标是找到鬼子的山炮阵地。

    “天皇板载、板载！”

    ……

    西通附近，日军军官带着士兵高喊口号，做着站前准备；今天注定是惨烈的一天，田中新一已经下达严令，今天必须要有进度，不管是那个方向，一定要攻破中国人的防线，如果一道防线都无法突破，军官们将承受非常残酷的后果。

    “杀死给给！”

    在原野中呆了十几天的增永少佐两个中队剩下了不到半个中队，残酷的战斗让他所有的士兵都死在了高地下面，他不想成为失败的牺牲品，被中佐军官退出来接受耻辱的剖腹品，所以他决定亲自带着剩下的士兵进攻。

    来自第2师团的军官也知道今天进攻的重要性，特地给他加强了一百多个士兵，至少让这个大队长拥有一个中队的兵力。

    “东面和西线打的很艰苦，所以我把迫击炮部队划到二营那边，让王宁自己指挥炮火反击，我们今天，除了阵地上的山炮之外，将没有任何炮火支援；但是，阵地不能丢，能不能做到！”

    南线，张川看着眼前排长以上的军官，大喊着鼓舞士气。

