    望着面前开口说话的京巴狗，哪怕是见多识广的托尼·史塔克，一时之间也有些张目结舌。

    旁边的伊森更是指着帕克，惊呼道：“狗，狗~”

    “狗说话了！”

    显然这一切的冲击，对于伊森来说更为大一些。

    帕克对于两人的反应并不奇怪，只是对着托尼·史塔克开口道：

    “先生，我是夏洛特大人，派来保护你的。”

    听到眼前的这只狗，说是被人派来保护他的，托尼一脸的不可思议，一只京巴，就算是会说话，可又能有多大战斗力，哪怕咬穿铁门，怕是也受不了对方一梭子子弹，要知道这里的武装分子可不是几人，而是上百人。

    就在托尼·史塔克，开口想要说些什么的时候，洞穴外的枪炮声和惨叫声随之传了进来，这让他意识到，确实是有人来救援他了。

    看着自己那还未来得及组装的钢铁盔甲，托尼·史塔克一时之间进退两难，不知道应该是等待救援，还是立刻组装自己的战甲，但是显然组装战甲的时间不够。

    他讨厌这种一切不受掌控的感觉，望着眼前的帕克，托尼开口问道：“夏洛特是谁？你们是我军方的好朋友，罗德上校派来的吗？”

    显然，托尼将这只会说话的狗，当做了军方秘密实验的产物，虽然他没有参加各种稀奇古怪的实验，但是对于一些东西，还是有所耳闻。

    帕克望着眼前的男人，开口道：“罗德是谁，我并不认识，我是夏洛特大人的契约通灵兽，我们并不是军方的人。”

    此时，关押室内以及外部的动静，已经引起了洞穴内守卫的注意，有三名十环帮的战士，提着枪械就向着内部跑来。

    帕克感知到有人过来，开口道：“你们尽量找地方躲起来，有敌人要来了。”

    听到帕克的话语，托尼·史塔克和伊森回想对视了一眼，两人立马开始找有掩体的地方与射击死角的位置进行躲避。

    虽然这个关押室内，并没有什么好的躲避地方，托尼和伊森更是将一大块装甲竖立在面前，防止流弹的袭击。

    此时来到关押大门前的三名守卫，看着门上的一个大洞，骂道：“混蛋。”

    其中一人立马打开了小窗，但是没有看到里面的人，立刻开口喊道：“伊森、伊森，史塔克。”

    “快点回话，快点回话，你们在干什么？”

    托尼望着躲在一旁的伊森，开口问道：“他在说什么？”

    伊森无奈道：“他讲匈牙利语，我不会。”

    守卫见没有回话，大喊道：“快出来，让我看见你们，再不出来，定要你们好看。”

    眼见一直没有回话，守卫不在等待，直接拿出钥匙，打开大铁门，与其他两名守卫，持枪而入。

    守卫刚刚进来，就看到站在他们面前的一只京巴狗，骂道：“哪里跑进来的畜生？”

    帕克虽然没有听懂对方说的是什么，但是也知道那不是什么好话，立刻面露凶相，要知道他虽然是忍犬，但是在木叶村也是有忍者编号和护额的。

    只见帕克一个闪身，对着其中一名守卫就是一挥爪。

    “砰！”

    这名刚刚开口的守卫就像是被汽车撞击了一样，直接飞起，撞向了旁边的墙壁上，生死不知。

    其他两人只觉得眼前一花，自己的同伴就腾空飞起，撞向一旁的墙壁上，吓的他们立刻抬枪扫射。

    只是帕克的速度飞快，而他们的枪法又都是人体描边大师的水准，竟然没有一枪打中，反而被帕克当场拍死。

    只是乱飞的流弹，虽然没有打中帕克，但是却险些击中了躲在角落处的伊森。

    托尼·史塔克看到眼前的一幕，惊呼道：“帕克，好样的！”

    他是在没有想到，眼前的京巴犬，实力竟然如此惊人，要是自己也能有一只这样的宠物犬当做护卫，岂不是···

    托尼·史塔克此时对着帕克大声道：“帕克，我决定了，以后你的狗粮，我全包了，并且是最豪华版。”

    帕克眼前一亮，虽然这个世界的狗粮并不能提供什么能量，但是问道却是不错，所以立刻回答道：“先生，就这么说定了。”

    ······

    山丘上。

    夏洛特·道尔看着蓝蛇的进攻，很是满意。

    随着蓝蛇毒雾的喷射，大量的十环帮战士掩面倒地，同时痛苦的扭曲着身体，已经很难再进行有效的反击。

    夏洛特此时一个冲刺，直接来到下方的战场之中，蓝蛇的攻击和毒雾对他无效，并不会影响到他的行动。

    对于这些没有死透的恐怖分子，夏洛特进行了补刀，确保不留一个活口。

    此时是夜晚，又因为毒雾的存在，十环帮的一些战士还未来得及起床，冲出帐篷，就死在了蓝蛇的毒雾之下。

    洞穴外，弥漫着大量绿色的毒雾，也幸好今夜无风，没有将毒雾吹进洞穴内，不然夏洛特还真的就不敢让蓝蛇如此肆无忌惮的的攻击。

    毕竟毒雾被吹进洞穴，到时候他带出来的就不是活着的托尼·史塔克，而是一具尸体了。

    漫威宇宙要是没有了妮妮，那可是会少了很多的乐趣。

    夏洛特·道尔一路补刀，在覆灭了十环帮的所有反抗力量后，却是没有发现他们的头目扎拉。

    却是扎拉在冲出帐篷，看到那漫天蛇尾，以及喷涌而出的毒雾时，却是头也不回的跑了，虽然他不知道那是什么生物，但是已经在十环帮里拥有一定地位的他，却是知道这不是他能解决的。

    他要回去找自己的老大，徐文武，虽然他们十环帮的老大，现在还在努力的训练自己的儿子，但是对于这样明显不是普通生物的东西，想必还是会感兴趣的，到时候没人能挡得住拥有十环的老大。

    思考间，扎拉还特意的摸了一下自己手腕上的一个铁环，立刻顺着一个地道，向外快速的奔跑了起来。

    ······

    确定了没有看到扎拉的尸体后，夏洛特只能作罢，全当那个家伙好运了，至于是否会给托尼·史塔克带来后续的麻烦，夏洛特并不在意。

    他的任务也仅仅是将对方，活着带回去。

