    “不好！”

    与此同时，飞舟之中一个玉盘里面传来了讯息，上面赫然是他们飞月门的宗门秘地被攻击的场景。

    刘秋月心神已经备受打击，他们携带雷霆之势，原本可以一击团灭云道联盟，可是现在却是扑了一个空，没有收到半点效果，反而是损失了大量弟子，甚至还有金丹境界的长老。

    这是计谋，而刚才那个爆炸又是手段，刘秋月俨然是落入了下风。

    “返回宗门！云道联盟，我要你们死无葬身之地！”刘秋月发出愤怒的声音，她面色狰狞，把飞月门的一些弟子都吓得瑟瑟发抖。

    而另外一边，飞月门的宗门之外，云道联盟的大军在疯狂的攻击着，各种手段层出不穷，飞月门的护宗大阵没有实力高强之人的支撑，俨然是坚持不了多久了。

    楚天在一处车辇上看着这一幕，嘴角挂着淡然的微笑。

    身边是几个年轻人，季孟，觉明，慕容悦，还有其他最近战斗之中表现良好的年轻人。

    “盟主，您真是神机妙算。”

    季孟丝毫不吝啬自己对楚天的赞扬，在他看来，他们能够偷营，完全是楚天的神机妙算。

    不得不说，历经三世的楚天，对于这些手段已经见怪不怪了，飞月门有底气和云道联盟开战，自然是借助的留剑山，楚天不知道留剑山会出多大的力量，自然也不会让云道联盟这些人去送死。

    还是那句话，当实力足够强的时候，就没有下棋的必要，直接掀翻棋盘即可，而在实力不够强的时候，那就要先规规矩矩的下棋。

    所以云道联盟之前对飞月门其他附属势力的攻击其实只是一种引导，引导飞月门认为云道联盟大本营空虚，然而云道联盟的大本营确实空虚，只是留下了少数几个人，由他们操控着法宝，用以迷惑对方。

    那些人都是精心挑选的，要么是受伤，修行无望，要么是寿命不能久已，在那样的陷阱之下，他们会死得很快，不会遭受来自飞月门的折磨。

    “盟主，您的那种惊天雷，也是从祭祀之中得到的吗？”觉明倒是开口询问起来。

    那种被称为惊天雷的武器，其实就是核弹而已，当初楚天离开地球的时候，带走了不少核弹，而那些核弹一直放在储物空间里面，即便是在古灵大陆上他也没有用过，然而在这里，他却是用上了。

    核弹的威力不小，但是对于修行者来说，伤害也是有限的，当初楚天先天境界的时候核武器就无法伤到他了，高温辐射都可以被强悍的肉体给承受，可是这个修仙界之中，又有几人能够在这等境界拥有高强体修呢？

    就算是有些修士达到了金丹境界，依然无法承受核弹爆炸之后的辐射伤害，并且楚天可不止布置了一颗，他带来的全部核弹都丢在那里了，本来这种武器就无法用第二次，修行者有了防备之后，手段是很多的。

    “是，然而那种东西效果只有一次。”楚天淡淡开口。

    至于楚天为什么可以在没有真元灵力的情况下打开储物空间，那就不得不说第二分身的作用了，楚天虽然没有修为灵力，但是第二分身有啊，于是乎第二分身楚青云打开了储物空间，将堆放在里面的核武器给拿了出来。

    “攻破了！大家冲啊！”

    “别跟我抢！这些功勋都是我的！”

    云道联盟的这群人如狼似虎，一个个红着眼杀了上去，他们的身上赫然有着白虎魂的印记，当然，这也是第二分身楚青云的手段，白虎魂，楚青云自然会施展。

    楚天朝着前方看去，飞月门是在一处深不见底的峡谷上方，相当于位于一处洞天之中，从这个世界里面开辟出另外一个空间，并且在这个空间之中建立自己的宗门，元婴境界便可以运用空间术法，再加上有特殊法宝帮助的话，构建一个这样的空间并不困难。

    而现在，外面的防护阵法被破，飞月门开辟的空间被打开，短兵相接的战斗已经触发，各种颜色的灵力术法冲天而起，千奇百怪的法宝灵器也在此刻绽放光芒。

    “胆敢冒充青云仙尊！充当乱世盟首！竟然只是区区一个凡人！给我死！”

    一个浑身负伤的金丹强者冲向了楚天所在的车辇，玄厄正在后方追杀他。

    “金丹境界！”

    不少年轻人露出了惊恐的表情，而季孟觉明两人却是顶着压力施展术法。

    “九龙翻天印！”觉明这一次施展的九龙翻天印已经多了几分感觉，主要是他这段时间也没有闲着，从自己佛门经典之中悟龙，这九龙翻天印也就有了一些皮毛。

    “斗转星移！”季孟的斗转星移也越发熟练，天空之中竟然有两颗星辰之力降落，这得要归功于星灵月影宗，他们的功法术法对季孟有很大的帮助。

    金丹强者虽然受伤，可是比起这两个家伙来，那可是跨越了两个大境界，他手中丢出一轮金环，瞬间将两人的攻击给化解，没有修为的支撑，术法再强大，那也不会强大到哪里去，就好像同样是枪，有的滋水，有的打子弹。

    噗！

    术法被破，两个年轻人顿时吐血倒退，晕死过去，慕容悦的攻击也在暗中成型，却是打了个空，金丹境界的速度也不是他们可以捕捉的。

    “不错，不错，有敢于向强者出手的心性，未来可嘉。”楚天夸赞一句。

    “受死！”

    在这个飞月门的金丹强者看来，这个凡人就是云道联盟的核心所在，如果没有这个凡人，云道联盟的旗帜就宣扬不起来，甚至他们也无法沟通青云仙尊，虽然不知道沟通青云仙尊是如何做到的，但是肯定和这个凡人有关。

    “掌中佛国！”

    元婴境界的玄厄此刻毫不犹豫的施展道法，一个金丹境界，怎么可能会在道法之下活下来呢？

    “啊！”金丹强者怒吼一声，眼中满是不甘的死去。

    楚天淡淡的看着这一切，不动声色，玄厄却是越发恭敬了。

