“不该吃，那你还吃？？？”

愣子在心里狂喊，但是这话打死都不敢说出来，因为他知道，一旦说出来，某人一定会恼羞成怒，他的下场铁定不会太美妙。

大嚼几口犀牛肉，再灌上半壶水，本来有些饥饿的肚子瞬间饱了许多，长伸了一个懒腰，萧寒觉得如果这是躺在床上，那就更完美了！

可惜，现在自己堂堂一侯爷，混得竟是和野人一般，真是笑话！

郁闷的抬头看着四周陌生的环境，萧寒咬牙站起身来，拍拍屁股上的泥土道：“走吧，早走早出去，以后这里打死都不来了！”

“那也得先出去再说……”一旁的大牛听到萧寒说的话，不禁小声的嘀咕。

“你说什么？”大牛的嘀咕的声音本就很小，萧寒也是没听清，歪着头问他刚嘟囔什么。

大牛却麻溜的抱起犀牛角，对着萧寒嘿嘿笑道：“我说快了，快出去了。”

萧寒不是很相信，不过也懒得追问，只是笑骂道：“你的这句话，我听的耳朵都起茧子了！如果再不出去，你就别叫大牛了，改盲牛吧！”

“盲牛？那还不如叫牛盲（流氓）！”小东也凑过来打趣，惹得大牛瞪着大眼直瞥他。

说到底，回家的信念还是强大的！哪怕懒得出奇的萧寒，现在也能主动提出赶路，不像之前一般，走三步，歇两步。

调笑几句，恢复点信心，几人辩清方向，便继续前行。

萧寒照例拄着棍子夹在队伍中间，艰难的在密林中前行。

早晨的森林是很美的，各种动物初醒，鸟儿还没有忙着飞出去寻找食物，所以头顶上全是各种鸟叫，让人听着好不热闹。

“咦，小奇去哪里了？”

听着鸟叫前行，没走多久，萧寒却突然想起什么一般！猛的停下脚步，扭头在四周搜索一圈，却没见到这只能惹祸的混蛋。

“没注意……”队伍里的人都在摇头，他们已经走的快麻木了，谁还在意那个家伙。

“兴许又跑哪里去惹祸了，别管它，一会就追上来了。”

孙思邈伸手杵了杵身前站着不动的萧寒让他快走，在孙思邈看来，这条奇怪的狗失踪又不是一次两次了，反正每次都能平安回来！虽说有时候大概，可能，会带来一些奇怪的东西。

“哎，也是，走吧。”看着陌生的环境，萧寒摇摇头，只得继续赶路。

希望这次它别带一个谁都摆不平的玩意回来……

秦岭山口，六子大口撕咬着已经熏熟的肉。一边大吃，一边还不时抬头看看山林。

虽然几率不大，但是万一，侯爷真的突然出现了呢？

抬头，失望。低头，再抬头。

咦，怎么出来了一只狼？

下意识伸手揉揉眼睛，六子却发现自己没看错！一只灰不溜秋的狼就站在那里，静静的看着自己！

“畜生，好胆！”

来不及想这只狼怎么大白天从森林里跑出来，大惊失措的六子把黄皮子一扔！伸手就要从腰间拔出刀来！

说时迟，那时快！

熏熟的黄皮子在空中转了一圈，还没有来得及落地。那只奇怪的“狼”便一个疾冲，跳到空中张开大嘴一口叼住了它，动作行云流水一般，煞是舒畅！

所以，等到六子拔出长刀，人家已经悠闲的叼着黄皮子转到火堆前，埋头大啃起来。

六子此时和“狼”就隔着一个火堆，手中的长刀甚至只要往前一伸就能刺到它的脑袋！但是六子却跟被雷劈了一样，傻傻的看着大嚼特嚼的“狼”。

“小奇？”雪白的刀有些颤抖，六子犹豫的喊了一声。

小奇抬起头，很人性化的翻了一下白眼，随后继续低头大啃！现在它的活动量太大，主人也不喂饱它，害得自己还要亲自出去寻找食物，做狗，我容易么我……

“当啷…”

对面六子的长刀垂直掉到了火堆上！六子保持着持刀的动作，站在原地哆嗦了半天。突然拔腿就冲到小奇刚刚出现的地方，扯开喉咙用尽全身的力气大吼：“侯爷！侯爷……”

“侯爷…侯爷…”

林子里有断断续续的回声传来，却没有人答应的意思。

“侯爷，您在哪里啊……”

见无人答应，六子又是大喊几声！一直喊到嗓子沙哑，却始终没有等到回应，本来兴奋无比的心也乱了起来！

面前的森林一如既往的幽深，六子失魂落魄的回到火堆边，看到一地的青草，突然猛拍了一下脑门，自己一个人找不到侯爷，咱可以叫人啊！

说干就干，两只手左右开工，不大一会便薅了一堆青草！

抱着它们一股脑的盖到了火堆上，把旁边埋头大啃的小奇吓了一跳，跳到一边，这才看到一股黑黑的烟柱直冲天空。

狼烟放出去没多时，六子就看到几匹快马从家的方向冲了过来，为首一黑脸汉子正是任青！

纵马疾驰到六子这里，任青一个漂亮的翻身下马，人在地上疾跑几步卸去冲力，随后来不及踹口气，便急切的盯着六子问：“怎么了？有萧侯他们的消息了？”

六子对任青拱拱手，然后一指小奇：“任大哥，您看！”

“狼？不对！这是…小奇？”

任青刚刚跑的太急，还没注意到那边还卧着一个！

等六子一指，当先惊了一下，再仔细一看，这个灰不溜秋的家伙不正是萧寒的爱犬，小奇么！

不过，这也确实怪不得任青和六子第一眼都没认出它来。

当初再在家的时候。小奇一身灰白的毛*亮的像是银子一样，任谁都想要摸上一把，可是看现在。

一身的泥尘，灰白色的毛发彻底被染成了灰棕色。

这还不算，小奇现在身上，脖子上，腿上！好几个地方都缺了一大撮毛，看起来和个癞皮狗一样。

“小奇怎么变成这个样子了？萧侯他们呢，怎么不在一起？”任青神情奇怪的问六子。

六子苦着脸，赶紧把自己怎么看到小奇的经过跟任青说了一遍。

“这么说，现在只有它自己出来了，萧侯，孙神医依旧不知下落？”听完六子所说，任青心思也有些烦乱。

这时，跟着任青一起来的几个汉子上前一步，齐齐抱拳道：“任大哥，让我们几人再进山找一下吧！”