    苏薇薇傻眼了。

    “卖都卖了，我能还你？”苏晚笑眯眯的。

    而苏晚的手机刚刚好响了。

    那是一条进账短信，她明晃晃的摆在了苏薇薇的面前：“啧啧，快四百万呢。”

    “苏晚！我要杀了你！”苏薇薇是真的怒火攻心了。

    苏晚理都没理苏薇薇，头也不回的就朝着病房外走去。

    苏薇薇是真的不管不顾的，冲上去就要打。

    结果还没碰到苏晚，就直接被苏晚摔到了地上，那液体倒回身体，让苏薇薇惨烈的尖叫。

    护士被吓的冲进来，苏晚面不改色：“摔了，给她重新扎针，我受不了了。”

    护士先入为主，自然也认为是苏薇薇不对。

    而后，苏晚就转身离开。

    这一晚上，何止是畅快，简直是太舒爽了！

    苏薇薇狼狈不堪不说，她转身到手的钱就是好几千万。

    苏晚的心情都跟着飞了起来。

    ……

    出医院的时候，外面下雨了。

    苏晚抬头看着天，微微拧眉，还在犹豫的时候，忽然一把黑色的雨伞就这么遮在了苏晚的头上，挡去了所有的雨滴。

    熟悉清冷的气息传来，苏晚不用抬头都知道，这人是宋擎苍。

    “你怎么知道我在这里？”苏晚问的直接。

    宋擎苍无声的笑了笑，就好似苏晚问了一个极为可笑的问题。

    但宋擎苍还是慢里斯条的给了苏晚答案：“你的事，我都知道。”

    苏晚噢了声，很是敷衍的样子。

    宋擎苍也没在意，很快就把车子驶入了主干道。

    宋擎苍这人生性冷漠，极为的寡言。

    加上这人天生的胁迫感太重了，和这人在同一个空间，那种气压不自觉地就跟着压低了几分。

    这是苏晚最直接的感觉。

    但是苏晚心情好，所以苏晚不想和宋擎苍计较。

    “你心情很好？”宋擎苍忽然开口。

    苏晚拧眉：“我心情好不好，你看的出来？”

    “就差没写在脸上，再哼个小曲了。”宋擎苍的腔调都是一本正经的。

    “这样？”苏晚很怀疑。

    宋擎苍嗯了声。

    “噢，可能心情还不错吧。”苏晚含糊其辞的，是没打算和宋擎苍说这么多。

    对宋擎苍，没什么非分之想。

    不过就是利益，她贪图宋擎苍的势力，只想背靠大树好乘凉。

    也不是什么可以谈心的小伙伴。

    不用多说太多。

    上一辈子的教训，明白的告诉苏晚，说的越多，死的越快。

    “怎么心情不错了？”宋擎苍竟然还主动又问了几句。

    苏晚觉得宋擎苍话多，但也知道这人很难忽悠。

    这下，苏晚应付了句：“赚了一笔钱，自然开心。”

    苏晚赚钱，在宋擎苍看来，就是小钱。

    而见苏晚眉眼噙笑的样子，宋擎苍倒是兴味：“赚多少钱，让你这么开心？”

    苏晚笑眯眯的，却是笑里藏刀：“宋总，您这就越界了。”

    “喜欢钱？”宋擎苍倒是淡定的转移了话题。

    苏晚毫不犹豫：“难道宋总不爱钱？”

    宋擎苍低低的笑出声。

    苏晚觉得宋擎苍虚伪，这种唯利是图的商人，最爱的就是钱。

    但偏偏提到钱的时候，又要说的如此清高。

    她呸啊！

    苏晚在心里默默腹诽了无数次。

    金色宾利在红绿灯口停下来的时候，宋擎苍忽然打开了前面的置物盒。

    苏晚开始没太在意，一直到宋擎苍把一个信封递给了苏晚，苏晚的眉头就跟着拧了起来。

    “做什么？”苏晚莫名的看着宋擎苍。

    看着他递过来的信封，苏晚没接，总觉得像什么不定时的炸弹。

    宋擎苍倒是淡定：“让你拿着就拿着。”

    苏晚：“？”

    虽然苏晚被动接了过来，但是她还是很谨慎，总觉得非奸即盗。

    但是手中的触感传来，苏晚很快意识到，信封里是一张卡片。

    像是银行卡？

    苏晚也不迟疑，直接把信封打开，一张黑金卡出现在苏晚面前。

    苏晚怎么也是见过世面的人，一眼就认出了这张黑金卡。

    江城有这张卡的人，绝对不会超过五个，就算摆在全球，怕也没多少。

    这张黑金卡意味着至高无上的身份和地位。

    也意味着是一张无限量的卡。

    多少人梦寐以求。

    在上一世，苏晚不止一次听过宋延傲对这张黑金卡的向往。

    而现在，这张卡却轻轻松松的出现在自己面前。

    “宋擎苍，你这是什么意思？”苏晚的声色放了下来。

    天上没白掉的馅饼，苏晚比谁都清楚。

    宋擎苍冷不丁的给自己这张卡，苏晚总觉得自己要付出什么。

    她看着宋擎苍的眼神一瞬不瞬。

    宋擎苍大手把握方向盘，仍旧在专注的看着前方的路况。

    很久，宋擎苍才淡淡开口：“不是爱钱？投其所好而已。”

    苏晚：“……”

    呵呵——

    这投其所好，还真的是大方啊。

    “宋擎苍，送我卡有什么目的吗？”苏晚问的直接。

    宋擎苍低敛下眉眼：“你。”

    简洁明了，一点含糊都没有。

    他的眼皮掀开，再看着苏晚的时候，带着掠夺，毫不避讳。

    苏晚不免想到了那晚。

    苏晚的耳根子忽然燥热了一下，有些坐立不安了。

    宋擎苍就像意识到什么：“想什么？”

    “好好开车！”苏晚有些恼羞成怒。

    宋擎苍也只是嗯了声。

    苏晚瞬间就觉得，在宋擎苍面前，有落人下风了。

    “宋擎苍。”苏晚忍不住叫着这人的名字。

    宋擎苍示意苏晚说下去。

    “你给我这张卡，不怕我把你的家底都掏空了吗？”苏晚冲着这人叫嚣。

    宋擎苍戏谑的看了过来。

    那眼神似笑非笑的，看的苏晚又有些头皮发麻。

    而这人的声音倒是不咸不淡的：“不至于一个老婆养不起。”

    苏晚：“……”

    是想看这人狼狈不堪的样子，结果没想到，她被这人调戏了！

    苏晚这下干脆不吭声了，脚指头绷的紧紧的，直接看向了车窗外。

    然后，苏晚渐渐就发现不对劲了，这不是去任何餐厅的地方。

    而是朝着江城南湾开去，那是江城顶尖富人区。

    宋家的大宅，就在南湾的半山腰上，占据了江城最好的位置。

    第

