    公孙哲眉头一皱，道：“阁下，这石柱对留下精血之人有要求，并非任何武帝的精血都有用的，若非老夫没料错，想要留下精血之人，必须是巅峰武帝，否则我等岂会等到现在？”

    “哼，龙某做事用得着你们管吗？”龙霸天不屑的对着公孙哲说了句，再度引来天雷城强者的愤怒。

    龙霸天自然也猜到这石柱定然有所要求，但是，谁知道这上面有没有问题，反正先让他人试验一下又没事。

    众目睽睽之下，那人没办法，来到了一根石柱前，划破手掌，凝练出精血，摁了上去。

    石柱一动不动，没有半点动静。

    “还真是如此？”

    龙霸天目光一闪，这一次，他倒没有让他人上去，而是自己来到了石柱前，划破手掌，随手将鲜血涂上了去。

    石柱依旧没有半点动静。

    一名天雷城强者皱眉道：“必须用精血才有效。”

    “老夫做事用得着你来教？唧唧歪歪，找死！”

    龙霸天脸色一寒，一掌拍出，轰隆，顿时一条真龙虚影咆哮而出，直扑那强者。

    那强者也是一名巨擘武帝，但在龙霸天的一击之下，心神骇然，竟然动弹不得，眼看那真龙要轰中他，公孙哲身形一晃，一掌拍了上来。

    “轰隆！”

    震耳的轰鸣声响起，公孙哲脸色一白，倒退来一步，而那真龙虚影也被他轰爆开来。

    他顿时大骇，一招之下，他已然感受到了龙霸天那如汪洋般的可怕实力，龙家老祖，果然可怕。

    而其他天雷城的高手也都纷纷吃惊，龙霸天随手一击，竟轰的天巡会的公孙哲会长倒退一步，这让天雷城的高手都脸色难看至极。

    在这种夺宝之地，谁能占据上风，谁就能获得更多的利益。

    在大陆最顶级的各大势力之前，他们还能有夺得宝物的机会吗？

    龙霸天一击没中，倒也没有继续进攻，只是对着公孙哲冷笑道：“能挡住本座一掌，你也算是个人物，但是，这一次只是个警告，若再唧唧歪歪，就休怪本座不客气。”

    公孙哲脸色铁青，只是拱拱手，没有回答。

    诸多天雷城强者心中沉重，俱是愤怒不已。

    “龙霸天，快点吧。”极镜丹帝冷哼一声。

    他不想搞什么争斗，只想尽快见到宝物。

    龙霸天没有说话，再度凝练精血，将手掌摁了上去。

    “嗡！”

    这一次，整个石柱陡然爆发出刺目的黑光，把所有人吓了一跳，而后，石柱恢复了平静，同时石柱下方，一个手印已经印在了上面，正是龙霸天的手印。

    极镜丹帝他们见状，也纷纷来到石柱前，印上了手印。

    嗡嗡嗡……

    一根根石柱纷纷爆射出光芒，恢宏的气势大涨。

    丹阁极镜丹帝！

    器殿楼子墨！

    雾隐门褚华翰！

    血脉圣地邱濮纯！

    飘渺宫上官古风！

    再加上龙霸天，结合天雷城的六大势力掌权者，这么多人联手，却也只是激活了十二根柱子。

    还差六根。

    众人眉头一皱，这也差的太多了。

    “你们都上来，一个个去试。”龙霸天目光一沉，对着身后的诸多强者寒声道。

    这些武者也都纷纷上前，但却无一人能激活一根石柱，哪怕是巨擘武帝也一样。

    这是自然的，毕竟天雷城的二十多名强者中，也有不少巨擘武帝，但除了公孙哲六人外，其他人无一能激活一根石柱的。

    这下麻烦了！

    看着不曾激活的六根石柱，所有人脸色难看。

    因为到了后来连卢子安和冯康安都试过了，哪怕是以他们巅峰武帝的修为，也无法激活石柱。

    难道大家还得等下去？

    等下一波高手前来，这得等到什么时候？

    “阁下还没留下手印吧？”

    突然，众人目光盯住了付乾坤，因为付乾坤还没尝试过。

    付乾坤瞥了眼秦尘，看到秦尘点点头，身形一晃，来到其中一根石柱前，抹上精血。

    嗡！

    又一根石柱被激活。

    可还差五根。

    “上官古风，你身边的这位黑衣人，似乎还没出手吧？”

    这时秦尘突然开口。

    众人一愣，纷纷看过去。

    是啊，飘渺宫这一次派出来两位高手，除了上官古风还有一名黑衣人，那黑衣人还没出手呢。

    上官古风脸色一变，她很清楚，她身边的黑衣人是吞天魔君，其实是异魔族的高手，她之所以没让吞天魔君出手，是生怕会引发石柱的特殊情况，可在眼前这种情况下，她也没办法了。

    “上官大人，让我来一试吧。”

    吞天魔君也知道躲不过去了，走到了一根石柱前，伸出手掌，嗡，顿时，石柱放光，和其他人没什么区别，很快微弱了下去，留下了一个血手印。

    吞天魔君和上官古风不由松了口气。

    但还差四根。

    “我来吧。”

    这时秦尘走上前去。

    “他？”

    众人看到秦尘走上前，纷纷愣住了。

    这家伙这么年轻，可以吗？

    “此子居然没被谷墨门的毕宏宇杀死？”龙霸天看到秦尘，也不由一愣。

    而勿庸会长更是发出一声冷笑。

    众目睽睽之下，秦尘来到石柱前，摁上了手印，他虽然不曾达到巅峰武帝修为，但他却自信自己应该能激活一根石柱。

    嗡！

    果然，石柱瞬间亮起，引来众人的喧哗

    上官古风等人不由目光一凝，纷纷看向秦尘，但这一次的目光中，却更添了几分疑惑的意味。

    须知，之前古剑庄主冯康安这等巅峰武帝都没能激活一根石柱，而秦尘却激活了一根，这很能说明一些东西。

    还差三根石柱没激活。

    上官古风等人心中一沉，十八根石柱，哪怕只差一根，都是个问题，更何况还差三根。

    “诸位有能耐的都尝试一下，不需要本少再多说了吧？不然的话，本少可就要让诸位一个个上去试了。”

    秦尘突然冷冷开口，看向了赤炎魔君几人。

    “妈的。”

    赤炎魔君和魔厉心中郁闷，本来还想隐藏，但看到秦尘警告的目光，只能走出来，道：“我试试。”

    除了两人，幻魔宗主也知道自己隐藏不下去了，也走了出来，道：“我也尝试一下。”

    三人各自找准一根石柱，摁上精血。

    嗡！嗡！嗡！

    三根石柱同时发光，光芒冲天。

    “靠，成功了。”

    众人傻眼，难以置信。

    “哼，想不到这里还隐藏了几个高手。”

    上官古风几人冷哼，目光绽放寒意，如不是因为这石柱测试，他们还不知会被蒙骗到什么时候。

    轰！

    此刻，十八根石柱同时发光，刺目的光芒直冲天空，没入虚空中。

    极镜丹帝抬起头来，眼中闪过一道光芒，道：“来了。”

    众目睽睽之下，一副骇人的异象出现了！

