    罗婉儿想不通，索性就朝白胡子老头笑了笑：“多谢师伯，那我和怀安就先走了。”

    白胡子老头笑得一脸慈祥，摆了摆手，又开始打起了盹儿。

    罗婉儿一路跟着赵怀安出了小院，适才想起背篓还背在他身上，忙道：“怀安，给我吧，我来背。”

    来的时候就让人家背一路了，回去再背一路，那怎么行。

    “要不然，我先背一路，快到家的时候，就换成你来背？”到时候，芸娘定发现不了什么，也不会说他什么。

    赵怀安听着她这些话语，秀眉微蹙。

    他从来就不是个爱多管闲事儿的，若是往常，她就算不这么说，他也不会帮她。

    可如今，不知怎的，他一想到她那娇弱的身子，再想想那一百多个粗瓷碗，他就硬不下心肠。

    “才下过雨，摔坏了碗，我娘又得担心。”默了默，他给了彼此一个理由。

    罗婉儿恍然。

    原来是这样的啊，也是，昨儿个才下过雨，粗瓷碗确实容易摔坏。

    这一背篓的粗瓷碗还是他们好不容易才买回来的，要真摔坏了，那该多心疼啊。

    “那我把钱给你，一共多少钱，你怎么一声不吭就帮我给了？”罗婉儿数着钱，又道。

    赵怀安听着铜板撞击铜板的声音，心里无来由的闪过了一抹烦躁，脚下的步子，不由又加快了几分。

    罗婉儿见赵怀安不答，又试着问了一句，但见赵怀安面色紧绷，似才后知后觉的发现，赵怀安似乎又不高兴了！

    罗婉儿：“······”

    她，她也没做什么，没说什么吧，刚刚出门的时候，不还好好的吗，怎么又不高兴了？

    想着上次他洗碗时，就因为自己多絮叨了几句，他便不高兴了，罗婉儿砸了砸嘴，心中暗道：这又是在嫌她话太多了？

    她倒是听说过，有些话少喜欢安静的人，确实听不得叽叽喳喳。

    于是，还钱的事儿，就被罗婉儿搁置在了脑后，随后的一路，罗婉儿也尽量不说话。

    两人间，也算相安无事。

    直到经过那片川芎地时，正好看到川芎地里有个妇人在泼粪，罗婉儿喊住了赵怀安，忙上前跟那妇人搭话。

    “婶子，可以买点你家的川芎苗吗？”

    那妇人抬头打量了罗婉儿和赵怀安一眼，只见这一对男才女貌的，很是相配，可她活了这么大岁数，还从不知哪家有这么好看的女郎。

    再来，这女郎的口音，听着像是外乡的，妇人便没再多想。

    “随便摘，要什么钱，都是烂地里，不值钱的东西。”妇人淳朴一笑，就给罗婉儿指了一块还没来得及泼粪的地方。

    罗婉儿有些不好意思，只怕耽误了她泼粪，忙蹲下来摘川芎苗。

    妇人是个热心肠的，倒也不催她，只时不时的跟她聊上几句，等罗婉儿摘了一大把，忙塞了几文钱给她。

    “这，这还真能值钱啊。”这回，轮到妇人不好意思了。

    她笑着将钱接到了手上，挠头道：“咱镇上种川芎的人可多了，谁要愿意吃，都会自个儿下地摘。”

    说完，她将她一早摘到田坎上的川芎苗一并递给了她：“这个你也一并拿回去，你摘太少了，往后你想吃，直接下地摘。”

    妇人热情，罗婉儿推却不得，索性就一并收了。

    一回头，罗婉儿发现赵怀安正站在田坎处，一眼不错的看着她。

    那打量的目光，分明像是压根就不认识她一般。

    罗婉儿眼皮子一跳，试探着唤他：“怀安？”

    赵怀安点了点头，缓缓收回了目光，脑海里，却全是她和陌生人说话时的热络模样。

    他明明听青姐儿说过罗婉儿是个讲究的人，以往有次看到有人在地里泼粪，还捏着鼻子骂了人家一路。

    结果，现如今，她不但没骂人，还跟人家聊了那么久？

    再加上早间她说的那个记账法，即便他再不注意她，此时此刻，他也不得不承认，她确确实实不是以前那个只会涂脂抹粉，胸无点墨的人了。

    难不成，是他从未认识过她？

    赵怀安的沉默，再加上他适才那眼神，总让罗婉儿心中突突。

    她觉得，赵怀安似乎是在怀疑她。

    大庆守旧，敬畏鬼神，若当真让人发现了她的秘密，她指不定会被人当成邪物一样活活烧死！

    想着这点，罗婉儿忙试探道：“怀安，你不喜欢吃川芎苗吗？川芎苗可以怯风止痛，活血行气，还能治头痛，娘不是有风湿吗，前阵子还崴了脚，就该多吃点。”

    赵怀安停下脚步，定定看她。

    “你就是为了这个？”为了他娘，所以，她也不嫌恶大粪臭了？

    罗婉儿有些不解，他说的是川芎苗的药用价值吗？

    其实，她也是才想到了川芎苗的药用功效，不过，眼看着赵怀安看她的目光，似也难得的多了几分温度，她又道：“晚上我把川芎苗凉拌起来，你得多劝娘吃点。”

    “嗯。”赵怀安点头，又看了她一眼，方才转身往前走。

    到家时，已经晌午了。

    芸娘烙了一锅饼子，又烧了个野菜汤，大伙儿围在桌边吃着饭，芸娘就问起了买碗的事儿。

    罗婉儿从头到尾说了一道，芸娘听说自家儿子主动给了钱，顿觉欣慰。

    饭后，赵怀安又引着罗婉儿去了镇上买桌椅的地方。

    这个时代的桌椅或方或圆，独独没有那种折叠的，罗婉儿跟老板勾兑了一番，又说了自己那桌子的制作原理。

    她想，贵点也无妨，只要掌柜的能做出来。

    谁知，别人刚一听说她只要四张桌子，又看了看她那复杂的结构图，直接就拒了她这桩营生。

    回去的时候，罗婉儿很是郁闷，哪儿有那么复杂，不过是那掌柜的不想麻烦罢了。

    “把图纸给我。”耳边传来赵怀安的声音，罗婉儿依言给他。

    赵怀安看了看，就将图纸收了起来。

    两人一前一后的走着，谁也没有说话，更没有人注意到，此刻，棉花铺子里，满脸伤疤的张茂正一脸愤怒的看着他们。

    “赵怀安怎么跟那小娘子一起的？”

