    “太危险了，太危险了，你就像个疯子！”

    曹耀嘴上说着这话，抬手让部下顶着长盾牌把一溜小炮在金明驿的土城前钉好。

    “你不是早就想跟朝廷干么，这不，我遂你的愿。”

    刘承宗笑着在马背上坐直了，土城喊道：“驿站里的弟兄听着，我是破府城杀知县的刘承宗，到这来只求马匹，识相的快把城门打开！”

    边地的驿站就像个小城堡，有些甚至还在隆庆年包了砖。

    这座金明驿相对来说防御力量很强，在延安府遭受围攻时可作为城外犄角。

    刘承宗这次出来，带了三百战兵，分别为冯瓤的左哨、高显的右哨，还有曹耀的营属炮哨。

    在他的计划里，是毁坏驿站，以此摧毁陕西的情报传递系统，还能劫掠到粮草、马匹。

    驿城不好攻打，这种方千步的土堡不易对付。

    不过他有两个优势。

    一是炮哨从卫所弄了不少火炮。

    中型火炮带不动，他们只有十门三十到六十斤不等的小炮。

    能轰击城上守军。

    第二嘛，大明圣君崇祯皇帝裁撤了驿站部分员工，陕西万余驿卒下岗。

    所以刘承宗认为现在城里守军很少，有战斗勇气的人更少。

    但他错了。

    他的话音刚落，城头上就传来驿卒叫骂：“老子废九牛二虎之力才没被皇帝裁撤，你个狗娃又来打驿城！

    弟兄们，跟这帮砸饭碗的干到底！”

    土墙上一片骂街此起彼伏，至少二十个驿卒汉子搭弓上箭。

    直接把刘承宗和曹耀骂愣了。

    怎么跟想的不一样呢？

    刘承宗苦口婆心，朝土城上驿卒劝道：“一月六钱工食银，死在这值吗？”

    “放屁六钱，就三钱！”

    噫！

    给刘承宗气得，你奶奶的，自己钱被贪了，还有脸纠正我的错误。

    还是曹耀比较狠：“朝廷规矩六钱，你们驿丞贪钱啦！把他推下来，我替你们宰了他！”

    城上又骂了两句，不说话了。

    片刻后，城垛人影乌泱泱退下，没多长时间就传出打斗与喝骂声。

    刘承宗立刻抬手下令。

    左哨冯瓤带人贴近，持钩爪抡上城头开始攀爬。

    右哨高显率部持弓弩贴近戒备，待冯瓤等人开始上城，也投出钩爪攀爬上去。

    没过多久，金明驿城的大门打开了。

    早前在驿站上骂人的驿卒，被高显按着脖儿押出来。

    他生得活脱像个兵马俑，嘴上兀自叫个不停：“老子骂错了？他娘的，这世道就是不让好人活！”

    刘承宗打马两步，见这人衣袍带血，让曹耀先进去收拾战利准备拆城：“高大哥放开他吧。

    这不是个好人能活下去的世道你又能如何，会不会骑马？”

    高显闻言往前一推，撒开手来。

    这驿卒被推了个踉跄，脾气挺大，活动脖子，白了刘承宗一眼：“嘁，真有意思，我驿卒我不会骑马？

    我还会射箭会使红缨枪呢，你先别杀我，下来咱俩打一场，看我不打的你满地找牙！”

    一听这话，周围炮哨的战兵爆发出一阵欢快的哄笑。

    尤其几个前几天还在张雄麾下做旗军的战兵，更是想起千户脑袋被刘承宗一刀削飞的画面。

    长这么大，没见过临死前还讨顿打的。

    人们脸上笑容耐人寻味，看得驿卒心里直突突。

    他心说这帮人……怎么看着那么变态呢，首领要挨揍还这么开心？

    “打个屁，谁有空跟你打架。”

    刘承宗也乐了，在马背上微微扬头，对被战兵押出来的驿卒们道：“旱年里，三钱月银，父母妻儿都在家饿着肚子。

    都是家里顶梁柱，我不杀你们。

    想回家，堡里粮食能拿走多少就拿多少，我只要驴马。

    有人问起，就说刘承宗把这抢了。”

    说着，站时间太长了，红旗扭动身子打断他的话。

    刘承宗勒着缰绳在原地缓缓兜转一圈，身体随坐骑起伏，这才再扬臂指了一圈。

    “你，还有你们，会骑射的，有愿意跟我走的，保你死于非命，也包你死前爹娘吃饱娃娃不饿。”

    他挥手在驿城外向里指去：“都别站着，搬粮牵马！”

    前一刻还处于敌对状态的驿卒被释放，除炮哨战兵留在堡外，左右两哨再度折回堡内。

    驿卒们稍有迟疑，直到有个汉子双目发红，浑身哆嗦着咬牙切齿，跪在地上朝东方磕了三个响头。

    那是北京，是紫禁城的方向。

    抬起头，他满面泪痕，对众人道：“我，我大没日子了，走之前我得让他吃顿饱饭，我不管了。”

    再起身，汉子跑进驿城，再无反顾。

    随后，一个接一个。

    有人磕头，也有人不磕。

    有人哭泣，也有人不哭。

    最开始人们还会对左右说一句理由，后来不需要理由了。

    刘承宗不想看这些，他尽量让自己在马背上高高昂着头，看驿城里战兵牵马出来。

    三钱银子，打成球，只有指甲盖大小。

    按抢粮铺那日，店外挂牌价格，够买小米九斤半。

    他理解。

    人类并非只在悲伤时哭泣。

    窝囊。

    灾难来临妻小挨饿，管你善良勤还是吃苦耐劳，傍晚回家带不回粮——那就是窝囊。

    没个大男子样。

    但磕头不磕头，这条他们曾驰马跑过的官道，都见证了给大明效过的忠。

    有人在轻轻拽缰绳。

    刘承宗垂眼，是那在驿城上破口大骂的驿卒，他有点忐忑：“我把命卖你，也能爹娘吃饱，娃娃不饿？”

    刘承宗笑道：“为啥不能？”

    驿卒狐疑看着他的表情，试图从这张笑脸上找到阴谋的蛛丝马迹，可思来想去，又觉得自身没啥好值得别人算计。

    他干脆把心一横，问道：“你是贼，我在城上那么骂你，你不生气？不杀我？”

    “你叫什么？”

    “魏迁儿。”

    刘承宗缓缓颔首，顿了顿才说道：“生气是有一点，但你骂的对，我就是来砸你饭碗的，也确实把你饭碗砸了。

    但你以为只有你们的日子过不下去？我是贼，还是秀才，差点就做了武举人，那又如何，这碗饭还能吃吗？”

    刘承宗没再看他，扬臂指向驿城。

    “去扛你的粮食，拿上兵器，牵出匹马，跟我去下个驿站，也砸掉他们的饭碗！”

