    南极仙翁的请求，自然被元始天尊感应到了。

    祂微微皱了皱眉，心念微动间，便推算出了此事的前因后果。

    随后，祂的脸色直接就变了。

    以祂的实力，自然在第一时间就猜出了是谁夺走了南极星。

    现在的无垠星空，完全被星河宙光大阵笼罩着，外人根本就进不去，那对南极星出手的，自然就是紫微星主了。

    祂要干什么？

    祂想要干什么？

    元始天尊当真是又惊又怒。

    紫微星主掌控南极星，除了想要染指周天星辰外，还能找到别的理由吗？

    这是圣人们，绝不允许的。

    刚走了一个帝俊，现在又来了个紫微星主，那祂们先前所为，不就全成了笑话吗？

    “尔敢！”

    所以，元始天尊毫不犹豫的，就出手了。祭起三宝玉如意，就朝着紫微星打去。

    星河宙光大阵封锁无垠星空，可以拦住很多法宝，但三宝玉如意却是例外。

    何为三宝？

    日月星也！

    三宝玉如意隐隐与周天星辰同源，星河宙光大阵岂会拦它？

    “元始天尊，你过了！”

    紫微星上，风紫宸收回神念，操纵着盘古神人，屈指一弹，将三宝玉如意远远打飞。

    到底是教导过自己一段时间，风紫宸不愿与元始天尊闹得太过，暗中留了手，只是将三宝玉如意打飞，没有趁机暗算于祂。

    只可惜，风紫宸手下留情，元始天尊却未必领情。

    就见祂收回三宝玉如意后，竟取出盘古幡，来到了无垠星空之外。

    盘古幡，开天斧的斧刃所化，乃是最为顶级的先天功德至宝，具有开天辟地的伟力。

    元始天尊真要全力催动盘古幡，绝对能劈开星河宙光大阵。

    “元始天尊，你这是何意？”

    这个时候，风紫宸的脸，也沉了下来。

    因为玄清之故，祂可以对三清有着些许礼让。但这礼让，也是有底线的。而无垠星空，就是祂的底线。

    这是祂的成道之基，任何人都不能动。

    动了，就别怪祂翻脸无情。

    ……

    “紫微道友，南极星是贫道的弟子南极仙翁的诞生之地。”

    “所以，还请道友行个方便，将此地让与贫道的弟子。”

    经过刚才那一击，元始天尊已经差不多试探出了风紫宸的实力，经由无垠星空的加持，未必逊色于祂太多。

    所以，元始天尊心存忌惮，不想直接与风紫宸翻脸，打算先谈一谈。

    实在谈不了，在出手也不迟。

    “哈哈！”

    听到这里，风紫宸笑了，且笑的很大声。

    “道友为何发笑？”

    见风紫宸发笑，元始天尊觉得自己的面子有些挂不住了，故强压怒气的问道。

    “我笑你好大的脸。”

    “先前妖族掌握周天星辰的时候，怎么不见你元始天尊去要？”

    “此时来问我要，分明是欺我势单力薄。”

    “说的大义凌然，实则不过是欺软怕硬罢了。”

    “嘿！”

    “所谓的圣人，也不过如此。为了些许利益，连脸皮都不要了，与那芸芸众生，又有何区别？”

    望着元始天尊，风紫宸一脸嘲弄的说道。

    什么是欺软怕硬？

    这就是了。

    妖族势大时，不敢开口。

    如今祂初一现世，就迫不及待的前来讨要好处。此虽是人之常情，但放到圣人的身上，吃相就显得尤为难看了。

    “你……”

    元始天尊被风紫宸说的面红耳赤，恨不得当场拂袖离去。但事关无垠星空，祂又不能真的离开，一时显得有些进退两难，涨的脸色更红了。

    看到这一幕，风紫宸的心中快意极了。这些话，祂憋在心里很久了。

    身为圣人，自当为天地谋福利。

    可这些圣人们呢？

    为了些许私利，置自身职责于不顾，整日里勾心斗角，窃取天地本源，以至于洪荒天地越来越没落。

    圣人不死，大盗不止。

    圣人，就是天地间最大的盗贼。祂们从未将自身的职责放在眼里，只想着利用所有的一切，助自己变强。

    所以，风紫宸才会讽刺祂们。

    将祂们脸上虚伪的面具扯下，让圣人们自私自利，欺软怕硬的丑陋嘴脸，彻底的暴露于人前。

    至于会不会因此得罪祂们？

    风紫宸完全不在乎。

    当祂决定成为无垠星空之主的时候，就已经把圣人们得罪死了，多这一点少这一点也无所谓了。

    当然，最让风紫宸有底气说这些话的，还是因为，圣人如今没有办法对付祂。

    背靠无垠星空以及周天星辰的祂，在实力方面，已经不弱于圣人了。

    再加之，此次灭世之劫中，祂出力良多，堪称救世之主，已然得到天地青睐。

    天道是不会让祂死的！

    这边祂刚刚救世，那边圣人就迫不及待的将其击杀。那今后，谁还敢为天地做事啊！

    所以，无论如何，天道都不会让风紫宸陨落。最起码，在其天眷没有耗尽前，天道会一直庇佑着祂。

    更何况，

    风紫宸的出身太高贵了，一出世就是群星之主，位格加身。

    若是没有合适的理由，岂能轻易杀之？

    天地纲常还要不要了？

    如此种种，正是风紫宸不惧圣人的底气所在。

    ……

    …………

    此时，其余圣人也是面面相觑，一时间也不知该说些什么好。

    至于那些大神通者们，早就被惊得说不出话来。

    见过猛的，没见过这么猛的。

    虽然，你说的都是实话，大家也都知道。但你就这样直白的说出来，将圣人置于何地？

    真当圣人不要面子的啊！

    强，真是太强了。

    自圣人出世以来，敢这么打圣人的脸的，也就这么一位了。

    圣人今日要是不给其一个报应，怕是从今往后，将会颜面扫地，在洪荒在无威望可言。

    “呵呵！”

    这个时候，女娲突然笑了起来。

    祂不立教，

    道场更是在天外混沌，

    自身也从不参与天地纷争。

    可以说，风紫宸的嘲讽，完全与祂无关。

    祂当然乐得在此时看笑话了。

    而且，祂也是洪荒为数不多的，知道紫微星主身份的人。现在出面，未尝没有给风紫宸站台的意思。

    听到女娲的笑声，元始天尊的脸更难看了。

    他甚至有压抑不住怒气的趋势，就要出手给风紫宸一个教训。

    “紫微道友，你这些话却是有些过了。”

    就在这时，太清圣人开口了。

    身为诸圣之首，众人的大师兄，祂此时不得不开口。不然的话，圣人的威严，真的就要被人狠狠的踩在脚下了。

    闻言，元始天尊默默退了下去，将一切都交给了太清圣人处理。

    “哦！”

    “我所言有些过了？”

    “不知太清圣人有何见教？”

    风紫宸笑了笑，一幅虚心请教的态度。

    “见教不敢当！”

    “不过有一事，好让道友知晓。妖族就是因为行事太过霸道，先是灭杀了周天星神，之后更是霸占了周天星辰，这才导致了今日的劫数。”

    “还望道友引以为戒啊”

    太清圣人眯着眼，徐徐说道。

    到底是做大师兄的，境界就是不一样。全然不提欺软怕硬之事，反倒以妖族的下场，来威胁风紫宸。

    当真高明。

    但风紫宸，显然不吃这一套。

    “太清圣人不愧是诸圣之首，道祖的嫡传大弟子，说话就是不一样。”

    风紫宸点了点头，赞同道：

    “太清圣人所言，真的很有道理啊。”

    “妖族在无垠星空肆意妄为，大肆屠戮同道，以至于周天星神差点全军覆没，这才有了今日之劫。”

    “但是！”

    说到这里，风紫宸顿了顿，语气一转，说道：

    “妖族的周天星辰，早已在巫妖决战时，被大战的余波所毁灭。”

    “现在的周天星辰，是我用尽手段，重新修复的。与先前那些星神，关系不大。”

    “更何况，早在他们放弃孕育自身的星辰，逃往洪荒天地的时候，他们就没有资格自称星神了。”

    “如今，妖族再无力量掌管周天星辰，由我继位。他们反倒是一个个冒出来，要重新拿回星辰。”

    “真是好大的脸呐！”

    “早干嘛去了。”

    “妖族势大，他们为求自保，不敢上前，可以理解。但怎么我修复周天星辰的时候，也不见他们现身助我一臂之力啊？”

    “等我做完一切后，他们倒是出现了，直接过来摘果子？”

    “怎么，真当我是好欺负的？”

    风紫宸越说越激动，声音更是大到整个洪荒都能听见。

    把在昆仑山的南极仙翁，说的满脸通红，抬不起头来。但真要让他放弃南极星，那也是不可能的。

    与未来的道途相比，面子又算得了什么。

    但无论怎么说，经过风紫宸这一宣扬，此事的经过，整个洪荒的生灵都知道了。

    那些敢于打星辰主意的星神，今后怕是在洪荒，彻底的抬不起头来。

    名声完全臭了。

    就是支持祂们的圣人，也好不到那里去。

    众生虽然不敢对圣人不敬，但在心里难免也会抱怨几句。一个两个抱怨倒是没什么，对圣人造不成影响。

    但无尽众生一起抱怨的话，人道必然会生出感应，那时，就有的是圣人受的了。

    ……

    “该死！”

    这个时候，圣人的脸，是彻底的黑了，心中可以说是震怒无比。

    这个人到底是怎么回事？

    怎么什么话都敢往外说？

    真就不怕死，

    真的就要与祂们不死不休吗？

    杀意，无可抑制的杀意，在圣人的心中升起。此时，祂们望向风紫宸的眼神里，满是杀意。

    要是没有星河宙光大阵的阻拦，仅是靠着眼神，祂们就能将风紫宸撕成碎片。

    嗯，

    圣人的眼神，真的可以杀人。

    说实话，太清圣人祂们此刻也很委屈，祂们还什么都没做呢，就被扣上了一顶顶大帽子。

    这人的嘴，真是有毒。

    当然，圣人委屈，还有比祂们更委屈的。

    那就是在场的大神通者们。

    祂们是造了什么孽啊，才会继续留在此地，看紫微星主狂喷圣人。

    虽然，这真的很爽。

    但爽是爽了，

    麻烦也就随之而来了。

    今天，圣人的脸，可以说是被人活生生的撕了下来，放在地上踩！

    丢脸丢到家了。

    而祂们，就在一旁看热闹。

    把圣人丢脸的全过程，全都看了个遍。

    初时，大神通者们还不在意。

    但一细想，祂们就发现了不对。

    卧槽……

    圣人如此丢脸的一幕，被祂们看到了。那在事后，以圣人爱面子的性格，会不会灭口啊？

    要是换成自己，那八成是会的。

    真是细思极恐啊！

    那些大神通者们想到这里，当场就变了脸色，这才生出后怕之意。

    可事已至此，走也是晚了，只能硬着留下来了。

    不过有一点，倒是让这些大神通者们很是庆幸，那就是看到圣人丢面子的人够多。如此一来，圣人想要灭口，怕也不是那么容易的，说不定就此放弃了呢。

    所谓的法不责众，就是如此了。

    幸好，看到这一幕的人够多。

    要是只有两三个的话，那今后估计就永远看不到祂们了。

    ……

    “诸位，动手吧！”

    忍无可忍之下，圣人们终于决定动手了。

    人虽然不能杀，但却可以将祂封印在紫微星上，让其永远无法出世。

    如果，这要是有些过的话，那就将其限制在无垠星空之中，让祂在那里称王称霸，安心修炼。

    总之，

    就是绝不让其染指洪荒天地。

    至于看到这一幕的众生如何想，圣人们已经不在乎了。

    大不了，

    大不了到时候直接修改时空，将一切都栽赃在紫微星主的头上。

    如此一来，

    所有的问题都得到了解决。

    修改时空，放到以前绝对是无法成功的事。但如今，随着不周山的倒坍，时空长河没了镇压之物，似乎有所躁动。

    以至于众人都有种感觉，自己动念间就可进入时空长河，遨游时空。

    大罗金仙操弄时空的能力，似乎回来了。

    这也是圣人自信镇压风紫宸后，可以完成收尾的原因。

    历史，

    往往都是由胜利者书写的。

    只要祂们赢了，那此事的缘由，不就任祂们编造了吗？

    此刻众生对圣人的认知，在祂们胜利的那一刻，都会全无痕迹的转移到风紫宸的身上。

