    这时候方林岩还没说话，秃鹫已经有些遗憾的道：

    “我刚刚已经联系了墓碑，说这边可能找到了星盗的核心人物，问他们现在有没有空来一起将之做掉。”

    “不过墓碑说现在团队也是被一群赤梭劫掠者围攻，他们已经是相当狼狈，堪称疲于奔命，一时半会儿来不了。”

    方林岩点点头道：

    “好的，没关系，我们可以再等等机会。”

    三人此时就在外面通过机械矛隼窥探着里面的战斗，

    很快就发觉虽然赤梭星盗占据了场面上的优势，但防守方的抗压力很强，连续发动了好几次攻击都被硬生生的打了回来。

    很显然，里面的三支契约者团队也都没有发力，以防御为主，让拉脱维斯的防御体系顶在前面。

    若是拉脱维斯自身没有遇险的话，那么他们肯定是不见兔子不撒鹰的。

    忽然之间，赤梭星盗又一次发起了攻击，

    这一次巴斯卡尔直接出场，踏着沉重的脚步，激发了那面强大的力场盾牌率先冲在了前面！

    后方则是一干赤梭劫掠者鱼贯而出。

    拉脱维斯布置的这些防御力量在瞬间集火那面力场盾牌，直接造成了成吨的伤害。

    饶是如此，这盾牌却也是整整撑了五秒多钟才被打得变红，然后半透明的力场盾才直接消失。

    在这种情况下，另外两名赤梭星盗暴虐者也是持盾顶了上去，其余的人统一齐射其中一门机枪塔，

    转眼之间这门机枪塔就冒出了滚滚浓烟，轰然炸裂！

    拉脱维斯当然也发起了反击，从旁边的舱壁上突然喷出了一股液氮，

    一名赤梭星盗劫掠者防不胜防，顷刻之间就被冻成了大冰坨子。

    并且旁边从一处机关里面更是飞射出了一张绳网，罩在了一名赤梭星盗劫掠者身上，

    绳网上似有极强的粘性，这家伙怎么挣扎也挣脱不了，最后被乱枪打死。

    目睹这些机关，方林岩皱了皱眉头，若有所思。

    而赤梭星盗虽然有同伴死伤，一声令下后，若毫不拖泥带水，似潮水一般的退却，

    此时其目标很明确，有条不紊的集中力量先破坏拉脱维斯构筑的防御阵地，伤其十指不如断其一指！

    同时，在射击死角处就能见到，赤梭星盗开始拿出一个银色箱子一样的东西，让赤梭星盗暴虐者和巴斯卡尔将力场盾牌放上去充能。

    等待力场盾重新蓄满能量后，它们就能卷土重来！

    倘若这里只有拉脱维斯，那么显然其阴谋就直接得逞了，然而这里还有三个契约者团队！

    于是，当赤梭星盗再次来袭的时候，一名契约者陡然站了出来，撕毁了一张卷轴。

    顿时就见到，冲在前方的巴斯卡尔猛的不由自主的飘飞了起来，露出了一个极大的空挡。

    这张一次性卷轴记载的法术叫做：重力术！

    用处很简单，瞬间消除掉巴斯卡尔身上的自重。

    此时一干人虽然是在飞船上，但为了船员的健康和方便，实际上是开启了重力系统的。

    这样一来的话，巴斯卡尔当然就像是羽毛一样飞了起来。

    抓住了这个漏洞，所有契约者，包括拉脱维斯都发起了反击。

    尤其是拉脱维斯，甚至将他门口那两台个头比巴斯卡尔还大的重型武装机器人派遣了出来，

    这两个家伙挥舞链锯，对放弃了盾牌手持电磁步枪正在射击的赤梭劫掠者造成了巨大的伤害。

    好几名赤梭劫掠者被直接砍成了两半，混合了乳白色营养液的体液流淌一地，而赤梭劫掠者的部分肢体还想要尝试努力开火，看起来十分瘆人。

    尽管这一波赤梭星盗吃了个大亏，但是当重力术在巴斯卡尔的身上消失了以后，他立即带头发起了强势无比的反扑！

    甚至击毁了一头拉脱维斯派遣出来的重型机器人，使其浓烟滚滚，然后轰然爆炸。

    在一击得手之后，赤梭星盗再次若潮水一般的退回。

    有几名鲜血团队的契约者杀红了眼想要追击，却被巴斯卡尔一发电链冲击定在了原地，

    这些契约者当中，为首的就是扬尼斯！

    然后大量赤梭星盗一拥而上，就要将之淹没。

    在这时候，扬尼斯使用了一张底牌，应该是一次性道具，

    轰的一声在面前召唤出了一道宽达二十米，厚度超过了一米的宽厚冰墙，成功将敌人拦住。

    这冰墙至少挡住了十几名赤梭星盗的电磁步枪攒射，甚至巴斯卡尔怒吼着挥起连枷给冰墙来了一发三连击也无济于事。

    等到敌人打算绕开冰墙的时候，扬尼斯等人已经从电链冲击当中恢复了过来，成功撤回。

    见到了这一幕，方林岩眼前陡然一亮，然后呼吸都有些微微的急促了起来。

    扬尼斯这几个人为什么会冒险撵出来？

    是因为他们好不容易将一名赤梭星劫掠者打得奄奄一息，却被其余的星盗给救了出来。

    扬尼斯此人颇为贪婪，所以才因小失大，赔进去了一件珍贵的救命道具。

    方林岩关注的却不是扬尼斯，而是那名奄奄一息的赤梭星劫掠者！！

    他很想知道，这样的伤员赤梭星盗是怎么处理的，

    按照常理来说，一个有组织有几率甚至还有自身科技实验的完备组织，肯定是会制订详尽的战场操作规程的，一定会考虑到出现了失去战斗力的伤员会怎么处理。

    而这处理方式，则是方林岩异常关注的，因为他觉得这里面是有机可趁的。

    然后，方林岩的眼睛一下子就亮了。

    原来星盗将受到重伤的那名赤梭星劫掠者拉到了安全区域之后，居然召唤出了一架无人机。

    这架无人机看起来有脸盆大小，运载力却相当强悍，直接就吊着那名重伤的赤梭星劫掠者朝着远处飞了过去，应该是能将其一直带回到星盗来袭的母舰当中。

    秃鹫和山羊同时也看到了这一幕，秃鹫立即兴奋的道：

    “我们要不要......”

    说着就激动的将手往下一挥。

    方林岩微微摇头，冷静的道：

    “不急，我们应该只有一次机会。一旦出手的话，敌人有很大几率会发现。”

    “那么当然这一次机会要用在刀刃上！！”

    ...

    时间迅速的推移，纵然有机械矛隼的掩护，大概是因为巴斯卡尔在不停呼叫增援的缘故，

    陆续不停的都有敌人前来，方林岩三人躲藏得也是险象环生。

    有一次三人躲藏在舱室里面几乎被发现，最后逼不得已，只能牺牲了机械恐狼，让它引开了敌人的注意力，

    这才算是成功过关。

    之后，秃鹫咬了咬牙，拿出来了一件叫做“诡计之雾”的一次性道具使用了，

    三人立即就进入了一种类似变色龙的伪装状态，

    他们还将舱室内的灯光破坏掉了，只要敌人不靠近到两三米内细看，那么绝对发现不了。

    而战场上的战斗也是进入到了白热化状态，

    舰长拉脱维斯自己都驾驶着一辆战斗机器人上阵了，并且契约者也出现了三名战死的。

    与之相对的是，星盗当中的死伤同样惨烈，一头赤梭星盗暴虐者战死当场，死掉的星盗也是多达二十几人。

    眼见得面前的敌人竟是一块硬骨头，自己啃不动反而还崩掉了牙齿，

    巴斯卡尔怒吼了起来，疯狂突进，这一次终于扫清了拉脱维斯的所有防御力量，

    连拉脱维斯驾驶的战斗机器人都彻底击毁。

    当然，巴斯卡尔也是付出了惨重代价，一只手臂被击断，腹部也是被击穿出一个碗口大小的巨大伤口，大量的鲜血混合营养液流淌而出。

    甚至能透过伤口看到其内部的生化器官都在剧烈蠕动！

    契约者们目睹这一幕，仿佛发狂了似的冲上来想要杀死巴斯卡尔，却功亏一篑，

    因为巴斯卡尔在这时候居然玩了一手自爆！！

    至少四名契约者当场死掉，扬尼斯这时候又干了一件很不地道的事情，他面对自爆居然缩了，然后一个滑步就躲到了克雷斯波的身后。

    本来自爆的威力是应该他和克雷斯波一起分担的，现在就搞成了克雷斯波一个人承担。

    这下子克雷斯波立即就十分狼狈，被逼着用了一瓶全面回复药剂。

    等到爆炸过后，克雷斯波立即怒气冲冲的走上去，狠狠推了一把扬尼斯，

    扬尼斯在这种情况下居然不甘示弱，居然冷笑着顶了上去，口口声声说老大怎么怎么样。

    原来鲜血团队的老大这一次有事，带着另外半个团队去了另外一个世界。

    因为克雷斯波的实力现在膨胀得很厉害，为了压制一下克雷斯波，所以特地在扶植扬尼斯，

    然而鲜血团队的老大却不知道扬尼斯却一样野心勃勃，根本就没打算是要压制！而是打得是取而代之的算盘，所以双方的摩擦越发激烈。

    倘若是鲜血团队老大在现场的话，那么肯定会后悔选中了扬尼斯来做这件事的。

    方林岩将这一切看在了眼里面却并没有多说什么，而是将精力集中在了另外一件事上面。

