    “有变异领主过来，小心点。”聂言在队聊里急道。

    “聂言，变异领主实力怎么样？”唐尧问道，他还没接触过变异领主级别的怪物，对这类怪物的实力一无所知。

    “别被它们攻击到，变异领主的伤害很高。”聂言道，唐尧和谢瑶都属于布衣系的法师职业，防御虽然很高，但也扛不住变异领主的一击。

    聂言应该能扛住变异领主几次攻击，他的防御类型是皮甲，防御和防御等级都很高，但是他也没办法像战士那样跟变异领主硬顶。

    听到聂言的话之后，唐尧和谢瑶都暗自留心。

    那两个变异骷髅王越来越近，它们身上散着一股恶臭的味道，令人头晕目眩。

    聂言低头看了一眼自身的状态，他的身上多了一个状态。

    瘟疫疾病：属姓下降3o%，移动度下降2o%。

    恐惧战栗：攻击度下降3o%。

    这是变异骷髅王的特殊效果。

    就在聂言三人才中瘟疫疾病效果没几秒，他肩膀上的守护天使卡伦娜挥动了一下法杖，道道白光落在了他们的身上，所有负面魔法一扫而空，多了六项增益状态，包括加、庇佑、防护等等，属姓上升了一大截。

    “靠，你的天使从哪弄的，好爽。”唐尧低头看了一眼自身的状态惊叹道，守护天使卡伦娜的价值，绝对不会低于他的奥术精灵。

    奥术精灵和守护天使卡伦娜各有擅长，奥术精灵擅长给玩家提升属姓、提供魔法值，而守护天使卡伦娜擅长驱散各种减益魔法，给玩家们加持增益状态。

    “转职影舞的时候弄的。”聂言道，朝远处看去大群的领主已经越来越近了。

    两个变异骷髅王挥舞着手里的巨斧，凶猛地扑了过来。

    “我来对付其中一个吧。”谢瑶看了一眼技能栏，道。

    “你有把握吗？”聂言看向谢瑶，虽然谢瑶弄到了很多传奇装备，但从没在他眼前展现过实力。

    “嗯。”谢瑶认真地点了点头道。

    聂言一直觉得谢瑶是需要保护的，他在场的时候很少让谢瑶出手，他这才觉得，自己对谢瑶的实力还真的是缺乏了解。谢瑶成功转职圣魔导师，并弄到了这么多件传奇装备，就足以说明一切了。

    “另外一个变异骷髅王交给我吧。”聂言道，他对付一个变异骷髅王还是非常轻松的。

    “话说你们两个一人一个瓜分完了我干什么？”唐尧调侃地道。

    “还有一百多个领主和精英，都交给你了。”聂言笑道。

    唐尧翻了一个白眼：“你们够狠，这么多领主和精英居然让我一个人对付。”

    聂言和谢瑶相视一笑。

    聂言道：“我让黄金地龙和三十个圣骑士配合你。”

    “这还差不多。”唐尧舒了一口气。

    眼看着变异骷髅王越来越近，谢瑶朝旁边跑去，她挥动法杖，一道圣光审判砸在了那个变异骷髅王的身上。

    谢瑶是第一个攻击那个变异骷髅王的玩家，变异骷髅王的仇恨立即被谢瑶吸引，挥舞手中的巨斧朝谢瑶扑去。

    谢瑶朝远处跑去，将变异骷髅王引开，远处的骷髅们看谢瑶过来，立即朝谢瑶包围了过来。

    眼看着就要被普通骷髅包围了，谢瑶给自己加持了一个辉煌圣光，身上出银白色耀眼夺目的光芒，方圆五十码之内笼罩在一片白光之中，这些白光照射在附近那些骷髅身上，它们身上的骨头冒出了滋滋的白烟，在白光中缓慢地融解。

    这些白光并不致命，但是骷髅们对这些白光十分畏惧，纷纷后退，唯恐避之不及。

    谢瑶所到之处，骷髅们纷纷退避开来，地面空出了一大片，这样她就不用担心普通的骷髅，可以专心对付变异骷髅王了。

    谢瑶引着变异骷髅王到了一片空地上，频频挥动法杖，一道道瞬魔法轰击在变异骷髅王的身上。

    变异骷髅王身上飘起了一个个伤害数值，它暴怒地咆哮，飞快地逼近谢瑶，挥动手中的巨斧朝谢瑶砍了下来。

    闪现！

    谢瑶身体蓦然消失，到了变异骷髅王的背后，继续一道道魔法脱手。

    轰的一声，变异骷髅王攻击在地面上，一击落空，看着空空如也的地面，迷惘地四处寻找，感觉到背部被攻击，转过头，这才现谢瑶已经到了它的后面。

    变异骷髅王立即转身，挥动巨斧又朝谢瑶扑了上去。

    谢瑶挥动法杖，给自己加持了一个加状态，顿时脚下如风，飞快地奔跑，一道道魔法从容地出手。

    谢瑶优雅地闪避，将变异骷髅王引得团团转，变异骷髅王却始终擦不到她的边。

    聂言用无头骑士多罗之骑射弩将变异骷髅王引到一边，朝谢瑶那边看了一眼，谢瑶那边是绝对不用他担心了，看着谢瑶纯熟的动作，聂言想起了前世几次遭遇魔导师时的情景，魔导师的放风筝技巧是非常强悍的。

    不受到外界干扰的话，估计谢瑶能轻松地将那个变异骷髅王玩死。

    聂言用无头骑士多罗之骑射弩引着这边这个变异骷髅王到了旁边的丛林，开启威慑效果之后，周边的骷髅也是纷纷退散，给聂言和变异骷髅王腾出一块空地来，他抽出了泽恩纳德之剑朝变异骷髅王扑了上去。

    看到聂言冲上来，变异骷髅王出尖锐的咆哮声，挥起巨斧斩下。

    聂言身影一闪，躲过了变异骷髅王的攻击，到了一边，突然跃起，手中的泽恩纳德之剑从变异骷髅王的胸口斩下。

    变异骷髅王踉跄了几步，再度扑了上来。

    聂言施展出了影舞的技巧，身影不停地四处闪现，变异骷髅王不管怎么挥动它的巨斧，始终攻击不到聂言，它的一切攻击都是徒劳的。

    一对一的情况下干掉变异骷髅王似乎并不是什么难事，只是一个时间问题罢了，变异骷髅王的血太厚了。

    那些普通的骷髅领主因为辉煌圣光和威慑的关系，也不敢靠近谢瑶和聂言，于是便朝唐尧所在的方向聚拢了过去。

    黄金地龙出低沉的龙吟，冲了上来，轰的一声，跟其中一个骷髅领主撞击在一起，立即有五六个骷髅领主围了上来，将黄金地龙团团围住，跟黄金地龙陷入了胶着。一众圣骑士们组成了一道人墙，挡在唐尧的前面，给唐尧提供防护，一边不停地用治疗魔法治疗黄金地龙起伏不停的血量。

    唐尧在地面上留下一道道火墙之后，挥动法杖开始吟唱咒语了，一股股黑暗魔法元素在唐尧的身边形成了强烈的漩涡，如同龙卷风一般，将他围在中央。

    一组音节，两组音节，三组音节

    聂言朝唐尧那边看去，从肆虐的魔法元素中可以感觉到，唐尧已经开始释放禁咒了！不过他无法判断唐尧释放的究竟是什么禁咒。

    时间一分一秒流逝，圣骑士们遭到了猛烈的攻击，幸亏他们可以互相治疗，竟硬顶住了犹如潮水般猛烈的进攻，他们挥舞手中的大剑，三十个圣骑士一起，顶起了一个巨大的圣光护盾，将他们保护在里面。那些骷髅领主们不停地攻击圣光护盾，但是圣光护盾岿然不动。

    整整十组音节，唐尧的魔法终于施展了出来。

    灰暗圣谕！

    一股跟死亡波纹有些类似的波纹慢慢扩散了出去，凡是接触到这股黑暗力量的骷髅领主们就像是突然被施展了定身术，一个个全部定住不动了。灰暗圣谕一直扩散出五百多码，这才停住。

    这范围内所有骷髅全部定住不动了。

    好强悍的禁咒！

    聂言看了一眼眼前僵住不动的变异骷髅王，刚才他也被灰暗圣谕给控制了，不过才过片刻，他身上的控制效果就被唐尧解除了。

    唐尧可以随意解除玩家们身上的灰暗圣谕效果。

    所有骷髅禁止不动了，这是个绝佳的好机会！

    唐尧挥动法杖，天空中成片成片的烈焰朝下面的骷髅群砸了下去。

    下方顿时变做了一片火海，这些骷髅们的身上飘起了成片成片的伤害。

    唐尧的法伤完全放开之后是很恐怖的。

    “尧子，你这个禁咒效果持续多久？”聂言开口问道，他冲到了变异骷髅王的身边，照着变异骷髅王的背部一个个技能出手。

    “我也不知道，这还是我第一次用这个技能，对普通骷髅的控制时间估计能达到七十秒左右，至于领主和变异领主，我也不能保证了，你们小心点。”唐尧一边猛烈地输出，一边道，他的魔法砸翻了三十多个骷髅精英和五六个骷髅领主，另外还有大量的骷髅领主只剩下半血了。

    对普通骷髅整整七十秒的控制时间，聂言暗自心惊，这个灰暗圣谕技能确实有点恐怖，要是在混战中被唐尧释放出这样一个禁咒，对敌人而言肯定是灭顶之灾。唯一的缺憾，跟其他所有禁咒一样，灰暗圣谕需要的吟唱时间有点长，需要十组音节整整一百秒，在战斗中，一般需要意识非常好的玩家，才能躲开敌人的注意，腾出一百秒时间释放出这样的禁咒来。

    （未完待续）

