    在汉恩提出的方案中，首先设定了这么一个假设——由于只有中国拥有阿胶和驴肉市场，在未来的驴产业链中，御膳房和国内的几家阿胶企业，他们其实掌控住了一切。

    换句话说，不仅掌握住了定价权，而且说什么就是什么，拥有压倒性的话语权。甚至能够做到指黑为白，说个笑话，如果死咬住这头是白驴，就算那头毛驴长的乌漆麻黑，那也完全没用——这就是长的比较黑的白驴！不服来辩！

    明白了这个概念后，那么该做的就是——制定标准。

    在电子行业中，可能经常会听到什么“卖标准”，能够制定标准，那才是真正掌控了整个行业，当然也能够分到最大的一块蛋糕。因此才会出现什么5G之争。那几乎已经赤果果的撕破脸了……吧？

    而在农产品中，其实也是一样，标准决定一切。比如国内的龙井茶叶，特级龙井和那些大路货龙井，价格方面几乎就是天壤之别。国外同样如此。比如同样的香槟，只有法国那几个产地能够叫做香槟，其他的只能叫做气泡酒？你酒的品质再高也没鸟用。

    由此可见，要做到把肉驴分成几种等级，在这方面，美国的发展是比较成熟的。那里几乎所有的农产品都会分为等级，能够很方便销售和流通。

    更为主要的就是，美国……给钱就办事！而且在中国在内的全世界，基本掌握住了所有的舆论导向。

    打个比方，在美国成立一个名字能够吓死人的协会，像什么世界肉驴品质协会，反正美国花钱就能成立，而且全世界都愿意相信。

    那个肉驴协会规定：只有产地在容光村子里的德州大驴里的乌头驴，喝着村子边的河水长大，天天会给它们放《小苹果》，洗澡吃苹果什么的，那个驴皮才是阿胶中的顶级品？

    德州人民来了都没有用，阿胶原产地齐鲁双脚跳都没有用，你那里的乌头驴就是一级品，就是次品！能把他们直接气的吐血！

    当然，一般不会做的那么绝，无非到德州去建设一个养殖基地。但意思就是这个意思，这是一种能掌握在手中的核武器！

    随后需要在美国有家农场，作为当地的肉驴养殖中心。并且为附近的农户下订单，订购相当部分的毛驴，同样评出等级。

    说实话，美国农场牧场基本上都会养马，空闲的牧场多的是，顺便多养几百头肉驴，闲着也是闲着，成本几乎为零。如果每年能够出栏上百头，就以100美元计算，那每家农场也多了1万美元的收入，那和白捡也没什么两样。

    如果有几百家农场能够增加收入，解决当地几百个就业岗位，出口额达到几百万美元，多了不少税收，为了选票，当地会不给财政补贴和优惠政策吗？

    要知道，这可是新开发的全新产业！毛驴产业就不是新产业了吗？

    在这里，绝不能吃独食。反正养殖中心的标准评级已经足够赚钱。如果觉得还不够，还可以在当地收购一家屠宰场，或者仓储运输中心什么的。反正到时候可以看着办。

    至于农场的其他农产品，主要可以用作肉驴饲料，多余的同样能出口到国内。就是顺手而为的事，小钱钱那也是钱吧？

    与此同时，既然巴西已经有了农场，那么就在南美各国，同样建立起类似的养殖中心。采用同样的操作模式，要和本地政府联络，并且和附近农场成立合作社。

    虽说南美没有鹰酱那么壕，但在优惠政策、银行贷款方面，多多少少会给一些吧？

    而在另一方面，御膳房几乎控制住了这个驴产业，甚至都不怕那些地头蛇的黑白两道手段。

    打个比方，就算把那个养殖中心抢走了，你拿到手的毛驴卖给谁去呢？我就是不买你，你的野驴一文不值！

    这甚至比其他的海外农场更加强势，能够获得更多的便利条件。

    容光算是听明白了，汉恩这是想要垄断的节奏啊！有没有搞错，有必要搞的那么大吗？光少我……很喜欢呦。容光又双叒叕开始飘了。

    “容，能否告诉我，这个毛驴产业的规模有多大？”

    “不知道。”

    “不知道？你不知道？”汉恩惊讶的差点儿跳起来。他都裤子……准备挽起袖子大干一场，没想到容光这里根本就不靠谱？

    容光无奈的解释说：“汉恩，这就是个无底洞，有多少毛驴都不够用。这么跟你说吧！如果让中国人放开吃，全世界毛驴都不够我们吃十年的。”

    “什么？”汉恩真的跳了起来，“如果我的记忆没出错，全世界的毛驴应该有5000万头以上吧？”汉恩确实经验丰富，他对各种农产品的数据了然在心。

    容光苦笑，他也不是完全不知道数据：“汉恩，你先别着急。光我们中国内地，现在毛驴的减少速度，就在每年50万头以上。这还没算上新出栏的那些。”

    有一说一，就算到了2202年，肉驴产业依然还是个无底洞。那每年1万吨的阿胶产量，起码有一半是用其他皮做的，也就是假冒伪劣产品。这还是有过统计的产量。至于网上直播的那些低价阿胶？消费者还是自求多福吧！还不知道有多少是假冒的呢。

    至于驴肉的市场？就说一个数据吧！光京城用的驴肉火烧，起码30%是假冒的，用的都是马肉等乱七八糟的东西，无非加上些驴味的化学香精。

    这还是没有做什么广告，没有进入超市、菜市场销售，驴肉馆没有遍地开花？国内真正的需求量，起码也要在10倍以上！

    当汉恩了解到这样的数据，他变得脸色古怪，接着就是狂喜。

    一个完全空白的行业，一个前景广阔的市场。那是什么？那就是一座金山啊！

    容光同样很满意汉恩的设想——养殖中心，合作社模式。不愧为嘉吉公司挖来的人才，能够把国外各国的农业政策等手段挖掘到极致！

