    第255章 支援到来

    当爆炸的余波消失之后，蔚蓝这才打破了，外层已经变成晶体的沙子。

    虽然蔚蓝是超级战士，如果没有她身上那层黑甲，刚才的爆炸就足以将她炸成重伤。

    另一边的流传情况相比于蔚蓝能够好一点，虽然是正面迎接爆炸，但刘闯的身体足够结实，受的伤也不是特别严重。

    打破表面的晶体从沙子中爬出来后，刘闯除了皮肤有些烧伤，样子有些狼狈之外，没有什么太大的伤势。

    “闯哥，他们这是怎么回事？为什么要和我们同归于尽？”

    与刘闯作战的机器人，明明有优势可以一直拖着他们。

    但却在刚刚，以同归于尽的方式造成了这样的剧烈爆炸。

    这让蔚蓝不知道对方，究竟是有什么样的打算。

    刘闯摇了摇头，也是一脸的疑惑。

    “我也不知道呀！刚刚看他们没有跑我还挺惊讶的。

    会不会是他们的能源用完了，或者说是没有炮弹了？”

    刘闯胡乱的猜想着。

    而蔚蓝一脸鄙视的看着刘闯。

    “闯哥，你能动一点儿脑子吗？如果他们能量消耗殆尽的话，会产生那样强烈的爆炸吗？

    更何况就算是没有弹药了，他们也可以跑呀。没必要和我们同归于尽，这样惊人的机器人。估计每一台造价都十分昂贵。

    所以我认为应该是他们内部出现了一些问题，所以才会出现刚刚的情况。”

    蔚蓝这比刘闯靠谱得多的分析，让刘闯也不免认同的点了点头。

    “嗯，你说的有道理，说不定真的是这个情况。”

    突然，刘闯耳边响起了一阵滋滋声，随后葛小伦的声音在他的耳边响起。

    “闯子，你们这里的情况怎么样？我马上就到，给我一个准确的位置！”

    “小伦？”

    刘闯听到葛小伦的声音有些意外，随后立刻发送了自己的位置。

    没过几分钟的时间，葛小伦从天而降，来到了刘闯的面前。

    “闯子，怎么样，敌人在哪里？”

    葛小伦看着空旷的周围，一脸疑惑的向刘闯询问道。

    刘闯看着急忙赶来的葛小伦。

    “抱歉，你来晚了一步。刚才那群家伙不知道发什么神经，想要和我们同归于尽。

    不过还是被我和蔚蓝解决了，所以你过来只能打扫战场了。”

    听到刘闯的回答，葛小伦松了一口气。

    “没关系，只要你们人没事儿，打扫战场就打扫战场呗。

    不过，你们在这里有没有探查到什么，有用的消息？”

    葛小伦见到刘闯没有事情，立刻问起了这里的消息。

    “没有，我们被那群机器人拦住了。似乎这里的那群家伙，很害怕我们探查到他们。

    在你没有到来之前，他们可是滑不溜秋。要不是因为你的到来，我估计他们也不会想要和我们同归于尽。”

    刘闯说到这里，有些羡慕的看向了葛小伦身后的翅膀。

    而葛小伦也注意到了刘闯的目光。

    “怎么了，我身后有什么奇怪的东西吗？”

    刘闯摇了摇头。

    “不，只是看着单纯有些羡慕而已，这一次回去，我也得按一对机械翅膀。”

    葛小伦不知道刘闯为什么会这么说，但他也没有继续深问。

    “行了，既然你们现在没有危险，那我们现在有两个选择。

    第一，按照原计划继续探查。看一看这里究竟有什么值得他们隐藏的东西。

    第二，就是回去！你们和对方打到这种程度，已经很明显的说明，对方这里有很重要的秘密。

    即便我们不去深究，这里得到的消息依旧很有用。

    现在这两个选择，你们作为这一次任务的主要负责人由你们来选择，而我在一旁辅助你们。”

    葛小伦说明了这一次过来的主要目的，并且将最终的决定权交给了刘闯。

    刘闯沉默了一会儿，随后下定了决心。

    “继续，我到要看看他们究竟想要隐瞒些什么！既然他们不想让我知道，那我非要看一看他们究竟在隐瞒什么。”

    随着刘闯下定了决心，他们一行三人，继续朝着原定的位置赶路。

    而由于葛小伦的到来，他直接飞起，带着刘闯和蔚蓝飞在空中。

    这一次，赛尔文明仿佛放弃了阻挠，只凭借之前构建的隐藏措施，企图隐藏自己。

    可是他们不知道，葛小伦这个家伙是自带外挂的。

    借住雄芯的分析，葛小伦很轻易的就找到了赛尔文明的一个基地。

    “找到了，这似乎是一个军事基地，我们下去看一看。”

    三人从天而降，来到了这个军事基地。葛小伦直接开启了扫描。很快，扫描图片被葛小伦共享给了其他两人。

    “这。这地方也太大了吧，好像是一个军械库。”

    刘闯看着扫描出来，类似于x光的照片。有些惊讶的说到，因为这个基地储存的武器实在是太多了。

    并且还有很多，刘闯从来都没有见过的武器。

    “嗯，你说的没错，这里应该已经被占领很久了。不然的话，短时间之内可无法建造这么多的建筑物。”

    葛小伦正准备将基地的大门打开，但却触碰了基地的防御系统。

    无数的火炮突然出现，纷纷对准了在场的三个人，还没有等他们反应过来就立刻开炮。

    不同于之前的普通火药炮弹，基地的防御火炮是电磁轨道炮。

    并且蓄力的速度极短，一般只需要两秒钟的时间便可以开炮。

    而且周围的火炮数量极多，即便是有两秒的冷却时间，也足以火力压制。

    葛小伦和刘闯还好说，天生皮糙肉厚。电磁轨道炮的威力虽然强劲，但也无法将他们打成重伤。

    而一旁的蔚蓝，则没有这两个家伙这么幸运了。虽然有着黑甲的保护，但蔚蓝的身体强度不如葛小伦和刘闯。

    仅仅几发炮弹打在她的身上，蔚蓝身上的黑甲就已经破碎，鲜血从她的口中流出。

    刘闯和葛小伦见到这一幕，立刻将蔚蓝保护在了二人中间。

    但是那么做，也只能保证蔚蓝不会继续受到伤害，炮火却依旧打在他们的身上，让他们浑身疼痛。

    “不行，不能再这么继续下去了！”

    (本章完)

