    第2659章  好事

    华天岛也在西华群岛正中心的区域，与孤烟岛之间相隔的距离非常近，以秦轩与风清的速度，不过片刻的时间便到了。

    两人站在华天岛的上空，看着下方那座巨大的岛屿，一片荒凉的景象，心中都不禁生出几分感慨。

    当年秦轩本以为能够得到西华圣君的传承，但没想到那是西华圣君布下的一场局，为了夺舍秦轩的身体，若非秦轩体内有天枢子的意念力量，恐怕便让西华圣君的计谋得逞了。

    后来西华圣君为了保住仅存的灵魂，被迫答应归顺于秦轩，并且交出了修行的秘术。

    转眼间，十几年过去了。

    “走吧，去看看那位老朋友过的如何。”秦轩笑着说道，随后两人身形朝华天殿的方向射去。

    片刻后，两人来到了一座宫殿之中，正是秦轩当初见到西华圣君的那座宫殿。

    当他们到来之时，大殿之中顿时有一股可怕至极的气息席卷而出，最终凝聚成一道中年身影，只见这身影身穿淡灰色长袍，一头白色长发披散在身后，眼神深邃如黑洞一般，正是西华圣君。

    “我在这里等了十几年，你终于来了。”

    一道沧桑的声音从西华圣君口中传出，他目光直接落在秦轩的身上，当感受到秦轩身上散发出的波动之时，他瞳孔猛地凝固在那，仿佛看到了极为难以置信的景象。

    此子，竟然入圣了？

    上次见到他之时才初阶帝境修为而已，这才十几年而已，他是怎么做到的？

    这等恐怖的修行速度简直骇人听闻，纵然他见多识广，阅遍古籍，也从未见过有哪位妖孽人物达到了这等地步。

    除非，此子得到了什么逆天道法绝学。

    西华圣君自然不会想到，这十几年内天玄开启了通往外界的位面之门，更不可能想到，秦轩乃是神王的传人，得到了神王亲手创造的神法。

    “圣君之前等待了几十年，难道区区十几年都等不起吗？”秦轩看向西华圣君淡淡开口。

    “直接说吧，你此次来所为何事？”西华圣君回道，上次这小子将他毕生收藏的古籍以及法宝都取走了，如今还想从他身上拿走什么？

    秦轩目光看了西华圣君一眼，似乎猜到了对方心中的想法，含笑说道：“我当初答应替圣君重塑肉身，如今自然是前来兑现承诺的。”

    此话落下，西华圣君神色猛地为之一震，眼神中充斥着无比震惊之色，甚至以为自己刚才听错了。

    此子今日前来，是为了兑现当初的承诺？

    为他重塑肉身。

    “你刚才的话是认真的吗？”西华圣君双眼盯着秦轩问道，语气透着几分小心翼翼，毕竟这是他几十万年来的梦想，期望有朝一日能够重塑肉身，重返巅峰时期，叱咤天下。

    如今终于有一些希望了，他内心自然极为激动。

    “圣君以为我在开玩笑吗？”秦轩笑着反问道。

    西华圣君瞳孔一缩，见秦轩面容轻松淡然，眉宇之间透着一股难以言明的自信，若是开玩笑的话，应该没必要亲自跑到他面前来吧？那样未免也太无聊了。

    “有言在先，寻常的肉身我不要。”西华圣君面容十分认真的说道，当年他正是因为不愿意屈居于寻常的肉身之中，所以在临死之前提前布局，等待后世的一位有缘人。

    然而令他万万没有想到的是，那位有缘人最后反将他制裁了，这简直是他毕生的耻辱，好在没有其他人知道，不然他的颜面便丢尽了。

    只见风清目光斜瞟了西华圣君一眼，神色轻佻的道：“给你重塑肉身算不错了，你还想谈条件？”

    “这是本座的底线，若是做不到的话，我宁愿不要肉身。”西华圣君看向风清道，语气中透着几分傲然之意，心想本座当年可是六阶巅峰，你不过五阶而已，又岂能理解本座的想法。

    而此时秦轩看了一眼身旁的风清，脸色变得有些古怪。

    若是他没记错的话，当初风大哥似乎也不愿屈居于寻常的肉身之中，怎么如今还嘲笑起别人了呢？

    风清自然不知道秦轩心中的想法，不然脸上便挂不住了。

    “我可以答应你的条件，甚至还能让你的实力比巅峰时期更强大。”秦轩对着西华圣君开口道。

    秦轩的话音传出之后，西华圣君脸上非但没有露出欣喜之色，眉头反而皱了起来，这小子的话越来越不靠谱了，感觉是在拿他开玩笑。

    他当年便已经矗立在六阶最顶峰了，若是再强大几分，便是七阶圣人了，重塑一具肉身能让他踏入七阶？

    见西华圣君并不相信自己的话，秦轩又开口道：“我是否在开玩笑，以后你便知道了，今日前来除了谈这件事之外，还有一件更重要的事。”

    秦轩的话使得西华圣君眉头挑动了下，有什么事比重塑肉身更为重要？

    “你说吧。”西华圣君开口说道。

    只见秦轩脸色变得认真了几分，看着西华圣君开口道：“如今我创立了一处名为西华神宫的势力，不久后将一统无涯海所有势力，为你重塑肉身之后，打算让你担任西华神宫的宫主。”

    “你说什么？”西华圣君神色顿时凝固在那，内心掀起惊涛骇浪。

    秦轩称，不久后他将一统无涯海所有势力。

    这是何等狂妄的话语。

    即便是华天殿的巅峰时期，也只是无涯海的一座超级势力而已，根本无法一统所有势力，当然，其他势力也做不到这一点。

    “你不必怀疑秦轩的话，如今无涯海所有势力都已经归顺秦轩创立的西华神宫，而现在秦轩打算让你担任西华神宫的宫主。”风清目光看向西华圣君，淡淡开口道。

    见风清语气平静自然，不像是开玩笑，西华圣君内心震颤不已，难道这是真的……

    秦轩，真的已经统一无涯海了？

    历史上从未有人做到过的事情，让一位刚入圣境的后辈人物做到了，这实在令人难以置信。

    “你的意思是，让我成为无涯海的掌控者？”西华圣君看向秦轩试探性的问道。

    “正是。”秦轩点了点头，道：“不过我要你做到两件事，若你能做到这两件事，那么西华神宫的宫主便让你来做，而一旦你答应了却做不到，不仅撤除宫主之位，还要被废除修为。”

    “当然，你若是一开始便不答应做宫主的话，我依旧会给你重塑肉身。”随后秦轩又补充了一句。

    只见西华圣君眼神不停的闪烁着，饶是他经历了无数大风大浪，此刻内心也极不平静，仿佛做一个极为重要的选择。

    当年他为西华共主，一生的愿望便是成为无涯海之主，号令所有势力，天下之人尽皆奉他为主。

    而此刻西华共主的位置便摆在他面前，只要他点头便是他的，但正因如此，他才感觉这仿佛是一场梦，太不真实了。

    生前拼尽全力都做不到的事，如今竟唾手可得？

    世上真有这样的好事？

    虽然他心中还是不太相信秦轩的话，但脸色依旧保持平静，对着秦轩开口问道：“你要我做的两件事是什么？”

    “第一，你必须令人信服，不得偏向任何一方势力，赏罚分明，这一点是否能做到？”秦轩神色肃穆的问道，声音铿锵有力，仿佛透着一股无形的力量。

    “此事不难，自然能做到。”西华圣君点头，他当年便是西华共主，自然知道领袖应该具备何等能力，若是御下无方，日后必然会有人叛出，只是时间问题而已。

    “第二，身为西华神宫的宫主，危难之际你必须以身作则，不得推脱责任或者畏难退缩，你是否能做到？”秦轩的声音再次落下。

    但这一次西华圣君却没有直接答应下来，只见他目露沉吟之色，片刻后看向秦轩问道：“即便明知是死路一条，我也要上？”

    “自然要上。”秦轩点头道：“不过真的遇到了那等境地，我也绝不会袖手旁观。”

    西华圣君沉默了下来，此刻他才意识到西华神宫宫主的位置不是那么好坐的。

    遇到危险他没有任何退路可以走，必须死战到底。

    秦轩目光平静的看着西华圣君，没有再开口说什么，让他自己做决定。

    在他看来，西华圣君是西华神宫宫主的最好人选，没有之一。

    毕竟西华圣君生前的实力极强，距离七阶只有一步之遥，这等实力即便放在如今也是最顶尖的存在，若他为宫主，各势力不会有任何其他的想法。

    再加上他曾经是西华共主，自然懂得如何掌控好一个势力，这也是其他人不能比的优势。

    不过这只是秦轩的想法，关键还要看西华圣君他自己是怎么想的，若是他不愿意承担危险，便不能将宫主之位交给他。

    否则一旦日后遇到大危机，连宫主都跑了，其他人该怎么办？

    良久，只见西华圣君眼眸中闪过一抹坚定之色，似乎下定了决心，目光看向秦轩，神色无比凝重的道：“我能做到！”

    听到此话秦轩脸上绽放出一抹灿烂笑容，心中的担忧顿时一扫而空！

