    第5564章

    “我们长生殿和金陵金家合作的事情？”

    戌狗此刻冲着卡琳娜微微一笑。

    “其实，具体来说，应该是金俊英和昭阳尊者公孙狸的合作。”

    金俊英的眼皮一跳，而后寒声道：“戌狗，你不要再胡言乱语了！”

    “我可是听说，你们长生殿的组织架构是十大天干尊者，十二地支护法！”

    “尊者与护法之间，互不相干，彼此都没有管辖权！”

    “你怎么可能知道，昭阳尊者公孙狸和我有没有合作？”

    “而且，你既然是长生殿的人，如果我和昭阳尊者公孙狸的合作为真，你为何要特地站出来指证！？”

    戌狗含笑道：“正常来说，我肯定不知道。”

    “就算知道了，我也肯定不会说出来。”

    “可是，你们合作的目的之一，是冲着我来的啊。”

    “只要你们的合作成功了，金陵金家借助长生殿的战力，彻底的坐牢金陵乃至于江南的江山。”

    “那么，你们金陵金家，就会放任长生殿彻底进入江南地界！”

    “而长生殿给你们金家，或者应该说，给你金俊英的最大好处！”

    “就是，把我戌狗护法这个位置让给你！”

    “我死无葬身之地，你金俊英继承我的一切。”

    “你说，我既然知道这些事情，怎么可能不站出来指证？”

    “我呀，还想多活几年呢！”

    听到戌狗的话，所有人都是倒抽凉气。

    如果真的是这样的话，只能说金俊英的心机也未免太深了。

    而且，这件事金家知道不知道？

    毕竟，一旦曝光了金家和长生殿之间的合作，那么金家恐怕会众矢之的！

    十大顶级家族，也会少了一家。

    所以，哪怕是金正德和其他金家人，此刻也都是神色古怪的看着金俊英。

    金俊英在金家位高权重，金正德在北三省的时候，金俊英几乎执掌了金家所有的权柄。

    哪怕金正德王者归来，金家的大小事，也是金俊英说了算。

    所以，以金俊英的权位而言，如果他真的要做什么事情的话。

    根本就是轻而易举。

    哪怕是如同戌狗所说一般，和长生殿合作。

    “诽谤！”

    “你这是赤果果的诽谤！”

    金俊英神色数变，而后涩声开口。

    “你说的这些，都是你自己的一番说辞罢了！”

    “谁知道你说的是真还是假？”

    “简直是不知所谓！”

    “证据呢，你没有证据，我现在就能弄死你，来证明自己的清白！”

    “证据？”

    戌狗微微一笑。

    “我既然在今日发难，那么肯定有证据的。”

    说话间，戌狗取出手机，直接把一段视频投到了一侧的电视上。

    众人视线都下意识的扫了过去，然后大家就见到了，视频里有一男一女，相对而坐。

    女的只看到背面，但是男的赫然就是金俊英。

    此刻，那个女的含笑开口：“此事若成功......”

    “你便是，戌狗护法！”

    看到这一幕，金俊英神色苍白。

    到底是什么人录像已经不重要了。

    重要的是，这已经是真凭实据了！

