
“没有，我从来都没有见过这个拼图。”面对投射在身上的炙热目光，雷欧依然是平静如常。

“那你怎么能够那么快的拼对三十个方块？”老人又快速的询问道。

雷欧耸了耸肩，一副理所当然的样子，说道：“或许这东西对我来说太简单了吧！”

听到雷欧的回答，老人一时间不知道该怎么问下去了，其他人也感到有些恼怒，因为这个拼图他们都尝试过，结果花费了几月甚至几年的时间，也才能够拼对三四块而已，可雷欧一上来不到两分钟就拼对了三十块，在场其他人都不约而同有种被扇耳光的错觉。

其实他们并不知道雷欧并没有撒谎，他以前的确是没有见过这种方块拼图的实物，但他见过相关记载，而且这东西对他来说的确很简单，简单到每个方块上面都有数字编号，他只需要对照编号排列就可以了。

有关这种方块拼盘的记载雷欧是在一本巫师笔记上看到的，这东西名叫启蒙方阵，总共是由五千枚运用特殊材料和方法制作而成的方块组成的，其作用很简单就是寻找拥有巫师天赋的人，并且运用其判断一个巫师学徒是否已经拥有巫师资格。

当高塔巫师找到了一个疑似拥有巫师天赋的人之后，就会向那人展示这套拼图，真正拥有巫师天赋、但没有经过任何巫师训练的人能够看到至少五十个方块拼图上的巫术数字，只需要按照上面显示的数字对方块进行排列就算通过了。

而经过训练的巫师学徒就能够看到更多显示数字的方块拼图，直到他能够看到所有方块拼图，并且将拼图按照顺序拼凑完成，那么他就算是一个正式的高塔巫师了。

雷欧当时在重建高塔的时候，就模仿着这种方法制造了一套巫师等级检测装置，不过因为这种启蒙方阵早就随着高塔巫师的消失一同失传了，所以雷欧只能够从那本笔记中记载的内容，将其大致功用还原出来。

也正是因为有过对启蒙方阵的深入研究，所以雷欧在看到真知会的成员拿出那套方块拼图后就一眼认出了这东西就是高塔巫师制作的启蒙方阵。

只不过不知道是因为世界环境不同的原因，还是因为时间消磨的缘故，这套不完整的启蒙方阵散发出来的能量已经非常稀薄了，组成的数字也很模糊，雷欧必须使用灵视认真观看才能够勉强看清楚上面的内容，然后将其按照顺序拼凑起来。

他之所以只拼凑了三十个就没有再拼了，除了觉得没有必要继续拼下去意外，更重要的是第三十五到六十七号的方块拼图属于遗失的那一部分，缺少了那一部分后面的连接不上来，即便拼凑在一起也无法产生反应。

对于雷欧来说，即便这一次没有能够加入真知会，他也算是不虚此行了，因为他已经可以确定高塔巫师不仅仅来过这个世界，而且在这个世界做了一些大事，而且留下了一些东西，只不过因为某些原因相关记录被人隐藏或者篡改了，使得高塔巫师的事情仅仅留下一些只字片语，比如巫师这个代表特殊含义的词汇，又比如这套不完整的启蒙方阵。

这时候，真知会的众人已经从惊讶的情绪中恢复了过来，看向雷欧的视线也变得热切起来，在他们看来雷欧给自己起了一个叫做巫师的外号，又能够如此轻松拼出三十块拼盘，那么只能说明一个问题，那就是对方肯定对那段被掩藏、被删改的历史及知识应该有着非常深的研究。

“现在讨论巫师加入我们真知会的提议。”老人首先开口道：“我对他的加入表示赞同。”

“我也赞同。”

……

随着老人的开口，其他人也陆续表示赞同，哪怕是对博杰·汉斯有着敌意的影子也都没有反对，最终雷欧以全票通过，成为了真知会的一员。

“吝啬鬼，你既然和巫师认识，那么有关真知会的事情就由你跟他说明吧！”老人朝博杰·汉斯吩咐了一声，然后转身看了看周围的人，说道：“我们现在开始这一次聚会吧！谁先来。”

“我先来！”影子迫不及待的站出来，说道：“我缺少一块神骨，愿意用我前段时间找到的亚瑟之书的手抄本进行交换。”

影子的话音刚落，一个身材高涛、且带着黄金面具的女人便开口问道：“你需要哪种神骨，还是什么神骨都可以。”

“任何神骨都可以。”影子热切的看向那个带着黄金面具的女人，说道：“寻宝者，我记得你前不久探索过一个神墓，虽然最终失败了，想必也找到了一些好东西。”

女人没有理会对方的试探，平淡的说道：“这个单子我接了，东西会放在老地方，你确认东西没有问题后，就把手抄本交给我的手下吧。”

影子见没有试探出任何东西，也没有继续追问下去，点头答应了对方的提议。

之后，陆续有人站出来表示自己需要什么东西，愿意付出什么东西，这让雷欧感觉像是一个小型的交易会，而这些交易绝大部分都被那个外号寻宝者的女人揽在了手中，正如她的外号一样她手头上似乎拥有大量的资源，能够满足各种需求。

在其他人都已经和这个女人进行过交易后，雷欧忽然开口说道：“我也可以进行交易吗？”

“你已经是我们的同伴了，当然可以进行交易。”老人点了点头，说道。

雷欧开口说出了自己的要求，道：“我想要找一本和真神有关的书籍。”

周围立刻安静了下来，所有人的视线又都落在了雷欧身上，毫无疑问雷欧这要求显然有些出乎众人意料。

“你是准备自杀吗？竟然要碰那玩意。”有人忍不住嘲讽道。

又有人说道：“还记得上一个拿到真神书籍的家伙最后怎么样了吗？”

有人冷冰冰的说道：“死了，死得很惨，他死的时候我就在他旁边，看着他变成了怪物，又看着他浑身溃烂而死。”

对于周围众人的各种言词，雷欧身上没有表现出任何反应，只是平静的看着周围的人。

这时，之前那个外号叫寻宝者的女人站出来开口道：“我有一本符合你要求的书籍，如果你不怕死的话，可以交易给你。”

“你准备把那本书……”一旁的老人似乎知道寻宝者所说的那本书是什么，沉声道。

“是的，那本书落在我手中已经有段时间了，虽然有东西限制住了它，但我总觉得不太安全，还是把它交给别人好些，原本是准备布个局，让人自己拿走，不过现在有巫师接手，我就不必再自找麻烦了。”寻宝者简单解释了一句，随后看向雷欧，说道：“你愿意拿出什么东西来交易？”

雷欧能够从对话中，听出寻宝者打算拿出来的那本书是一件非常危险的物品，哪怕对于寻宝者这种身上有着各种类奇物物品的人来说也极为致命，但这却正好符合他的心意，他就是想要亲身体验一下这个世界的神秘力量。

所以雷欧取出了一个他最近这些天用这个世界的材料制作的符文板，走上前朝寻宝者递了过去。

这个符文板是他研究自己力量和各类知识如何在这个世界正常施展时的产物，他发现自己施展的力量越是强大，越是持久，出现无序变化的几率就越大，反倒是一些细微、简单、快速的力量就不会出现反噬，虽然施展出来的效果依旧会有所减弱，但至少能够完整的施展出来，这对他而言，算是一个不错的开端。

这个符文板的作用很简单，那就是清洁身上的灰尘，施展只是一瞬间，并且在施展后需要一定时间的回复，才能再次施展，以避免有人连续施展激发混乱效应。

在寻宝者结果符文板之后，雷欧讲述了一下这东西的作用和使用方法，周围其他人也聚拢了过来。

虽然这东西的作用让他们感到有些失望，但同样他们也对此感到非常新奇，因为那种能够让人死亡、让人疯狂的神秘物品他们见多了，但像这样没有任何副作用、并且极具实用作用的神秘物品还是第一次见到。

寻宝者将手中的符文板看了看，发现符文板上面雕刻的符文和图案都是第一次看到，虽然以她的经验来看符文板看上去并不古老，但她也不认为这东西是新制作而成的，因为她以前就见过有些神秘物品收藏在特殊的地方，即便经历了千万年，拿出来依然和新的一样，所以她猜测雷欧或许是找到了一个存放有大量神秘物品的秘库。

为了检测这东西是否真的如雷欧所说的那样产生作用，寻宝者蹲下身子，从地上抓起一些灰尘洒在了自己身上，然后按照雷欧所说的方法，激发了符文板中蕴藏来的力量。

众人只看到一阵微弱的光芒从符文板上涌出，罩在了寻宝者的身上，之前洒落在寻宝者的衣服上灰尘立刻飞了起来，洒落在四周，并且一些细微之处的灰尘也被一同扫到了周围，寻宝者身上立刻变得无比干净，就像是被洗过了一样。

看到这一幕，不少人都发出了羡慕的惊呼声，而那几名身上拥有神秘力量的人则表现得冷静不少，显然已经见多识广的他们对这种神奇现象有了一定的免疫力。

作为体验者的寻宝者她比其他人感受得更加清楚，并且也知道这东西清洁的并不只是衣服上的灰尘，衣服里面的东西也得到了清洁，至少她感觉自己像是洗了一个澡似的，这对她这种经常在野外活动的人来说是一件非常好的神秘物品。

于是，她非常满意的点点头，说道：“东西我很满意，那本书的存放地点我会交给吝啬鬼，再由吝啬鬼交给你，如果我们交易的次数多了，你最好自己找一个隐秘的收货地点，免得每次都找临时地点。”

“可以。”雷欧同意了对方的提议，又转头看向博杰·汉斯，道：“这件事要麻烦你了。”

“没关系。”看到雷欧比预想的更加容易融入真知会，作为推荐者的博杰·汉斯也感到高兴。

寻宝者将符文板收入的腰间的袋子里，然后又极为慎重的说道：“我要提醒你，那本书非常危险，除非你处于绝对安全的地方，否则千万不要打开存放那本书的盒子。”

她之所以好心提醒，并不是因为她心地善良，或者对雷欧有好感，而是因为她猜测雷欧手头上肯定有不少好东西，要是雷欧因为那本书死了的话，那些好东西可就没有她的份了。

对于寻宝者的提醒，雷欧没有任何表示，只是退回到了博杰·汉斯的身边。

见众人已经交易完了，老人再次站出来，说道：“接下来说两件事，有兴趣的人可以自己找人合作参与。一件事就是撒马尔教早年传教士携带过来的圣文草卷已经被人发现了，现在正准备秘密的送往旧大陆，现在具体在哪里暂时不清楚，只是估计应该会搭乘一个月后的博纳特将军号战舰，回旧大陆，有兴趣的人可以试试看有没有机会拦截下来。”

“是真的圣文草卷吗？要知道外界流传的圣文草卷就有五十多种，都发现是赝品。”有一个带着多芒星面具的成员急促的开口问道。

“我可以百分之一百确定是真的，只不过并不完整，只有五页。”老人给出了回答。

听到老人这么肯定的答案，周围不少人都有些心动了。

随后，老人又说道：“第二件事是博纳塔德斯的献祭又出现了，有人开出了悬赏，抓一个活的成员是一千吉特金币，死的也有五百，不限数量。”

相比起之前的圣文草卷，显然博纳塔德斯的献祭更让在场的人感到畏惧，雷欧虽然不知道那是什么，但从周围沉默的众人，不难看出这个博纳塔德斯具有相当强的威慑力。

众人的反应似乎在老人的预料之中，他并没有等待太久，便说道：“如果没有其他事情的话，这次聚会就结束了，下一次聚会地点我会通知各位的，”说着，他取出一个方盒子递给雷欧道：“拿着它，如果我和你联系上面会显示文字。”

雷欧接过那个盒子看了看，收到了口袋中，而他平淡的态度倒是让周围众人感到意外，因为他们中间绝大多数人在拿到盒子后都会表现出各种诧异和惊讶的情绪，所以他们也不禁再看高了雷欧几分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67127157"  chaptername="第一千二百七十章  第一次聚会">加入书签</a>
</div>
