
　　“厉害，这混沌妖王果然不一般，一身修为实力竟然已经达到真灵境。当真是十分强悍。其跟脚，绝对非比寻常，不是普通妖物。”易天行定眼看去，眼眸中闪过一抹异色。能晋升真灵境的生灵，都可以称之为强者。真正可谓是踏上强者之林的行列。

　　要走到这一层次，机缘很重要，但跟脚同样重要，关键是，自身的天资，能够支撑晋升到这一层次，否则，一切都是空谈，都是虚妄而已。若不能从命运长河中夺取真灵，一切都是枉然。

　　而能晋升真灵，那一身实力，自然而然，绝非等闲。

　　“让我看看他的来历究竟如何。”

　　易天行心念一动间，眼中黑白神光交错变幻，不断闪烁，注视着混沌妖王，这一看，饶是以先天阴阳眼的神异强大，在看向混沌妖王时，依旧感觉到有一层浓浓的雾气笼罩遮掩，掩盖着其真身本体。

　　“若是以前，或许看不穿，不过，如今我晋升道台境，更是融入先天阴阳母气，让先天阴阳眼再次蜕变，比正常的先天阴阳眼还要更强，升了一筹。可以洞悉阴阳，看穿本源。”

　　易天行眼中阴阳神光更加的浓郁。

　　随即，直接挡在面前的迷雾跟着消散一空。露出隐匿在迷雾后的身影，这一看，饶是以他的心智，也不由闪过一抹异色。心中暗道：“竟然是这样的跟脚，难怪能够晋升真灵境，若是给她时间，真灵境未必会是尽头，至少，道台境也一样能够有机会证得。”

　　出现在眼前的，赫然是一道奇特的身影。

　　身躯如同一枚巨大的黄色蛋卵，身上长着两对翅膀，只是，没有头，没有眼睛，没有鼻子嘴巴，更加没有耳朵，看起来，就是未曾开辟的混沌一样。有传说，混沌如鸡子。说的就是它。

　　“原来是四凶之一中的混沌。”

　　汉代地理书《神异经·西南荒经》记载：“昆仑西有兽焉，其状如犬，长毛，四足，似罴（音皮）而无爪，有目而不见，行不开，有两耳而不闻，有人知性，有腹无五藏，有肠直而不旋，食径过。人有德行而往抵触之，有凶德则往依凭之。名为混沌。空居无为，常咋其尾，回旋仰天而笑。

　　在《庄子·内篇应帝王第七》，庄子叙“七窍出而浑沌死”故事。原文：南海之帝为儵，北海之帝为忽，中央之帝为浑沌。儵与忽时相与遇于浑沌之地，浑沌待之甚善。儵与忽谋报浑沌之德，曰：“人皆有七窍以视听食息，此独无有，尝试凿之。”日凿一窍，七日而浑沌死。

　　这里面的浑沌就是混沌。

　　根据古籍记载，混沌天性喜欢遮掩别人的罪恶，好做坏事。混沌之初，性本恶，说的就是它。

　　天地四凶，任何一尊，其跟脚之强，都可以说，有证道的潜力，若是有机缘，有大气运，成为无上大能，并非是难事。

　　此刻，与猴子战在一起，完全能够看的出，混沌妖王出手间，带着一种从容。手中的那口黑色长幡左右飞舞中，仿佛一道无法被打破的壁垒天堑，任由铁棒上的力量再强，都没有办法破开黑幡，落到混沌妖王身上。

　　一挡一挥之间，铁棒一次次被拨开。甚至是将原先的力量重新倒卷回去。

　　“猴子，本来还不想跟你计较，既然你自己想要找死，那本王就成全你。”

　　混沌妖王冷笑着吐出一道话音。

　　话音中，毫不遮掩的表露出一种杀意。

　　“火！！”

　　混沌妖王再次将铁棒拨开，同时，手中黑幡一摇，顿时，就看到，一层灰色的火焰从黑幡上衍生而出，一出现，就疯狂的暴涨，快速将周边区域彻底笼罩在内，仿佛一下子，化为一片火焰领域。强大的领域之力，彻底将他们所在区域，完全笼罩住。这一笼罩，方圆上万丈区域，彻底覆盖领域之下。

　　混沌妖王的领域，就是混沌领域。

　　在领域中，火焰蔓延，瞬间化为一片火海。

　　这火焰不简单，那是混沌妖火。这黑幡是混沌幡，混沌妖王的本命至宝，具有恐怖的力量，能够赋予各种神通法术以混沌的特性。具有神奇的力量，由混沌幡发出的火焰，就是混沌妖火，若是雷霆，那就是混沌妖雷。威力何止是增加数倍数十倍。简直是毁天灭地，可怕至极。

　　“不好，狂暴领域，开！！”

　　猴子目睹身外被混沌领域所笼罩后，瞬间就感受到，一股强大的压制之力出现在身上，仿佛在身上施加了一道可怕的枷锁，自身实力都在枷锁下，瞬间被压制三成，甚至，还会越来越严重。想都不想，心念一动间，身上金光一闪，赫然间，一层层金光向外扩散过去，所到之处，空间都在扭曲。

　　呈现出一种可怕的画面。金光中，都能感受到一种暴戾的韵律。

　　这是他的领域，狂暴领域，在领域之中，任何敌人，都会受到狂暴的影响，不由自主的影响心神，甚至是震慑住心灵。而猴子却能在领域中，让自身彻底进入狂暴，一身实力，疯狂暴增。

　　混沌领域与狂暴领域在剧烈碾扎，领域的边缘处，完全能看到，空间都在扭曲，那是领域与领域在碰撞，在交锋，在彼此抗衡。

　　领域，只有领域才是最好的抗衡方法。在对方领域中，只有开启领域，才能不受到影响。才能有继续搏杀的可能。

　　“金刚撼天体，狂暴！！”

　　猴子怎么可能让混沌妖王如此张狂。这是完全不能接受的，眼中露出疯狂，张口发出一声爆喝，身躯骤然暴涨，化为上百丈，上千丈。身上更是爆发出一层金色的神光，让身上的气息瞬间暴涨。气血狂暴。手臂上，无数肌肉如虬龙般涌动。这一刻，散发出的力量气息，比之前，不知道强大了多少倍。

　　金色的气血如狼烟般冲天而起。疯狂的轰击着混沌领域，要将领域彻底崩碎击溃。

　　狂暴领域配合狂暴神通。

　　瞬间就让其发生天翻地覆的变化。M.23sk.com

　　“这力量，不逊色于炼体六转境界，真实战力，已经可以媲美真灵境，这猴子本身就具有阳神境的修为法力，再加上炼体修为，这战力，可不比任何真灵境逊色。”

　　易天行眼中闪过一抹异色，缓缓说道。这猴子还不是真灵境，只是，战力可不逊色。

　　“杀！！”

　　金色铁棒如天倾般砸向漫天火海。一棒之下，天崩地裂。仿佛，任何挡在铁棒下的事物，都将会被粉碎，被强行镇杀。打成齑粉。

　　只是，这混沌妖火更加可怕，铺天盖地，不断的化为各种形态，一时变成火蛇，一时化为火蛟，随后又出现火鸟等等，在领域中，火焰根本不可覆灭。哪怕是崩灭，也在瞬息间就恢复如初。

　　只一瞬间，猴子身外就彻底被火焰覆盖笼罩。置身于火海之中。

　　“不好，这猴子只怕不是混沌妖王的对手。”

　　女王目睹，脸上露出凝重之色，这里不是女儿国，她没有办法直接调动整个女儿国的气运，乃至是万民之力，同样无法抗衡混沌妖王。没有办法救下那猴子。

　　“别急，那猴子没有那么容易会死。”

　　易天行笑了笑，开口说道。

　　那混沌妖火的威力确实相当的霸道，只是，猴子的底蕴也不差，身上不知道身上，出现一身金色战甲，这战甲上自然的散发出一层金光，将火焰强行隔绝在外，不让其靠近。一眼就能看出。这战甲，不是凡品。还有，脖子上，不知道什么时候，竟然还带着一枚玉符，身外，出现一道寒冰光环，笼罩身外，与混沌妖火剧烈的碰撞在一起。

　　显然，一时三刻，还能支撑的下去。

　　甚至还能顶着混沌妖火，朝着混沌妖王冲杀过去。气势，狂暴无比。

　　“不过，难得遇到如此有趣的妖王，来都来了，也不能不出手。”

　　易天行平静的看了一眼战场，双眼中黑白神光闪烁。

　　一口黑白色的剪刀凭空出现在虚空，并且在下一秒，直接化为一黑一白两条太古神蛟朝着在战场中破空而出，蛟龙穿空，在虚空中划出玄妙的黑白轨迹。仿佛蕴含着某种神异的道韵。

　　一股难以言喻的锋锐之气席卷天地。

　　昂昂昂！！

　　龙吟阵阵。

　　黑白神光充斥天地。

　　在黑白之中，一道金光绽放，宛如真龙般穿行。

　　阴阳割昏晓！！

　　先天阴阳眼——阴阳剪！！

　　阴阳剪，已经可以说是一件先天灵宝，与神通完美相连。

　　可谓本命大神通。

　　蕴含的力量，水涨船高。已经达到不可思议的层次。

　　在阴阳剪出现的瞬间，混沌妖王本来一脸轻松的表情当场就变了。变得相当难看，看向那两条破空而来的神蛟，想都不想，将混沌幡快速摇动起来。

　　轰隆隆！！

　　无尽的灰色洪水铺天盖地的涌现，出现在身外，将其整个身躯，彻底覆盖在内。这洪水，凶猛无比，咆哮着就要将两条神蛟彻底淹没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1890章 跟脚免费阅读。https://xs.23sk.com 