
　　那不勒斯返程时，车厢内的气氛明显很紧张。

　　教练组分别派人在郝强和拉维奇身边充当看守。

　　避免两人接触再次产生摩擦冲突。

　　当赛季前人们在讨论卡瓦尼与郝强的锋线c位之争时，很容易忽略掉了郝强的到来直接将上赛季的哈姆西克-卡瓦尼-拉维奇三叉戟完成了重组。

　　拉维奇地位降低，从卡瓦尼的锋线搭档被排挤去了边翼位。

　　而由于他在防守端无法达到马扎里的要求，于是边翼位首发位置也不是那么稳固。23sK.com

　　取决于对手的强度来决定他的登场时间。

　　当那不勒斯回到家时，媒体不知从何处得知了那不勒斯更衣室的冲突。

　　至少拉维奇脸上的那块青肿伤痕是藏不住的。

　　很快便传出了郝强在更衣室被孤立，并与拉维奇产生肢体冲突的新闻，一时间郝强再次站在了风口浪尖上。

　　没有人在意真相是什么，又是谁挑起了这场冲突。

　　米兰，都灵，罗马的媒体纷纷在幸灾乐祸，同时唯恐天下不乱地将郝强钉在了被告席上。

　　米兰体育报：那不勒斯无视外界的警告，郝强这个不稳定因素终于爆发！

　　都灵体育报：那不勒斯如果处置不公将会失去人心！

　　翌日休息一天，郝强受邀来到六朵金花的家中。

　　距离他的酒店很近。

　　站在别墅外的草坪上欣赏地中海的旖旎风景，整个人心旷神怡。

　　曹卿卿来到他身边温声细语地安慰他，鼓励他，期望他不要被外界带偏了节奏。

　　骂一骂意大利媒体。

　　郝强面色古怪地反问道：“你们不也是传媒从业者吗？”

　　“我？我......我们不一样，我们可是站在你这边的。”

　　曹卿卿白了郝强一眼。

　　你是敌我不分吗？

　　郝强哈哈大笑。

　　“那我要谢谢你们了，只可惜你们没办法跟意大利媒体开战，不然的话，那样应该会很精彩。”

　　曹卿卿气得跺脚，说：“你怎么知道我们没有开战？我们在稳住后方大本营。”

　　郝强稍加思索便明白她的话。

　　国内媒体肯定也很好奇。

　　但如果只听意大利媒体的片面之词。

　　很容易也被带偏节奏。

　　六朵金花所就职的媒体将事情大致的前因后果报道出来。

　　拉维奇挑衅在前，同时也率先做出了种族歧视的动作。

　　于是国内球迷群情激昂，纷纷表示抵制那不勒斯。

　　他们的声音很难在意大利引起回响。

　　可至少会让郝强在国内的商业价值不受到影响。

　　别墅内六朵金花准备了丰盛的美食。

　　刘嫦对郝强笑道：“唯美食不可辜负，心情如果不好的话，多吃一些可口的食物会改善心情。”

　　郝强笑着点头坐下来。

　　刚动筷子，却听唐怡彤似笑非笑道：“他怎么可能因为媒体的攻击而心情不好呢？倒是意大利最近有一位女主持人和一些模特纷纷在网络上对他示爱，怕是他暗中偷着乐呢。”

　　人红是非多。

　　意大利足坛的明星很难摆脱来自娱乐圈的“骚扰”。

　　从郝强击败ac米兰上演帽子戏法之后，他便受到了很多模特和女主持的“公开示爱”。

　　在这个奔放的国度，这种事情司空见惯。

　　绿茵场上的球星仿佛自带着吸引美女的光环与魅力。

　　当然，少不了他们腰包里的财富。

　　不过郝强很早以前就不太关注这方面的消息。

　　不管是在法国还是德国，这种待遇一直都有。

　　他心安理得地吃饭，随口道：“是么？那等我闲下来可以感受一下意大利的社会不良风气。”

　　李莹莹娇嗔道：“你可别把自己的生活搞得乱七八糟！”

　　朱施蕊补充道：“就是，那样的男人我们可不会喜欢。”

　　这饭吃着吃着又变了味。

　　一时间郝强都不敢去看她们。

　　生怕对上暗送秋波的美眸。

　　或是含羞带怯的神情。

　　吃过饭后郝强便告辞离去。

　　他发觉身边人对他总是过度关心。

　　父母会担心他受到排挤，六朵金花会积极开解他。

　　国内媒体为他加油打气，表示会成为他坚实的后盾。

　　而意大利的媒体不乏对他产生恶意揣测。

　　认为他已经成为那不勒斯更衣室的毒瘤，正在被所有队友和教练孤立。

　　甚至用震撼的标题来形容他的处境。

　　“绝望”！

　　可实际上郝强一切如常。

　　仿佛一拳打在拉维奇脸上根本从来没发生过。

　　备战周末联赛的训练开始之后，拉维奇看郝强的眼神带着敌意。

　　郝强却是不屑一顾。

　　不惹事，不怕事。

　　对方比他年龄大，要是钻牛角尖放不下。

　　风波再起便直面雷霆。

　　马扎里考虑着如何化解这场矛盾时，德劳伦蒂斯突然出现在了训练基地。

　　老板的突然到来直接打乱了训练计划。

　　球员们围成圈站着，德劳伦蒂斯满面冷酷地走到场地中央。

　　目光有些阴沉地盯着拉维奇。

　　德劳伦蒂斯的表现让拉维奇心中拔凉。

　　上赛季还是队内的英雄之一。

　　现在却好似变成了昨日旧爱。

　　喜新厌旧是人之常情。

　　而德劳伦蒂斯费了九牛二虎之力也给足排场下了血本才邀请到郝强的加盟。

　　可能意大利本土球员更能理解那不勒斯这笔引援付出的心血和努力。

　　队史级的引援绝对不是儿戏。

　　一旦失败或者达不到预期。

　　那么对那不勒斯长远建队计划的影响不可估量。

　　他们又不是曼城，没钱了只要去挖挖石油就行了。

　　他们也不是皇家马德里和巴塞罗那，没钱了去撸口子，今朝有酒今朝醉，债务留给下一任主席去考虑。

　　德劳伦蒂斯带着警告的口气沉声道：“发生在更衣室的冲突我已经了解到了真相，拉维奇，你挑起了事端，你制造了麻烦，你让我们成为了意大利的笑话！”

　　拉维奇张张嘴，最终还是一个字没能说出来。

　　公道自在人心。

　　尽管也有帮亲不帮理的情况。

　　但在那不勒斯这里，拉维奇也并非派系老大自立山头。

　　所以站在他这边的队友寥寥无几。

　　同样的，大家也没打算站郝强这边。

　　只不过就事论事，郝强可能反应过激，率先动了手，可主要责任还真不在他这边而已。

　　德劳伦蒂斯向来都是一个心直口快外加肆无忌惮的老板。

　　在意大利足坛甚至被称之为“教父”类型的老板。

　　他毫不客气地手指拉维奇，继续说道：“我不是法官，我不想为谁主持正义。

　　我是球队的老板，我要为这家俱乐部的利益，为这个团队的利益考虑。

　　郝强用不到一个月的时间比你在那不勒斯一年的贡献还要多，还要大。

　　这是事实，别露出不服气的表情。

　　你还在吃奶嘴吗？难道还没有进入成年人的世界？

　　谁为团队贡献大，我就支持谁！

　　郝强为我们带来了胜利，你们谁不支持他，谁就站在了集体的对立面。

　　记住这句话！

　　如果每个人都以团队利益为第一考量，那么那不勒斯会变成伟大的俱乐部！

　　我们将会没有无法战胜的对手！”

　　那不勒斯不少球员都听进了心里，情不自禁微微点头。

　　德劳伦蒂斯的话听起来不讲道理，却更像是真理。

　　世间没有那么多对与错，黑与白。

　　只有各自的立场与利益。

　　郝强为团队做出的贡献，团队的胜利是每个人都在受益的。

　　认清这一点，也就不存在争议。

　　德劳伦蒂斯似乎已经发表完了讲话，刚迈腿走了一步，却又停下，扭头再次望向拉维奇，眼神毫不掩饰嫌弃与不满。

　　“新赛季以来你自己什么表现，心里没数吗？不好好反思自己为什么表现得像一坨屎，怎么还有心思找别人的麻烦？是在推卸责任吗？你需要的是努力工作，用球场上的表现来赢得尊重，才能对得起俱乐部发给你的每一分薪水！”

　　拉维奇的心如坠深渊。

　　整个人蔫了。

　　德劳伦蒂斯这下真的走了。

　　那不勒斯训练继续。

　　与其说他是来为郝强撑场面，不如说他是来定规矩。

　　郝强正常训练，心态始终波澜不兴。

　　拉维奇则是连看都不敢再看他一眼。

　　倒不是害怕惹恼了郝强，更像是德劳伦蒂斯撕掉了所有的遮羞布，让他有些无地自容。

　　郝强场场进球场场c。

　　他怎么比？

　　拿什么比？

　　多看郝强一眼，都是在自取其辱。

　　只能争取到了球场上好好表现，真正地赢回尊严。

　　周末联赛那不勒斯坐镇主场迎战紫百合佛罗伦萨。

　　当那不勒斯本地已经不再就周中更衣室的冲突去跟踪报道时，意大利的媒体却集体支持和声援拉维奇。

　　仿佛要营造拉维奇在那不勒斯遭到迫害的一种现象。

　　联赛中拉维奇坐了替补席。

　　马扎里其实并没有站队，但拉维奇的表现令他没办法在阵容中合理安放。

　　佛罗伦萨又不是鱼腩。

　　边翼位需要加强防守，他宁愿相信多塞纳，也不会让拉维奇首发。

　　除非球队已经打出了绝对领先优势。

　　米哈易洛维奇率领的佛罗伦萨在客场与那不勒斯打得难分难解。

　　佛罗伦萨阵容实力虽然并非意甲顶尖，却也三线实力不容小觑。

　　后卫线上的甘贝里尼与纳塔利防守经验丰富，中场的蒙托利沃和贝赫拉米刚柔并济，锋线上的约维蒂奇与巴尔加斯冲击力不俗。

　　两队打出了意甲球队典型的互相钳制与消耗的风格。

　　周旋之中拉锯战节奏不算快，明显都将主要精力放在了防守中。

　　郝强与卡瓦尼加上哈姆西克不断提升进攻默契，但常规进攻手段能够创造出的射门威胁还是欠了一些质量。

　　那不勒斯主场防守限制佛罗伦萨的进攻也十分到位。

　　比赛始终僵持不下。

　　眼瞅着比赛过了70分钟，这场平分秋色不分伯仲的激烈大战让郝强意识到他必须提高个人发挥才能带来破局的变化。

　　大家都是一个祖师爷教的，如果将重心放在防守上，那么在进攻端单凭团队配合，谁也拿对手没办法。

　　比赛临近75分钟时，郝强闭上双眼进入系统。

　　打开仓库，思来想去后使用了金卡里瓦尔多！

　　第77分钟，那不勒斯的进攻再次打到前场。

　　郝强主动回撤接应马乔从边路送来的传球。

　　控球转身后便向前趟球推进。

　　遭遇蒙托利沃便拨球变向横切从左侧突进，又遭遇贝赫拉米时继续往左前方突进。

　　佛罗伦萨防线众将意想不到郝强的球风转变。

　　被打了个措手不及。

　　当郝强即将从禁区弧顶左侧杀入禁区时，佛罗伦萨防线立即对他展开围剿。

　　卡瓦尼已经调整方向跑位去禁区右肋地带。

　　郝强却将球倒三角回传禁区弧顶右侧位置。

　　哈姆西克跟进上来迎球起脚重炮轰门！

　　门将博鲁茨飞身扑救精彩化解险情。

　　哈姆西克仰天长叹。

　　郝强也心中感到惋惜。

　　他刚才直接找卡瓦尼是不现实，线路被封锁。

　　但哈姆西克不管是送直塞找卡瓦尼还是过顶挑传再传给前插的他，都将形成绝佳破门机会。

　　可是对方没传。

　　自己打远射不是不行，但从结果来看是浪费了机会。

　　卡瓦尼注意到了郝强的风格变化，郝强给他打手势，让他位置突前，随时接应他的传球。

　　卡瓦尼心领神会。

　　佛罗伦萨尽管对郝强刚才的表现感到诧异，却也只当是一次意外。

　　可比赛第82分钟到来时，因勒后场挑传前场。

　　郝强回撤中胸部停球后拨球横向盘带完成转身送出直传。

　　卡瓦尼在后卫线前背身接应，原地控球等郝强启动冲起来后再将球传了过去。

　　郝强再次从前场偏左区域向前盘带推进。

　　当卡瓦尼压着后卫线前插时，郝强盘带直面甘贝里尼。

　　右脚踩单车虚晃，左脚拨球变向从左侧突进。

　　甘贝里尼本以为郝强会传球找卡瓦尼，防守重心倾斜！

　　被过了个一干二净。

　　在郝强盘带杀入禁区左肋地带之后，门将博鲁茨果断弃门而出。

　　本打算传球给卡瓦尼的郝强左腿刚抬起来，博鲁茨扑救封堵的重心也明显是要切断他跟卡瓦尼之间的连线。

　　郝强便拨球从左侧过掉了门将博鲁茨。

　　此时郝强已经不需要传球了，干脆利落地将球推射送入球门左下角。

　　纳塔利去堵门也无力回天！

　　圣保罗球场爆发出震天动地的欢呼声！

　　郝强打破场上僵局！

　　坐在替补席上的拉维奇不敢吭声，生怕被人察觉到他的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第191章 谁的贡献大，我就支持谁！免费阅读。https://xs.23sk.com 