    “听过又如何，那也得看狗的主人是谁。若狗的主人，不过是一只稍微厉害点的狗，也不必多虑。”

    “是么……”白虎笑意满面，眸光之中，却尽显冷意。

    而后，他淡然喊了一声，“来福。”

    来福悚然一惊，“我在，少爷！”

    “我听闻你前几天，在我们白家门口，赶走了一只野狗，是与不是？”

    “是的，少爷！”

    白虎抿笑问道，“当时你是怎么赶的？”

    来福想了想，“当时那只野狗对我狂吠，想咬我，我身边又没有武器，就脱下鞋子，用鞋底抽它，把它赶跑了。”

    白虎点点头，“那么现在我们院子里又出现了几只野狗，你该怎么做？”

    来福愣了愣，突然明白了白虎的意思。

    “当然也用鞋底抽他们！”

    说着，来福脱下了自己的鞋子，朝叶俊民一行人气势汹汹走了过去。

    叶俊民几人微微一惊，“白烨，你这是什么意思？”

    白虎含笑回应，“看不出来么？当然是，驱赶野狗咯。”

    此时，来福已经来到叶俊民几人面前。

    叶俊民的几个手下见状，当然不会允许来福的靠近，一起涌上。

    嗖嗖嗖～～～

    却听几道尖锐的呼啸声响起。

    几个手下就像是被什么重物所击中，全部人仰马翻，满地哀嚎滚动。

    众人这才看清，掉在地上的，是几枚白色棋子。

    “狗就要有做狗的觉悟，挨打的时候，老老实实待着。”白虎手执一枚白色棋子，落于棋盘说道。

    对面，陈奇抿笑摇头，也拿起一枚黑色棋子，与白虎对弈。

    叶家众人战战兢兢，冷汗直冒。

    特别是叶俊民，他此次前来白家，为了以防万一，特意带来了几位武道高手，其中还有两位宗师级高手。

    可眼下，这两位宗师级的高手，竟与同其他普通高手一样，没有丝毫的反抗余地，全部哀嚎倒地。

    可以判断，这个白虎，至少也是一位玄师级别的高手！

    “白烨，你真是好大的胆

    子，竟敢对我们叶家的人出手，难道你真的想与我们叶家开战吗？”，叶俊民怒吼道。

    白虎手中把玩着一枚白色棋子，淡然说道，“叶家，被捧上神坛这么多年，也是时候该下来了。”

    叶俊民：“……”

    来福见面前几人被白虎料理，顿时来了勇气。

    他第一个找上的人，当然是黑子。

    不久前，黑子扇过他耳光，他却碍于叶家的权势，不敢反抗。

    而现在有白虎为他做主，他还怕什么？

    只见他扬起手中鞋子，狠狠抽在了黑子脸上。

    啪！

    黑子被抽了一个趔趄，脸上浮现出一个清晰的鞋底印。

    来福这还不出气，继续上前抽打。

    啪！啪！啪！

    “你他妈刚才不是很拽吗？”

    “敢扇我耳光，敢扇我耳光！”

    “看老子不抽死你，抽死你，抽死你！”

    黑子发出杀猪般的叫声，接连求饶，来福却越抽也来劲，直到将黑子抽得奄奄一息才肯罢手。

    而后，来福看向了叶俊民。

    叶俊民顿时一惊，威胁说道，“我可是叶家少爷，你敢动我一下，我定让你生不如死！”

    来福闻言，也有些畏惧了。

    毕竟对方是叶家少爷，他一个白家下人，哪敢与其作对？

    “打！”不远处，白虎淡然吐了一个字。

    来福眼睛一横，不管三七二十一，跨步上前，一个鞋底就招呼在叶俊民脸上。

    啪！

    比起那些手下，叶俊民的身子本就略显瘦弱。

    被来福这么狠狠一抽，整个人直接飞了出去。

    “草泥马！让老子生不如死？老子现在就让你生不如死！”来福骑在叶俊民身上，一边抽打，一边怒喊道。

    要是放在平时，来福当然没有这种勇气，敢去打叶家的少爷。

    但现在他有白虎撑腰，加之先前所受到的万般屈辱，他只有将所有憋屈，全部宣泄在叶俊民身上。

    至于其他的事情，想那么多作甚？

    反正他孤家寡人一个，大不了今后不出门

    就是！

    叶俊民心中万般郁闷，这剧本不对啊！

    自己可是代表叶家前来拜访。

    本想凭借叶家的威势，敲打敲打白虎，好让他知难而退。

    可谁能想到，白虎竟完全不将他放在眼里，还命一位下人用鞋底抽他。

    这哪里是在抽他，这根本是在抽叶家的耳光！

    一番抽打过后，叶家一行人，被扫地出门。

    待叶家人离开，白虎开口询问。

    “龙主，我刚才表现如何？”

    对面，陈奇单手叼着一根香烟，抿笑回应，“做得不错，野狗，就是该狠狠抽打，才肯听话。”

    白虎点点头，“这个叶家，以前就骄横跋扈惯了，咱们白家，以往也没少受到他们的欺辱，现今能够教训他们一顿，倒也出了一口恶气。”

    陈奇抖了抖指尖烟灰，“放心，这口恶气，还不算完。”

    “待叶家三百周年庆，我们再上门送上一份大礼。”

    “如你先前所说，叶家，被捧上神坛这么多年，也是时候该下来了。”

    说罢，陈奇杵灭烟头，笑了笑，“来，咱们继续。”

    ……

    一回到叶家，叶俊民就将此事告诉了父亲叶云昌。

    “爸，您一定要替我做主啊，那个白烨，他妈就是个疯子！”

    叶俊民摸了摸自己两张红肿的脸，“您看，我的脸都被他们抽肿了！”

    叶云昌死死盯着叶俊民，脸上看不出丝毫表情，“你，去找白烨了？”

    “是啊。我就是去警告他不要与我们叶家作对，他就命人用鞋底抽我，然后还赶野狗似的将我们赶出了家门！”

    叶云昌深吸一口气，声音有些颤抖，“我不是让你不要管这件事么？”

    叶俊民万般委屈，“爸你不是说我整天无所事事，没有我堂哥优秀么？我就想着去帮咱叶家做点事，幸运能够得到家主的赞赏。”

    啪！

    一记清脆的耳光声响起。

    叶俊民整个人直接被扇飞出去，在地上滚了好几圈。

    待其爬起，捂着自己的脸，满是懵逼，“爸？你干嘛打我？”

