    “苏陌的人气非常高啊，刚才的欢呼声简直是山呼海啸一般，我们在演播室里好像听到球迷们的欢呼声。”

    张军啧啧称奇的说道，心里受到了不小的震撼。

    “嘿嘿，毕竟这是苏陌第一次现场出现在华夏球迷面前，大家激动也是正常的。”

    经历了一系列的环节之后，比赛终于要开始了。

    哔！

    随着主裁判的一声哨响，上半场的比赛正式开始。

    上半场比赛由欧洲明星队先进攻，伊涅斯塔知道这场比赛苏陌是全场的焦点，所以一有机会就把皮球传给苏陌。

    苏陌的每一次拿球都会引起球迷们巨大的欢呼声，整个奥利匹克球场一直就处于非常喧闹的氛围中，气氛满满。

    双方的比赛节奏踢得都是不快，毕竟要照顾已经上了退役多年的名宿球员，双方本着友谊第一比赛第二的原则，踢着优雅但是又不怎么激烈的比赛。

    上半场第8分钟，苏陌带球轻松突破了巫熙的防守，在大禁区前沿的位置大力射门。

    不知是不是最近几天没有训练的原因，苏陌这脚射门踢得绵软无力，被门将汪大磊轻松没收。

    即便如此，苏陌也收获了球迷们热烈的掌声。

    欧洲明星队全队都在给苏陌做球，苏陌表现得也很卖力，大力远射、小角度射门，甚至倒钩射门都使出来，每一次射门都很精彩，却始终没有攻破汪大磊把守的球门。

    其实倒不是说汪大磊的守门技术有多好，确实是苏陌迟迟没有找到射门的感觉，五脚射门有两脚都踢在了门框上。

    “苏陌今天的进攻欲望很强烈啊，不过半个多月没踢比赛，状态不佳也很正常，苏陌不要着急，进球迟早会来的。”

    张军自从解说苏陌的比赛以来，还从来没见过他射门状态如此差的时候。

    “可能也是不太适应奥林匹克球场的草坪，毕竟和专业的足球场地比起来，这种级别的草坪还是差了一点。”

    路战发现苏陌有几次射门的时候都出现了脚底打滑的现场，这可能也是影响他状态的原因之一。

    虽然苏陌的进球迟迟没有到来，但是他的突破过人、鬼魅传球都让球迷们眼前一亮，华夏还从来没有出现过这么有灵性的球员。

    因为两边的防守都不算太激烈，所以双方你来我往，进攻都打得很热闹。

    比赛进行到35分钟时间，吴雷的一次射门被巴尔德斯抱住，他起身之后立刻就把皮球扔给中场的伊涅斯塔。

    苏陌一直埋伏在前场左侧，在伊涅斯塔接到皮球之后，他就开始伺机前插。

    伊涅斯塔可是当初巴萨的中场大师，抬头一扫便看出了苏陌的意图，马上便送出一记过顶长传。

    苏陌顺利的接到皮球，开始在左边路快速插上。

    华超明星队右边路的球员被苏陌直接用速度过掉，不得已之下，中后卫马斯切拉诺上来补防。

    苏陌瞄了眼马斯切拉诺的站位，试探了几下之后，他先是来了一个踩单车，马斯切拉诺没有上当。

    苏陌嘴角滑过一抹笑意，接着来了一个牛尾巴过人，这一下成功的晃到了马斯切拉诺。

    马斯切拉诺目前还在阿根廷一家足球俱乐部效力，虽然已经38岁的年纪，但是状态其实保持得还不错。

    再被苏陌过掉之后，马斯切拉诺第一时间朝罗纳尔迪尼奥的方向看了一眼，满脸的惊奇。

    “这小子不是罗纳尔附体了吧？”

    以前罗纳尔迪尼奥还在巴萨效力的时候，他最常用的就是踩单车衔接牛尾巴过人，而且每次都能把对手晃得晕头转向。

    “过得漂亮啊苏，把那该死的皮球踢进去！”

    罗纳尔迪尼奥也是眼前一亮，倒是看出了几分自己当年的影子。

    苏陌杀入禁区之后，面对出击的汪大磊，灵巧来了一记挑射。

    汪大磊的反应已经很快了，他竭尽全力的跳起来去够这个球，但可惜的是皮球划出一道优美的弧线，恰好从他的指尖划过，接着干净利落的钻入网窝。

    “球进了，精彩的挑射破门，1：0！”

    伴随着张军高亢的解说声，整个奥林匹克足球场一下子就沸腾了起来，球迷们激动的又蹦又跳，终于现场见证了一次苏陌的个人能力。

    “苏陌牛比！这过人也太帅了，就这一招就足够秒杀所有的华超球员了吧？”

    “厉害厉害！别说是马斯切拉诺了，就算把欧洲最顶级的防守球员找过来，也未必能防下这一球！”

    “不过则已一过惊人啊，太特么厉害了……”

    球迷们兴奋之余激动的评论道，他们还是第一次见到华夏球员能有这么细腻的过人动作，别提多高兴了。

    苏陌进球之后，欧洲明星队的球员们纷纷跑过来庆祝。

    “苏，这球你是跟罗纳尔学的吧，当年他可是最喜欢用这招了。”

    伊涅斯塔跑过来，和苏陌击掌庆祝了一下之后，笑眯眯的说道。

    “安德雷斯，我可没教过苏陌这一招。”

    正好这个时候罗纳尔迪尼奥跑过来，顺口说道。

    “额……我是看视频上学的，做出来还有点不伦不类吧？”

    苏陌挠了挠头，谦虚的说道。

    “什么不伦不类，简直和当年罗纳尔做得一模一样，比他的速度还快一点。”

    马斯切拉诺也凑了过来，身位对方球队的球员，竟然参与了对手的庆祝。

    “罗纳尔，刚才他过人的那一下，从动作到细节真的都太像你了，当年在队内训练赛的时候，你可没少用这个动作过我。”

    “哈哈，有吗？”

    巴萨的老队员之间开起了玩笑，不过他们都觉得苏陌的这个过人动作非常精彩，比起罗纳尔迪尼奥来有过之而无不及！

    从这次进球之后，苏陌的状态越发火热，彻底开启了它的进球账户。

    上半场第40分钟，欧洲明星队获得了一次禁区外任意球的机会。

    苏陌来主罚这个任意球，他往后退了足足有五六米远，接着助跑，用全身的力气把皮球抽射了出去。

    在巨大的射门力量下，皮球像流星一般猛的钻向球门，速度快到门将都没能做出反应，皮球已经被射进了球门。

    “太神奇了，大力出奇迹啊！”

