    第1969章 叙旧   

    柳明从来都不是关键，只是在整个西域知道的也就只有杨旭景一个人罢了。

    

    正当那些残余逆党还在向边界逃亡的时候，等待他们的终将是灭亡。

    

    ……   

    大唐，尊逸王府。

    

    当小相国等人跟着翠兰一路穿过纷繁复杂的庭院和屋舍，穿过无数郁郁葱葱的植被，穿过穿堂过道，终于抵达了尊逸王府的后院。

    

    良久后，她们终于看到了早已等候已久的伏岚。

    

    “王妃，她们带到了。”

    

    翠兰行礼，自觉的将道路让开。

    

    “让她们过来吧。”

    

    伏岚摆手，从凉亭内站起身，向外走来，脸上止不住带着些许欣喜。

    

    “女王大人！”

    

    小相国对伏岚甜甜一笑，行礼道，身后十几个随从也是如此。

    

    “诶呦，咱们就别整这些虚的了。”

    伏岚拉住了小相国的手，轻轻的拍了拍笑道。

    

    “女王大人，单相国大人说过，礼不可废。”

    

    伏岚掩嘴笑得花枝乱颤，这大概是她今天最高兴的时候，好不容易见到一个来自就家乡的人，又怎能不高兴呢。

    

    “来，咱们坐着聊。”

    伏岚拉着小相国往凉亭走去，身后十几个随从也被伏岚身后的侍女们拉过去，都知道这些人是来自侧妃家乡的人，她们这点眼力见还是有的。

    

    两人刚一坐下，伏岚连忙问道：   

    “怎么样，这一路上还顺利吗？”

    

    小相国嘴角露出笑容，也不知道是想到了什么，点头道：   

    “很顺利，多亏了一路上有黑龙军的人在保驾护航。”

    

    伏岚赞同的点头，对于黑龙军的能力，她从来都没有怀疑过，曾经就是黑龙军帮助了东女国，所以她当初嫁给了陈桥，这就是天意啊。

    

    “顺利就好，顺利就好。”

    伏岚脸上带着开心，“我还在想你们怎么还不来呢，害的我都有点担心了。”

    

    小相国眉头皱起，“女王大人，我们……”   

    “你什么都不要说了，只要你们平安赶到这里，那就足够了。”

    

    伏岚轻轻的拍了拍她的手安慰道，从进来开始，伏岚就没松开她的手。

    

    “怎么样，单相国身体还硬朗吗？”

    

    伏岚关切的问道，虽然也才过去了几个月，但是对于这个在家乡中唯一的长辈，她还是十分的关心，曾经与她最亲近的就是单相国了。

    

    “单相国一切都好，来的时候还嘱托我代她向女王大人问好呢。”

    

    伏岚掩嘴笑着，这说话的语气，就是单相国无疑了。

    

    只可惜，现在又是非常时期，她还有身孕，对于她这个年纪来说，已经是高龄产妇了，更别说是跨越千里大漠去东女国了。

    

    甚至她连出个尊逸王府都不容易，事关尊逸王子嗣，上下可都在关心着呢。

    

    也就只有在大唐才有把握让她平安生产，若是在东女国的话，也没有那个条件。

    

    “你也是单相国手底下学的，将来东女国可就交给你了。”

    

    伏岚说到这，她忽然有些感伤，曾经自己年岁尚小，就放弃了东女国的国王位置，跟着陈桥离开了。

    

    之后虽然又让懿丫头回去了，好歹也让单相国有个念想，只是出乎意料，她终究还是让她失望了，懿丫头在东女国还没待多久呢，就又离开了。

    

    “曾经单相国就是想我打理东女国，哪怕不能开土，也要守好东女国，只是……唉，没想到，我让她失望了。”

    

    说着，她又轻轻拍了拍小相国的手，有些感慨道：   

    “将来啊，这个东女国就交给你了，可别再让单相国失望了。”

    

    小相国看着伏岚真挚的双眼，有些尴尬，她心中有句话不知道当讲不当讲话，自己好像也要走上女王大人的老路了。

    

    似乎察觉到了小相国没有立即回话，而且看她的眼神有些异样，伏岚双眼瞪大，有些诧异，她终觉得这个眼神有些不对劲。

    

    伏岚直视着她，有些失笑道：   

    “别告诉我，你现在已经有心上人了？”

    

    似乎是忽然被伏岚点破了，小相国颇为害羞的低下了头，还轻声嗯了一声。

    

    伏岚一头黑线，她不是有拆散对方的想法，只是她忽然有些同情单相国了，为何她培养出来的人好像都有这个倾向。

    

    这让她怎么说，当初单相国就是如此精心的培养她，将她当成了接班人，然后她就嫁给了陈桥，现如今她儿女都有好几个了，肚子里还一个。

    

    然后她又重点培养了言冰，然后言冰就嫁给了黄覆，现如今都还在家中安心养胎呢。

    

    现在，她还没培养完全的小相国更加过分，都还没成熟呢，直接就被别人给预定了。

    

    “看你这个样子不会是真的有了吧？”

    伏岚佯装怀疑的样子，果然，小相国有些慌张的摆摆手道：   

    “没，没有，没有的事。”

    

    “呦呦呦，你小脸都红了，还否认？”

    用伏岚的话来说，我吃的盐比你吃的饭还多，哪里会猜不出你的心思？

    

    “别否认了。”

    伏岚语气中带着些许揶揄道：   

    “说吧，那个小伙子是哪里人？”

    

    出乎伏岚的意料，似乎是被伏岚猜测出来了，所以小相国认命了，她有些果敢的说道：   

    “是黑龙军的一位小将。”

    

    “黑龙军的小将？”

    伏岚猜出来了，“是那个护送你来大唐的吧？”

    

    除了这个伏岚实在想不出还有哪个了，对于一路上的名单，她身为尊逸王侧妃还是有资格知晓的。

    

    “是，是啊。”

    

    “你们是因为这次护送路程，还是早就认识了？”

    

    伏岚终究还是忍不住刻在基因中的八卦，谁让陈桥也喜欢八卦呢，她这样也算是嫁鸡随鸡嫁狗随狗了。

    

    “我，我们其实早就认识了，在东女国的时候。”

    小相国脸颊红扑扑的，显然依旧很不好意思。

    

    既然都说到这个份上了，伏岚自然不会自讨没趣的再深究下去，再问下去就是人家的隐私了。

    

    不过，对于小相国重视的她，自然不会的放过那个人的名字。

    

    “他叫什么，给我说道说道。”

    

    “他叫钟明！”

    

    小相国有些害羞也有些骄傲的回道。

    

    

