
　　倒塌的大楼之前，埼玉带着三分好奇看向龙琮。

　　自从感受到自己几乎无敌了之后，埼玉一直在努力寻找自己存在的意义。

　　虽然平日里还是喜欢待在家里打电动，可他的好奇心还算是挺旺盛的。

　　不然连好奇心都丢失了的话，估计埼玉很快就会感受到无敌的寂寞，然后找个地方孤独终老。

　　就像他说的那样，他是个兴趣使然的英雄。

　　所以此刻龙琮抛出的这些话，理所当然的吸引了埼玉的注意力，让他忽略了旁边的汤姆猫。

　　此时此刻，汤姆猫是很煎熬的。

　　因为他清楚的知道龙琮这是要来坑自己了。

　　可他也明白自己好像说什么都不太对。

　　如果直接阻止龙琮开口，就像是此地无银三百两，更明显了。

　　而如果是等龙琮说完之后在解释，又好像有些无力。

　　这让此刻的汤姆猫眉头紧皱，心中的焦急已经完全表现在了脸上。

　　汤姆猫就站在埼玉身旁，所以埼玉并看不到他的神情。

　　只有龙琮看着越来越着急的汤姆猫，嘴角的笑容更明显了。

　　“埼玉先生，其实我要告诉您的事，您自己也亲身经历过。”

　　“那天陪着杰诺斯先生回A市取行李的时候，我相信您应该有印象自己一拳杀死了一个独角仙怪人。”

　　“但不幸的是，那位怪人其实和S级8位的僵尸男一样，虽然是怪人，但却是英雄协会的中坚力量。”

　　龙琮说着，向埼玉展示了后来他找龙卷补的关于阿修罗独角仙加入英雄协会的证明文件。

　　这样的“真相”让埼玉突然愣住。

　　他呆呆的看向前方，眼神之中满是难以置信。

　　就连他身旁的汤姆猫也一脸疑惑，他完全没想到龙琮来是说这事儿的！

　　在汤姆猫看来，龙琮在埼玉面前提起这件事那不是找死吗？

　　万一人家恼羞成怒连你也一起杀了呢！？

　　就算人家不恼羞成怒，被你揭穿这件事，对你的观感怎么也不能好了吧？

　　你这是在自寻死路啊龙琮！

　　汤姆猫虽然跟埼玉见过不止一次，甚至因为送了几样埼玉十分喜欢的礼物而得到了琦玉对他的昵称。

　　可在看人这一方面，汤姆猫终究还是比不过龙琮。

　　跟埼玉相处好几天的时间，汤姆猫却像只舔狗似的一直在给埼玉送东西。

　　但龙琮虽然没有和埼玉真正意义上的见过面，可他仅凭下面的人搜集的资料，就分析出了琦玉大致的性格和行为模式。

　　此刻汤姆猫以自己的想法去揣测龙琮这么做的原因，实际上却是又走远了。

　　但这正是龙琮想要的结果！

　　龙琮之所以说这些话，其一是通过埼玉自己有印象的事情来证明自己所言非虚。

　　只有埼玉相信自己说的话都是真话，那么接下来他所说的才能让埼玉继续相信，并按照他安排的方向去选择。

　　其二则是龙琮也有通过这件事来降低打击埼玉，降低他的心防，让他的心灵更有机可乘。

　　肉身实力极强的存在，往往会忽视对心灵的保护。

　　龙琮为了能够让自己说的话不那么容易被埼玉怀疑，还从系统商城购买了一个特殊的天赋，整整花了两万积分！

　　【恶魔低语】：你加持了恶魔能量的任何话语都更容易被人相信，减少你被怀疑的次数，增加你的可信度，并一定程度上改变你的气质。

　　两万积分在这可以发挥了它的作用，让龙琮说的每一句话都被埼玉听了进去。

　　而就在汤姆猫觉得龙琮此行完全选错了目标，正准备开口为埼玉辩解，以获取埼玉更多的信任和青睐的时候。

　　龙琮又开口了。

　　“埼玉先生，我此番前来并不是来兴师问罪的，只是希望您能迷途知返。”

　　“因为那日有人发动了针对英雄协会的背叛行动，召集了将近二十万怪人化的英雄对英雄协会总部进行围攻。”

　　“您除了击杀了英雄协会的隐藏英雄之外，也击杀了将近十万怪人化英雄叛军。”

　　“所以英雄协会已经决定对您当日的行为功过相抵，不予惩罚。”

　　“但您如果还继续跟那叛军头领混在一起的话，恐怕英雄协会也将会把您列入征讨的对象之中。”天籁小说网

　　“皆是您恐怕就不会是兴趣使然的英雄，而是人人喊打的邪恶人类！”

　　龙琮说着，将目光抛向了汤姆猫，他也没说谁才是叛军首领，而是留了一个切口让埼玉自行想象。

　　这种脑补的力量，才是最为强大的。

　　埼玉不傻，他甚至很聪明，观察力也不弱。

　　所以第一时间他就看到了龙琮看向汤姆猫时那愤恨之中又夹杂着无奈的眼神。

　　于是他也转过身去，看向汤姆猫的眼神从最开始的信赖变成了此刻的怀疑。

　　“你……居然是叛军首领？！”

　　“你居然想要背叛英雄协会，背叛人类？！”

　　“怪人！怪人有什么好的！”

　　埼玉眉头紧锁，看向汤姆猫的眼神里又染上失望和不解。

　　就连他旁边此刻动弹不得的杰诺斯，也一脸狐疑的看着汤姆猫。

　　他们都没有想到这几天跟大家相处的如此愉快的年轻人，居然是背叛人类的叛徒！

　　汤姆猫听到这里，看到这里，什么都明白了！

　　他瞪大了眼睛，惊诧、惋惜。

　　可他也没有太多的办法，他本以为自己已经在埼玉的脑海中先入为主的为自己立好了善良真诚的人设。

　　但万万没想到还是算差了一步！

　　他千算万算也没算到龙琮居然会独自一人找上门来，而且还说动了埼玉！

　　此刻就算他以龙琮怪人的身份来攻击他，恐怕也没有机会改变埼玉的想法了。

　　这让汤姆猫遗憾之余，对龙琮愈发怨恨！

　　可他并不知道，自己用愤怒的眼神盯着龙琮的画面，却又刚好被埼玉看在眼里。

　　见到这样的汤姆猫，之前他所营造的那些所谓的人设，瞬间全都崩塌了。

　　而与此同时，龙琮却依旧不想放过汤姆猫，继续加码道。

　　“埼玉先生，我也很无奈。虽然我以身为怪人，但心依旧是颗人类心。”

　　“怎么就有人会背叛自己的种族呢？”

　　“想不通，我实在是想不通啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百七十八章 三寸不烂之舌！免费阅读。https://xs.23sk.com 