    江晚晚的心脏砰砰直跳，不敢相信此刻竟然会有一个现成的机会摆在眼前。

    此时不逃，更待何时？

    “霍铮，霍铮……”江晚晚试探性地叫了一下男人的名字，还轻轻地推了他一下。

    霍铮并没有什么反应，睡得特别沉。

    江晚晚心中涌上了一丝激动，她一边紧紧地盯着霍铮的眼睛，防止他突然醒来，一边蹑手蹑脚地退出了病房，动作小心翼翼地把门关上。

    离开病房的那一刻，江晚晚就好像一只飞出笼子的小鸟，激动极了。

    她顾及着肚子里的孩子，不敢跑起来，脚步却迈得飞快。

    她终于自由了，她一定要在霍铮醒来之前离开这里！

    可是想象很美好，现实却十分的骨感。

    这家私人医院很豪华，同样面积也很大。

    加上天色很黑，江晚晚找了半天都没有找到出口，竟然在医院里迷路了。

    她急得鼻尖上都冒出了细汗，想要找个路人问路，却愣是没有碰到一个影子。

    终于，江晚晚看到了一张路牌，惊喜地走了过去。

    就在她认真研究该怎么从医院出去的时候，身后突然响起了一道熟悉沙哑的声音。

    “江晚晚，你是打算要逃跑吗？”

    江晚晚浑身一震，瞬间就僵在了原地。

    霍铮脚步虚浮，一步一步地走到了她的身后，大手轻轻地落在她的肩膀上。

    “嗯？怎么不回答我？”不知道是不是因为生病的原因，他的声音听起来很轻，但却像是千斤般沉重地压在江晚晚的心上。

    江晚晚机械地转过身，唇角扯出一抹干巴巴的笑，拼命掩饰住自己的心虚，“你误会我了，我怎么可能抛下生病的你自己逃跑呢？”

    霍铮配合地露出一个苍白的笑容，“是吗？那你这是要去哪里？”

    这一刻，江晚晚的脑子转得前所未有的快，立刻就编出了一个借口，“我是怕你醒来肚子饿，所以想出去买一点清淡的食物，等你醒来的时候可以吃。”

    谁知道，霍铮一秒拆穿，“医生说过，让我禁食一天，我记得当时你也在场。”

    “我…我忘了。”江晚晚小脸上满是心虚，“其实我自己也饿了，所以想找点吃的。”

    “我让林秘书给你买，想吃什么和他说。”霍铮现在身体很不舒服，也不想和她继续废话下去了，一把就抓住了她的手腕，“先回病房。”

    江晚晚试图挣扎，但没想到生病的霍铮手劲还是这么大，她根本就挣不动，只能认命地被他牵了回去。

    逃跑计划，失败。

    江晚晚的心简直在滴血。

    这是多么千载难逢的机会啊！

    她竟然没有把握住呜呜呜呜呜！

    她万万没想到自己竟然败在路痴上面！

    回到病房后，林秘书正等在那里，满脸歉意地对江晚晚说道：“江小姐对不起，让您久等了，你想吃点什么？我现在就去买。”

    其实在场的几人都知道江晚晚根本不是肚子饿才出去的，但还是给了她一个台阶下。

    江晚晚其实根本不饿，但也只能硬着头皮回答道：“给我买一点清淡的粥吧。”

    “好的，江小姐。”林秘书立刻就去了，病房里再一次剩下江晚晚和霍铮两个人。

    这一次，霍铮没有再继续睡觉，而是直勾勾地盯着江晚晚。

    江晚晚被他盯得特别不自在，好像所有想法都被看穿似的，下意识地避开他的目光，“你现在身体这么虚弱，还是快点休息吧！我……我不会再乱跑了……”

    其实她心里也很纳闷，霍铮刚才明明睡得好好的，怎么突然就醒了呢？

    她哪里知道，她离开不久后，霍铮就突然惊醒过来。

    他做了一个噩梦，梦到江晚晚要跳楼的那天。

    她像是一只断了翅膀的蝴蝶，翩然从天台上坠落！

    他像是发了疯似地冲过去，却只抓到了她的一片衣角……

    霍铮从这个噩梦中惊醒，心脏激烈地跳动，后背全是冷汗。

    等到他回过神来，才发现刚才坐在病房里的江晚晚不见了！

    霍铮再次回想起梦中的场景，哪里还在病床上躺得下去？

    他拖着虚弱的身体，硬是凭着自己的意志力，在医院里找到了迷路的江晚晚。

    所幸，江晚晚并不是要去跳楼，而是准备逃跑。

    早就做了最坏打算的霍铮在这一刻竟然觉得这个结果可以接受，所以并没有责问她。

    江晚晚并不知道这些，心里还在忐忑霍铮会怎样惩罚她呢。

    不过她觉得霍铮现在身体虚弱，估计没什么力气来惩罚她……

    “我已经睡够了，不需要再睡。”霍铮面无表情地说道。

    要是他再睡过去，这小家伙又跑了怎么办？

    她一定会跑去找季长泽的！他绝对不允许！

    江晚晚听见他的话，有些讪讪的，“哦。”

    就这样，两个人大眼瞪小眼，总算等到林秘书回来了。

    江晚晚吃了一点粥后，就开始犯困。

    毕竟从霍铮生病到现在，已经是半夜了。

    而她又是个孕妇，平时本来就很嗜睡，加上刚才折腾了一通，身体能撑到现在已经是极限了。

    霍铮看着江晚晚的小脑袋一点一点的，就跟小鸡啄米似的，莫名有点可爱，心中囤积的郁气也不自觉地消散了。

    他吩咐林秘书，“再安排一张床，稍微大一点。”

    江晚晚睡觉的时候特别喜欢翻身，床小的话很容易翻下床。

    林秘书立刻让人安排，病房里顿时多了一张大床，还隔了一扇屏风。

    江晚晚也知道今天是逃跑无望了，干脆放弃地往大床上一躺，几乎是沾枕就睡。

    林秘书忍不住劝霍铮道：“霍总，江小姐已经睡了，要不然你也休息一会儿吧。我就在门外守着，不会让她乱跑的。”

    “不用了。”霍铮现在没有丝毫睡意，因为他只要一闭上眼睛，就会回想起梦中江晚晚坠楼的场景。

    只有看着她安然无恙的睡脸，他的心才能平静下来。

    霍铮向来说一不二，林秘书也不知道该怎么劝了，“好吧。”

    他很快就退了出去，霍铮走到了江晚晚的床前，轻轻地碰了一下她的脸。

    “你跑什么呢？我什么都可以给你。”

