    江宇宸也发现了大家的目光放在他的身后，还以为是云卷书来了，急切的转身，看着来人。

    这个女人很好看，江宇宸心中微讶，云卷书长得这么好看的吗？

    江宇宸的心里升起一股莫名的窃喜。

    看到他的反应，兰杏儿心里的警铃大作，按耐不住的率先开口问道：“你就是云卷书吗？”

    那个女人没想到她一进来就被人这么直白的问话，只是楞了一下，语气冷淡的回道：“不是。”

    不是！太好了！

    兰杏儿放心下来，嘴角忍不住上扬，但眼里的敌意依旧没少。

    在她进来之前，自己一直都是最好看的，现在她一来，就吸引了别人放在她身上的目光，这让她能不敌视着对方吗？

    李天翔对这个女人很感兴趣，态度热情的说道：“你好，我叫李天翔，就是这次举办玩家聚会的‘天翔战神’，可以告诉一下你的ID和真名吗？我们互相认识一下。”

    他的态度热络，兰杏儿瞪着他，更加看那个女人不爽，哪来的狐狸精！

    女人冷淡的看了他们几人一眼，冷淡的说道：“你好，我是封月桐，ID是‘哒咩鸭鸭’。”

    “原来你就是那个‘哒咩鸭鸭’，没想到名字这么可爱，本人却长得这么漂亮，你来这边坐着吧，人都快到齐了。”

    李天翔的目光不住的在封月桐的脸上停留着，比起兰杏儿，她长得也不赖，没想到这里的女玩家，质量都这么高。

    看到李天翔放在她身上色眯眯的眼神，封月桐心里一阵恶心。

    虽然在游戏里就觉得天翔战神不怎么样，没想到现实中的本人更加让人不舒服。

    封月桐直接朝江宇宸走去，说道：“江水沉舟大神好，你也是来见云卷书一面的吧？正好，我也是，我对她也很好奇。”

    看她对云卷书没有敌意，江宇宸对她的态度比他们这些人好很多，点点头，算是回应。

    兰杏儿不甘寂寞，凑上去大声说道：“但是时间都到了，云卷书还没来，是不是怕了？”

    这话声音不小，而且不少玩家都很关注着他们这帮人之间的纠葛，听到这话，纷纷好奇的看过来。

    封月桐没好气的说道：“别那么早就下定论，她或许是迟到了。”

    “这两天给她发消息也不见她回，而且到现在还没来，这不是心虚不敢来还是什么？”

    李天翔也接着说道：“是啊，那天答应得那么爽快，今天却怂得跟个缩头乌龟似的。”

    “你们说话客气点，我给她发了消息，她说一会就来，你们急什么？”

    江宇宸冷笑道，云卷书还没来，这些人就迫不及待的找云卷书的麻烦。

    要是她来了，指不定得多刁难她？

    那自己一定要保护好她才行！

    李天翔问道：“你确定她会来？好，那我们就等着，大家都坐下先吧。”

    李天翔招呼着众人坐下，这时候都是饭点了，自然都饿了。

    江宇宸握着手机坐下，多次按亮手机屏幕。

    他刚才说谎了，云卷书根本没回他的消息，如果今天云卷书没来，他就会跟着一块被人嘲讽。

    云卷书，你会来吗？

