    徐长卿：“惭愧惭愧，长卿近日以来都在陪着紫萱和青儿，忽略了群里的大家，诸位赎罪！”

    纣王子受：“长卿先生你太客气了！紫萱刚刚生产，这个时候，自然是要以夫人为重的。”

    张小凡：“长卿前辈，我记得大黄蜂前辈送给了你一台照相机，你有没有拍一些照片？”

    魔形女：“张小凡这么一说，我也好想看看紫萱是什么样子的啊！”

    先知：“大家鼓掌欢迎！不知道什么是鼓掌的拍拍手就可以了，敬请期待徐长卿晒照！”

    徐长卿：“长卿还真地拍了一些照片，不得不说，这个叫做照相机的东西，实在是太神奇了。”

    紧接着，徐长卿也上传了一组他和紫萱以及一个婴儿的照片集，毫无疑问，那个婴儿，就是他们的女儿林青儿无疑了。

    海王：“仙气！看到徐长卿的这些照片之后，我忽然有些明白了你们所说的仙气是什么意思了！”

    魔形女：“哇！这就是紫萱吗？我虽然没有见过天使，但如果真有天使的话，也不过如此了！”

    梅长苏：“波澜壮阔，碧波万里，长卿的世界，果然与苏某的世界大不相同！此等仙气氤氲之地，苏某当真羡慕不已！”

    梅长苏的说法一点都不夸张，虽然琅琊榜的世界也不乏名山大川，大江大河，但这一切又怎么能够同仙侠世界相比？

    仙侠世界，是真的有仙气的，从照片上都可以看得出来，明显得有所不同。

    这是什么样的P图大神都P不出来的效果。

    漩涡长门：“这还不简单？你真地羡慕的话，不如直接穿梭过去不就完了？”

    徐长卿：“苏先生，长门的提议很好，以长卿之见，你不如带着霓凰一起过来，我们大家结伴而行，共游山水，岂不美哉？”

    梅长苏：“苏某还真地被你说动了！既然如此，苏某稍后便会叫上霓凰，一起过去！”

    魔形女：“我也好想去徐长卿的世界里看一看！可惜现在我们这边局势紧张，并不是合适的时机。”

    海王：“我也被说动了……不过这是你们两对新人的蜜月之旅，我就不过去煞风景了！等以后有机会吧。”

    徐长卿：“海王你这是哪里的话，你想来，我随时欢迎！还有群里的大家，长卿也大力欢迎你们过来！紫萱也想见见你们呢。”

    虽然徐长卿话是这么说的，可大家也并没有真个不识趣地前去打扰。

    海王说得对，这是人家两对小两口的新婚蜜月之旅，人家可以联谊，但其他人过去，真地有点电灯泡啊。

    在群里和大家聊了一会之后，梅长苏就真地带着霓凰郡主，去了徐长卿的世界。

    梅长苏：“诸位，苏某现在已经来到徐长卿这里了！而且，苏某还见到了另外两个人！”

    张小凡：“不知道苏先生遇到谁了？”

    黑豹：“能在徐长卿蜜月之旅时还赖着不走的，看来和徐长卿关系不一般。”

    纣王子受：“这两个人定然不是蜀山弟子，而是徐长卿俗世的朋友！而徐长卿俗世的朋友，好像只有一个吧。”

    先知：“难道是景天和雪见？如果是这样的话，那就有意思了啊！”

    群里的大家一想到这一幕，笑容也是忍不住变得玩味了起来。

    毕竟梅长苏和景天二人，长得实在是太像了，简直就是一模一样！

    仙剑世界，徐长卿的身边，除了他自己和梅长苏之外，身边的几个人全都懵逼不已，大眼看小眼地不断来回打量着梅长苏和景天。

    就连紫萱这个见惯了大风大浪的女娃后人也同样如此。

    景天和雪见二人就更不用说了，甚至连同霓凰郡主在内，也是瞠目结舌的。

    紫萱景天这几人被徐长卿告知对方有一个十分要好的朋友过来时，本来还是期待万分的。

    但谁能想到，徐长卿口中的那个朋友，竟然跟景天一模一样！

    “菜牙，你难道有什么失散多年的兄弟吗？”雪见歪着脑袋，一本正经地问景天。

    可她紧接着想了想，不对呀，景天不是飞蓬大将军的转世吗，这种大有来历的人，应该不会有一个流落在外的兄弟吧？

    景天也是走到了梅长苏的身前，上上下下仔仔细细地打量了梅长苏，伸着脖子问道：“你是谁呀！”

    如果是一般人，被景天这么问肯定会感到有些不爽的，但梅长苏早就知道景天就是这么一副小混混的性子，根本就没有放在心上。

    他对着景天拱手，微笑行了一礼：“在下梅长苏，见过景天先生。”

    “你认识我？还有叫我景天就可以了，这么文邹邹的听着真别扭。”景天有点惊讶地道。

    一边的徐长卿紫萱还有雪见霓凰，看到了这一幕全都不禁忍俊不禁，十分想笑。

    这长相几乎一模一样的两个人，一个痞里痞气的，一个却是文质彬彬的，气质上的反差实在是太大了。

    咔嚓！

    徐长卿直接将这一幕给拍了下来，上传到了群里，群里也是一下子变得热闹了起来。

    黑豹：“这是两个苏先生，还是两个景天？简直就是孪生兄弟！”

    海王：“不，孪生兄弟都没有这个像！这压根就是一个人好吧！”

    魔形女：“如果他们穿上一样的衣服的话，怕是连他们的老婆都分不出来吧。”

    纣王子受：“如果他们只是安静地站着不说话，的确很难分辨，但他们一旦开口就会立马露馅，他们二人的气质相差还是太大了！”

    张小凡：“哈哈，看到霓凰郡主和雪见的震惊模样，我真地忍不住笑了！”

    梅长苏：“长卿，你为什么不早点告诉我景天也在？你这一定是故意的！”

    徐长卿：“如果提前告诉你了，大家又怎么会看到如此有意思的一幕呢。”

    先知：“徐长卿，你再也不是当年的那个徐长卿了！”

    大家说说笑笑，好不热闹，在群里和大家调笑了几句之后，梅长苏和徐长卿二人，又双双退了出来。

    “景兄弟，雪见，我给你们介绍一下，这位是梅长苏苏先生，这位，是苏先生的妻子霓凰郡主。”

    徐长卿在一边微笑着对景天他们介绍。