    有些人心存侥幸觉得人面虫不会追来，但任小粟却知道，这场灾难里面真正的危险可不一定是人面虫。

    要知道不管是实验体还是那火山里恐怖的怪物，都是任小粟见了就得跑的存在。

    继续朝109壁垒逃亡的人大概有四百多人，全是集镇上的流民，任小粟带着小玉姐他们混杂在这些人群之中却始终都没跟其他人有过交流。

    很多人都认出任小粟、颜六元他们了，但这时候大家都一心逃命，谁也没想那么多。

    “去109壁垒的路上是不是还有一个工厂呢？”有人忽然想起这事来。

    “对啊，那里有个沙场，我还去那干过活呢，”有个年轻汉子说道。

    “工厂里有多少人？”

    “大概两百多个吧，沙场平日里都是机器挖沙，也不需要太多人，不过他们在那边种的有菜园子什么的，我们晚上是不是可以在那里找点吃的？”有人问道，这逃出来一会儿大家都有点饿了。

    “现在壁垒都没了，我们是不是可以拐回去找养猪场杀点猪吃？”一个汉子说道：“反正都没人管了。”

    “也不知道壁垒里的女人是不是都那么好看，”有人附和道：“我见过那个骆馨雨，她就特别好看，现在壁垒里的人落了难……”

    任小粟看了他们一眼，这些人大概是觉得自己已经没有危险了，所以心情放松了一些。

    至于死去的那些人，其实并没能让他们心情有多沉重。

    集镇流民大多都薄情寡性，平日里大家都互相防备着不坑别人就不错了，所以其他人死的时候他们真没什么伤心的感觉。

    而壁垒里的大人物死了就更不会让他们伤心了，甚至内心里还会有些幸灾乐祸。

    只有少数刚刚失去亲人的，这时候才会显得很低沉。

    这四百多人里有一小半是女性，她们警惕的看着身边的那些汉子，有些女人刚刚死了男人，她们太清楚一个女人在这种时候会面临什么危险了。

    “小粟，我们要在那个沙石场休息一下吗？”小玉姐忧心的问道。

    “不，”任小粟摇摇头：“我们夜晚休息的时候必须远离他们，首先是危险来的时候一定会盯住最大的人群，其次，这些人也可能会变成新的危险。”

    小玉姐放心了一些：“嗯，我们带了食物，不用太担心吃的。我太了解集镇上这些人了，他们什么事都能做的出来。”

    “嗯，当然也不用过于担心，这就是一群乌合之众，”任小粟点点头，他看向颜六元：“把枪藏好。”

    任小粟在集镇上杀盯梢者的时候是开过枪的，即便当时集镇上很混乱，也肯定有很多人注意到了。

    他倒是不担心这群乌合之众当面会打自己这边几个人的主意，但还是得小心对方背地里做什么小动作。

    “沙场那边的人恐怕还不知道集镇发生了什么，他们应该只感觉到了强烈的地震，但却不知道壁垒都已经没了，”任小粟说道。

    这次地震的中心在境山里面，以境山为圆点向外辐射有数百公里，任小粟在想，113号壁垒都给震成这样了，那112号壁垒是不是也已经倒塌了？

    毕竟113和112距离境山的路程是差不多的。

    逃亡的队伍在下午就抵达了沙石场，结果这边的厂房、工人宿舍也都倒塌了，一大群沙石场的工人正在开着挖掘机扒开厂房的废墟。

    沙石场的工人们看到这么一大群人过来还有些纳闷，结果他们听说壁垒都已经破碎的噩耗，当时便不知道该干什么好了。

    连壁垒都没了，他们还重建什么沙石场啊？

    大部分人都坐在了地上，他们实在是走不动了，打算就在沙石场这边休息一晚，正好这里也有食物。

    有些人想要跟任小粟走，可是他们看到大部分人都留下了，便也就没有继续跟着，毕竟和大部队呆在一起还是更安全一些。

    如今这群人加上沙石场的工人，足足有六百多人了。

    任小粟没有管这些，而是看了一眼天色就带着颜六元他们继续前进，现在时间距离天黑恐怕还有两三个小时，足够他们走到更远的地方了。

    王大龙在路上抱怨道：“我们就不能休息一会儿吗？”

    结果还没等任小粟说话，王富贵先扇了王大龙后脑勺一耳光：“让你走你就走，废什么话！”

    王富贵对任小粟笑了笑：“小孩子不懂事，你别介意啊。”

    “没事，”任小粟摇摇头，王富贵对自己和颜六元的情谊，他是必须记住的，所以像王大龙抱怨一两句他根本不会放在心上。

    就是王大龙再怎么出言不逊，任小粟都会把王富贵给带去109号壁垒。

    任小粟想了想又补充一句：“我们再走一会儿就找地方休息，但你们每个人都必须认真把自己的肌肉给揉松弛了才能彻底休息，不然明天你们谁都没法赶路，遇到危险也跑不掉。”

    这是任小粟多年生存于荒野的经验。

    这时，原本与任小粟同行的那些人坐在地上看着任小粟他们继续远去，有人笑道：“这个任小粟也不怕把他身边那些人给累死？”

    “王富贵看起来挺聪明的，平时在集镇上地位也挺高，结果现在跟着几个小屁孩的屁股后面，”有人不屑道：“刚开始我看他走的这么急就跟上来了，以为后面还会有什么危险，结果现在身后毛都没有！”

    “王富贵身上肯定带着不少钱吧……”一个表情阴翳的汉子低声说道：“他在集镇上开杂货铺那么多年，逃出来之后肯定所有家当都在身上。”

    “还有那个李小玉……”

    “别想了，”有人冷笑：“任小粟和颜六元身上都有枪，这事你能不知道吗？”

    “怕什么，我们这么多人呢？”有人不服气：“这么多人还怕一把枪？他才几发子弹？”

    “哦，那你先上啊？”

    这话一出就没人吭声了，虽然任小粟的子弹有限，但他们的命只有一条，谁先冲上去谁先死。

    任小粟对他们的评价一点都没错：乌合之众。

    有人挥挥手：“都别说没用的，咱们在这休息一晚上明天继续出发。”

    然而当夜色降临的时候，他们忽然听到远方一声狼嚎冲天而起，所有坐在地上休息的人都立马站了起来，一脸惊惧的看着狼嚎方向。

    他们知道狼群有多么恐怖，但他们没想到狼群竟然也到了这边！

    听声音，狼群距离他们最多三、五公里的样子！

    “快跑快跑，没想到真的还有危险！”

    “早知道跟着任小粟一起走了，草！”

    这群人忽然有点后悔起来，但他们刚站起来准备逃命，却发现自己的双腿跟灌了铅似的沉重无比！浑身都是酸疼的！

