    （感谢各位老大的月票和推荐支持，万分感谢）

    “都选好了吗”

    精品礼物店内，杨青看着四个叽叽喳喳的小家伙们问道。

    “选好啦！”

    四小只的奶叫声从三个方向传来，而后就见她们抱着各自选中的礼物，哒哒的汇合跑到了杨青身边。

    “咦～憨憨儿，你啷个选了两个噻！”小白看着小喜儿拿着两个小兔子礼物，她顿时就惊奇了。

    “hiahia…兔宝宝和兔爸爸是一家吖, 一家人就要整整齐齐哒！”小喜儿奶笑道。

    “嚯嚯…那我也再去选一個！”

    小白咧着小嘴一笑，随即不待杨青反应过来，拔起小腿就跑了。

    “呵呵～”

    杨青见此轻轻一笑，而后看着眼巴巴的小秋儿和小萌萌，柔声笑道：“快去吧，你们也一人再选一个”

    “好哒！”

    两小只欢叫着去选礼物了，杨青则看向坐在休息椅上照顾小冬儿的春夏两小笑道：“春儿, 夏儿, 你们也去挑个自己喜欢的”

    “嘻嘻…不要啦”小夏儿闻言笑着摇了摇头。

    “嗯, 好吧”

    杨青见此也不强求，两小大了，懂事了，有自己的想法了，这很好。

    不一会儿，小家伙们各自又选了一个礼物，欢叫着跑了过来。

    杨青一看，呵，好家伙，她们选的礼物果然不出他所料，都和小人儿们各自的性格喜好经历有关。

    小秋儿是一个金色的小猪储钱罐，一辆小救护车。

    小白童鞋也是一个金色的小猪储钱罐，然后是一个小足球。

    小喜儿不用说，小萌萌则选了一个芭比粉色小公主，一个是咧着小嘴哈哈大笑的可爱小娃娃玩偶。

    “你们女儿真可爱”

    收银店员小姐姐看着四个欢欢乐乐可可爱爱的小娃娃，对杨青和谭锦儿笑道。

    “额…”

    两人闻言顿时齐齐的一愣，随即谭锦儿脸色刷的一下就羞红了, 杨青则是失笑道：

    “不是, 你误会了，她们都是我妹妹”

    “啊，这…不好意思，对不起”小姐姐惊讶一下，而后连忙道歉道。

    “呵呵～没事，没事，多少钱”杨青不在意的摆手笑道。

    “嗯，一共是……”

    交了钱，杨青和谭锦儿带着小家伙们刚要离开，却不想被收银员小姐姐给叫住了。

    “先生，请您等等…”

    说着，她便拿出来一个很是精致的小本子，翻开一页后递向杨青，有些期待的道：

    “可以帮我在这里签个您的名字吗，我们店里对消费的客户都会留名，然后会不定期举行客户回馈”

    “哦，是这样吗”

    杨青有些疑惑的问了一句, 而后便接过了本子：“咦～你这小本子挺好看啊，五颜六色的, 还有各种花和卡通人物画”

    小姐姐店员：“啊，这个…这个…”

    “哈哈，没事，我就随便说说，是签这里吗”

    “嗯嗯！”

    签了名，杨青甚至还配合店员拍了一张照片，然后才与谭锦儿一起带着小家伙们离开。

    出了店，走了几步，杨青突然脚步一顿，愣道：

    “不对啊，不是说要客户回馈吗，我都没留电话号码，她怎么通知我啊”

    “噗嗤！”

    听到杨青这话，一旁的谭锦儿笑出了声道：“青哥，你还当真了啊，那姑娘明明就是你的粉丝，在变着法子向你要签名和合影呢”

    “啊这…”

    杨青懵了。

    而此刻，正如谭锦儿所说的那样，收银员小姐姐正在开心激动的在一个名为“青神音粉”的群里炫耀。

    “啪！”

    签名一发，合影一发，顿时粉丝群里就炸了锅。

    “哇！青神的签名吗，果然如此…个性！”

    “爱了爱了，乍一看青神的颜值不是很高，但一细看，还真耐看啊，尤其是他的那一双眼睛，仿佛充满了神奇的魅力，让我不自觉的就湿了～”

    “污女！我家的池塘都被你流满了还湿！我就想知道青神什么时候再出新歌！”

    “是啊，好期待青神的新歌啊，可惜他的博博都是个僵尸号…”

    “唉，姐妹们，我觉得我们有必要去青神的博博里走一圈留我们的心愿了！”

    “额…这有用吗”

    “……没用，不行就曲线求助，去颖天后的博博求助！”

    “哈…这想法，我看行！走！”

    “走！”

    “……”

    粉丝的想法如何，杨青并不所知，他此刻就满心期待着小男子汉马明豪在收到小家伙们礼物时的表情，尤其是春儿和夏儿的礼物。

    打了两辆车，一行人在临近中午时分抵达了小年年家。

    “hiahia…年年，我们又来啦！”

    一下车，小喜儿就大叫着跑了，小白小秋儿与小萌萌也紧随其后。

    “喜儿！”

    正撅着小屁屁跟在外公和妈妈身后揪小花的小年年听到小喜儿的叫声，她欢叫着就迎了上去。

    “hiahia……”

    才分别不久的小闺蜜们又相见了，她们开心的抱在一起蹦跳。

    小萌萌就站在一旁看着，她眼里满是羡慕，也想加入她们，可她和小年年才见过一次，她有些胆怯的不好意思。

    “刷！”

    就在这时，一只小手伸出拉住了她，是小秋儿。

    “年年，这是萌萌，我们的好朋友哦”小秋儿拉着小萌萌向小年年道：“我们要和萌萌一起玩哦”

    “嗯嗯呢！”小年年开心的一点小脑袋，而后主动拉起小萌萌的另一只小手，软萌道：“萌萌，欢迎你来我家玩哦”

    “嗯嗯！”小萌萌心里又暖又甜的软糯糯道：“年年，生日快乐吖”

    “hiahia……不是啦！”

    小喜儿奶笑道：“萌萌，不是年年过生日啦，是小豪哥哥啦，我们要给他说生日快乐哒！”

    小萌萌：(?ó﹏ò?)

    “嚯嚯…憨憨儿哦”

    小白大笑一声，而后看着小年年家门前宽阔的场地，小嘴一咧的提议道：“我们来踢小足球叭！”

    “好哒！”

    众闺蜜答应，小白开心的欢跑到杨青身边，要刚买的小足球。

    杨青看着她好笑道：“这不是你送给小豪哥哥的礼物吗，怎么伱们自己就要玩啊”

    “嚯嚯…要大方方噻，给娃娃们先玩一下呗！”

    小白垫着脚尖拍了拍杨青的肚子，奶音道，逗的一旁的谭锦儿大笑不止。

    杨青也是被她拍的一笑，随即将小足球递给她，叮嘱道：“不要乱踢哦，砸到玻璃就不好了”

    “要得！”

    小白抱着小足球跑去和她的小闺蜜们踢了，杨青和谭锦儿也迎着李婉潇与她父亲走去。

    “青子，锦儿，来了啊”

    李婉潇笑着问了一声，而后向两人介绍道：“这是我父亲”

    杨青：“叔叔您好，我是杨青，这位是我妹妹谭锦儿”

    “哈哈…你们好”

    李辰轩看着杨青与谭锦儿很是爽朗的笑道：“非常感谢你们来给小豪过生日”

    闻言，杨青笑道：“孩子们的友谊很珍贵，不容被辜负，还要谢谢小豪邀请我妹妹们来参加他的生日”

    “哈哈…小杨，你这话说的好，小孩子们的友谊最真了，最无瑕疵了！”

    李辰轩大笑着拍了拍杨青的肩膀，而后看向不远处道：“这不，他们已经开始送生日礼物了”

    闻言，杨青赶忙看去，看着马明豪接过春夏两小的礼物后，他那呆呆木木傻傻愣愣的复杂无比的表情，他忍不住的笑了。

    “春儿和夏儿送的什么礼物啊”

    一旁的李婉潇看着自己儿子那复杂到快要崩溃裂开的表情，她不由的好奇问道。

    “一份画的奖状，一本写满知识点的数学笔记本”杨青咧嘴笑道。

    “哈哈……”

