    淡雅的月色中，秦桑不禁怔然。

    这样一个女子，怎么会出现在凡间？

    看尽世间风起云涌，仍能置身事外，于月宫中长伴青灯，才应是她的归宿。

    面对此女，秦桑竟有种自惭形秽的感觉。

    他本浊世人。

    见识过青鸾从木雕化形，到变回木雕的过程，秦桑怀疑这个女子会不会也是景婆婆雕刻的傀儡。

    但在秦桑看到女子真人后，又动摇了。

    得多么强大的傀儡术，才能塑造出这么真实，这么完美的一个人？

    “是我。”

    女子轻轻点头，承认自己是景婆婆。

    她的声音也变了，颇为柔和，不像气质那样拒人千里之外，但仍有几分清冷和孤寂，一如夜空中，孤月洒下的清辉。

    “真的是您？”

    秦桑惊讶道，“难道以前都是前辈伪装？这才是您的真容？”

    景婆婆没有解释，而是语气淡然的反问了一句，“左右不过是一具皮囊，之前的我和现在的我，又有何区别？”

    好吧，我是一个俗人。

    秦桑暗暗苦笑，没有继续追问，却见景婆婆从玉柱下走出来，微微抬头，凝视着高耸入云的指天峰。

    “你想不想去你师祖洞府外，看一眼？”

    秦桑闻言一惊，仰起头，顺着景婆婆的目光，只能看到白云缭绕。

    下一刻，秦桑突然全身一紧，被景婆婆带着，径直向上空飞去，耳边风声飒飒，在他视野里，少华山飞速沉降。

    眨眼间，白云触手可及。

    云层只不过在少华山半山腰的位置，越过云层，上面便是一座白雪皑皑的险峰，尽头几乎刺入九天罡风。

    以秦桑的目力，站在此处能够隐约看到，峰顶处的石壁上有一扇石门。

    石门上刻着无比复杂的符文，闪耀着神秘的光芒，秦桑一个也看不懂。

    寒风呼啸，漫天飞雪，却无法侵入到石门前十丈之内。

    “够了么？”

    景婆婆扭头看了秦桑一眼。

    我要说不够，您难道要推门进去不成？

    秦桑苦笑连连，他头一次发现自己的心脏这么脆弱，经不起折腾，“够了！够了！晚辈已经信了……”

    ……

    乱岛水域。

    秦桑呆坐在洞府里，一只手抓着一团丝线，另一只手里拿着景婆婆给他的木雕，不住地翻看。

    方才的一切就像是梦境，那么的不真实，迅速在师门走了一个来回，有幸瞥了眼元婴老祖的洞府，回到自己洞府才回过神来。

    回到乱岛水域，景婆婆就消失了，只留给他星灵网和这个木雕。

    之前秦桑还觉得木雕多么真实，多么完美。

    看过真人才知，当真不及真人万一。

    秦桑思绪不宁，脑子里翻来覆去就一个疑问。

    景婆婆……究竟是什么实力？

    即使强如蛇婆，也不可能在少华山来去自如，而不怕被东阳伯被发现吧？

    筑基和金丹之间，都有这么大的差距。

    金丹和元婴之间的差距，肯定如鸿沟一般，小寒域有这么多结丹期高手，元婴大能又有几位？

    景婆婆不会是隐姓埋名的元婴大能吧？

    秦桑被自己的想法吓了一跳，眼神变幻不定。

    如果能和元婴大能结下善缘，即使不给他任何好处，秦桑也乐意。更何况，景婆婆许诺帮他取得最多的星元石，换得雪灵莲和鸢尾花。

    不过，秦桑心里也明白，这样一来，就变成了交易，此事一了，各不相欠。

    善缘不是这么好结的。

    以自己的修为，对于景婆婆这种级数的高手而言，没有任何价值。

    清冷淡漠，拒人千里之外，才是景婆婆真正的气质，问月坊市那位老人，只不过是游历红尘的伪装。

    至于景婆婆为何隐世于问月坊市，秦桑没敢多问。

    “指天峰……”

    秦桑默默看了眼东南方向，收拾起所有杂念，入定静修。

    ……

    再度被令牌惊醒。

    秦桑霍然起身，把灵石摄入掌心，正要快步走出去，突然脚步一顿，伸手在胸前按了按，木雕藏在那里。

    景婆婆说过，木雕不能放入芥子袋，必须带在身上。

    好在，无论怎么看，这都是一个普普通通，再平凡不过的桃木雕，万一被人问起，秦桑也很好解释。

    修炼又不是斩断红尘，炼去七情六欲，修仙者不过是掌握了强大力量的凡人而已，至少筑基期修士如此。

    谁还没个心灵寄托？

    看到景婆婆怎么使用她的木雕后，秦桑想起当年，自己在和乐家姐妹交易时，曾作为给景婆婆的报酬，在她那里买到过一柄桃木剑。

    和青鸾、景婆婆自己的木雕一样，秦桑看不出桃木剑有丝毫异样。

    会不会也有着强大的威力？

    大能游历红尘，遇到有缘之人，心血来潮、留下机缘。

    等有缘人遇到危难，才发现机缘真正的作用，不仅救了小命，从此青云直上。

    这种故事在修仙界也大行其道。

    可惜秦桑想多了，景婆婆明言，她的店里都是普通的木雕，秦桑买走的那柄剑也不例外。

    只不过，这种木雕，是用了景婆婆独特的手法，唯一的作用，或许能让凡间的雕刻大师，在看到后技艺大增。

    藏好木雕，秦桑深吸一口气，走出洞府，乘云向观星岛飞去。

    路上又遇到荣师兄。

    荣师兄神色凝重，谈兴不浓。

    二人互相打了声招呼，便沉默着向观星岛飞去。

    他们赶到观星岛，等了一小会三十三位高手便接连到齐，岛上寂静无声，所有人都各自占据一个位置，没有闲谈的兴致。

    又稍等片刻，观星岛深处突然明亮，接着五道遁光先后飞来。

    最先的那人正是蛇婆。

    蛇婆之外，萧副岛主也在其列，剩余三人，也都是结丹期后高手。

    “老身和萧道友先行一步，诸位聚集其他道友，随后赶来，”蛇婆的声音响起。

    “遵命！”

    另外三人倏忽散开，向正魔和散修方向飞去。

    “上来！”

    蛇婆一挥手，手腕上的蛇镯脱离，变化成一条巨蟒，竖瞳散发着阴冷的目光，从秦桑他们身上扫过。

    众人暗暗心惊，纷纷架起遁光，动作非常小心地落在巨蟒背上。

