    第58章不想他死

    修云司想带凌暖走，奈何他体内的九寒绝脉再一次暴动，他再次强行压制，只是这样一来，力量消耗了九成，此时已经无力带着凌暖安全离开这里。

    “修云司，你没事吧？”凌暖扶住有些站不稳的修云司，发现他的脸色苍白到了极点，身体异常冰冷。

    “他是魔帝祈炎，即便被封印着，但实力不可小觑，我们速速离开。”修云司没办法施展瞬移术，只能带着凌暖用腿走，朝石洞外去。

    “走？你们走得了吗？今天本帝要你们统统死在这里，一个都别想活着离开。”祈炎此时已经凝聚了浓浓的黑气，然后尽数朝修云司和凌暖攻击而去。

    千钧一发之际，凌暖把修云司抱紧，带着他施展传送术离开。

    她从来没带人传送过，本身实力有限，所以最后会传到哪里，她也不知道。

    看到凌暖竟然能够施展空间传送术，祈炎暴怒，疯狂怒吼，“混蛋混蛋，给本帝回来受死。”

    没想到一个凝气境的蝼蚁竟然领悟出了空间传送术，难怪能来到这个地方。

    可她竟然和修云司是一伙的，真是该死得很。

    “你们最好别落到本帝的手里，否则本帝定会将你们碎尸万段。”

    凌暖施展传送术的时候，比平时消耗的力量多几倍，一直想着传回自己的房间，结果还真传回来，只是累得够呛。

    “呼……终于回来了，好险好险。”

    修云司看着略有熟悉的房间，又看看眼前的人，眼里满是震惊。

    这丫头，果然又给了他一个惊喜。

    以凝气境的修为，却已经领悟出空间法则，真是够妖孽的。

    “修云司，你还好吧？”凌暖喘了几口气后就把修云司扶好，想起刚刚魔帝祈炎说的话，对他非常担心。

    按照魔帝祈炎的说法，修云司最多只能活三个月了。

    想到这些，她心里好难受，窒息的难受。

    她不想他死。

    “无妨，休息几天就没事了。你这丫头，对空间法则的掌握还不够，以后使用的时候谨慎一些，别随便乱传，免得去了不该去的危险之地。还有……谢谢你。”修云司突然一把将凌暖抱住，感受着她身上的温暖和香气。

    凌暖没有挣扎，任由修云司抱着，“刚刚祈炎说，你……”

    “别听他胡说，本王会长命百岁，所以不用担心。而且本王还要娶你为妃，不可能会轻易死去的。”

    “可是……”

    “你肯定也累了吧，先好好休息，有什么事等养足了精神再去烦恼。”修云司用修长的手指弹了弹凌暖的额头，然后就凭空消失了。

    凌暖摸着被弹的额头，心情乱得很，实在难以安心，可不知道怎么回事，突然觉得好困，迷迷糊糊躺到床上睡着了。

    修云司从凌暖的屋里离开就回到云王府，紧接着吐了一大口血。

    看来这次伤得不轻，倘若再没有九幽冰莲，只能用那种危险的方法自救了。

    但这样的话，他将会被剥夺七情六欲。

    若是之前，他不在乎七情六欲，可是现在，他有点在乎了。

    (本章完)

