    当雷纳博士谈完之后，果然不出雷纳的意料之外，这里正是佩罗娜和奥尔嘉的杰作。

    不过并不是他俩主观上制作出来的，而是博士意外造成的。

    “也就是说……这边森林是您和宾兹制造出来的？”雷纳有些无奈的说道。

    博士点点头，也苦笑着说道：“没错，当时我正在和宾兹做着试验，可是做着做着就忘记了，等到我们反应过来的时候，已经成了这个样子！”

    不过原本博士发现之后是打算将树林砍掉的，那些木材正好还可以拿来用，不过才仅仅几天时间，就已经和佩罗娜玩的相当好的奥尔嘉，却带着佩罗娜过来，发现了这里。

    于是两个家伙一番改造，就将空岛变成了现在的样子。

    而博士一看自己的实验室似乎更加隐蔽了，也没有什么不好，于是也就懒得弄了。

    “行吧！既然博士你都不反对，我也就不说什么了！不过你们两个……别整天给我无所事事的，现在玄月岛的改造还没有完成，也去给我帮帮忙啊！另外几天之后就是大宴会了，你们千万别给我整出什么幺蛾子来，知道了么？”雷纳对着一旁的佩罗娜和奥尔嘉叮嘱道。

    “略略略……说的好像就你在做事，我们什么都没干一样！这里现在布置的难道不好么？以后空岛也能帮着老爹出战！”奥尔嘉吐了吐舌头，对着雷纳说道。

    她靠着啊西埃博士和白胡子的宠爱，根本就不怕雷纳，只要不是什么原则上的问题，她都理直气壮的。

    雷纳瞪了奥尔嘉一眼之后，也没有多说什么，而是对着博士问道：“宾兹和艾茵最近怎么样？听说他们俩找过我？”

    “嗯！他们想打听一下他们老师的下落！”播时间点头，说道：“两个孩子都非常不错，如果可以……你就帮帮他们吧！”

    “我知道了，既然有博士说情，在大宴会结束之后，我会让情报部门特别注意的！现在泽法那个家伙只有一个人，想找到他也不容易！所以我也不敢保证就能很快的找到他！”雷纳点点头，说道。

    “有你这句话就足够了，我想他们会理解的！”博士点点头，微笑着说道：“你最近怕是事情也很多，忙你的去吧，这事我转告他们就可以了！”

    “那就多谢博士了，最近我的确有些忙！这才刚刚回来，大哥就将事情丢给我了！”雷纳有些无奈的说道。

    “哈哈哈……谁让你才是白胡子海贼团的大管家呢？能者多劳吧！”博士笑着说道。

    两人又聊了一会之后，雷纳才告辞离开。

    不过他刚刚回到自己家中，屁股还没坐热，赛尼奥尔就找上门来了。

    “你小子……不会一直在门口等着我回来吧？我水都还没有喝一口呢！”雷纳有些无奈的说道。

    “那个……抱歉……我只是……”赛尼奥尔有些不好意思的摸了摸后脑勺。

    “露西安呢？在门外吧？带她进来吧！我告诉你如何给她按摩！”见到赛尼奥尔的样子，雷纳就知道他是怎么想的，所以只好让他带着露西安过来。

    这么多年，赛尼奥尔终于看到了露西安可以恢复的希望，自然非常紧张。

    不一会，三人就来到雷纳的卧室。

    “先将露西安放在床上，我告诉你方法，你来做！”雷纳并没有亲自动手，而是他来指挥，让赛尼奥尔自己动手。

    “她的身体因为长期没有运动，所以身体已经忘记了要如何行动！不过平常她护理的不错，加上你也有按照我说的给她经常做按摩，所以她恢复起来应该会很快才对！”雷纳一边指点赛尼奥尔一边解释道。

    “呼~没想到这里面还有这么的道理，要不是雷纳先生，露西安还真不知道会怎么样！”学完了雷纳的按摩手法之后，哪怕是赛尼奥尔，也是一头大汗了。

    “好了，你已经学完了，回去记得用温水给露西安洗漱一下！”雷纳摆摆手，直接对着赛尼奥尔说道。

    赛尼奥尔则是潮河雷纳鞠躬行礼之后，才带着露西安离开。

    接下来的时间，雷纳便开始着手和法兰克一起为大宴会做着准备，但是不知道是他多心了，还是怎么，他总感觉这次的大宴会有什么不一样。

    尤其是那些船长们，时不时的相互打着眼神，似乎准备着什么东西。

    雷纳到不怕他们造反，因为如果这些船长都造反的话，不用打白胡子海贼团都要损失惨重。

    所以雷纳就猜测，这群家伙是不是打算在大宴会上给白胡子什么惊喜。

    不过雷纳仔细的观察了几次，发现他们相当的警觉，甚至多数时候都不用语言交流，而是使用手势加上眼神，所以哪怕是雷纳，一时间也有些搞不清楚他们到底打算做什么。

    甚至他让队长们私下去打听之后，那群家伙也就知道了他发现了什么，便开始变得明目张胆起来，开始让人不断的缠着雷纳，想方设法的不让他探究。

    “你们这群家伙……到底想干什么？”雷纳看着找自己喝酒的雷卿马库盖伊，问道。

    “哈哈哈……反正不是什么坏事，你就当做不知道不是更好么？”马库盖伊举着酒杯，笑着说道。

    “那怎么可以？万一你们弄出什么乱子来了怎么办？我们的大宴会可是全世界都在关注的，你应该知道，那些不请自来的记者，每年有多少！”雷纳苦笑着说道。

    “放心，只要你不阻止，我们会安排的万无一失的！所以这不是来拖住你，给其余人足够的时间演练么？”马库盖伊笑眯眯的说道。

    “那你总得告诉我，你们打算做什么吧？否则到时候搞出什么意外，怎么办？”雷纳摇摇头，说道。

    马库盖伊犹豫了一会，点点头说道：“事情不大，我们准备了一个礼物，打算送给老爹！”

    “礼物？什么礼物？不会是什么血腥的东西吧？”雷纳试探着问道。

    “喂喂……我们可不是这样说好的！告诉你我们的目的就行了，你还想打听什么？”马库盖伊立刻不满的说道。

    “好好好……我不问了，不过千万别给我整出什么幺蛾子，不然后果你们知道的！”雷纳有些不信任的说道。

    “放心！就等着惊喜吧！”马库盖伊大笑着回道。

    有了这次谈话之后，雷纳也就没有在理会那些家伙的小动作了，但是因此他也发现，这次似乎参与进去的人不少，甚至有些队长们都参与进去了。

    这就让雷纳有些好奇起来，到底是什么样的东西，值得如此兴师动众？？

    除了这些之外，雷纳也经常带着贝尔梅尔三人四处闲逛，他们一开始来到玄月岛还有些约束，但是现在虽然还没有完全融入进去，却也已经可以自己在岛上闲逛了。

    “感觉怎么样？那些家伙应该都不是很难相处才对吧！”陪着诺琪高走在商业街，雷纳笑着问道。

    “嗯，大家人都很好呢！”诺琪高笑着点点头回道。

    “那就好，喜欢的话就在这里多住一段时间，过几天就是大宴会，所以这几天我有些忙，等到大宴会结束之后，我再带着你们一起好好逛逛！”

    “这……会不会太麻烦了？”诺琪高迟疑了一下，问道。

    “哈哈哈……不麻烦！到时候我让马尔科和我们一起，我们去找娜美，怎么样？”雷纳笑着说道。

    “真的么？那太好了！”诺琪高惊喜的回道。

    其实他们出海的目的，也是想看看能不能遇上娜美。

    来到玄月岛之后，见到雷纳这么忙，他们也就没好意思开口，现在雷纳自己主动提起，诺琪高自然非常开心。

    她知道，阿健和贝尔梅尔肯定也很想娜美。

    诺琪高这样善解人意的女子，所以听到雷纳的话，她才会分外的开心。

    只是她并不知道，雷纳心中的打算罢了。

    当晚，大宴会最后的准备工作已经做的差不多了，白胡子麾下的海贼团也全部到位，商业街上更是热闹非凡，但是这其中有多少别的势力的探子，就不为人知了。

    不过不管是雷纳还是白胡子，都没有理会这些，区区探子还弄不到什么他们的核心情报，所以也就根本没有理会他们。

    “哇~~那就是巨人族么？真是……太大了！”晚饭过后，诺琪高、贝尔梅尔和阿健三人一起出来散步，正好见到了和艾斯在聊天的小奥兹。

    “这就是巨人族么？真是比一座小山还大啦！”阿健也是一脸惊叹的说道。

    “小奥兹是古代巨人，比普通的巨人身体更大一些！”艾斯坐在奥兹的手上，笑着说道：“你们是谁啊？怎么没有见过你们？”

    “啊！我们并不是海贼！是雷纳先生邀请我们过来的！”贝尔梅尔赶紧解释道。

    这种事情他们已经经历好几次了，所以现在都已经知道要如何解释了。

    “诶？是副船长邀请来的客人么？”小奥兹一听，立刻咧嘴笑了起来。

    他对雷纳也相当的佩服和赶紧，所以听到是雷纳邀请来的客人，立刻将另一只手伸出，意示他们可以上来。

    三人也不害怕，直接上了爬上了小奥兹的手掌，笑着说道：“大家好像都很尊敬雷纳先生啊！”

    “嗯！副船长就是我们的大管家，任何人有事都可以找他帮忙，所以大家都很尊重他！”艾斯喝了一口酒，点点头，说道。

    生性豪爽的贝尔梅尔和阿健，很快就和小奥兹还有艾斯打成了一片。

