    京东东路，有许多州府，其中最为富庶之地，莫过于泉城。

    这里远望满城山色，近看无数泉水，水道纵横，荷花满布，园林挺秀，吸引了不知多少官宦子弟、富户人家到这里来定居。

    当今泉城的知府刘广，跟天命皇帝面前的红人陈希真是连襟，手腕不凡，上能直通天听，下能让富豪归心，位高权重，在京东东路素有威望。

    纵容各地的部分青壮逃往梁山，这个计划，最早的时候就是刘广和史文恭等人拟定下来的。

    这几年来，刘广每每想起这个计划的时候，都觉得是一举数得的妙计，颇为期许。

    那些普通矿工死的多了之后，风声传到汴梁，朝中有些死脑筋的大臣，如李纲、宗泽等等，屡屡在皇帝面前进谏，大肆批评刘广等人的所作所为。

    天命皇帝又偏偏倚重那些大臣，不肯轻易撤换了他们，最后不胜其扰，索性闭关精修。

    刘广对此很是不满，心想：为人臣子者，本来就是要为天子分忧，那些人自诩忠臣，夸夸其谈，却为官家多添烦扰，真是乱臣贼子，罪该万死。

    但等到把梁山那些民夫当做匪寇一举剿灭，往朝廷报功，再把俘虏瓜分到各地矿场上，这些大逆不道的有罪之人，就算是用到全死了，李纲等人也再找不到借口攻诘本官了吧。

    刘广苦心等待几轮春秋，各地有心逃走的青壮，基本都聚到梁山了，该到收网的时候，他就开始通知各州官员，调动兵马。

    “梁山不过一群草民，哪里用得到如此大张旗鼓？”

    书房里一个身高八尺，威风凛凛的汉子，正向刘广说话，“只要给孩儿两千兵马，刀锋所向，摧枯拉朽，覆灭梁山不过是反掌之间的事情。再让梁山附近一些捕快监工随行，等着帮忙押送那些小贼便是了。”

    刘广有两儿一女，刘麒，刘麟，刘慧娘。

    书房里这个就是长子刘麒，自幼习武，性情粗豪，勇猛非凡，在泉城名头很是响亮。

    “我儿的本领，为父当然知道。”

    刘广眼中含笑，手上抚着胡须，道，“但你毕竟年轻，不知道小心驶得万年船的道理。况且我与各地通信，派那么多人密切封堵梁山，又调集兵马，也不是真要借那么多兵丁，才能成事，不过是分润一些功劳给那些人罢了。”

    “官场上的规矩就是这样，我们事事想着他们，倘若真遇到难关，他们自然也要帮帮我们。”

    刘麒想了想，道：“那也罢了，但这场仗里，头一号做主的人该是我吧。”

    刘广笑容微敛，说道：“我儿还记得苍山那个史文恭么，当初商量这件事的时候，就已经定下了，剿灭梁山这件事情，得由他来做主。此人是一流的武将，拿这份功劳让他归心，咱们并不吃亏。”

    刘麒一听，脸色就有些不快，只不过史文恭的武艺他也见识过，确实比自己高出许多，能有这么个大将，彻底跟刘家绑在一起，日后好处不少。

    刘广又劝道：“这次的事情除了史文恭，第二个做主的就是你。况且我儿还年轻，那些草民割了又生，过几年等孩童长大了些，重演此事，那时候功劳就全是你的了。”

    忽然，一阵狂风吹开房门。

    刘麟快步走进房里，手拿数封书信，脸色慌张，叫道：“父亲，沂州外曾家庄的曾弄，派人飞马来报，苍山矿场的史文恭被人斩杀，杀人者带走所有矿工，坐船离开，可能是要去梁山。”

    “沂州城里又有信来，说高廉、高封兄弟，带着他们的飞天神兵出动，去了林灵素的墓地，多日未归，也没有消息传回，沂州大小官吏正在派人四处搜寻。”

    “密州各地不少大户人家被洗劫，密州城里折损官兵近千，几员大将全被人杀了，看贼子的行迹，正是往梁山去了。”

    刘广本来还想斥责儿子冒失，这几个消息听下来，却也已经面沉如铁，豁然起身夺走信件，仔细查看。

    “这、这……”

    看完消息，刘广攥紧了信纸，眼珠乱转，长长的吐了口气之后才镇静下来，放缓声音说道，“曾弄说的那几人，都身穿道袍，里面依稀就有林灵素，这妖道原来没死？！”

    “还有那关洛阳，想必是那妖道的旧友、救兵，可恨呐，高家兄弟到底是怎么想的，好歹也是朝廷命官，居然亲自跑去挖什么墓，挖出这么一个大麻烦来。”

    刘麒迟疑道：“既然出了变故，那梁山的事情……”

    “梁山草芥，依旧不足为虑，不过这几个妖道务必提防。”

    刘广已经彻底冷静下来，说道，“少了史文恭，军中要再请几位大将、高人，专门盯着那几个妖道。麒儿，你到江州城去一趟，请那里驻军的颜树德过来相帮，麟儿，你去把郭京请来。”

    两个儿子不敢怠慢，匆匆离开。

    刘广在书房里面踱步，走了几个来回，隔一会儿就看看手里的那几封信，生怕自己思虑不够周全，就起身去了后院。

    刘慧娘的闺房之中，传来轻轻咳嗽的声音，还有几个丫鬟的关切声。

    刘广刚刚来到闺房外，只听一声机关弹动的轻响，窗户自动掀开，露出里面的景象。

    屋内有一张大桌，紧靠着窗户摆放，桌子上摆着小小的帆船，车马，都是木头拼接而成。

    巴掌大小的木牛，躯干里镶着红棕色的矿石，迈开四蹄，在桌面上哒哒哒哒，走个不停。

    刘慧娘伏在桌边，拿手帕轻掩着下半张脸，看向窗外，说道：“父亲，我听你脚步急躁，是遇到什么难题了吗？”

    “是个不大不小的麻烦。”刘广在窗外站定，把信纸递过去，自有丫鬟来接。

    丫鬟摊开信纸凑到刘慧娘旁边，等她看清字迹。

    刘广随口问道：“这些日子病好些了吗？”

    刘慧娘分心两用，一边看信，一边笑说：“前些日子，两位哥哥带我去看了那处庄园，牛马螺舟，果然都是照我图纸制作，我游玩一番，只觉神清气爽，头痛轻了不少。”

    刘慧娘在娘胎里受了伤，自小聪颖却体弱多病，练不了仙道魔道的功法，平时除了在家读书，只爱摆弄些木头做的小人小兽。

    十几年前有个老和尚路过刘府，看见这些小东西，惊为天人，非要讨刘慧娘去做个衣钵传人，刘广不许，那老僧就趁夜偷走了孩子。

    刘广的发妻思念女儿，哭的眼也瞎了，不久便撒手人寰。

    直到去年，刘慧娘才返家，说是跟那老僧学了诸般奇门遁甲、机关偃师、窥算人心的手段，那老僧已圆寂，她才得以下山。

    刘广得回爱女，自然高兴，后来在官场上几次遇到些纷乱扰神的事情，刘慧娘只要三言两语，就给他指出一条明路，更让他喜不自胜。

    只为叫女儿高兴，他便在城外圈了块良田，铲平庄稼，调民夫堆假山，挖小河，又招来千百匠人，照着刘慧娘的图纸打造种种机关器物。

    那些东西木石铁壳，矿物驱动，精妙至极，匠人们就算照着图谱细做，也做出了堆积如山的废品，不知浪费多少矿石良材，终于造出了刘慧娘师门一脉心目中的乐土。

    “原来是这么回事。”

    刘慧娘看完信件，低咳了一声，道，“梁山如今少说有两员虎将，两个顶尖的道士，实际的高手可能还要更多些。虽然没有兵马，也要防他们万军之中取主将首级。父亲，想必已经派人请颜树德与郭京了吧？”

    刘广点头。

    “不够稳妥。”刘慧娘略作思索，“父亲派人备上黄金丝绸，宝马香砚，去请林冲吧。”

    刘广脸色不喜：“林冲？这厮当年破西夏时也立了些功勋，却也是个不知进退的货色，在汴梁抨击为父的许多好友，被官家厌恶，才贬到这里来。这几年，为父可没少打压他。”

    刘慧娘一笑：“他毕竟还有官身，又武艺超群，父亲，你不也只是让他清贫了些嘛，又没敢真对他动刀，算不上什么大过结。”

    刘广冷哼道：“不少从京东东路出身的赤脚小吏，绿林中的草莽强盗，因为一同参过军，又不懂做官，回乡之后都还跟那林冲有些来往，我要真想杀他，也不值当……”

    他话说到一半，明白过来，“慧娘你的意思是，我只要请动林冲，雷横、朱仝、杜迁、石秀等人，这回也得为我们办事？”

    刘慧娘点头道：“这帮人既不适于朝廷，又有了官身，不好再与草民为伍，其实也难免觉得孤苦，这才频频联系。父亲，你只要给足了他们面子，就算他们心里不愿与你同道，为你出一次力总是肯的。”

    刘广自信道：“况且本官还能请朝廷调令，由不得他们不肯。”

    刘慧娘道：“恩威并施，自然最好。”

    刘广放下心来，抚须笑道：“化敌为卒，作我前驱，为父都没有这般心胸，没能及时想起他们来。我家慧娘，真女诸葛也。”

    刘广走了之后，刘慧娘望见窗外天光明媚，吞了丸药，压住咳嗽，指使仆从丫鬟备下马车，到那机关庄园去游玩。

    庄园在城外，马车要出城才行。

    刘慧娘原本掀着车帘，贪看城中的风光，到了快出城门的时候，路上的乞丐却多了起来。

    城墙外的墙角下，更是蹲着好多衣不蔽体，面黄肌瘦的人。

    只远远看了一眼，刘慧娘仿佛已嗅到他们身上的臭味，掩鼻说道：“这里的乞丐，是不是又多了一些？”

    车夫说道：“听说是城外的一些佃户，田地被老爷们卖给知府大人造庄园了，就成了乞丐。”

    刘慧娘摇头道：“我父治下如此繁华，不能种地，也可以做些其他的工啊，实在不成，去做船夫，帮着卸货也好。”

    丫鬟笑道：“看着都是些老幼妇孺，哪有这把力气？”

    刘慧娘道：“你这丫头真是愚笨，城中不也有很多人，年纪瞧着跟他们差不多，白发斑斑，还能夜宿青楼呢，这个年纪其实还不算老。你再看他们，还有力气向过路的人乞讨，哪里是真老弱无力，不过是好逸恶劳罢了。”

    她毕竟心善，不忍再看，就放下了窗帘，一心一意等着去庄园中玩耍。

    马车咕噜噜滚过道路。

    小半个时辰后，林冲家门前也停了几辆马车。

    刘广派的人把马车里的宝物一一搬进林冲家中，留了三刻钟，耐心攀谈，这才告辞。

    林冲一身素净的青色圆领袍子，头戴青巾，看着很有几分儒雅之气，把人送走之后，坐在家里愁眉不展。

    门外有个瘦削先生走进来，拱手就道贺：“恭喜林兄，贺喜林兄，我看到马车上有刘知府家的徽记，送了这许多宝物，想必林兄又要得到重用了。日后飞黄腾达，万万不要忘了小弟啊。”

    林冲气道：“李开先，你原来如此看我，恕林冲粗鄙之人，不配与你言语，你自回自家去吧。”

    李开先连忙上前拍拍林冲的背，讨饶道：“小弟不过是开个玩笑，林兄要是气不过，不如打我一拳，全当赎罪了。”

    林冲捏着拳头看他一眼，只恐自己吹口气，吹的重了，都能把他吹死，终究忍了下来，闷闷不乐的把刘广请他的事情一说。

    “攻打梁山？”

    李开先负手在腰后，走了两步，道，“这件事情，林兄恐怕不得不去。”

    林冲说道：“谅那梁山水泊，最多不过是些草寇罢了，刘广真要攻打，不费吹灰之力，怎么非要把我们兄弟牵扯进去？我实在担心这其中有什么阴谋。”

    李开先哈哈大笑：“草寇？林兄真以为他们是强盗吗？”

    “八百里水泊，无刀无剑，周边早已人烟稀疏，他们能抢谁？林兄这几年里面，听说过有哪里的村庄城寨被梁山劫掠吗？”

    “那不过是被他们有意逼到梁山去的百姓罢了。”

    林冲脸色登时一变。

    他这位好友李开先，本是从泉城一路考到汴梁的进士，才学出众，智慧非凡，更有一股烈性。

    当初李开先有意求见天子，痛陈利弊，未能成行，反被斥责，翌日就带了一柄宝剑到皇城前。

    林冲遇到他的时候，他正准备割开手腕，泼血为字，林冲听说原委，准备帮他一把，最后却一起被赶出了汴梁，从此结为莫逆之交。

    李开先说话从不无的放矢，既然这么说了，梁山的事一定更有蹊跷。

    林冲细问之下，越听越惊，看着那些送来黄金绸缎的箱子，眼中怒意积满，道：“这老贼竟然如此歹毒！若不是兄弟说破，只怕我跟朱仝等人还真不免要走上一遭，到时候一失足成千古恨……”

    他钢牙紧咬，大喝一声。

    李开先眼疾手快，一把抓住他手腕，被他带的整个人都横着飘了起来。

    林冲吓了一跳，急忙停步，李开先这才得以落地，惊魂未定的问道：“林兄，这是要去哪里？”

    “我……”

    林冲满腔杀意，只想冲进刘府杀了刘广那老贼，但一想刘广毕竟是朝廷大员，又没有抓到切实的罪证，顿时有些无措起来。

    他指着那箱子，“我、我把这些阿堵物，砸到刘老贼家里去。”

    李开先连连摇头，说道：“林兄，你知道我当初本想寻死，后来怎么又不提寻死的事情了呢？”

    林冲不知如何回答。

    李开先说道：“我就是看明白了，我们的一时意气，一文不值。只有忍得下来，才能寻到时机，做些有用的事情。”

    林冲脸色幽暗，过了半晌，说道：“兄弟你讲，要怎么做？”

    李开先说道：“你就当是受了刘广的请，跟他们一起出发，要把石秀他们都叫上。我料定这些人打下梁山后，一定会胡乱杀人，当做战功，到时候能救下多少人，才显出林兄你们的本事来。”

    “不过刘广要打梁山，凭他自己本来就可以办到，会来请你们，必是有了什么变故，到时候战阵之中，还需多加小心。”

    林冲被他劝服。

    李开先又请他与石秀等人把家眷交给自己照顾，今天晚上就先悄悄出城，藏匿起来，等到梁山的事有了个结果再说。

    翌日白昼。

    林冲、石秀等人，奔赴军中，随刘麒刘麟一同出发。

    到了开阔的水道边，大河上已经有三艘楼船大舰，并两三百只小船，在那里静静等候。

    众人上船之后，大帆升起，鼓满了风力，路上又陆续汇集了一些水军船只。

    千帆竞发，开往水泊梁山。

    金乌西斜，航行良久之后，林冲在船头眺望过去，水泊梁山已经遥遥在望。

    众人停船整顿一夜，岸边已经有步卒扎好了营寨，竖起颜字大旗和另一面绣着天王像的古怪旗帜。

    军中刀枪整齐，人声马鸣，四处都有人迹，有人在检查弓弦，有人在擦拭枪头。

    林冲他们见到在帐外等候的颜树德、郭京之时……

    关洛阳也在梁山上看见了他们。

