    南口村。

    孙康德与赵显已经带着两百多人，与海妖族展开了殊死搏斗。

    短短几分钟时间，就有近百人牺牲在了海妖的利齿之下。

    “兄弟们，坚持！一定要拖住这群怪物啊！”

    孙康德厮声大吼着，此时他手里的武器已经从枪换成一根警棍了。

    因为子弹早就打光，甚至连枪托都已经硬生生地被他砸烂了。

    若不是最高组那位臣组长，向全国传授轩辕太极拳，大大提升了他们的体质力量，恐怕现在这里就只剩下一堆尸体了！

    “老子赵显，对得起帽子上的国徽！”

    只见赵显扔掉手中的钢枪，浑身是血，脸上闪过一抹决绝。

    他一把扯掉身上染红的警服，将腰间挂着的几枚手榴.弹给全部拉开，弹口冒起白烟。

    赵显嘶吼着，直接冲进了一群海妖中间。

    ‘嘭！’

    剧烈的爆炸声响起，海妖群中闪起一团剧烈的火光，血雾升起，黑烟弥漫。

    待爆炸的烟尘散去，那片地面已经出现了一个小坑，至少有三只海妖被当场炸死！

    而赵显，也倒在了地上，身上没一块完整的地方。

    同归于尽！

    孙康德等人看到这一幕，瞳孔充血，双目通红。

    “老子跟你们拼了！”

    又是一个执法者大吼一声，与赵显一样，他拉开了腰间悬挂着的手榴.弹拉索，直接一把抱住面前那只狰狞恐怖的海妖，带着它推入海妖群中。

    “厦海市执法大队副队长，汪明，不负国家和人民！”

    话音落下，爆炸声再度响起！

    强大的冲击波直接震飞了周围数只海妖，孙康德等人淌下两行热泪。

    这团冲天火光，是这些头顶国徽的执法者，拿生命燃放的啊！

    刚冲进来时，有人害怕，有人故意放慢脚步，让其他人冲在前头。

    可现在，他们的恐惧之心再也没有！

    青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还！

    “草泥马的，大家都是肉长的，老子还能怕了你们这群畜生？”

    一个中年男子抬了下鼻梁上的眼镜，从一旁已然战死的士兵身上卸下手榴.弹，拉开了保险，高举着冲向海妖群。

    从他的穿着来看，很显然只是一个乡镇上的文职人员。

    南口村上空百米，电视台的无人机将这一幕现场传回。

    数亿华夏人民，眼含热泪看着他们一个接一个的，用自己的生命去保护身后的城市。

    哪有什么岁月静好，只不过是......

    有人在替你负重前行！

    是这些人，用热血与生命，去换来的！

    随着时间一分一秒过去，这些执法者以及官府工作人员越来越少，一个个的永远倒在了地面。

    这个直播画面，同样被一些网友实时传到国外的社交平台上。

    尤土碧与推推直播间，观看人数已经超过了两亿！

    “难以置信，耶和华在上，那到底是些什么怪物，连军部都不是它们的对手，所以这些东方人修建钢铁长城就是为了抵御它们吗？”

    “可笑的东方，如果这件事发生在我们米国，这些怪物已经被先进的武器给消灭掉了，这就是超级大国的科技！”

    “我为我生活在发达的米坚而感到骄傲，还好之前我没有回去，这里的空气真是香甜！”

    “哈哈哈，看到了吗，这些黄皮人受到了上帝的惩罚！”

    直播间中，许多国外网民对着南口村事件发表谩骂，诋毁着华夏。

    他们常年受媒体影响，自然而然对华夏有着极强的偏见。

    但也有少部分明事理的人，在替华夏祈祷，并指责这些人，但很快就被弹幕刷了下去。

    他们却不知，下一次危险到来时，绝望的将是他们！

    届时，海兽复苏后，米国将是第一个遭遇高级海兽袭击的国度。

    那一天，平安夜的钟响后，将有数千万人葬身！

    ...

    南口村外的乡道，距离村口外不到一公里处。

    一群执法者站在警戒线内，防止有人穿过去。

    这时，十多个老人步履带风，一路直朝这边走来。

    “老人家们，这里是危险地带，你们赶紧去避难所避难，别来这儿添乱！”

    负责指挥这里的一名中年男人直接斥责道。

    村里的枪声和爆炸声越来越少，恐怕用不了几分钟，那群怪物就会冲到这里了。

    现在这条通往厦海的乡道，已然成为前线，随时都可能爆发战斗。

    他身为现场指挥员，自然不可能让这些老人穿过去。

    但这群老人却根本没有在意他的斥责，反而是站成了两排队列，挺直了腰板，神情昂然肃穆。

    “抗米老兵，第六志愿团何志华，申请出战！”

    “抗米老兵，第六志愿团荣理群，申请出战！”

    “抗樱花国老兵，红旗四军七二六独立团，李昌华，申请出战！”

    “抗樱花国老兵......”

    十八位老人，声音铿锵有力，眼中闪烁坚定亮光。

    执法队指挥员任伟看到这场景，也不由内心震动，眼眶发热。

    他们，都是曾经保卫祖国，与敌人拼死搏杀的荣誉老兵啊！

    “老人家们，六七十年前是你们来保护华夏，现在该轮到我们来保护你们了，回去吧！”任伟声音嘶哑道。

    面对这群老兵，他实在做不到放他们进去。

    因为他很清楚，越过这条警戒线，面对的将是惨烈无比的战斗，是战死！

    领头的白发老人听到他的话，沉默片刻，上前一步握住他的手，正声道：

    “小伙子，我们这些人都是从战场上退下来的，你知道那一次次的冲锋，有多少老兄弟离我们而去了吗？活着，能看到华夏有今天的繁荣富强，我们已经很满足了，可现在活着，孤单啊！”

    这一声孤单啊，充满沧桑凄凉，听得任伟等一众执法者心神一颤。

    是啊，曾经的一个个兄弟，都裹尸战场，唯有自己幸存了下来。

    某一天回想起来，想与人分享，再嚷嚷那场战斗自己有多么勇猛，场面有多么惨烈时，却发现身边早已没有能够倾听的人。

    这种感觉，该有多么孤独？

    “小伙子，让我们去吧，我们都是经历过战争的人，就这么老死病死，不甘心啊！”

    “就让我们，再为国家，为人民，冲锋一次吧！”

