    这种情况，自然没有办法去上学了。

    吴行知坐在客厅的沙发上面，看着浅见灵围着围裙，努力地将摆设和家具恢复原样。

    膝盖上面贴了几个创口贴，勉强算是处理了一下伤口。

    “吴先生不好奇吗？”浅见灵一边扫着地上碎裂的杂物，一边开口道。

    “好奇什么？”吴行知瞥了她一眼：“霓虹女子高中生与极道组织的狗血戏码吗？”

    “我对这种情节不感兴趣。”

    浅见灵没有在意吴行知的语气，道：“像吴先生这样的人，自然是不会在乎这种事情的。”

    似乎是为了分散自己的情绪，浅见灵的话显得多了起来，她一边麻利地打扫，一边说道：“确实好久没有好好收拾家里面了，我一直想要让家里维持从前的模样，现在被弄乱了才发现，好多我以前没有发现的地方，已经悄悄长出霉菌来了呢。”

    吴行知没有说话，她也不介意，只是自顾自说着：“以前爸爸总和我说，霉菌这种东西，如果不好好清理的话，会越来越多的，人的痛苦也是一样，如果不能好好梳理的话，会越来越多，最后长满整个心脏，人就再也没办法活下去了。”

    “大概是为了让我切身知道这个道理，他最终被霉菌长满了心脏，从高楼上跳了下去。”

    “其实，我还满擅长清理这种东西的。”

    浅见灵手中拿着小喷壶，将壶中液体喷在角落的霉菌之上，然后用干抹布细细擦拭。

    “只需要将漂白剂和水按比例混合，漂白粉中含有的次氯酸钠成分就能够很好地杀死霉菌。”

    她语气中没有太多悲伤，仿佛真的只是在讲关于消除霉菌的方法一般，很快，被擦拭的地方焕然一新。

    “耶！”她轻轻欢呼了一声，“你看，变得干净了！”

    一个青色皮肤的小男孩伸着脑袋从楼梯口探了探头，吴行知瞪了过去，对方瞬间消失不见了。

    浅见灵自然没有注意到，依旧努力清理着其他霉菌，道：“就这样一点点清理，很快我就能让这栋房子重新干净起来啦！”

    “楼上还有四具尸体，以及两只鬼。”吴行知如此说道。

    “......”

    “吴先生，会帮我的吧？”浅见灵弱着声音问道：“会的吧？”

    吴行知摆了摆手中的手机，淡淡说道：“我在网上查了一下，你住的这栋房子还挺有名的，伽椰子这种鬼怪名叫咒怨，她的怨气已经和这栋房子融为一体了，网上说想要消灭对方很简单，将房子烧了就好。”

    “不行！”浅见灵不假思索叫了一声，随后微微低了低头，道：“房子......不能烧的。”

    “那我就暂时没有办法了。”

    起码也得再吸收几只鬼怪，才有机会彻底消灭伽椰子，毕竟，现在执着的铁拳力量还不够，根本没有办法束缚住对方，更不用说将对方吸收了。

    浅见灵目光微微暗淡了一下，最终抿了抿嘴，道：“即使如此，也是不可以的。”

    “这所房子，可是留着我最宝贵的记忆呢。”

    吴行知微微皱了皱眉，不再多说，他自然对于这种执着不太理解，对他来说，记忆什么的，从来都不需要寄托在一个物体之上，想要的自己去争取便是了。

    这时，外面传来了汽笛声，有汽车停在了房子前的街道之上。

    汽笛声响了几次，随后有说话声响起，脚步声渐渐逼近。

    “浩二和大辅这两小子，在里面搞什么？这么久不出来。”

    声音很粗犷，带着弹舌音，吴行知微微转头朝着玄关入口望去，只见一个身形壮硕的雅库扎已经走了进来。

    短头发，吊眉眼，脖子上的纹身蔓延到脸上。

    看到吴行知和浅见灵，对方惊讶了一下，随后伸出手指指向浅见灵，狞笑了一声：“这不是还在吗？我还以为灵酱你终于承受不住跑路了呢。”

    “那么，浩二和大辅呢？让他们来清理场地，怎么人不见了？”

    浅见灵身子微微往后缩了缩，望向吴行知。

    雅库扎这才将视线转移到吴行知身上，面色微微一变。

    对方看上去比自己这个常年混迹极道的头目还有更凶恶一些，显然不是什么善茬。

    “原来是找到了靠山——”看着浅见灵的表情，头目恶狠狠盯着吴行知：“小子，你是哪个组的？敢来管我们东山组的私事？”

    “什么组？”吴行知随意地答了一句。

    “东山组！”头目大声重复了一遍。

    “东什么？”

    “混蛋！你耍我是吧？”头目上前两步，握紧拳头。

    这点威势对于吴行知来说毫无威胁，吴行知甚至懒得动弹，倒是浅见灵咬了咬牙，开口道：“西城先生，我，我并没有想要逃跑的意思。”

    “只是比以往缓上两天而已，多出来的利息我会如约支付的！”

    “而且，当初我们约定好，你们不可以进入我的房子——”

    “闭嘴！”名为西城的头目狠狠斥道：“你已经逾期了，按照当初的约定，这栋房子，已经不再属于你了。”

    “除非，你能够全额将欠款还清——”他这么说着，眼睛却盯着吴行知：“我早就建议过你，打工的话，一辈子只够还利息，想要还本金，还是得多利用自己的优势。”

    “我们组名下的风俗店正缺你这样的货色。”

    浅见灵微微颤了颤。

    头目冷笑了一声：“或者，你这小子愿意帮他还？不多，三千万円。”

    吴行知挑了挑眉，望向浅见灵。

    一个高中生居然能欠下这么一笔巨款，倒也算得上厉害了。

    他开口道：“让我还钱？倒也不是不行。”

    “哦？”头目倒是意外了：“还真有冤大头愿意为了这根瘦竹竿花这么多？”

    吴行知摇了摇头：“我的意思是，等你死了，我帮你烧过去。”

    头目勃然色变：“小子，你想和我火并？”

    “不是我——”

    吴行知抬起手，指了指他的身后：“我对你不怎么感兴趣，但是好像这一位对你挺感兴趣的。”

    “唬谁呢！”头目吼了一声，但还是情不自禁转头望了一眼。

    一个浑身青色的小男孩站在他的脚边，见他回头，露出一个天真的微笑。

