    邱歌完全没有怀疑顾棉棉，她刚留电话两天，慕战辰秘书就来电话了，于她来说只有欣喜，哪儿有什么怀疑。

    顾棉棉眯着眸子，眼里几乎射出能杀人的光：“是的，所以我想确认一下——”

    “都有时间，只要慕总裁约我，我都有时间？”邱歌回答可以用迫不及待来形容了，都不等顾棉棉说完，就上赶着往前送。

    顾棉棉更窝火了。

    我知道我老公十分优秀，但你也不知羞耻到一定程度了啊！

    就算是勾引人，你能不能矜持一点点？！

    深呼吸，努力叫自己平静下来，顾棉棉‘好脾气’的继续道：“邱小姐，我需要知道您的完整行程，例如您什么时候，在哪里，拍慕氏的广告，然后再确认您晚间的行程。”

    “有什么关系吗？”邱歌疑惑。

    顾棉棉翻白眼：“是的，有关系。请问您是否能告知我，如果不能告知，那么很遗憾，我将不能为您安排——”

    “可以可以，我可以告诉你。”

    邱歌哪儿肯错过这样的好机会，也没经过经纪人的同意，邱歌就如数家珍的都抖露出来了。

    她那个新换的经纪人，总是叫她别老用身体上位。

    呵，她懂个什么，一路上她靠着自己性感的身子不知道走的多顺遂，现在换了她了，她就来管自己的事儿。

    这次要是她能搭上慕总裁，那以后的路，不知道多好走。

    邱歌说完之后就迫不及待的问顾棉棉：“慕总裁什么时候会联系我？”

    “请您耐心等待，静待惊喜。”

    顾棉棉说着挂断了电话，电话一断，阮潇潇的电话又来了。

    顾棉棉接起来，没说话，那边阮潇潇就倒豆子一般开始说：“顾棉棉，你行不行啊，大胸女都扑你老公怀里了，你是不是魅力不够，拴不住人啊，需不需要姐姐我传授你几招？”

    顾棉棉咬牙切齿道：“用不着你操心！那是个误会！”

    “呦呦，恼羞成怒了。行吧，我给你网购了一点东西，帮你留住男人的心，记得查收哦。”

    顾棉棉无语的挂断了电话。

    一个两个，都小瞧她，她也不是好欺负的！

    开车去了学校，顾棉棉的炮王男朋友岳少丞已经在等她了，看到顾棉棉开着小迷你，岳少丞开口道：“棉棉，你的车有点小，明天还是我接送你吧，我的车超大，后面改成了一个床，可以在上面，爱怎么睡怎么睡。”

    顾棉棉嘴角抽了抽，不知道是不是因为知道这人之前总爱约炮的事，他说的每句话好像都带着那方面的暗示。

    伸出手制止他，顾棉棉露出乖乖的笑容：“对不起哦亲爱的，我哥哥有点严厉，如果你没有经过他的同意，送我回家，被他不小心看见了，他会打死你的。”

    岳少丞一笑：“不会吧，这么夸张。”

    顾棉棉微笑：“不夸张哦，我说的是真的。”

    岳少丞：“……”

    顾棉棉娇滴滴道：“所以嘛，你要表现好一点，过几天你见见我哥哥，只要他同意我们交往了，你就可以接送我了。”

    岳少丞根本没想过这些事，有些懵了：“我们交往还要经过你哥哥的同意？这什么年代了，哥哥还管妹妹恋爱？”

    顾棉棉今早才被阮潇潇刺激没有魅力，此时卯足了劲儿要证明自己，倾身靠近，仰起头来，顾棉棉用那双漂亮至极，湿漉漉的双眸望着炮王，楚楚可怜的开口：“你不愿意？原来你的喜欢，只有这么一点，都不愿意去面对我哥哥。”

    顾棉棉长得美若天仙，岳少丞所有的女朋友加起来都没有顾棉棉美，这样的美人再他面前黯然神伤，他如何能说出狠心的话。

    于是，天生爱玩的炮王，这次也坚定了好好爱一个人的心，对顾棉棉的拍着胸脯保证：“谁说我不愿意，棉棉，你放心，我一定会得到你哥哥的认可！”

    顾棉棉高兴的点头，岳少丞看她面若桃花，想凑上来亲一口，然而顾棉棉却羞涩的躲开了，小声道：“我们把所有惊喜留在见了哥哥以后好不好？到时候你想怎样，就怎样。”

    女朋友娇羞的说着想怎样就怎样，简直撩的岳少丞心笙摇曳。

    失了神志的他连连点头：“好，好，那就等见了你哥哥以后。”

    顾棉棉轻松搞定了他，和我他告别之后去了美术系的方向。

    一往那边转，迎面就撞上了叶寒。

    叶寒冲她挑眉：“演的挺好。”

    顾棉棉撇嘴：“偷窥狂。”

    “什么偷窥狂！我只是不小心看到的！”叶寒恼火，从怀里掏出热可可塞在她手里：“好心没好报的臭丫头。”

    “不错不错，长大了，知道孝敬长辈了。”顾棉棉接过来，调皮道：“爸爸很欣慰。”

    叶寒恨的牙根痒痒，又舍不得抽她，郁闷道：“你最近在干嘛？那小子是出了名的炮王你知道吧。”

    顾棉棉急忙摆手：“别在说他这个称呼了，我都快忘了他叫什么名字了，我真怕下次见面吐口而出叫他这个称呼，到时候气氛一定尴尬到死。”

    “那你知道，你还和他交往？”

    顾棉棉喝了一口热可可，呼出白气，想了想深沉道：“每个人在这个世界上，都是有责任有使命的，我的责任和使命，大概就是消灭这些渣男，叫他们重新做人。”

    叶寒：“……你逗我呢吧。”

    “没，我说真的。”顾棉棉又喝了一口热可可：“不过你不要试图变坏，然后和我交往，我不会和你交往的。你还是赶紧找找其他好女孩儿吧。”

    叶寒平白又被拒绝，郁闷到不行。

    凭什么他就不行啊，这臭丫头，跟别人交往都那么痛快，跟自己，一天得拒绝自己三百遍。

    自己的那些智囊团也不管用啊，什么温水煮青蛙，他都快凉了，还温水煮人家呢。

    叶寒一个头两个郁闷，不过现在叶家最郁闷的就是，当属叶楠了。

    喝了一晚上酒，一无所获的叶楠表示：“今晚能不能不喝酒？我可以表演醉酒的，这样喝太难受了。”

    封姜拍拍他肩膀道：“不行，万一夜玫瑰就在暗处盯着你怎么办。只有你喝醉了，她才有下手的机会。”

