    第35章入住新家

    喜儿和老马家的人搬东西，罗老太烧水，纪康啥也干不了，家人也不让他干，只能坐在椅子上晒太阳。

    喜儿把东西都安排好，把那张从家里带来的八仙桌，放到屋门前的院里，围着桌子摆了几张椅子，再扶着纪康坐在桌前，接着从里屋拿出一套茶具放在桌上。

    又去拿了一包茶叶出来，捏了一撮放到茶壶里，这时罗老太已经把水烧好了。

    “马叔，马家大哥，二哥，三哥，来，坐下喝口茶，吃饼子那么干，再着急赚钱，也得喝口水，要知道钱永远是赚不完的”

    “哈哈，不急不急，你家的宅子可真好呀，我们得好好看看”

    “这里住我们一家三口正好，你家要买，咋得也要买个三进的，不然住不开”

    喜儿泡好茶，给他们一人倒了一杯。

    “我可买不起三进的，就学着你家，给他们哥三一家买一座这样的，打听下你这宅子多少钱？”

    “三百两”

    “呦，那我不是得准备九百两才行？”

    “您经常去牙行问着点，有合适的就先买下来，别一下买三座，差钱了就哼声，我这儿还有些”

    “那多不好意思”

    “呦，马叔这会儿子又跟我客气了，不是昨天不跟我要钱的时候啦”

    “哈哈，你这丫头，叔说不过你”

    马家人喝了几杯水后，就要求喜儿给他们装酱菜了，他们一家都很勤快，舍不得多休息一会儿。

    这次，一共装了八罐酱菜，四辆车一个车上一罐萝卜，一罐瓜条，还是老价钱，一斤十五文，一百六十斤，就是二两四钱银子。

    “丫头，卖完明早来拉菜时给你银子”

    “好类”

    “啥时候暖房？”老马一边往外走，一边问。

    “收秋后”

    “要帮忙收玉米不？”

    “不用，我从杨柳村雇了五个长工，他们可以帮我干活”

    “呀，当东家了啊”

    “哈哈，还好”

    送走老马家，罗老太一家人回来把门关上，坐在八仙桌前喝着茶。

    “真不敢相信呀，以后会住在这么漂亮的家，看哪儿都顺眼的很”

    “娘，这里也很普通，有机会带您去看看大户人家的宅子，那才叫好”

    “现在这个宅子娘就很喜欢，别提有多满意了”

    罗老太高兴的嘴都合不住，纪康偷偷看着喜儿，不知道为啥，自己眼中的喜儿，越来越好看，脸上的伤疤，好象被他无视了，眼里全是她的好。

    看着看着，脸越来越红，为了掩饰自己慌乱的心情，他忙问道。

    “妹，这屋子怎么安排的，”

    “娘自然要睡上房，中间那个是客厅，右手是餐厅，右手的右是厨房，左手是娘睡觉的地方，左手是放酱菜和粮食的地方”

    “那我和你呢？”

    “你住东厢房左边那一间，我住西厢房左边那一间，其它两间就放酱菜和别的”

    “嗯，安排的很好，那我去把我的东西归整一下”

    “好”

    “我也去”罗老太也要去整理屋子。

    “嗯，我的不着急，晚上我自己弄”

    她算着时辰，工人也该到了，他们通常来了先去地里，锄了草再检查一下才会来这里。

    刚想到这儿，门就响了，罗老太本来想进屋收拾，一听门响，赶紧回身去开门。

    当她打开门看到五个壮汉时，都没反应过来，看着他们直愣神儿，喜儿忙走过来介绍。

    “娘，这就是杨柳村的，给咱家打理那十亩地的，闲了会到家里帮着我做酱菜”

    “哦，那快进来吧”

    她刚才听到喜儿这样说，以为是她为了推辞马家帮忙找的借口呢，没想到是真的，自家也能雇人做活了，她感觉象在做梦。

    都顾不上去屋里收拾，就在院里坐着，看着五个人工作，他们熟练的从厢房取出萝卜和菜瓜，有洗的有切的，有晒的，开始忙碌起来。

    喜儿则在厨房熬煮酱油，看来他们在这里干了有好一阵子了。

    罗老太起身把茶碗都洗干净，又重新泡了一壶茶，她指着茶壶跟他们说道。

    “你们要渴了就来这里喝水，茶碗都洗干净了，自己倒”

    五个壮子忙点头“好的，老夫人，”

    罗老太嘴角一抽，这搬到镇上有了新家不说，连称呼都变了，老夫人？听着真不错。

    她见没事做，就回了自己那屋收拾去了。

    喜儿扭头笑着看了罗老太一眼，然后专心的做起事来，纪康听到外面有动静，扒着头从窗户那儿向外看了看，心下更是觉得有些慌乱。

    原因就是喜儿太能干了，不但买了房子，地，还雇了人，他感觉现在自己根本配不上她。

    好堵心呦，要想配上喜儿，只能努力读书，再读书，光靠帮她干点活根本不行。

    考功名，哪怕是个秀才，也不能再这样继续下去。

    喜儿卤好酱油，盛到大盆里放凉，就着这个功夫，她出来买了五斤猪肉，还有五十个白面馒头，回来后把肉切成长方形，放进锅里煮到六成熟，捞出来放凉。

    今天中午，她要留这几个工人吃饭，一家人算是正式搬过来住了，就当是暖房，顺便给工人改善下生活。

    打算给每人做一碗扣碗肉吃，她把上好色的猪肉切成均匀的片，猪皮朝下倒码放在碗底，上面放上白菜，然后再放上佐料和一些水，接着放在大锅里蒸。

    闻到肉香的长工一个个全咽口水，虽然东家待他们不错，可是家里很穷，谁家也舍不得买肉吃。

    “今天都不要回家了，在我家吃”

    一句话，让他们的心都飞了起来，可以吃到肉了吗？

    “啊？”

    “啊啥啊，你们干的不错，靠劳下你们，今天吃扣碗肉，每人一海碗”

    工人们一起咽咽口水，他们小心翼翼的问道，“我们家离的近，能不能带回去吃？”

    喜儿一愣，马上反应过来，他们是想把肉带回家和家人一起分享，于是轻轻点点头。

    “可以，一人一碗肉，八个白面馒头，不知道够不够”

    “够，够”

    本来想热闹的吃顿饭，最后还是剩下他们一家三口，看着工人带着馒头端着碗回家，她心里很不是滋味。

    “娘，哥，别收拾了，吃饭了”

    她把扣碗肉端到桌上，把馒头拿上桌，摆好碗筷。

    罗老太和纪康坐下来问道，“他们都走了？你不是想留他们吃饭嘛？”

    “嗯，舍不得吃，带回家了”

    “穷苦人都这样，有点好吃的，都想着家人，娘也是打那个时候过来”

    “您没去过杨柳村，比李村还破呢”

    “以后咱家好过，能帮着点就帮着点吧，听说那村人都挺好”

    “知道了娘”

    罗老太和纪康都是第一次吃扣碗肉，肥而软糯的猪肉，吃着一点都不腻，白菜吸了猪肉的油汁，吃起来口感也是相当不错。

    饭后，三人喝着茶水，靠着椅子后背，看着新家，三人的心情非常的好，感觉总算是熬出了头一样。

    “丫头，是不是以后咱家一直做这酱菜生意”

    “不是啊，什么赚钱就做什么啊，等玉米收了，交了公粮，我就再招几个人开始盖暖房，准备种菜了”

    “啊？你还想冬天种菜啊”

    (本章完)

