    “哈哈，看来你也不是个太傻的人，怎么样，很意外吗？”

    正在和吴启功打闹的冬丽，此时都要被吴启功脸上那副吃了苍蝇屎的表情给逗笑了。

    吴启功此时心里好恨呀，他知道自己在这场战斗中被人当成了垃圾品，那个可恶的沈天风，还有面前的这个女人，这两个人没有人想要他活着，但让他和沈天联手，吴启功还真放不下心里的仇恨。

    “妈的，拼了！”

    吴启功心里想着，就好像自爆一般，猛然全身血肉炸成一团鬼气，带着血红的双眼，挥刀向着笑眯眯调侃的冬丽斩去。

    “噬魂刀，鬼十字斩！”

    吴启功化作鬼气森森的黑烟飘在半空，瞬间斩出了近乎五米的巨大黑烟刀气。

    瞧着那有如乌云一般扑面而来的黑色刀气，笑眯眯的冬丽眼里终于露出了一丝诧异。

    她发现吴启功的法决很特殊呀，那黑烟所带的死人怨气，竟是不比她的毒虫“死人冢”差多少，那份怨念，直接笼罩了周围的树林，仿佛被这黑色刀气砍中，就会被其中的恶鬼拉进地狱，成为那黑烟的一部分一样！

    “不愧是凉城的铁血总管，虽然我不知道你是怎么成为修真者的，但是这份实力，倒也符合你的身份，只可惜，呵呵，你遇见了我！”

    感受着面前滚滚的黑烟，冬丽还不忘调侃吴启功几句。

    见迎面而来的刀气吹动了她的长发，冬丽猛然一声怪叫，竟是无端飘上半空，她的脸瞬间变得一片墨绿，那些有如墨绿色烟雾的毒虫瞬间从她的身体里喷出，就好像绿色的火焰，直直的扑向吴启功的刀气！

    “五毒神令，万古虫灾，敕！”

    随着冬丽话音落下，吴启功瞬间面色大惊。

    他惊讶的看到自己发出的黑烟刀气竟然在冬丽的法决下，正被她发出了那些墨绿色的毒气快速吞噬，那吞噬的速度，简直无法描述，只是一个呼吸间，那长约几米的刀气，竟是完全消失不见！

    “好可怕的女人，再接我一击！”

    化为鬼气状态的吴启功好似不甘心，一声怒吼后，就在那些毒烟向他飞来的一瞬间，吴启功双刀合二为一，猛然对着冬丽隔空劈斩：“恶鬼之怒，黄泉断，斩！”

    随着吴启功的话语发出，他手里的双刀猛然放出了一股阴邪的红光。

    那红光之下，冬丽所发出的绿雾毒虫竟好似害怕这刺眼的光芒，纷纷惊叫着向后躲去。

    “果然是恶鬼之道，哈哈，真是稀罕物呀！”

    看着后退的毒虫，冬丽一点也不慌乱，她发疯般怪笑几声后，竟是收了逃窜的毒虫，让自己整个人都变成了墨绿色，她看着吴启功发出的红色光芒当头斩击，身法如妖物一般快速靠近，随后直接挥拳，重重的轰击在了吴启功的红色刀芒之上。

    “你以为黄泉就能断恩怨吗？哼，做梦去吧，给我破！”

    随着冬丽一声暴喝，漆黑的手掌碰撞红色的刀光，诺大的树林里顿时传来了一声震耳的爆破！

    随着空中传来的音爆，强大的劲风席卷着周围的树林，任凭这撕裂如刀的劲风吹打在身上，沈天不为所动他，衣衫作响的抬头看着空中的天妖狐火焰。

    透过那火焰邪恶的双眼，沈天从这火焰里残留的灵魂中感受到了一丝愤怒，那愤怒是妖兽的本源，显然这头畜生对前几次的交手，时刻怀恨在心。

    “凡人，我要杀了你！”

    就在席卷树林的劲风缓缓飘散之后，沈天的脑海中传来了这样的一条信息。

    他知道是深藏在火焰中天妖狐的灵魂发出的，当下冷冷一笑，转头用玩味的目光看向沈天风，对着他说道：“我当初提醒过你，你早晚有一天会被这头畜生吃掉，如今看来你这可悲的命运全都是你自己造成的，真是不幸呀。”

    “少废话，沈天，老子还轮不到你来说教！”

    听着沈天的话语，站在另一边的沈天风勃然大怒。

    他看着沈天的脸，嘴角露出了嗜血的冷笑，一脸崇拜的瞧瞧头上巨大的天妖狐火焰，沈天风呲着满嘴的尖牙，对着沈天阴狠说道：“小子，这个世界的游戏法则是强者制定的，我不在乎我会变成什么，只要能成为最强大的存在，就算让我变成野兽，那又如何呢？”

    “野兽？呵呵，那还是你自己吗？真是可悲！”

    沈天冷冷说道，猛然全身雷光大作，在耀眼的雷光中，沈天也准备拿出最近一段时间闭关修炼的成果。

    在沈天风惊愕的目光中，只见沈天全身的雷电有如雷蛇一般四处又走，那些游走的雷光仿佛一种奇妙的液体，不多时在沈天的身体表面凝聚成型，竟然变成了一副蓝光闪闪的盔甲，看起来无比的霸气！

    “这是什么东西？灵气也能变成铠甲吗？”

    看着突然拿出新手段的沈天，一旁刚刚还放了狠话的沈天风面露惊惧。

    而沈天此时成为光源，四处散发雷光的样子也把一旁交战的冬丽和吴启功深深吸引。

    看到沈天身上所化的雷霆铠甲，全身墨绿色有如毒人的冬丽瞳孔的猛地收缩，她发现了沈天铠甲下那强大的灵力波动，那灵力波动，竟然比她的修为还有凶猛一级！

    “这个家伙……竟然进入了丹兆后期？！这……这怎么可能，这不可能！”

    冬丽看着全身雷光大作的沈天，一时间竟是无法接受沈天在修为上超越她的现实。

    而那身化鬼气的吴启功此时也深深的被沈天展现出的样子所深深震撼。

    他自惭形秽的看看自己这人不人鬼不鬼的烟雾身体，再看沈天身上那将军一般的雷电铠甲，心里好恨，暗恨吴家的元祖，为什么不是像沈天这样的人。

    “妈的，这些人都该死，一个也留不得！”

    吴启功心里妒忌变成了仇恨，当下挥舞着手中的利刃，再次向发呆的冬丽砍去！

    “沈天，你以为你有铠甲在身就厉害了吗？实话告诉你，为了这一天，我的天妖狐大人可是等了很久了！天妖狐大人，杀了他，杀了他！”

    沈天展现出了真正的实力，仿佛在场的所有人全都受到了刺激。

    一阵短暂的沉默之后，变成半兽人的沈天风仰头对着天妖狐火焰大喊，那空中的天妖狐此时好似也对沈天起了不小的杀心，它火焰跳动的双眼出现了一丝疑惑，随后张开黑洞洞的巨口，猛然向着沈天所在的方向喷出了滚滚的烈焰！

    “人类，死吧！”

    呼！！

    在天妖狐的残魂怒吼声中，铺天盖地的火焰有如翻滚的岩浆一般，顷刻将沈天吞没！

