    她就这样和江辞在街头跨了年，直到夜深下雾，她才跟他回去。

    回去当然是做`爱做的事，疯了一整夜，第二天早晨一起睡懒觉，睡到日上三竿。

    她常常嘲笑江辞，他一个清心寡欲的医生也跟她这么胡闹，熬夜、睡懒觉、不吃早餐，怎么看怎么都是不健康的生活。

    江辞倒是不以为然，他说医生也是人。

    想起去年的一切，恍惚还在眼前。

    而如今的除夕夜，又只有她一个人了。

    姜姝打开电视看晚会，外面的北风呼啸着刮，很冷，她就这样坐在床上。

    困意袭来时，她打了个呵欠，关上电视，睡觉。

    第二天就是新年。

    又是新的一年。

    大年初一的早晨她是被敲门声吵醒的。

    “咚咚咚”，外头似乎还有小孩子说话的声音。

    姜姝迷迷糊糊下床开门，惊喜地发现外面站着个小孩，是隔壁老婆婆家的小孙女，差不多五六岁。

    “阿姨新年好，给阿姨拜年。”小孩子双手做了个拜年的姿势，大眼睛萌萌的。

    姜姝很开心，也很意外，她摸了摸小孩子的头：“阿姨也祝你新年快乐，阿姨去给你拿红包。”

    姜姝都没来得及准备红包，还好家里有现金，她塞了几张，把红包递给小孩子。

    小孩子从兜兜里掏出很多糖果：“阿姨，给你和小宝宝。”

    姜姝收下了，两只手里都是糖。

    她以前没怎么跟小孩子打过交道，也不知道他们喜欢什么，就跟她说了会儿话，问问她上几年级了。

    小姑娘很懂事，不闹，认认真真回答她的问题，还问她要不要去她家吃饭。

    姜姝当然不会打扰人家一家人，摇摇头婉拒。

    聊了一会儿小姑娘才回去，姜姝剥开一颗软糖，橙汁味的，好甜。

    她一个人在屋子里听着音乐哼着歌，新年就这样过来了，天气很好，她的心情也不算坏。

    一想到宝宝下个月就要出生，她满心都是期待和欢喜。

    婴儿床、婴儿车她都已经买好，虽然没有人陪在身边，她也很知足。

    她写了很久日记——

    “今天是农历新年的第一天，又过年了，去年的一切还历历在目，那时候的我很幸福，今年虽然冷冷清清，但也很幸福，因为肚子里的小宝宝下个月就要出生了。最近他总是在肚子里踢我，等他生下来我要打他屁股。也不知道是男孩还是女孩，忽然就很期待，希望他长大后像他爸爸一样，别像我就好啦！”

    姜姝坐在窗边写日记，窗外天空蔚蓝，云朵缓缓飘动。

    今天天气很好，一眼看去，到处都是火红的灯笼和新贴的对联，那是属于新年的气氛。

    从昨天开始爆竹声就没有停止过，一声一声，声声入耳。

    不远处的院子里开了几株腊梅花，金黄的颜色，隔得很远都能闻到香味儿。

    这样岁月静好的日子，姜姝算了算，已经过了快十个月，她来平城这么久了。

    隔壁是欢闹的笑声，和她屋子里的冷清形成了鲜明的对比。

