    【第二十九章】

    直至宵禁前,乔氏才带云黛回了国公府。

    安慰人也是件很费气力的事，云黛回到清夏轩时，只觉得身心俱疲,一坐上长榻,就歪歪倒下再不愿起来。

    奶娘见她这般模样,又是心疼又是惊奇，一壁催着翠柳红苕赶紧端晚饭来，一壁奉上温热的红枣枸杞茶关怀道，“姑娘不是去伯府了么,怎的累成这样？”

    云黛懒懒的撑起半边身子，打发琥珀先回屋歇息,等屋里没旁人了，才将伯府的见闻与奶娘说了一遍。

    奶娘听得直皱眉，待云黛说起孙氏日脯潮热、夜有盗汗，疑似是肝叶生疮之症时,更是连连惊叹,“乔夫人那样和善的人,怎就害了这个病？听说这个病可难治了。”

    “舅母是多年积劳成疾,肝气郁结，我猜此次之事只是病发的诱因。”

    云黛侧过脸,望着窗外晦暗朦胧的花影，轻叹道,“大家庭的正妻真是难当，不但要管理宅中大大小小的庶务,还得管着后院那帮子姨娘通房、庶子庶女。伯爷又是个多情风流种子,这些年可是苦了舅母。”

    “给人做正妻的,都要忍常人之不能忍。莫说像乔夫人那样的官太太,便是寻常男人兜里有个三瓜两枣，不也想着纳个小妾，或是去勾栏寻个红粉知己？乔夫人她啊就是太重感情了，但凡她手段狠辣些，心思放宽些，也不至于将自个儿憋成这样。”

    奶娘这般说着，打眼见着自家姑娘眉眼间的淡淡迷惘，连忙止了话茬。

    可不能再说下去，要是吓着姑娘，让姑娘对成婚这事有所恐惧，那真是罪过了。

    她想了想，温声劝诫，“姑娘也别太悲观，也不是所有成了亲的都像乔夫人那样。远的不说，单说咱们国公爷，他待夫人是一心一意的好，成婚这些年还不是甜如蜜，情似海。”

    云黛眼中有一瞬间明亮，却又很快暗了下去。

    “可世间像国公爷那般的男儿少之又少，多是乔伯爷、周二郎之辈。”

    云黛白嫩小手托着软乎乎的腮帮子，青涩未褪的面容上浮起自嘲，“我这身份……能托国公府的名头嫁个殷实官身，已是不错的归属。倘若未来夫君要纳妾，我又有何资格不许呢？又不是长安城里的公主郡主，可以对驸马郡马有所约束……”

    奶娘噎住，一时也不知该如何劝，只干巴巴道，“姑娘还年轻，这些事先别想了。”

    没多久，丫鬟们端上晚膳。

    云黛心情郁郁，胃口不佳，喝了小半碗碧玉粳米粥，夹了两块双菇酱焖排骨，小半碟玉兰山药片，便搁了筷子，命人备水沐浴。

    夜色沉沉，窗外月影昏昏。

    琥珀替云黛侍弄好头发，刚准备告退，云黛突然叫住她，“琥珀姐姐，你是明年便要嫁人去么？”

    这突然地一问，先是叫琥珀愣了一愣，旋即红了脸，答道，“是，等明年开了春奴婢便出府去庄子上了。”

    云黛见她酡红的脸，心头好奇更甚，“我听他们说，那人是夫人给你配的，好像是庄子上的。”

    琥珀羞答答道，“是，他叫胡贵全，父亲是西郊庄子的管事，原是乔家的家生子，后来随夫人陪嫁过来。他自个儿也求上进，如今在夫人手下的当铺当个二掌柜。”

    琥珀服侍乔氏多年，这几年又妥帖伺候着云黛，乔氏自不会亏待她的婚事。

    如今见琥珀寻了个好人家，云黛也真心替她高兴，说了两句祝福话，又问道，“琥珀姐姐，那你自己中意他么？”

    “奴婢私下里也见过他几回，他人不错的，是个踏实过日子的本分人……”

    说到这，琥珀眼角眉梢染了笑意。

    云黛见状，心想，这大概是喜欢的吧。

    见自家姑娘若有所思的模样，琥珀略一思索便明白是怎么回事，于是弯腰搀着她从梳妆镜前起身，笑吟吟道，“姑娘放心，夫人待你如亲女儿一般，自会给你挑个妥善好夫家，你且莫因着旁人的事，丧了自己的信心。”

    “我知道的。”云黛朝琥珀露出一抹笑，“夜深了，你也下去歇着吧。”

    琥珀屈膝退下。

    嘴上说着知道的，然而夜里躺在锦绣软榻里，白日在乔府的见闻像是走马灯似的一遍一遍在脑海中闪过。

    也不知道胡思乱想了多久，实在累得撑不下住眼皮，云黛才昏昏睡去。

    等再次醒来，已是日上三竿，她眼睛下还多了两团淡淡的青色——

    实在是她肌肤太白，如白纸染墨，但凡出现一点瑕疵，就格外的明显。

    琥珀她们见着了，又是拿冰给她敷眼睛又是拿香膏涂抹。

    云黛则是放空思绪，从昨夜的辗转反侧得出一个道理来——

    有些事多想也无益，该是怎样就是怎样，与其空想不安，倒不如先过好眼前的日子。

    乔氏昨夜似是也没睡好，云黛来给她请安，她问过两句便让人下去了。

    云黛从归德院退出来，稍作歇息，便带着昨日采购的药材往慈和堂制药去了。

    正值秋日，山石间芭蕉翠绿，院门旁的桂树已然长满金灿灿的碎花，风儿一吹，甜香沁脾。

    屋内十几扇雕镂隔扇敞开，丫鬟婆子们正忙着拆卸夏日的软垫竹簟，换上秋日样式的毯子与幔帐。见着云黛过来，纷纷行礼，另有一婆子上前，哈腰恭敬道，“云姑娘，老太太在后院的清厦逗鹦哥呢，您去那边寻她吧。”

    云黛笑着道了句谢，穿过厅堂，只见四面出廊，绿窗油壁，沿着走廊摆着不少奇珍兰花，分外清雅。

    谢老夫人就坐在廊下，逗着那只绿毛鹅黄冠子的的鹦哥儿。

    “祖母万福。”云黛上前行礼。

    那鹦鹉机灵得很，一见到云黛就喊，“云丫头来了，云丫头来了！”

    谢老夫人和婆子丫鬟们都笑成一团，老夫人笑骂道，“你这扁毛畜生，云丫头岂是你能叫的？”

    鹦鹉又叫着，“老太太吉祥，老太太吉祥！”

    云黛也忍俊不禁，挨着谢老夫人坐下，“这小东西学人说话越发利索了。”

    “可不是嘛。”谢老夫人笑应了一句，又指着桌几上摆放着的糕点，“你来得正好，灶上新蒸的桂花糖糕，还热乎着呢，你快尝尝。”

    话音刚落就有丫鬟端上银盆伺候她净手，云黛拿帕子擦干手指，一只手拿筷子夹着糕点，另一只手放在下头虚托着，仔细尝了一口，果然甜美软糯，满口生香。

    “这桂花糖糕滋味极好。”她评价道。

    “你喜欢吃就多吃些。”谢老夫人笑吟吟望着她，目光落在她眼下时停了一停，“你昨夜没睡好？”

    云黛吃糕的动作一顿，小舌轻轻舔了下嘴角，低低嗯了一声。

    谢老夫人问，“为何没睡好？”

    云黛默了默，轻声道，“在想事。”

    谢老夫人眉梢微抬，看了眼身旁的婆子，那婆子立即会意，带着一干丫鬟退下去了。

    “昨日去了趟文庆伯府，吓着了？”

    谢老夫人往身后的垫子靠去，阳光从廊外洒在她的身上，那石青色锦缎的暗纹闪闪发光，她半阖着眼睛，懒散又闲适，“来，与我说说，你这小脑瓜子里都想了些什么。”

    云黛放下吃剩的半块桂花糕，沉吟一阵，将伯府的场景说了，又说起与玉珠的担忧。说着说着，她有些懊恼，轻轻靠向老夫人，“祖母，要不我不嫁了，让我一直陪着你吧。”

    “说些孩子话。”谢老夫人伸手刮了下她的鼻尖，松弛的眼皮垂下，她似是想起什么般，轻轻笑了声，“不过我做姑娘的时候，也曾这般想过。后来呢，男大当婚女大当嫁，遇上老国公，还不是嫁给了他。”

    顿了顿，她问云黛，“来，云丫头，与祖母说说你喜欢怎样的儿郎，祖母给你做做参谋。”

    说起喜欢，少女难免羞涩，支支吾吾好一阵子，才道，“相貌不用太英俊，端正便可……主要是性情好，知道上进……若是能体贴自是更好……”

    谢老夫人恨铁不成钢地看向她，“你生得这般好相貌，品行又好，聪慧温雅，对儿郎的要求怎忒低！”

    云黛语塞，“……低么？”

    谢老夫人见状，无奈又惋惜的叹了口气，抬手拍着她的背，忽的又问，“那你可曾想过嫁去陇西之外？”

    云黛心里咯噔一下，不觉想起昨日玉珠那句戏言。

    她先是摇了摇头，须臾，垂下眼睫道，“能留在陇西自是最好。若、若是夫人相中了陇西之外的人家，我都听夫人的。”

    “你啊，就是太懂事了。”

    谢老夫人褪下腕间的南红珠串拨动起来，慢慢道，“要我说，无论是男子还是女子，都该往外走走，瞧瞧外头广阔的天地，而不是囿于内宅之中。想我当年在闺中，最爱听女商许氏的故事，也想像她那般走南闯北，当然我是没有经商天赋的，我原想行医济世，那时我的姊妹们都笑我异想天开……再后来，到了择婿的年纪，我上头几位姐姐都嫁了，轮也轮到我了……”

    这还是云黛头一回听谢老夫人说起婚嫁往事，两只耳朵不由竖了起来，认真聆听。

    “一家有女百家求，何况我乃是清河崔氏，洛阳长安一堆好儿郎们由着我选，可我都瞧不上。”说起家族时，谢老夫人语气中是掩不住的骄傲，嘴角微翘，继续道，“我第一回见到你祖父时，他晒得黢黢黑，又高又壮，跟个大黑柱子似的，我压根瞧不上。后来得知他是陇西国公府的，是女商许氏之后，我才多看了他两眼。”

    哪知就因着多瞧了这么两眼，反倒被老国公给惦记上了。

    他觉着崔氏女温婉贤淑，生得花容月貌，还朝他暗送秋波，定然是心悦于他。

    少年郎的喜欢总是轰轰烈烈，那时他只在洛阳停留月余，临要走之前，火急火燎上门求亲，还许下一番山盟海誓。

    “我那时也是昏了头，千里迢迢嫁来了陇西。每回争吵，我要收拾包袱回洛阳，他就拿话哄我，说等儿女成家，便陪我游历山河。哼，信了他的鬼话，他人说没了就没了，倒也真忍心闭眼，留我一人给他看家护院养孩子。”

    说着说着，谢老夫人眼窝变得水洼洼的，深吸了一口气，她有几分伤感的劝诫着云黛，“女子出嫁之后有许多身不由己，好好珍惜做姑娘的这段时光吧。我寻思着等二郎和三郎秋闱成绩出来，若是真的中了，便要收拾行囊去长安参加春闱，你不如随他们一同去，到外头走一走，看一看，眼界打开了，心胸也能开阔些。我说句不中听的，你们乔家舅母就是养在深闺里，成日读些女诫、女儿经之类的，又被她爹娘温室花儿般娇养着，遇到事自个儿咽下，无处排解……”

    当初儿子要娶文庆伯府的乔氏，她心里其实不大乐意的，可儿子喜欢，她也不想做什么拆散有情人的恶婆婆，就按儿子心意娶进来。

    有一说一，乔氏这个儿媳妇还是很不错的，规矩懂礼无处挑剔，就是性情太柔，得亏是嫁到他们晋国公府，若是嫁去那些有妾门户，估计跟她嫂子孙氏一样蹉跎出心病来。

    云黛听到老夫人这话，心头猛地跳了好几下。她按捺住心底的雀跃与期待，小心确认着，“祖母，我真的可以跟哥哥们去长安吗？”

    谢老夫人就喜欢云黛眉眼间这股鲜活灵动的劲儿，慈爱笑道，“能不能去，全看你二哥三哥争不争气了。”

    云黛弯起眼眸，“肯定可以的。”

    三哥哥难说中不中，但二哥哥一定行的！

    “若真一个不中，再过两月你跟我去姚州玩。你小姑母可一直想见你，上回来信还叫我带你一块儿。”

    “好啊，祖母待我最好了。”云黛笑得开怀，脑袋蹭了蹭老夫人的胳膊。

    谢伯缙由丫鬟引到后院，一眼就瞧见长廊之下云黛依偎在谢老夫人身旁笑语盈盈的撒娇模样。

    澄澈明净的阳光落在她身上，她像只雪白乖巧的猫儿，眉眼间是从前未曾见过的娇憨与柔美。

    原来在祖母跟前的她是这副样子，丝毫不见怯弱与拘束。

    这次回来，她倒是让他有了不少新的认识。

    “老太太，云姑娘，世子爷来了。”丫鬟禀报道。

    一听到这禀报，云黛脸上的笑容微顿，等扭头看到紫藤树后的颀长身影时，她连忙敛衽起身，规矩行礼，“大哥哥万福。”

    谢伯缙将她的神色变化尽收眼底，面上不显，与谢老夫人问了安。

    谢老夫人示意他免礼，颔首笑道，“今日我这慈和堂倒是热闹了，你们待会儿就留在我这用午饭，我让厨房多做两个菜。”

    “是。”谢伯缙应下，有丫鬟搬来杌子，他掀袍坐下，修长的手执起一枚海棠冻石蕉叶杯，“方才祖母与云黛聊什么聊得那般高兴？”

    “正与她说着，若是你二弟三弟此次秋闱考中了，到时候让她跟着他们一道去长安玩。”

    谢伯缙闻言，送到嘴边的茶杯又放了下来，眉梢微挑，斜看了乖巧坐着的云黛一眼，“去长安？”

    “是啊，反正路上有二郎三郎照应着，也出去见识见识。”谢老夫人笑道，“正巧你大姑母年底嫁女，还能去端王府凑个热闹。”

    端王妃谢氏育有二女一子，年底要出阁的是长女，定的是英国公府徐家。

    谢伯缙浅啜了一口茶水，语调平淡道，“出去见识一下也好，长安繁华，总是要去一趟的。”

    谢老夫人点头，“我也是这般说的。这不，你云妹妹知道能出去玩，也是高兴的。”

    谢伯缙唇角微掀，道了声是。

    闲坐了一阵，谢老夫人起身道，“我先进屋歇会儿，你们俩玩着吧，等午膳好了，再来叫你们。”

    谢伯缙和云黛连忙起身送了谢老夫人一步。

    “你们自去玩罢。”谢老夫人摆摆手，由丫鬟扶着进了屋，只留下云黛和谢伯缙两人大眼瞪小眼。

    一阵馥郁桂花香风穿廊拂过。

    云黛出了声，“大哥哥，你坐会儿？我去耳房熬药。”

    “熬药？”谢伯缙瞥过她的眼底。

    “就昨日买的那些药，今日要熬煮出来。耳房那边有炉子有器具，我平日都是在那边做药的。”

    “这样。”谢伯缙道，“我跟你过去看看。”

    “啊？”

    “打扰你？”

    云黛摇头，“不不不，不打扰……”

    就是比较诧异他竟然会好奇，而且有他在旁边看着，她怕不自在。

    不管怎样，两人还是一道往耳房去了。

    制药过程并不算有趣，云黛尽量忽略谢伯缙的存在，闷头做着手头上的事。谢伯缙就站在一旁静静看着，也不言语。

    等药材在锅上熬煮，云黛叫丫鬟看着炉子，自己走到外面透口气，稍作歇息。

    谢伯缙望着她被炉子熏得泛红的灼丽脸颊，冷不丁问她，“你可认识李越？”

    云黛微怔，两道柳眉慢慢蹙起，咕哝道，“这名字听着有些耳熟……哦对了，好像是虎贲将军府李四姑娘的兄长，先前去李府做客，碰见过一面……”

    她记了起来，疑惑的看向谢伯缙，“大哥哥问这作甚？”

    谢伯缙见她知道这号人，便道，“今早在营里碰上，他托我给你带样东西。”

    云黛惊愕，几乎脱口而出，“不要。”

    谢伯缙见她拒绝得这般干脆，深邃的黑眸眯了眯，“你都不听听送的是什么？”

    云黛目光坚定，“不要，我与他非亲非故，私相授受成何体统。”说着还叮嘱起谢伯缙，“大哥哥以后不要再帮旁人带东西了，这要是传出去了，对双方都不好。他这次给你的东西，还劳烦你还给他吧。”

    谢伯缙觉得她这板着面孔的正经模样怪有意思的，“你不必紧张，我原本也没答应替他送。”

    “啊，那你还？”云黛黑白分明的眸子微微睁大。

    “只是告知你有这么回事。”谢伯缙淡声道。

    云黛，“……”

    难道他这是在试探她，想诈她与那李越是否逾矩？

    云黛撇了撇唇，忍不住腹诽大哥哥怎么这样，好歹也相处了一段时日，难道在他心里，她是那等寡廉鲜耻之人？

    是，这一年来的确有不少儿郎明里暗里朝她示好，也有登门透露出求亲之意的，可她一直谨守规矩。至于旁人如何，却也不是她能管束的。

    “说起来，是云黛给大哥哥添麻烦了。”她闷声说着，脑袋低垂，“我进去看看药熬得怎么样了，大哥哥你自便。”

    说罢，转身进了耳房。

    望着她避之不及的背影，谢伯缙浓眉稍拧。

    她……好似不悦了？

    午膳很是丰盛，除却老夫人平日里惯吃的几样，还添了一道山菇木耳爆炒鸡块，一道酸甜口的糖醋里脊，一份玉竹陈皮赤羊汤，一应用琉璃盏盛着，色香味俱全。

    只是饭桌上两人分外沉默。

    吃过饭，谢伯缙先行告辞，云黛则是一头钻进耳房继续捯饬药膏。

    谢老夫人看着他俩这样，扭头问身边婆子，“他们俩这是闹矛盾了？桌上都不见怎么说话。”

    婆子斟酌道，“老夫人多虑了，云姑娘与世子爷都是稳重性子，能闹什么矛盾。您也知道，世子爷一向寡言少语，平日与夫人都说不来几句，遑论是与个不太熟悉的小妹妹，想来是没什么好聊的。”

    谢老夫人想想也是，就是有些担忧，“也不知这个性子去了长安，能不能给我带个长孙媳妇回来。”

    ***

    转眼又过去几日，到了中秋佳节。

    因着谢仲宣和谢叔南在考场里回不来，这个节也少了几分热闹。

    夜里一家人聚在滴翠阁宴饮，吃月团听戏曲时，也多是惦记着那两个在考场上的。

    席上有新酿的桂花酒，香甜柔滑又不辣喉咙，云黛一边听着水榭上戏子们咿咿呀呀唱着嫦娥奔月的故事，一边喝着香醇的桂花酒，望着天边那一轮皎洁圆月出神。

    “云黛，云黛……”

    乔氏唤了好几声，云黛才堪堪回过神来，双眼茫然地看向她，声音还有些含糊，“夫人叫我？”

    乔氏柔和的眉眼缓缓舒展，温声道，“我瞧你贪杯，担心你吃酒吃醉了。不过现下瞧着你这样子，像是已经醉了。”

    云黛低头看了眼空空如也的酒杯，脸颊发烫，有些不好意思，“这桂花酒滋味香甜，我就多喝了些。”

    居于上座的晋国公朗声道，“今日中秋佳节，多喝些也不妨事，回去好好睡一觉便是。”

    “就是怕喝多了头疼，姑娘家的酒量比不得你们这些糙老爷们。”乔氏说着，吩咐下人去端醒酒汤，又给云黛夹了个四喜丸子，“吃些菜压一压酒劲。”

    云黛谢过乔氏，待喝罢一碗醒酒汤，时辰也不早了，琥珀先扶着她回去。

    今夜府中四处都点着宫灯，黄澄澄的在黑暗里亮起，煞是好看。

    云黛慢慢的走着，夜风吹得她酒气散了几分，困意却涌了上来。

    等走到清夏轩时，琥珀忽然惊奇的“咦”了一声。

    云黛努力撑着眼皮，语调透着几分慵懒，“怎么了？”

    琥珀指着门边梨树上挂着的一盏灯，“这儿怎有一盏这般样式的灯？”她示意掌灯丫鬟去取来。

    小丫鬟很快取了回来，声音清脆的笑道，“姑娘，您瞧，这灯可真好看呀。”

    云黛抬手揉了揉惺忪睡眸，定睛一看，清凌凌的眼底划过一抹诧色。

    竟是一盏亮莹莹、胖乎乎的小兔子灯。

