    “吴叔，这是怎么回事？”见到从办公室内走出来的吴正东，陆启昌好奇的问道。

    袁浩云这个名字陆启昌很熟悉，在吴国兆没有崛起之前，袁浩云不仅是湾仔警署的金字招牌，还身兼闯祸达人、黑锅小霸王等头衔。

    警队的新人可能不认识已经老了的夺命剪刀脚，但肯定认识脾气火爆的袁浩云。

    所以听到袁浩云要被监管处的带走调查，陆启昌很是好奇。

    吴正东摇了摇头，指了指里面说道：“这些事情我也不太清楚，不过好像袁浩云这次涉及的事情很复杂，人是监管处直接派来的。”

    提到监管处，陆启昌也下意识的沉默了一下，对于他们这些一线的警员来说上司不可怕，投诉也不可怕，内部聆讯也不可怕，再退一步守水塘或者当交通警也可以，但只要一涉及到监管处那问题可就严重了。

    别看陆启昌在警队内部有一个“陆太子”的外号，但这个陆太子碰到监管处也得抓瞎，当然了，也不会有监管处的瞎子去抓陆太子。

    现在湾仔警署成了是非之地，陆启昌的目的又达到了，所以他开口说道：“吴叔，我送你回去？”

    “也行，咱们走吧，毕竟监管处可不是那么容易摆平的，这下子黄胖子可有苦吃了。”吴正东笑道。

    陆启昌笑道：“您说的不错，咱们还是走吧。对了，需要告诉阿兆一声吗？”

    陆启昌刚说完这句话，吴国兆就走了过来，疑惑的问道：“你们这就要走了？”

    “如果不走的话，我怕一会儿黄胖子会迁怒我。”吴正东说完后，又说道：“袁浩云的事情你知道吗？”

    “知道啊？怎么了？”吴国兆问道。

    “监管处的人来了。”陆启昌面色凝重的说道。

    吴国兆一愣，然后说道：“我擦，就这么点事，彭sir至于扯上监管处的人吗？这心胸也太狭小了。”

    “你瞎几把扯什么？说话注意点，刚才小彭就在里面，面色很难看，肯定不是他。再说了，小彭要真是连一个袁浩云都压不住，怎么可能走到今天？”吴正东不满的说道。

    吴国兆略微一思索，感觉吴正东说的很对，当然了最关键的是他们都是一个派系的人，彭sir如果真就动不动就找监管处，恐怕陆明华也看不上他，须知陆sir手下从不养废物！

    “你没参与进去吧？”吴正东担忧的问道。

    吴国兆闻言顿时不满的说道：“小叔，你还不了解我？我是那种惹是生非的人吗？我怎么可能参与到这种事情当中？”

    “哼，我还真不了解你。”吴正东冷哼一声说道。

    “吴叔，您别生气，阿兆能力还是很强的。”陆启昌急忙劝道。

    “能力强？能力强有什么用？不还是闯祸精吗？他要是能有你一半的稳重，我就算是死了也能瞑目。”吴正东说道。

    吴国兆听完这句话，看了看吴正东，又看了看陆启昌然后嘿嘿的笑道：“我感觉你们两个才像亲叔侄。”

    “我特么的打死你！”吴正东刚要动手，黄炳耀办公室的门开了，只见黄炳耀、关sir、彭sir以及两个穿着西装的陌生男子鱼贯而出。

    坐在黄炳耀身边的那个陌生男子看到吴国兆顿时眼睛一亮，说道：“吴sir，我们监管处有一件案子需要你配合调查，请跟我们走一趟吧！”

    吴国兆闻言脸色一变，扭头看向一旁的吴正东低声说道：“小叔，袁浩云的事情你是不是牵扯进去了？”

    吴正东摇了摇头，吴国兆闻言立即怒道：“哼，监管处？监管处就了不起啊？监管处就能随便乱抓人？我叔叔他已经因为当年的错受到惩罚了，你们还想怎么样？一哥难道就这么重要？蔡sir真就想赶尽杀绝吗？”

    “我告诉你们，今天由我吴国兆在这里，绝对不会让你们把我叔叔抓走的，有能耐你们就从我尸……有能耐你们就抓我！”

    吴国兆感觉说尸体有些不吉利，于是他立即改了口。

    陆启昌一听吴国兆这话，瞬间挡在吴正东身前，眼神不善的看着监管处的两个人，那两人报以苦笑，其中一人，看着黄炳耀说道：“黄sir，还是你来说吧！”

    吴国兆闻言指着说话的那人，喊道：“你找谁说都没用，我告诉你，要是想抓人，抓我啊！”

    熟知内情的关sir、彭sir纷纷把脸扭到一边，对于吴国兆这种擅自加戏的行为，他们感觉很丢脸。

    黄炳耀长叹一声，说道：“阿兆，他们就是来抓你的。”

    黄炳耀说完这句话后，吴国兆瞬间愣住了，不要说人了，就连空气都静止了。

    就怕这突然而来的安静。

    不过只要自己不尴尬，那尴尬的就是别人。

    这时陆启昌用怜悯的眼神看着吴国兆说道：“抓你的。”

    吴国兆满不在乎的说道：“木秀于林，风必摧之，像我这么出色的人，如果没人眼红举报的话，那才不正常呢？”

    “说吧？是谁举报的我？举报我什么？”吴国兆问道。

    这时袁浩云也被带了过来，静静的听着。

    刚才开口的说话的中年男子，皱眉说道：“吴sir，事情比较复杂，咱们还是回监管处再说吧！”

    吴国兆本身就是那种无理都能搅三分的贱人，听到男子这话，立即反驳道：“有什么复杂的？我看根本就没有那么复杂，你肯定是受了某个大人物的指使，想要那我吴某人开刀，哼，这可是项庄舞剑，意在沛公哦！”

    吴国兆说最后一句话的时候，看了陆启昌一眼。

    陆启昌很无奈，他知道自己不该说话，但不说话行吗？

    陆启昌感觉自己今天就不该来。

    “章sir，就算是罪犯对案情都有知情权，更何况是警察了？”陆启昌说道。

    章文耀闻言苦笑道：“陆sir，不是我不给面子，而是这件案子比较……怎么说呢，比较特殊，由于保密的要求，我什么都不能说。”

    这下众人都明白了，章文耀连陆太子的面子都不给，恐怕真的比较严重。

    “阿兆，你跟他们走，我倒要看看他们敢把你怎么样？”吴正东冷声说道：“虽然你小叔我别的本事没有，但要是有人胆敢冤枉你，我第一个不放过他，我吴正东说到做到。”

    “还有我！”黄炳耀寒声说道：“我湾仔警署绝对不会就这么吃下这个哑巴亏的。”

    陆启昌也说道：“阿兆，你放心的去吧，我会照顾好吴叔的。”

