    同一刻，刘健默默看着围在那少年郎身侧的官员们，将杯中酒一饮而尽，却觉得入口皆是酸涩之味。

    他哪里能不知道，那几个面上笑意最深的大臣皆是家中有女待嫁的！

    如今宫中并无适龄的公主未嫁，而张家又是未来太子妃母家，尚公主郡主的可能本就极小——如此之下，那些官员们还不得跟见了骨头的狗似得疯抢？

    虽说心中已有准备在，可眼瞧着这一幕，刘大人心中尽是苦涩。

    也许当年他该再耐着性子等一等，若等到此时再提亲事，或许结果会有不同……

    刘大人这般想着，又闷了一口酒。

    这时，他察觉到身后人拍了拍他的肩。

    “刘大人怎在此独饮？”王华笑着在他身侧坐下。

    许多事情不必言明，他看在眼中心中亦有计较在——朋友嘛，关键时刻就是要互相安慰的。

    而此时，一名太监行至了张秋池身侧。

    “陛下召张状元到御前说话。”

    张秋池闻言，忙向身侧的几位大臣揖礼：“诸位大人，请容晚生先失陪片刻。”

    转身前，略整理了衣襟袍袖与发冠，复才行至御前行礼。

    “起身吧。”

    昭丰帝脸上挂着笑意。

    且不说这是小仙子的兄长，单说对方叫他赚了一笔称得上不菲的炼丹银子这一点，就已经足以让他见到这位少年郎便忍不住心情愉悦了。

    再有，谁不喜欢看长得好看的小年轻？

    “国师，这便是朕同你提起的连中三元的新科状元郎。”昭丰帝笑着向继晓说道：“你给瞧瞧——”

    连中三元，国之祥瑞，亦是国运昌盛的象征。

    张秋池听得一愣。

    ……皇上这是要大国师替他看面相的意思吗？

    下一刻，他便察觉到有一道目光落在了他身上——

    继晓上前一步，定睛看着面前微微垂首敛目，略有几分拘束之意的年轻人。

    张秋池站在原处任他观看打量，心底却莫名涌出一种想要逃离这道目光的古怪感。

    他强自克制着，不让自己露出异样的神态。

    如此约看了半盏茶的工夫，甚至在昭丰帝心生疑惑之际，继晓适才开口。

    “阿弥陀佛，这位状元郎面相贵重异常，想必生来便与常人不同。”僧人语气平缓，听不出任何情绪。

    “哦？”昭丰帝品了品这话，再次看向张秋池，边同继晓问道：“贵重异常？不知是贵重到何种地步？”

    张秋池闻言心神微绷。

    他向来听闻陛下对大国师宠信异常，国师随口一言，使人荣华富贵在他口中，灰飞烟灭亦在他口中。

    “年纪轻轻便一举得中三元，日后前程必然更是不可限量。”继晓并未深答昭丰帝的问话，浑然一副“天机无可泄露”的神态。

    昭丰帝眼底颜色晦暗不明，却到底也只是笑了笑。

    “皆靠陛下天恩浩荡罢了。”此时张秋池长施一礼，神态恭谨：“学生日后必当竭尽微弱之能，报效朝廷——以不负陛下赏识，及今日国师厚爱抬举之言。”

    继晓眼神微动。

    昭丰帝看似愉悦地道：“说得好——来人，赐酒。”

    张秋池忙道：“谢皇上。”

    片刻，一旁便有太监斟了两盅酒，一盅赐予张秋池。

    那太监在将另一盅酒端起，欲捧至昭丰帝面前之时，隐约察觉到有一道视线在注视着自己。

    太监微微挪了目光望去，不作防之下，与一道极幽深的眼睛撞上，四目交汇间，他忽觉心神一阵剧烈的恍惚。

    “啪——”

    手中捧着的那盏玉盅滑落在地，登时摔得粉碎。

    酒水飞溅，湿了昭丰帝的袍角皂靴。

    那太监猛然回神，“噗通”一声跪了下去，将头死死抵在御阶之上，声音惶恐之极：“……陛下恕罪！”

    方才他也不知自己因何会突然走神……总觉得像是看到了什么东西，可此时全然记不清了！

    刘福微微摆了摆手，便有人上前将这名太监立即带了下去。

    昭丰帝已起了身。

    刘福适时上前，“老奴伺候陛下回宫更衣——”

    百官皆起身行礼。

    昭丰帝看向众人道：“诸位爱卿不必因朕扫了兴致，今日还须尽兴而归才是。”

    听这意思是回去都回去了，就不打算再特意过来了。

    百官齐应下来，恭送昭丰帝离去之后，方才陆续落座。

    张秋池神态恭敬地将手中的酒饮尽。

    皇帝赐酒，无论如何没有不受的道理。

    他将酒盅放回到一旁太监手持的托盘当中，太监便退至了一旁。

    张秋池朝着仍站在原处的继晓行了一礼，便欲转身。

    此时，却听继晓缓声道：“张大公子果真是天纵奇才，非常人可比。”

    对于他此时的主动开口，张秋池微有些意外，遂抬眼看向他，笑了笑，道：“国师当真谬赞了。”

    “是否为谬赞，张大公子又是否生来便与旁人不同，想必心中应当自有分辨在。”继晓声音不高，然每一字却都清晰地传入张秋池耳中。

    张秋池心神微震。

    生来便与旁人不同——

    几乎是没有丝毫困惑，他便想到了自己身上那异于常人的‘怪病’。

    可此事仅他与二妹知情，且只多年前发作过一次而已，面前的人又怎会知晓？

    不对……

    这更像是试探……

    试探他的反应？

    少年人心口一阵狂跳，心思百转惊惑间，双眸猛地对上了那双如深井般的黑瞳。

    一瞬间，他只觉得心神似被一双无形的大手紧紧摄住。

    “据闻张大公子乃是庶长子出身，这与京中官宦人家而言，倒有几分罕见。”僧人的声音仿佛缥缈而遥远，似是传入了他脑中一般:“如此之下，不知张大公子可曾怀疑过自己的身世？”

    张秋池蓦地后退两步。

    他竭力压下内心的怪异感受与莫名却深重的恐惧。

    一双俊眉少见地皱起，语气却仍称得上冷静清醒：“晚生敬您为大靖朝国师，无意冒犯猜疑——然国师此言，委实有悖世俗礼**常，是以还请恕晚生无法作答。”

    继晓眼中竟浮现了一丝极淡的笑意。

    甚好，不愧是天定之人。

    