
　　“OPPA，今晚吃的什么？”手机接通后，Tiffany直接问道。

　　上次喝醉酒，拍着朴志勋的肩膀说教，事后被成员们好一通调侃。为了维持面子，她故意几次给朴志勋打电话说教——了解朴志勋的性格不会介意这个——从而知道了朴敏雅回家的消息。于是，经常会在晚上打电话过来询问一番，也是缘自泰妍似有意、又好似无意地引导。

　　今天晚上也不例外，刚刚结束通告，泰妍就来一句“电话时间到了”。

　　“还没吃呢，六家外卖，今天都不送了！”朴志勋诉苦道。一个人生活，很寂寞、很孤单，他又不是那种安静的性格，所以，对Tiffany每天晚上的电话并不排斥。

　　“OPPA不会自己随便弄点吃啊？别的不会做，泡面总会吧？”Tiffany听后，哭笑不得地说道。这人，居然抱怨外卖不送了，也不知道自己做点吃！

　　“不做！”朴志勋一边和krystal围着沙发绕圈子，一边说道。宋茜过来了，自然不用他再亲自做。

　　“OPPA真是……”然而，Tiffany并不知道，颇为气恼地说了一句后，似是被人拦下，嘀咕了片刻，才又说道：“OPPA，我们收拾东西呢，先挂了。”

　　“好！”朴志勋的注意力大半都在krystal身上，也没多说。

　　不过，到底是分了心，或者说有几分故意的成分，刚刚结束通话，他就被krystal逮住了。

　　“不用这么很多吧？”看着krystal直接把一根辣椒撕烂，准备往自己嘴里塞，朴志勋急忙叫道。

　　“我的舌头都失去知觉了！”krystal终于开口叫道。并不只是辣椒籽，朴志勋的手指更辣！

　　“我也不知道你买的辣椒居然这么辣啊！”朴志勋解释道。看到krystal被辣的居然流出了眼泪，他也吓了一跳，所以才在逃了一会儿后，故意被抓住。

　　Krystal才不理会这些，但却突然不再把辣椒往朴志勋嘴里送，而是用手指剖开辣椒，在内壁蹭了蹭，又用力抓了抓辣椒籽。

　　朴志勋见状，汗毛几乎都竖了起来，根本不用她动手，嘴里便已经生出一股辣味！

　　这个小家伙，还真是记仇！

　　Krystal根本不担心他逃跑，房间就这么大，他能跑到哪里去？逃跑一次，对他的报复就加重一分！所以，自顾自地用辣椒在手指上蹭啊蹭，也不着急。

　　“好了，我认罚！”朴志勋苦笑着说道，“别弄了，不好洗掉，一会儿你不小心碰到怎么办？”声音温柔、言辞体贴，很明显，是在走温情攻势。不过，却也有一半真心。

　　Krystal的动作一顿，转头身来，依旧是一副气鼓鼓的样子，伸出手指，向他嘴边抹去。

　　朴志勋很是配合地张开嘴。

　　“哼！”果然，krystal在几乎碰到朴志勋的嘴唇时，又把手指收了回去。她的性格比较直，脾气来得快，去得也快，刚刚一番追逐起到了很好的缓冲作用。同时，和外表不同，她的心也比较“软”，朴志勋一副认打认罚的态度、以及温情攻势，终于让她不忍下手。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，这才问道：“还辣吗？”

　　“要不要给你试试？”krystal冷着脸，气呼呼地说道。

　　“不要！”朴志勋装作吓了一跳的模样，急忙摇头说道。

　　krystal不再理他，转身回到厨房。

　　朴志勋端起清洗辣椒的盆子，跟在后面。

　　“咦？”宋茜听到动静后，转头看了过来，发现朴志勋居然安然无恙，不由奇怪地轻咦一声。

　　“宋茜姐姐！”krystal叫道。

　　“嗯？”宋茜刚刚应声，就看到krystal探出右手食指，飞快地在自己嘴唇上抹了一下。顿时，一股辣意渗透到身体里。

　　“呀！”认识宋茜的时间也不算短了，但朴志勋还是第一次看到她凶巴巴的样子。

　　“姐姐去找他算账就好！”krystal伸手一指朴志勋，说道。

　　宋茜转头看了朴志勋一眼。

　　朴志勋无语苦笑。

　　“OPPA去忙自己的事情吧，不用在这里帮忙了，我和小水晶就可以。”宋茜没有惩罚他，却顺势把他“驱逐”出了厨房。

　　Krystal一听，倏地瞪大两眼，还有这样的好事？

　　“知道了！”不过，在她准备举手说“还是惩罚我吧”之时，朴志勋却已经抢先一步溜走。作为半个女主人，她当然不可能再离开。虽然和宋茜的关系很亲，但现在宋茜是来给朴志勋做饭，肯定要留下一个人陪着。

　　朴志勋确实有不少事情，原本是打算吃过饭、送走宋茜两人后再忙，现在有时间，先做一点也好。

　　N.E.W公司以及工作室2012年的企划书。

　　两者在2011年的成绩非常喜人，对即将到来的2012年，公司上下全都充满了期待。不过，越是这种时候，一套完整的规划策略便越是必不可少。

　　厨房中不时传来的“梆梆梆”的声音，并没有打扰到他，反倒让他有种安心的感觉，就像朴敏雅在的时候一样。

　　只是听闻宋茜的料理手艺不错，没想到，居然这么棒！没有几年的功底，使用菜刀的声音不可能这么熟练、毫不迟滞却又节奏分明。

　　不知过了多久，一阵饭菜的香气传来。

　　朴志勋放下手中的工作，起身伸了个懒腰，准备前往厨房。刚刚走到客厅，却听门铃声突然响起。

　　厨房中的声音一顿。

　　“OPPA，是谁？”krystal走了出来，看到朴志勋后，问道。

　　“应该是帕尼和泰妍。”朴志勋眼中闪过一道意味莫名的神采，随即笑了笑，说道。

　　Krystal的眉头先是微微一皱，随即便又舒展开，和他一同出去迎接。刚刚他和Tiffany通话时，就在一旁听着，根本没有邀请。但是，并不怀疑他的推断。

　　开门一看，果然是泰妍和Tiffany两人，手中拎着大包小包的东西。

　　“OPPA……”看到朴志勋后，两人同时张嘴想要说什么，却又同时一顿。

　　“泰妍姐姐、帕尼姐姐，你们好。”krystal对两人说道。

　　“哦，小水晶也在？”两人这才说道，而后又对朴志勋问道：“敏雅回来了？”闻到了厨房飘来的饭菜香气。

　　“不是，是宋茜。”朴志勋一边接过两人手中的东西，一边说道。

　　“宋茜？”两人同时惊讶地叫道。眼睛瞪得溜圆，怎么想都想不通，宋茜怎么会在这里给他做饭？

　　“OPPA给我打电话，让我带宋茜姐姐过来给他做夜宵！”krystal在旁边解释道。不过，更像是在向两人倾诉，别说泰妍两人，就是她都感觉不可思议。

　　“OPPA真是……”Tiffany听后，转头看向朴志勋，好似刚刚认识他一般，一边打量着他，一边说道，“你能再懒点吗？”

　　泰妍同样看着他，撇嘴做出一个无语、晕乎乎的表情。

　　越想越是感觉不可思议！

　　“进来吧！”朴志勋也忍不住脸上微微一红，转身说道。也没问两人怎么会过来，不用想也知道，肯定是泰妍怂恿Tiffany过来一起给自己做饭。手中的东西就是最好的证明，有肉、有蔬菜，都是食材。

　　“还是屋里暖和！”泰妍一边脱鞋，一边嘀咕道。

　　没有多余的拖鞋，她和Tiffany两人只能穿着袜子进来。不过，公寓是地暖，一点都不冷，反倒热乎乎的很舒服。

　　宋茜也走了出来，和两人一阵寒暄。同为S.M公司旗下的艺人，双方已经熟悉。

　　“OPPA真是太‘聪明’了！”打过招呼后，宋茜重新回到厨房，Tiffany来到朴志勋身旁，在他肩膀上用力拍了一下，“称赞”他道。

　　“突然想吃中国料理了。”朴志勋为自己找了一个理由。

　　“切！”Tiffany毫不客气地轻嗤一声。

　　“我去厨房帮忙。”泰妍把外套放好后，说了一声，前往厨房。平时恨不得哪怕耽误一小时的休息时间也要多看他一眼，但此刻却主动把这股儿女情怀收敛起来，真的比以前成熟许多！

　　Tiffany眉头微不可见地皱了皱，并没有看泰妍，而是紧紧盯住朴志勋的双眼。泰妍这几天，一直有意无意地激她给朴志勋打电话，她虽然嘴上不说，心里却全都明白。这两人之间，绝对有什么！

　　不过，朴志勋有多“狡猾”？瞬间便察觉到了TIffany的目光，装作不经意地转过头来，稍显错愕地问道：“这么看我做什么？”

　　“没什么。”Tiffany微微撅嘴说道。朴志勋的反应太快了，根本不给她偷窥的机会。

　　朴志勋的双眼微微眯起，眼神陡然变得锋锐、明亮！

　　“OPPA帮我把外套放好，我也去厨房帮忙。”Tiffany不由地心头一虚，把外套脱掉抛给朴志勋，同时说道。

　　“多谢你了，帕尼。”朴志勋一手抱着她的外套，在她转身走出几步后，突然说道。天籁小说网

　　“哎？”Tiffany的身形一顿，而后才慢了一拍似地，转过神来，一脸茫然地看向朴志勋。

　　“多谢你们两个过来帮我做饭啊。”朴志勋嘴角微微一翘，露出一抹淡淡微笑，说道。

　　“我们是什么关系，还用这么客气吗！”Tiffany却突然颇为懊恼地对他比划了一下拳头，说道。

　　“嗯。”朴志勋轻轻点头。

　　Tiffany这才转回身子，前往厨房。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百五十九章 逼出来的办法（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 