    第830章司影帝的真娇妻超有钱

    宅院正门有两个年轻人守着。

    他们身姿笔挺，目不斜视，面无表情站着，给人一种看到他们就想绕道的气场。

    看到熟悉的车回来，其中一个年轻男人上前确认一番，看到后座的司尧，眼睛都睁大了。

    核实完，等车子消失后，执勤的两人小声说起话来。

    “看到了吗？司影帝啊！他和司家的关系外面应该没人知道吧？瞒得真够深的！

    不过司家人居然会同意家族年轻人进那个圈子，真是够开明的！”

    要不是看到司影帝旁边的江管家，他根本不会想到司影帝会和神秘莫测的司家有关系。

    另一人回道：“嗯嗯，确实开明，不说了，仔细执勤吧，这些事不是我们能随便讨论的。”

    -

    车子开过一个大型喷泉，再经过一个巨大花坛，一幢恢弘大气的建筑映入眼帘。

    司尧刚下车，耳边传来一声清亮的口哨声，紧接着一道男声传来。

    “老三回来了！你可有几年没回家了啊，这次回来能多待几天吧？”一个跟司尧长得有几分相似的男人走到他身边，拍着他的肩膀说道。

    看到男人司尧脸上出现笑意，“二哥也在啊，家里怎么样？”

    司律点点头，笑着说道：

    “还是老样子，不过我们可都没你小子过的潇洒，女朋友都有了！

    改天把你女朋友带回家，让我们认识认识，好歹也谈一段时间了，也该见家长了吧？”

    司尧听见二哥提到洛洛，眼底的笑意加深。

    “我先问问洛洛吧，等确定了时间，再跟你们说。”

    以前没跟洛洛提，也是因为他跟家里的关系还没缓和。

    等会儿向长辈们认个错，后面的事应该就能安排了。

    司律看弟弟提到那个姑娘，整个眉眼都软了下来，知道弟弟是动真心了。

    “那就说好了。”他笑着说道。

    司尧淡淡应了一声，跟司律进去了。

    这幢房子共五层，里面布置奢华中透出雅致，窗户透亮，一排沙发靠在窗边，柔软的阳光照进来。

    那光晕中坐姿笔直的老人眼睛幽深，浑身上下带着一股威势。

    司老爷子眼神淡淡地看向司尧，“我不叫你回来，你就不知道回来。”

    他语气没有起伏，深知老爷子性子多别扭傲娇的司尧，怎么可能听不出爷爷声音中的不满。

    司尧乖乖走过去，坐到司老爷子对面。

    “怎么会不想回来？我这不是怕您还在生我的气么，您看您一叫，我立刻就回来了。”

    司老爷子最喜欢司尧这个和妻子眉眼长得如出一辙的孙子，听到他说了软话，眼睛明显温和了很多。

    嘴上却不满道：“哼，净知道说好话哄我，我听说你交女朋友了？”

    司尧深邃的眼睛看向爷爷，认真道：“嗯，确实交女朋友了。”

    司老爷子不是老顽固，他和老妻就是自由恋爱的，对小辈们的恋爱并不插手。

    对他来说，只要人品好，什么家庭不重要，只要小年轻自己日子过得和和美美的就行。

    可惜的是，大孙子和二孙子一个两个都还是光棍，连个女朋友都没有，想抱曾孙也没影儿，只能把注意打到有女朋友的司尧身上。

    老伙计们都有曾孙了，就他没有。

    说出来都是泪啊！

    (本章完)

