    终于，在用尸体铺满了海滩之后，安格夏尔登陆的恶魔部队在快要入夜的时候，冲到了安格夏尔沙滩一线阵地的战壕边。

    面对越来越近的恶魔士兵，伯里森上尉打光了自己携带的最后一个弹匣，然后把厚重的步枪支在了战壕的墙壁上。

    他抽出了自己腰间佩戴的沉重的长剑，然后将长剑剑柄上的一条软线，插在了自己外骨骼的手腕处一个插座上。

    下一秒钟，魔法能量弥漫到了剑锋之上，整个长剑都被一股炙热的火焰包裹，光芒瞬间照亮了头盔之中，伯里森的脸庞。

    “士兵们！从前我们没有这样强大的装备，所以在面对恶魔的时候，我们只能用我们的血肉之躯战斗！现在，皇帝陛下赐给了我们更强大的身体！报效帝国的时刻到了！”他高举起自己手中的长剑，语气平静的说道。

    不过，透过无线电，他的声音清晰的传递到了每一个士兵的耳中，这些士兵也都纷纷拔出了长剑，让长剑连接上动力外骨骼内的魔法晶石能量。

    然后，不知道是谁，在无线电里轻轻的说了一句皇帝陛下万岁，所有人紧跟着就都喊起了这句掷弹兵们传统的冲锋口号：“皇帝陛下……万岁！”

    和从前不再一样，这些身穿厚重外骨骼装甲的爱兰希尔士兵们，一个接着一个的跃出了战壕，用前所未有的速度，冲向了那些向他们发起冲锋的敌人。

    这一次，轮到对面的恶魔部队惊慌失措起来——他们的对面，那些本来应该孱弱不堪的敌人，这一次却迸发出了前所未有的力量。

    身穿外骨骼的人类士兵，仅仅一跃就飞起五米多高，厚重的装甲让这些掷弹兵的身材看起来和兽人族不相上下，而他们高高跃起之后，重重砸在恶魔部队阵内的身影，真的非常有震撼力。

    伯里森重重的落下，一脚踩翻了一个倒霉的恶魔士兵。黑色的鲜血飞溅到了他钢铁制造的腿部铠甲上，让上面的白色数字都模糊不清起来。

    在落地的同时，伯里森就挥舞起了手里的长剑，厚重的长剑在他的手中变得如同树叶一样轻盈。

    作为一名传统士兵的伯里森，原本就有一身非常不错的剑术傍身，现在他重操旧业，立即感受到了动力外骨骼给他身体带来的速度与力量的加成，有多么的巨大。

    仅仅只是轻轻的一挥，他的长剑就劈断了面前三四个恶魔士兵手里的武器。然后他顺势一拳挥去，眼前的一个尖嘴獠牙的恶魔士兵，整个脸颊就被他的铁拳打得扭曲变形。

    他身上的外骨骼装甲保护着他脆弱的身体，厚重的装甲挡住了劈过来的长剑，那恶魔士兵手里的长剑卡在了伯里森上尉肩膀上的铠甲缝隙中，半天都没有办法抽出来。

    已经被自己动力外骨骼卓越性能震惊了的伯里森也不去管迎面劈砍自己的恶魔，他反手再一次轮圆了长剑，一下子在面前劈开了一条宽敞的道路。

    阻拦在他面前的几个可怜的恶魔捂着端掉的胳膊还有被劈裂的胸口不甘的倒下，黑色的鲜血顺着伯里森的手臂扩散流淌。

    “啊！”迎面的一个恶魔猛冲过来，他手里的长剑一下子刺到了伯里森的胸口。刹那间长剑的剑锋就被弧形的胸甲弹开，从伯里森的腋下穿过。

    看到敌人已经近在咫尺的伯里森用自己的胳膊夹住了对方的长剑，满是金属的机械手掌抓住了对方的剑刃，让对方无法把自己的武器抽回去。

    紧接着，伯里森握着长剑剑柄的拳头直接从侧面砸向了这柄恶魔打造的长剑，瞬间就把这柄长剑从侧面砸断。

    对面的恶魔惊恐的看着手里仅剩下的一截剑柄，等再抬起头来的时候，就看到了一抹火红色的光芒竖着飞下。

    周围的恶魔被天神下凡一样的伯里森吓得后退了两步，伯里森顺势从一个被竖着劈成了两半的恶魔士兵的脑袋上，抽出了自己的魔法长剑。

    “吾皇万岁！”他大声的呼喊，仿佛在发泄自己心中的暴戾之气。伴随着他的呼喊，周围的恶魔士兵又不由自主的后退了两步。

    “爱兰希尔万岁！”他的身边，一个恶魔士兵从背后被人劈倒。一个穿着动力外骨骼的爱兰希尔掷弹兵，大步流星的与自己的指挥官汇合到了一起。

    他们两个就这么站在恶魔的人群之中，踩着数不清的恶魔士兵尸体，一步一步向前，如入无人之境一般。

    “让开！”一个恶魔军官拎着长剑推开了挡在他面前的恶魔士兵，红着眼走到了伯里森的面前。

    这名身穿着光滑的铠甲的恶魔军官上下打量了一下对面那陌生的外骨骼铠甲，谨慎的摆出了一个出剑的戒备姿势：“人类的魔法师，来一场公平的决斗吧。”

    “我可不是什么魔法师！”伯里森咧开嘴笑了。他喜欢这种误会，就好像是在打电脑游戏的时候，用技术虐杀了对方，然后听对方骂自己是外挂一样兴奋。

    他一个箭步上前，挥剑就砍，自顾自的占着对方的便宜：“我是你失散多年的亲爹啊！蠢货！”

    这一剑速度之快，出乎了对面恶魔军官的预料，对方堪堪躲开这凶险的一击，然后一剑砍在了伯里森的胳膊上。

    感觉到自己的虎口被震得发麻，恶魔军官难以置信的发现自己的长剑并没有劈开敌人的古怪铠甲。他知道论起剑术来他要比对方厉害太多，可对方蛮不讲理的防御，让他的精妙剑术没有了用武之地。

    于是，他撤剑抽身，准备拉开和这个穿着古怪铠甲的敌人之间的距离。不过当他闪开的刹那间，对方的长剑就又反劈了过来。

    心灵相通的动力外骨骼的动作是没有惯性可言的，它可以利用机械力抵消惯性带来的势能。所以，一些异于常人的动作，外骨骼都是可以轻松胜任的。

    所以，没有料到对方反击如此之快的恶魔军官，只能被迫着接下了这反手砍来的一剑。

    在他的长剑横着迎上伯里森手中长剑的刹那间，他感受到了对方手臂那开山劈石的巨大力量。一个没站稳，这名恶魔军官，就连人带剑，一起被伯里森劈得横着倒飞了出去。