    “这把枪好像不喜欢你。”

    破碎的时空中，布鲁斯负手而立，奥丁站在他面前，眼中满是惊骇。

    四周是狂舞的时空乱流，在这样一片无序的时空中，只有方寸之地保持着世界的稳态。

    看着凝滞在半空，突然失去控制的昆古尼尔，奥丁懵了。

    此刻，能够洞穿一切的命运之矛，像是一只撒娇的小猫咪般，正静静悬浮在布鲁斯的手下。

    什么裁决，什么命运丝线，什么无法抵御的愿望之力。

    都成了笑话。

    奥丁在脑中构思过许多的结局，甚至有包括布鲁斯成功躲开了昆古尼尔绝杀的剧本。

    但是，一切的一切，由智慧之泉权柄推演出的无数结局。

    没有任何一个可以与现在的场面对上号的。

    被激发了愿望之力的昆古尼尔非但没有杀死布鲁斯，反倒居然叛变了，被后者轻松地拿捏在手上。

    这其中发生的一切，完全超出了奥丁的想象。

    “不可能！”

    黑发狂舞，像是爆炸的蛇群，奥丁抬起肌肉虬结的右臂，真实之眼散发出比星空还要浩瀚的光芒。

    “昆古尼尔！”

    奥丁愤怒地大喝道，神力化作无数看不清的手臂拉住昆古尼尔的尾部，企图让这柄圣枪重新回到祂的掌控之中。

    “回来！”

    隐隐传来的拖拽之力从昆古尼尔上传来，布鲁斯眉头一挑。

    的确，他掌握着昆古尼尔的本体，在面对这柄圣枪的投影时，有着比投影奥丁的更高的权限。

    但是布鲁斯发现，他当初见到的昆古尼尔似乎和现在这柄圣枪的投影有些不同。

    传说中，昆古尼尔是世界树的枝干，而刚才爆发的愿望之力也同样证明了这一点。

    但是问题是，布鲁斯能够清晰的感受到，即便只是投影。

    如今这柄被奥丁掌握的昆古尼尔，要比当初他在炼金工坊时，看见的更为强大。

    那柄昆古尼尔，并没有这样恐怖的愿望之力。

    想起当初在地球上，老头给他的羊皮卷上的内容来看，这柄昆古尼尔应该在诸神黄昏时发生了某种变化，导致愿望之力的退散。

    以至于单单只是驱逐一个旧日支配者，就耗尽了祂的全部力量。

    “砰。”

    布鲁斯屈起食指，对准昆古尼尔轻轻一弹，将其重新送回奥丁的掌握。

    “奥丁先生，您的底牌似乎没有你想的那么厉害。”

    看着嘴角噙着笑的布鲁斯，在奥丁眼中，这个平平无奇的黑发青年，变得诡异而又神秘起来。

    祂的右手五指下意识握紧。

    昆古尼尔是目前祂最信任的东西，甚至比自己的神力还要信任。

    这么多年来，祂费劲心思，甚至使用了一截世界树的枝干。

    就是为了打造这把能够突破命运的圣枪，但现在，昆古尼尔却告诉祂。

    能够掌握祂的，不止你奥丁一个神。

    “你到底是谁？为什么你能掌握不昆古尼尔？”

    “我就是一个路过的普通人罢了，至于为什么可以掌握昆古尼尔？你可以去问祂自己。”

    奥丁看着手中不言不语的圣枪，昆古尼尔是有自己的思想的，诞生于世界树的东西可不是死物。

    然而，昆古尼尔面对奥丁的目光，依旧无动于衷。

    “怎么样，奥丁先生。对于刚才的赌注，你怎么看？”

    布鲁斯优哉游哉地说着，一步抬起手，轻轻下压。

    微弱的金光闪过。

    刹那间，他们又出现在了完好无损的金宫之中。

    奥丁脸色微变，布鲁斯这一手再一次镇住了祂。

    时光倒流，还是其他的权柄？

    脑中千回百转，奥丁蓦然发现，战斗了半天，祂居然还没有搞清楚对方的权柄是什么。

    能够避开昆古尼尔裁决之力，强大的战斗力，以及刚才修复世界，逆乱时空。

    布鲁斯表现出的实力，让奥丁根本无从下手，这也让祂更为忌惮。

    思来想去，奥丁在心中权衡利弊，布鲁斯也不急，就看着这位九界神王皱眉沉思。

    见鬼，巴德尔以及死了，计划必须进行下去，否则托尔可能会脱离计划的控制，还有尤弥尔也是。

    不行，如果放任这个家伙到处捣乱，计划肯定会出问题。

    奥丁抬起了头。

    “你的条件是什么？”祂看着布鲁斯。

    “你要怎样才能离开这个世界？”

    “离开？不不不。”

    布鲁斯伸出食指摆了摆。

    “我才不会离开这个世界，九界马上就要上演宇宙中最好的戏剧，现在我又什么理由离开呢？”

    “你到底要做什么！”

    看着奥丁涌上怒意的脸庞，布鲁斯嘴角勾起。

    他脸上挂着充满恶意的笑容，此刻若是奈亚在这里，恐怕奥丁会发现，两人的笑容一模一样。

    “你要我不干扰你的作为也不是不行，只是有一个小小的条件。”

    “你要什么，权柄还是什么？”

    “不不不，我只要一个情报。”布鲁斯眼中终于带着一丝郑重的神色，他看向奥丁。

    “我要你告诉我，你们父神的情报。”

    “不可能！”

    “不，这是有可能的。”布鲁斯毫不在意奥丁那几欲噬人的目光。

    “奥丁先生，你说如果我现在和你继续战斗下去，诸神黄昏还能如你预料的那样进行下去吗？”

    “……”

    大殿上，布鲁斯笑着伸出右手，足足过了十多秒，他才握住了奥丁苍老如树皮般的手掌。

    “合作愉快。”

    奥丁冷眼看着布鲁斯。

    “你现在可以离开了吧。”

    “嗯……我还有一些小忙需要奥丁先生你帮衬一二。”

    “什么忙？”

    ……

    金宫内，史密斯一脸恍惚。

    他看着布鲁斯和奥丁面对着面，这个曾经九界的神王，就像是老小区外下棋的老头，脸上挂着和蔼的微笑。

    不只是他。

    包括泽维尔，亚历山大在内的其余几人也看懵了。

    他们愣愣地望着布鲁斯和奥丁进行着“亲切”的交流，大脑中一片空白。

    你看看我，我看看你。

    史密斯：发生了什么，他怎么就和奥丁亲密接触起来了。

    奥古斯都：别告诉我，这个奥丁就是我们地球的那个奥丁吧。

    泽维尔：不可能的，那个奥丁我没记错的话，只是学院起的代号，那位神使本人并不叫这个名字。

    亚历山大：我是谁？我在哪儿？今天中午吃什么？

    史密斯坐在机甲中，愣愣地看着自己的学生和奥丁交流。

    就跟吃了一碗加白糖和蜂蜜的咸豆腐，又向里面倒了一碗香菜般离谱。

    什么时候，我的学生怎么吊了？

    我怎么不知道？

    布鲁斯，你是不是瞒着我去哪儿进修了！

    史密斯在心中咆哮着，另一边。

    布鲁斯和奥丁两人面色和蔼，同时挂着想把对方千刀万剐的微笑。

    布鲁斯：奥丁先生，祝你身体健康，长命百岁，寿比阿斯加德啊。

    奥丁：谢谢，谢谢。你放心，只要阿斯加德还在，就有你的一席之地，世界树会与你同在的。

    两个人脸上挂着假笑，共同诉说着神明之间的祝福。

    实际上，双方都恨不得抽刀子把彼此看的七零八碎。

    泽维尔：“教授，用长命百岁形容一个神灵不太好吧？”

    史密斯：“好像是有些不太好，不过也不是什么大问题，后面不是说了祝奥丁寿比阿斯加德嘛。”

    奥古斯都：“你听奥丁都说了世界树和布鲁斯同在，很明显是祝福语嘛。”

    亚历山大：“对对对，这就是神明之间的祝福。”

    很快，两人的友好交流告一段落，刚才奥丁单独将布鲁斯拉入金宫，在外界时间是停止的，所以在史密斯几人看来。

    他们是一起进入金宫的，奥丁在询问了他们一些事情后，就与布鲁斯友好的闲谈了几句，似乎两人的关系迅速从陌生人，升为了无所不谈的好友。

    “既然如此，我们就不打扰奥丁先生接下来的事了，再见。”

    “几位是从约顿海姆来的，又是托尔的卫队，阿斯加德的风景各位可以去领略一二。”

    看着那个令人讨厌的黑发青年渐渐走远，奥丁松了一口气。

    祂疲倦地回到王座前，缓缓地坐了下去，昆古尼尔杵在地面。

    “昆古尼尔，你的看法是什么？”

    奥丁转头看向手中的圣枪，然而和之前一样，昆古尼尔并没有回应祂。

    奥丁叹了口气，开始一个人自言自语。

    “昆古尼尔，我知道你不理解我，但这件事我只告诉了你和尤克特拉希尔。我知道，我做的不对，但我别无选择。

    “诸神黄昏是我们既定的命运，即便没有我奥丁，也会有另外的神来推动这一切，我可以接受你的怒火，但是你应该告诉我，刚才那个名为布鲁斯的神明是谁。

    “你知道的，如果我的计划失败，那阿斯加德，那九界，我们存在的一切都将没有意义。”

    “不，奥丁，你错了。”

    苍老的声音突然在奥丁耳畔回荡，昆古尼尔散发出微弱的亮光，聚集处一个模糊的人影。

    “没有什么必然的结果，我和尤克特拉希尔也并不憎恨你。

    “奥丁，你要记住一件事。无论你做出了什么选择，是杀死了自己亲儿子也好，是背叛了自己的亦兄亦师的尤弥尔也罢，这些和我们都没有关系，这都是你自己的选择。

    “至于命运是否能被违背，我们的存在是否有意义。”

    “这一点儿，不是你奥丁能够决定的。我和尤克特拉希尔还是那句话。

    “奥丁，这是你自己的决定。尤克特拉希尔只是九界守护者，祂不会告诉你任何东西，祂也不会决定任何东西，至于那个年轻人，恕我无可奉告。”

    话音落下，昆古尼尔上的光芒内敛，那道虚幻的人影又重新归于平静。

    听完昆古尼尔的述说，虽然奥丁早有准备，可祂的心却还是不由得一紧。

    “尤克特拉希尔真的没有话对我说吗？”面对祂的询问，昆古尼尔只是一片静默。

    偌大的金宫内，再度只有祂奥丁一个人的声息。

    在后半辈子，帮助了祂无数次的尤克特拉希尔不再开口，甚至于昆古尼尔连布鲁斯的身份也不再告诉祂。

    奥丁明白，祂们并不相信自己做的是正确的，当然换做是祂自己也不相信。

    因为在祂的计划中，尤克特拉希尔是会死亡的。

    有谁会信任一个计划着杀死自己的神祇呢？

    奥丁抬起头，祂眺望着因为巴德尔死亡而消失的太阳，九界被笼罩在无尽的永夜之中。

    “伟大的父神，这次又只有我一个人了，您说，我可以成功吗？”

    ……

    刚一离开金宫，布鲁斯几人便被传送到了阿斯加德城内。

    看着宽阔的街道，史密斯的声音在频道中响起：

    “布鲁斯，接下来你有什么打算吗？”

    “先找个地方住下吧，托尔去找巨人王尤弥尔了，恐怕短时间内不会回来，反正我们已经是祂的卫队了，不急这一时。”

    虽然布鲁斯说的很有道理，但史密斯总觉得，自己学生又突然变得奇怪了起来。

    “布鲁斯，你不是挺积极的吗？怎么突然建议我们休息了？”

    “嗐，人总是会累的嘛。”

    布鲁斯懒洋洋的声音在频道响起，此刻阿斯加德上空。

    一束微光化作了布鲁斯的模样。

    他再度摆脱了队伍，本体遁出。

    什么？

    你说答应了奥丁不再搞事？

    笑话。

    布鲁斯只想说，我只是说不干扰奥丁的布置，又没说不搞事。

    再说了，退一万步讲，是布鲁斯承诺奥丁不搞事的。

    又不是伟大的文明秩序之光。

    一个人一个旧神，布鲁斯觉得自己对身份还是拎得很清。

    “下一站。”

    他的精神蔓延开来，顺着世界树不停向下，最终看见了一个被浓雾包裹的世界

    尼福尔海姆。

    金色的微光凝聚，这是一片冰雪世界，空中没有生命的气息。

    尼福尔海姆与死之国接壤的雾之国。

    遍地冰雪，没有生机，这里是九界中环境最恶劣的一个世界。

    相比于巨人的故乡，约顿海姆而言更为酷寒，因为这里除了亡灵之外，并没有任何生命。

    布鲁斯抬步跨入了这片没有生机的冻土。

    天空是灰白的，大地是枯萎的，没有河流，没有星辰。

    一切都是以死亡凝固的姿态，展现在世界面前。

    父神真相的秘密肯定不能完全依靠奥丁，这个连自己的亲儿子都能杀害的家伙，根本不值得信任。

    尤弥尔的下场就是典型。

    所以，布鲁斯需要其他的渠道。

    从神话中分析，布鲁斯知道，还有一个人最有可能知道奥丁的秘密。

