    “那可真不巧，我这边同样有临时增加幸运的道具！！”

    说着，这位即便身着宽松纱裙，依旧无法掩饰丰腴体态的特蕾莎城主，手中光华一闪，随即一张泛着光华的卡牌出现在了她手中。

    对于此张卡牌，周磊五人并不陌生, 赫然正是临时幸运眷顾卡，激活之后，十秒内自身的隐藏幸运属性将默认+10。

    在对方拿出这张卡牌的时候，周磊心中是有些高兴的，毕竟即便是老弟手中的骷髅王的祝福之坠，也不只增加五点幸运属性而已，这玩意乃是其的两倍。

    这样一来, 所能开出的物品自然会品质更高，若是再搭配上骷髅王的祝福之坠, 那效果必然更加惊人。

    想到这，周磊不得不解释道：

    “那个，我们手中的道具，和这临时幸运眷顾卡并不冲突，如果城主阁下不介意的话，让我们来开如何？”

    “当然，你所出的这件道具，增加的幸运属性更高，所以，作为回报，之后开出的物品, 你可以先挑，这个提议不知城主阁下能否接受？”

    听此，特蕾莎沉吟片刻，而后只见她伸手将临时幸运眷顾卡递了过来。

    虽然没有开口回答，但是意思却是很明显。

    ………

    接过这临时幸运眷顾卡，任扬压下心中的激荡，而后毫不犹豫的激活，紧接着便直接在眼前的黄金宝箱上一点。

    数秒过后，伴随着一阵轻微的咔嚓之声，这个黄金级海洋宝箱被成功开启。

    顿时，周边几人几乎是同时，全都将目光望了过去。

    等到光华散去，看清楚宝箱中的具体情形时，几人面色微皱，宝箱中的物品并不多，仅仅只有三件，稍微显得有些寒酸，完全不像是十五点幸运属性会开出来的。

    不过这抹情绪并未在他们脸上停留太久，很快他们的注意力还是全部被三件物品所吸引，对于黄金级海洋宝箱中所开出的东西，所有人心中都充斥着浓浓的期待。

    随着他们目光的凝聚，很快三道属性面板一一浮现于眼前。

    【名称：深渊奴役位面本源】

    【出产：04569号深渊奴役位面】

    【类别：世界/位面本源】

    【品质：传说】

    【体积：30盎司】

    【属性：一方位面世界的世界本源，它能够让一方世界风调雨顺，也能让其一夜毁灭, 能让一方世界一瞬千年, 也能让其时间停滞。】

    【简介：你可能会过时，但它永远不会。】

    当看完眼前第一道属性面板, 周磊心中的激动便难以抑制，传说品质啊，一路闯荡，队伍拼死拼活之下，他们手中的传说品质物品又有几件？

    看完这道属性面板，周磊心中不免本能的感叹，不愧是黄金级的海洋宝箱，第一件物品便是传说品质的。

    心念至此，他目光本能的一转，飞速望向了另外两道属性面板。

    第一道便是传说品质的物品，那剩下的两件是否也同样如此？

    带着深深的激动，周磊目光很快汇聚在了另外两道属性面板之上。

    【名称：独眼巨魔宠物卵】

    【类别：纯血魔族宠物卵】

    【品质：传奇】

    【属性：混乱体质（身负无穷混乱之力，侵蚀+100，防御+200）｛尚未破壳，封印中｝，天生神力（与生俱来的无穷神力，力量+400）｛尚未破壳，能力封印中｝】

    【种族天赋：混沌神光（身负独眼巨魔之血，混沌独眼拥有不可思议之威能。）｛尚未破壳，能力封印中｝】

    【简介：拥有着巨大潜力的纯血巨魔，高境只是它的起点，真境不是它的终点，当然，目前它还只是一枚尚未破壳的宠物卵。】

    ………

    【名称：远洋雕像】

    【类别：超凡奇物】

    【品质：凡级】

    【奇物属性：装载在船只之上后，船只航速将永久提升40%。】

    【简介：远洋者的福音，逐梦者的神器。】

    ………

    “靠！！”

    周磊心脏的跳动速度已经难以形容，仿佛即将整个跳出身体般，当看完三件物品的具体属性，不仅仅是周磊，所有人心中都只剩下了不可置信以及惊喜。

    这三件物品，就没有一件价值低的，不论是超凡奇遇，还是传奇品质的宠物卵，亦或是传说品质的位面本源，全都是极其珍稀之物，也全都是可遇不可求之物。

    很快，周磊目光一抬，和身侧的特蕾莎对视在一起，在他眼中，明显有着一抹肉痛之色一闪而逝，很显然，他正是在为自己没有拿到率先选择权而后悔。

    这缕情绪，自然是被特蕾莎看在眼中，她嘴角一扬，露出一抹诱惑力十足的笑容，而后也不客气，目光重新转回宝箱中的三件物品，开始认真挑选起来。

    见到她目光不断在三件物品之上流转，周磊心中也本能的开始紧张，毕竟眼下这女人的选择，同样关系着之后他能拿到怎样的物品。

    在心头不断的祈祷下，特蕾莎最终做出了自己的选择。

    “我选这个！！”

    随着她的声音响起，众人目光顺着她的手指望去。

    “咔咔咔！！”

    如果心碎有声音的话，此刻这便是他心中所响起的。

    特蕾莎所选择的，赫然是那三十盎司位面本源，当看到这個选择的一瞬，周磊心头一凉。

    不为别的，只因这份位面本源，正是他心心念念所祈祷特蕾莎不要选择的。

    虽然对于这位面本源的具体作用他并不知晓，但是周磊猜测，应该和秘境本源差不了多少，秘境本源能够给秘境空间来加速，这位面本源，理应是给位面世界加速。

    而眼下，他身上的神国空间正迫切需要这种东西，眼下神国空间中的蜥蜴人数量不过四万出头，数量太少，就连想要凑齐十位能够转职巨蜥术士的先天精神力超常的蜥蜴人都难。

    更别说再出现像史塔克那样的天赋惊人的蜥蜴人了。

    面对这个难题，周磊所想到的唯一解决方法，便是扩大神国空间中的蜥蜴人数量，只有基数上来了，出现天赋异禀的蜥蜴人的几率才会更高。

    可这样一来，难免需要水磨功夫，如今的他，可等不了数十年的慢慢积累，只有用位面本源来进行加速，才是解决这一难题的最好方法。

    可是眼下这好不容易到来的机会，却是被这血芒城城主掐断，这如何能不让他心中冰凉。

    带着这样的纷乱念头，周磊直接从储物空间中取出了一件物品。

    这是一张泛光的卡牌，正是当初那拓跋宇所赠予的传奇品质通讯卡。

    紧接着，他不顾身周众人探来的询问目光，直接激活了这张卡牌，而后径直将眼前这深渊位面本源的属性面板截图发了过去，同时还附上了一句话。

    “拓跋兄，你知道这这深渊奴役位面本源具体有什么效果吗？”

    没有拐弯抹角，周磊直入主题，他可是记得清清楚楚，手中这张通讯卡可是有着时间限制的，一旦持续时间一过，在此通讯可就只能等一个月后了，他可不敢多耽搁。

    发送完消息，周磊便静静等待了起来，他相信，以拓跋宇的身份，对这深渊奴役位面本源一定是知晓的，而只有确定了这位面本源的确能够加速位面世界的消息，他才能决定自己究竟要不要开口据理力争。

    毕竟如果非要争的话，那必然是要付出极重代价的，终究是他违背约定在先，自然不能轻易出手。

    ………

    未知界域之中，一片面积无比广袤的大陆之上，大陆正中，有着一座横跨不知多少万里的古老神城，其横亘在大陆中央，就宛如一头混沌巨兽，镇压着整片大陆的所有秩序。

    在这座古老神城之中，一座金碧辉煌的宫殿之中，此刻正在举行着一场浩大的宴会。

    如果周磊在此，看到这座宫殿之中的景象，必然会无比震惊。

    星辰浮空，来者宾客尽是身形万米以上的伟大存在，它们举手投足间，都伴随着无边伟力，虚空都在破碎，天空都在颤抖。

    很显然，这些都是身负无边伟力的大能生灵，而此刻，却是齐聚一堂，似乎在庆祝着什么。

    而在殿堂上首靠左第三的位置，一位翩翩少年正手持玉杯，饮着散发清香的琼浆玉液。

    就在这时，其眉头突兀微挑，似乎发生了什么。

    而后只见他左手虚掩，而后隐晦的扫过了手中的一张卡牌。

    当看清楚卡牌上的讯息后，翩翩少年面色不变，而后手中直接开始动作起来。

    这时，身侧一个少女突然传音而来。

    “七哥，怎么了？”

    听此，少年嘴角微扬，露出一抹和煦笑容。

    “十四妹妹，没什么，一个朋友联系而已！！”

    ………

    暴乱海，青眸岛之上。

    周磊目光一亮，手中通讯卡牌之上传来一阵震动，显然是对面传来了回复。

    “深渊奴役位面本源，其可以让位面世界之灵吸收，从而让位面的面积获得扩张，也可以让位面之主用来进行位面加、减速，调节位面时间比例。”

    “另外，你这份乃是特殊的深渊奴役位面本源，虽然不是纯粹的深渊位面本源，却也蕴含有浅薄的深渊本源之力，可以用来修复、蕴养，深渊、混乱等属性的物品。”

    ………

    看完这两道讯息，周磊眼中光华转为坚定，这样一来，他已经确定了这玩意的确可以用来进行位面加速，因而，他心中已经做出了决定。

    紧接着他快速向“拓跋宇”道了声谢，而后询问开口道：

    “特蕾莎城主阁下，我有个小小的要求，不知这深渊奴役位面本源，能不能分我一些？”

    听此，女人眸中异色一闪，而后视线看向周磊。

    “周队长，这样可不好，之前你可是答应的好好的，现在这是要出尔反尔吗？”

    听此，周磊心中叹息一声，在开口的那一瞬间，他便知道会是这样的结果，但是无论如何，他都必须开口，因为这位面本源，对他实在重要，一旦错过这次机会，下次再想碰到，还不知得等到什么时候。

    稍微酝酿了会言辞后，他再度诚恳解释。

    “不是，你千万别误会，实在是我们目光真的急需这位面本源，绝不是要出尔反尔的意思，这样，我只要10盎司。”

    说完，他话音再度一转，转而又道：

    “另外，作为报答，剩下的两件物品，城主阁下还能再拿一件，如何？”

    听到这话，特蕾莎沉吟了下来，她明白，周磊这已经是极大的让步了，诚意也十足，原本按照双方的分配，黑鲨小队和血芒城一方战利品的分配，乃是6：4，毕竟双方派出的战力差距摆在那。

    而周磊这样的分配一出，别说6：4了，已经是化为了2：8，即便有着那张临时幸运眷顾卡的缘由在，这个让步也已经很大了。

    沉吟好一会后，她轻轻点头，还是答应了这个分配结果。

    见到她点头，周磊心中的高兴顿时充斥整个心田，虽说10盎司有些少，但是终究是有，而且按照之前秘境本源的加速比率，10盎司位面本源应当可以让神国空间加速一百年了，已经是十分不错了。

    若是再加上神国空间中的蜥蜴人基数，百年时间，让其暴增到二十万以上是没有任何问题的。

    想到这，周磊手中虚无之戒光华一闪，而后直接将特蕾莎剩下来的10盎司位面本源给摄取入了戒指空间之中。

    戒指空间中虽然还有10盎司的秘境本源，但是两者属性不同，更本不用担心它们会混淆。

    带着喜色，周磊目光一转，看向了剩下的两件物品。

    不过在刚刚的交涉中，这第二轮挑选的资格，依旧是特蕾莎的，他只能在旁边看着，也只能等待最后的挑选机会。

    “超凡奇物，超凡奇物，把超凡奇物留给我吧！！”

    阵阵忐忑中，周磊心中再度开始祈祷，传奇级宠物卵价值虽然极大，但是在周磊眼中，还是更看好那件超凡奇物“远洋雕塑”。

    永久性的增加40%航速，这个属性不说逆天，却绝对不弱，特别是在这浩瀚的大航海世界之中，更是堪称极品。

