    直径四千千米的星球砸在冷华星上，无异于是毁灭之灾，可以将一小半的冷华星砸成渣渣。

    “李道生，我都离开大道界自退冷华星一千年，你这是找死！！！”

    冷华星上，一袭黄袍的人形怪物升起，大小足有一颗恒星大小，一身黄袍之中，无数触须在黄袍之中翻滚，兜帽之中没有面孔头颅，而是一片的漆黑。

    唰！

    无数触手从衣袖中喷涌而出，将恒星包裹，随即重重捏成碎渣。

    “打的就是你，”李道生平淡说道，一步踏出从星系边缘冲到冷华星边，悍然握拳，恐怖的力量击出，只是一拳，空间扭曲，触手被拳风轰的炸开，连带着黄袍道主也被打破法相。

    翻手落掌，巨掌化作血色大掌，足有恒星大小，宛若星空将冷华星的大气层都压的散灭。

    黄袍道主抬头望着绵延不知多远，看不到边界线的恐怖巨掌，无数触须从地底深处支撑巨掌，但根本毫无用处，巨大的力量将触须崩的炸裂，瞬间落下，在即将压灭黄袍道主瞬间，祂怒吼咆哮。

    “李道生，你杀不死我等古神，终有一日，黑暗诡异将会再次降临整个宇宙！！”

    轰！

    巨掌落下，整颗恒星都仿佛重重颤抖被压塌。

    李道生收回大手，散去法相，黄袍道主已被再次镇压，而且这次被压的差点打回原形，估计没有几十上百年是作妖不了了。

    这些古神都是如此，不死不灭，灵魂不散，哪怕被打的血肉泯灭，灵魂消散也还是会在星系之中再次复活，如同附骨之疽，让人恶心。

    反正这两千年来，李道生是被恶心的不行，因此为了生活安稳，才将大部分能找到的古神驱逐进黑暗禁区内，出来一个镇压一个。

    撕开空间，回到随身小世界中，李道生对这次提升比较满意。

    以往需要三巴掌左右镇压黄袍，这次一巴掌就可以，而且再用点力应该一巴掌就能打死这只孱弱古神。

    大道界中，实力境界自传道后被李道生修改，为了更好计算实力与修士数量等，现在都是以一到十二境计算。

    十二境便是李道生所在之境，被世人称为无上境界，但以现在的实力，已经彻底超越十二境，严格来算应该是第十三境。

    “嗯，十三境力量无穷，可以沿用一丝宇宙规则之力，便就叫十三境吧，”李道生心想，取名太麻烦，他懒得想，而且取名没意义，他现在接触了诸天万界，而万界中境界之称多如繁星，想要以各自境界发现对方实力就是对牛弹琴。

    将大礼包的消息告诉群友吧。

    李道生想此，打开了群聊。

    此时聊天群里正聊的起劲，主要是王岸疯狂吹嘘李道生的强大。

    社死天尊王岸：说真的，你们不知道道祖大佬有多么牛逼，整颗星球就像是他的玩物一样，瞬移到任何地方，摘星取月都是等闲，简直牛逼的飞起！

    史塔克：一颗恒星能被人随意当成弹珠弹？我不信，这是神明了吧，要是那位道祖真这么厉害，我觉得索尔这家伙可以把雷神这个称号去掉了。

    社死天尊王岸：史塔克大佬，这可是真的，我这里有关于道祖大佬的漫画以及小说，里面充分体现了道祖大佬的实力，但为了我的小命…我就不发了。

    无敌的火行：那个道祖真这么厉害？要真这么厉害，麒麟那家伙应该都挡不住他一口气。

    火行闻人翊宣明显不信。

    武当真人张三丰：既然都有诸天万界这种奇妙的事情，想必神灵也是真正存在，这位道祖前辈又来自我们不知道的世界，或许真的这么强大也说不定，达者为师，若是道祖前辈有时间的话，贫道还真想向他请教请教呢。

    爱用神光棒的大古：其实吧，摧毁恒星这种事，我也可以做到的。

    史塔克：？？？

    无敌的火行：我不信我不信我不信，要你们都这么厉害，岂不是说本大爷是这个群最菜的了？

    史塔克：我倒是不觉得，我觉得群里最菜的应该是王岸吧，该死，之前差点就信他是神了，丢人！

    王道长：丢人！

    九叔：丢人！

    武当张真人：丢人！

    社死天尊王岸：大佬们求放过…我再也不装逼了。

    李道生看着这些沙雕群友的快乐聊天忍不住一笑，这种熟悉的感觉，他有两千多年没有再次感受到了。

    打字回复。

    爱传道的道祖：诸位，不要在猜测我的实力了，说句实话，放眼整个群，应该没有比我能打的，但放眼整个宇宙本道祖也就是一个稍微大点的蚂蚁而已，另外张真人客气了，随时都可以找我聊天。

    社死天尊王岸：这个群，特么没一个能打的！

    王道长：舔狗，丢人！

    史塔克：舔狗，丢人！

    武当真人张三丰：舔狗，丢人！

    爱传道的道祖：好了，我有正事要说，各位之前应该看到我接受任务了吧，好消息是接受任务并且完成后有不俗的奖励，只不过第一位任务完成者过后的完成者得到的奖励会依次减少，各位大佬们抓紧时间薅羊毛吧。

    说罢，李道生小指一动顺便发了一个群红包，灵石三万斤，看着很对，但对如今李道生而已随手就可以创造一堆出来。

    社死天尊王岸已领取。

    史塔克，武当真人张三丰，九叔，无敌的火行，王道长已领取，红包已领取完。

    社死天尊王岸：好爽，感谢大佬的红包！灵气快要填满我的身体啦！

    史塔克：这是什么石头？好像里面蕴涵着奇怪的能量，或许可以试着掌控，谢谢道祖兄弟了。

    王道长：多谢道祖前辈！

    九叔：多谢道祖前辈，有这些灵石，我突破有望了啊。

    武当真人张三丰：这么多的灵石，前辈大恩不言谢，有时间咱们定要好好论道一番。

    武当山上，张三丰望着面前堆成一堆小山的灵石，哪怕是他都有些激动，大手一握，十米高的灵石炸裂成精纯的灵气，还没等灵气消散，张三丰一口吞下大半，又大手一挥将另外一半精纯灵气散在武当山中。

    武当山一众弟子顿时就感觉修为提升速度加快一倍左右，张三丰气息更是暴增一大截，起身一套太极拳，动作缓慢，却随着动作周遭风流跟随舞动，花草摇摆，一套拳法打完，脚下已出现一片直径数十米的太极图。

    “沉寂十年，总算突破这个阶段，沟通天地灵机，超凡脱俗，可称天人。”

    张三丰圆满一笑，满头白发已乌黑大片，赶紧回群发送信息。

    武当真人张三丰：我修为停滞十年之久，如今总算突破，前辈大恩不言谢。

    社死天尊王岸：我也突破了！

    无敌的火行：哈哈哈！实力更强了，我觉得我可以打爆麒麟那个家伙，多谢前辈！

    爱用神光棒的大古：额…刚把超古代怪兽加鲁拉消灭了，我好像错过了什么？

    社死天尊王岸：你错过的可大了，道祖大佬发红包了，好多大佬实力都因此突破。

    大古：好可惜…

    爱传道的道祖：用不着可惜，以迪迦奥特曼的实力用不着我那点灵石。

