    “这……”

    一众豪门大佬犹豫了。

    不可否认，林天佑给他们的这次机会，确实回报巨大。

    成功了，他们以及他们的家族都会更进一步，成为神域响亮的豪门。

    但失败了，后果可非常严重，小命不保都是小事。

    就怕会连累到家族一起被灭。

    这不是他们想要看到的事情。

    机遇跟危机并存，这是一次难以抉择的事情。

    沉默，犹豫，举棋不定！

    会议现场的气氛有些沉闷。

    “龙皇，既然他们胆小不敢与狂兽山为敌，就别用他们了。

    我死葬队的成员，会用生命为龙皇您攻下狂兽山。

    让他们彻底臣服于您！”

    伤势早已经好全的花星魂，站起来大声对林天佑说道。

    “不错，我跟星魂队长会用尽平生所学，将狂兽山一切不服龙皇您的家伙，全部灭杀。

    让他们知道，敢招惹我们幽冥花一族，敢招惹您龙皇的下场，是多么的惨重！”

    花魂杀也站了起来，大声保证。

    “好，要的就是你们这样的气势！”

    林天佑拍手叫好。

    果然他没有看错人。

    能从幽冥宫主的手里借到花星魂跟花魂杀，真是一件幸事！

    “本少向你们郑重的承诺。

    若是能成功收服狂兽山，我必将以天帝之位回报你们二人！”

    林天佑许诺道。

    他从来不是一个小气之人。

    谁对他效忠，他便对谁以百倍、千倍的好处回报。

    “什么？以天帝之位回报？”

    众人闻言，皆是传出了惊呼声。

    饶是那叫野熊的大佬，也是骇然失色。

    凌霄七天帝，那可是天道主宰之下，最尊贵的存在。

    不光地位尊贵，就连资源也比任何家族，任何势力要多、要珍贵。

    尤其是成为天帝之后，每年都能从天道神宫得到一缕天道之力。

    这才是当天帝最大的好处！

    现在龙皇竟然说，能让收服狂兽山的功臣当上天帝，这是什么概念？

    “龙、龙皇大人，您刚才所说的承诺，当真能实现吗？”

    野熊咽了咽唾沫，难以置信道。

    “我龙皇说的话，那就绝对能实现！”

    林天佑掷地有声，语气严肃。

    众人都能感觉到他语气里的肃杀之意，容不得他们不信。

    “机会已经给你们了，愿意抓住机会的人留下，不愿意的人，现在就可以离开了！”

    林天佑也连眼皮子都不抬一下，就这样大大咧咧的坐在椅子上，等着这群人下决定。

    会议室里，又是沉寂了几分钟。

    奖励跟危险都是这么的巨大，很多人舍不得放弃。

    终于，在漫长的考虑当中，有人表态了。

    “我中域之地云家，愿意为龙皇收服狂兽山而战斗！”

    云家的大佬率先出声，他对林天佑队了敬畏之外，还有一丝向往。

    神域强者千千万，能抱大腿的强者却少之又少。

    如果这次能抱住龙皇的大腿，那一朝登顶，也不是什么难事。

    “我也愿意！”

    有人起了个开头，其他家族的大佬或是代表，也都站了起来。

    为龙皇办事，成功了就有无限大的好处等着他们。

    他们想冒一次险！

    “我们家族也愿意！”

    “还有我们家族，愿意受龙皇驱使！”

    不一会，会议室里所有家族豪门的人，全部表态，纷纷同意为龙皇攻下狂兽山而努力。

    “好，现在你们几个家族联合一起，选一个人当你们的代表，以后就由你们选出来的代表与我联系。

    到时候你们需要做什么事情，我都会通过那名代表向你们传达！”

    林天佑说完，便站起身来，他对着花星魂招了招手。

    “后面的事情，就由你负责。

    我先回去休息了！”

    他相信花星魂的能力。

    今天他出面，只是让大家知道他龙皇的决心而已。

    决心已经表露完，那他自然可以离开。

    “是！”

    花星魂站起身来，目送林天佑离开。

    他知道，大概率收服狂兽山的事情，会由他来负责。

    这是龙皇对他的考验，更是对他的信任。

    毕竟他有过灭杀第六天帝的壮举，只凭这一点，他就不可能被龙皇小看。

    “星魂队长，龙皇大人让我们与狂兽山为敌，那您有什么好的办法没有？”

    野熊见林天佑离开，便站起身来，开口询问。

    “先按兵不动，目前咱们的力量不足以正面与狂兽山为敌。

    我会在这几天去狂兽山的区域，暗杀一些他们的高层长老。

    等他们的高层死掉，那狂兽山的弟子便是一群乌合之众，咱们可以轻易打败！”

    花星魂开口回答。

    他最拿手的就是暗杀。

    要让狂兽山臣服，就必须把那些不听话的狂兽山高层灭掉。

    留下听话的人就行。

    “这个办法好！

    我听闻星魂队长是暗杀方面的天才。

    就算要暗杀天帝，都不成问题。

    狂兽山的那些高层长老，可要倒霉了！”

    野熊兴奋的笑道。

    “你们选个代表出来吧，我好去跟龙皇汇报。”

    花星魂摆摆手，示意大家安静。

    “还选什么代表呀？

    星魂队长实力如此之强，你当我们的代表就好。

    只要是星魂代表的命令，我们都会尊守！”

    野熊说道。

    “没错，我们服你！”

    其他人也没有任何意见。

    花魂杀非常羡慕，果然有队长在，什么事情都能顺利办下来。

    接下来的几天，林天佑并没有下达什么命令。

    对付狂兽山的行动，林天佑全部让花星魂去办。

    如果遇到无法战胜的人，林天佑才会出手。

    这样做，一来可以避免被天道主宰发现他的存在，另一方面则能试出狂兽山到底有多少实力。

    关键一点，那就是狂兽山的主子，狂邪之主。

    这个人的名字他听了无数次，但关于狂邪之主的事迹，以及实力都没有任何人知道。

    林天佑觉得此人太过神秘。

    虽然他并不惧，可也要小心，万一此人与天道主宰有什么联系，可就不好办了。

    “狂邪之主的身上有一颗星辰珠。

    醉酒仙人指名要我抢到手。

    星辰珠跟星辰元剑，又有什么联系呢？”

    林天佑独自一人躺在草地上，看着湛蓝的神域天空，陷入了沉思。

