    那棵梅树本来还有许多分枝，长得虽不好，造型倒也别致。

    现在被魏忠贤一修剪，光秃秃的非常难看。

    然而魏忠贤好似很满意，放下剪刀，面带微笑，道：“苏擎苍吃瘪了。”

    苏擎苍化身鬼面客, 招募大量江湖人，怒冲冲杀向点苍山，怎料点苍派人去山空，气得苏擎苍只能一把火烧了点苍山。

    阳九觉得这不算吃瘪，只是扑了个空罢了。

    万剑锋在江湖中搞出这么大的动静，肯定不会傻到还呆在点苍山。

    即便苏擎苍不去找他，相信也会有很多江湖高人去找他，逃离点苍山才更为安全。

    不过阳九倒是很认同魏忠贤的看法, 万剑锋手头根本没有真佛手。

    说了很多, 魏忠贤仍然没说叫阳九过来的目的。

    “咳咳咳……”阳九也不傻，猛地捂住嘴巴，加装咳嗽。

    魏忠贤抓过阳九的手，三根手指搭上阳九的脉搏，道：“蛊虫已死，就是身子还有点虚，多补补当无碍。”

    “督主所言甚是，我也觉得腿有点软。”阳九笑道。

    魏忠贤呵呵笑道：“腿软那是不知道节制。”

    对这话，阳九没法接。

    “江湖中，万毒谷擅长制毒，湘西赶尸客栈擅长养蛊，你所中的蛊虫，多半来自赶尸客栈。”魏忠贤将话头一转，说到正事。

    赶尸客栈？

    赶尸客栈也是一个江湖门派？

    阳九道：“督主，下蛊的那人, 也就三十出头, 身穿青袍, 手持铁制折扇, 轻功很高，卓进忠称呼他为‘小主人’，若非我等杀了卓进忠，恐怕要不了多久，万剑山庄的庄主就会变成此人。”

    “卓进忠进入中年时，曾经落难，拯救他的正是赶尸客栈。”魏忠贤道。

    故而那青袍男人来自赶尸客栈？

    “赶尸客栈是曹家的基业。”魏忠贤又补充了一句。

    阳九没怎么研究过大魏的江湖门派，对魏忠贤所说的曹家，毫无印象。

    魏忠贤显然也知道这点，随即解释道：“曹家曾出过武林盟主，在江湖中赫赫有名，纵然此后走向没落，但因他们掌控赶尸客栈，仍然是江湖中不可忽视的一股强大力量。”

    这曹家人用蛊的水平，真是强得可以。

    纵然有金刚不坏之体，也是抵挡不了。

    而且就算拥有百毒不侵之体，恐怕也是抵挡不住蛊虫的入侵。

    “听闻曹家的那个武林盟主是被行脚帮害死的？”阳九好奇地问道。

    实则行脚帮帮助沈长星害死的只是曹家的后人, 现在看来, 沈长星多半也是被那青袍男人杀死的。

    阳九之所以这样问, 就是好奇武林盟主的死因。

    魏忠贤微笑道：“行将帮哪有那么大的本事？曹盟主的死, 可以说是跟整个江湖有关。”

    简而言之，就是整个江湖联起手来逼死了曹盟主。

    这段往事要是说起来，几个时辰都说不完。

    “赶尸客栈如今的老板叫曹虎，年龄跟你所说的那人差不多，以一把铁制折扇当武器，轻功极高……”魏忠贤将阳九叫来，简单相谈，倒也让他解开了不少谜团。

    看来那青袍男人正是赶尸客栈的老板曹虎。

    一听这家伙的名字，就知道是个猛人，连虎都敢操，还有什么事是他不敢做的？

    曹虎盯上了万剑山庄，纵然没有卓进忠做内应，恐怕萧昆也很难应付。

    “不过你也无需太过担心，我做了些安排，曹虎这会儿应该回湘西了，这段日子你就好好调养身子，暂时不要缝尸了。”魏忠贤笑着拍拍阳九的肩膀，这才是他将阳九叫来的目的。

    以魏忠贤的手段，肯定能给赶尸客栈制造点麻烦。

    后院起火后，曹虎还能安心在别家操虎？

    至于缝尸，阳九觉得等自己的身体稍微好点，就能缝。

    阎罗殿里还有太多尸美人，最好是尽快全部缝完，让他们入土为安，这也是作为缝尸人最大的成就感。

    “多谢督主。”阳九恭声道谢，然后离开了东厂。

    魏忠贤看着被修剪得光秃秃的梅树，脸上的笑容非常阴冷。

    阳九倒是好手段，竟能让圣人舍身为他解蛊，看来此前宫里的那些谣言，并非谣言。

    目前看来，阳九还很听话，暂时不需要多做什么。

    假若有一天察觉到阳九想要独飞，魏忠贤自然不会坐视不管。

    他手头的棋子，只要听话，就能拥有想要的一切，反之他有的是法子好好收拾。

    回到缝尸铺，甘思思正在给阳九洗衣服。

    “那件都破了，就丢了吧。”

    “那件不好看，也丢了吧。”

    ……

    甘思思突然抬头，鄙夷地看着阳九，斥道：“衣服脏了洗干净就好，只穿过一次的衣服也要丢，太……”

    “我这不是看你太辛苦了……”阳九正说时，橘猫扭着屁股走了进来。

    甘思思看到橘猫，很是开心，笑问道：“大橘，没带老婆孩子回来啊？”

    橘猫蹲在地上，垂着头，很是沮丧。

    “吵架了？”甘思思疑惑地问道。

    橘猫叫了一声，迈步来到阳九面前，抬爪做着不同的动作。

    阳九笑眯眯看着，能够理解橘猫想要表达的意思。

    “开慧丹你没给白云？”看橘猫越来越激动，阳九打断了它。

    橘猫点点头。

    阳九颇为无语，道：“那玩意儿可遇不可求，我也只得到了两颗，两颗都给了你，现在你再跟我要，我上哪给你找？”

    橘猫喵喵叫了几声，大意是让阳九再想想办法。

    开慧丹又不是金银，乃是缝尸的时候随机得到的奖励。

    就算以后缝上千具尸体，也不见得还能得到开慧丹。

    上次系统突然奖励了开慧丹，阳九认为这是系统送给白云的礼物。

    橘猫倒好，拿了开慧丹，居然没给白云吃？

    阳九也懒得说橘猫，问道：“你给谁了？”

    橘猫抬爪比划了两下。

    “那条小母狗？”阳九惊呆了。

    谁能想到，这么久过去，橘猫跟那小母狗还保持着不清不楚的关系。

    哪怕如今的橘猫，身边有了两个孩子，橘猫还是头脑一热，将那么珍贵的开慧丹给了那条小母狗。

    橘猫靠过来，拿头使劲蹭阳九的鞋面。

    阳九将它踢开，道：“等以后吧，要是还有，自会给你。”

    橘猫纠缠了很久，也没能得到想要的开慧丹，便清楚阳九是真的没有了，只得悻悻离去。

    休养数日后，已是进入十月。

    十月初一，寒衣节。

    人们将用白纸剪好的寒衣，入夜后烧给死去的亲人，如此就能让亲人在那边衣服穿，也就不用惧怕冬天的寒冷了。

    吃过午饭，甘思思就在亲自剪寒衣。

    看她剪得很慢，阳九便过来帮忙。

    全宝宝和甘万雄的事，阳九始终没告诉她。

    甘思思当时也不小了，肯定会有记忆，不然的话，她也不会每年寒衣节都给爹娘送寒衣。

    傍晚吃过晚饭，二人就在缝尸铺门口，点燃那些寒衣和纸钱。

    甘思思很平静，没有说一个字。

    “思思，你就没想过要给父母报仇？”送完寒衣，阳九笑问道。

    甘思思道：“找不到他们啊。”

    要是能找到，她肯定会给他们报仇。

    但找不到的话，那就算了。

    整条街过去，能够看到有许多地方都是燃起了火光。

    今晚的长安街头，到处都是燃烧的寒衣。

    就连宫里的武三月，也是独自在养心殿外给爹娘送寒衣。

    寒衣节，自然也是鬼节之一。

    这天晚上，鬼门也会打开，好让他们能够来到人间，取走亲人家烧给他们的东西。

    ……

    万剑山庄。

    萧昆需要抓住今晚的机会，炼成尸王。

    最近他已经查明，在暗中虎视眈眈盯着万剑山庄的人，正是来自赶尸客栈。

    赶尸客栈只在湘西一带活动，万没想到，他们竟敢来万剑山庄撒野。

    萧昆传令下去，提升山庄的戒备，若赶尸客栈真敢胡来，就让他们有来无回。

    炼尸洞中，有一个六十多的老头，跟金甲将军绑在一起。

    这老头也是还魂借气的命格，而且是个阴阳先生，生前接触过的尸体，比阳九还要多。

    关键是这老头得了重病，花光家里的积蓄也不见好转。

    萧昆提出会给他一大笔钱，如此便能让他的家人过上好日子，才说服老头来到万剑山庄。

    然而将老头跟金甲将军绑到一起后，老头立马就后悔了。

    只是现在反悔，无疑为时太晚，萧昆一巴掌将老头扇晕，继续炼尸。

    炼尸极耗功力，中途不能被打扰，否则就会功亏一篑。

    萧昆双掌挥动，时不时落在金甲将军和那老头的身上。

    “吸。”半晌后，萧昆怒声喊道。

    金甲将军的脖子猛地咯吱吱响动，将脑袋转过去，一口咬住了那老头的脖子。

    吧唧吧唧吸血的声音，对萧昆来说是最美妙的乐曲。

    赶尸客栈感兴趣的肯定不是万剑山庄的武功秘籍，而是他正在炼制的这具尸王。

    在尸王被炼制成功前，萧昆相信敌人不会动手。

    但在尸王炼制成功后，敌人就算想要动手，也是为时已晚。

    那些家伙显然不清楚尸王能有多强大。

    萧昆倒是希望赶尸客栈的老板能亲自来，也好让尸王再饱餐一顿。

    那老头体内的鲜血，很快就被金甲将军吸得干干净净。

    金甲将军松开口，脸慢慢转过来，能够看到他的眼眸变成了血红色。

    萧昆拿起一侧的葫芦，拧开塞子，将里面的药水灌进了金甲将军的嘴巴。

    金甲将军的肚子里，顿时传出了战鼓擂动的声音。

    “成了，真成了……”听到那鼓声，萧昆激动地跳起来。

    咚咚咚。

    鼓声愈发响亮。

    金甲将军眼眸里的红芒，也在慢慢消失。

    此前萧昆炼这尸王，乃是为了让自己得到长生。

    但现在，却是因为阳九让他继续炼，那他就一定要炼出尸王。

    尸王恐怖的战斗力，肯定能帮到阳九。

    安顿好尸王后，萧昆来到石室外面，拿出笔墨，写信给阳九。

    尸王已经炼成，接下来该做什么，需要阳九的指示。

    ……

    过了寒衣节后，阳九的身体也恢复得差不多了。

    入夜后，他手痒得紧，便让甘思思早点休息。

    来到阎罗殿，推开玄字二十五号房的门，熟悉的阴冷之气迎面扑来，非常舒畅。

    缝尸人就该缝尸，要是长久不缝尸，精神都容易出问题。

    寒玉棺中躺着一具女尸，肚子被割开，嘴角却挂着笑。

    她的两只眼睛睁得很大，感觉眸子里透着的是兴奋。

    肚子都被割开了，也不知道她在兴奋什么。

    掀开棺盖，阳九碰了碰尸体，尸体没有任何反应。

    净手焚香，给尸体贴上镇尸符，阳九便将女尸被翻开的肚子用力捏得合上，然后便走针缝尸。

    刚缝到一半，尸体就开始颤动，拼命挣扎，似乎想要逃离寒玉棺。

    若非被镇尸符压着，恐怕她一下子就能蹿出寒玉棺。

    阳九死死摁着，趁镇尸符还有点用，抓紧缝尸。

    这样的尸体，只要将伤口缝好，就会变得老实。

    阳九走针的速度非常快，快到女尸还没真正发力，伤口就被缝好。

    揭掉镇尸符，女尸也是纹丝不动。

    《生死簿》现。

    这女尸名叫吴小娟，生在富贵人家，却从小向往能当个女侠。

    长大后，她也没能成为女侠，听从爹娘的安排，在十六岁那年就嫁给了县令的儿子。

    县令的儿子最喜欢做的事就是去逛青楼。

    就因吴小娟的下巴上有颗痣，丈夫认为跟她洞房会倒霉。

    成亲将近半年，吴小娟还是清白之身。

    倒是她的相公，终日混迹在花柳巷，乐不思蜀。

    吴小娟气不过，觉得男人能这样寻欢作乐，为何女人就不行？

    只要她敞开怀抱，就不信没有男人肯伺候她。

    关键是她也可以给那些男人钱啊。

    有了第一次，就会有第二次，无数次。

    吴小娟很快就乐在其中，总算能理解相公为何总喜欢泡在青楼里。

    常在河边走，哪有不湿鞋，数月后，吴小娟在吃饭时，突然呕吐不止。

    公婆看在眼里，乐得合不拢嘴。

    儿媳妇娶进家门都快一年来，肚子也不见有个动静，着实让他们发愁。

    看吴小娟的反应，分明就是有喜了。

    吴小娟却是高兴不起来，只因这孩子不是相公的，肯定不能要。

    公婆被蒙在鼓里，相公可不傻啊。

    吴小娟还没想到解决的法子，就见相公气冲冲地进入房间，劈头盖脸便问孩子是谁的。

    吴小娟也没法回答，只因她真的不知道这孩子的爹是谁。

    那些被她花钱找来的英俊公子，都有可能。

    说出实情时，县令儿子彻底傻眼，想不到他在青楼快活，家里的妻子竟比他更快活。

    此事要是传开，别说他，就是他爹，也没脸在这小城混了。

    县令儿子怒不可遏，抓着吴小娟就来到爹娘面前，说出实情。

    县令和夫人仍沉浸在喜悦中，正在商量给孙子取什么名比较好，一听双双头晕目眩，差点昏厥。

    “老爷，此事不能声张，就、就……”县令夫人的意思是就让吴小娟好好生下这个孩子。

    县令一口反对，怒道：“这野种能留？”

    “对，打掉这孩子，将这贱人……”县令儿子说着就想对吴小娟拳打脚踢。

    县令却是反手一巴掌，狠狠抽在儿子的脸上，要不是儿子不行，儿媳妇岂会如此不守妇道？

    县令经过深思熟虑，最后没办法，只得选择退货。

    他的儿子是有错，但儿媳妇错得更离谱。

    被送回娘家的吴小娟，彻底成了小城的名人，几乎所有人都在议论，也让吴家的生意一落千丈。

    吴小娟已然看开了，就这样吧，爱咋咋的。

    这天晚上，她刚睡下，就有一人偷偷进入了她的房间。

    “小娟，你自己解决吧。”来的人正是她爹，丢给她一把短刀。

    她爹的意思很明了，就是让她自尽，才能平息这场风波，才能拯救吴家的生意。

    吴小娟拿起短刀，没有捅进心口，而是慢慢割开了自己的肚子，吓得他爹鬼哭狼嚎，屁滚尿流而逃。

    疼痛袭来，吴小娟后悔了。

    她希望爹能回来，救她一命，可惜直到咽气，也没能等来。

    自作孽，不可活，吴小娟反抗的方式，明显是错误的。

    阳九稍作感慨，便用力合上棺盖。

