    “周大哥，你醒啦。”

    “周大哥你身体怎么样了？”

    听到开门的动静，众人目光纷纷看来。

    容夕夕和任婷婷更是双眸闪闪发亮的看着周扬。

    她们昨晚透过窗棂，担惊受怕的看着院内。

    在看到九叔都落败的时候，她们内心都感到绝望了。这个时候，是周大哥站出来，解决了月妒，让她们重新获得了活下去的机会。

    周大哥那强大的实力，神秘的手段，儒雅的气质，还有那帅气的容颜，简直就是这个世界最完美的男人！

    让女人充满了倾慕，让男人也生不起嫉妒——

    比如蹲在屋檐下的那两位。

    他们两个现在看待周扬的时候，与第一次见到周扬时，内心的感觉和外在的态度，都已经截然不同。

    两人已经从内心接受了周扬，他对待朋友没的说，出手大方，乐于助人。又有着超越常人的勇气，和不亚于师傅的强大实力。

    他是一个靠得住的朋友。

    也是一个让人钦佩的男人！

    “周扬，感觉身体怎么样？”

    九叔从屋里走出来，肩膀上还搭着一条白毛巾。

    他昨晚受伤很重，养了十几年性命交修的明光符宗也完全损坏，更让他精神都受到创伤。

    一晚上疗伤，今天脸色依然很不好。

    不过已经能独自下地走路，伤势显然也已经稳住了。

    “除了右腿还没好，其余的地方已经没有大碍了。”

    周扬走出门来，在水井边鞠了一捧水，洗了把脸。

    “那就好。”

    九叔也走到井口便，和周扬一起洗脸：“从今天起，你拜入茅山派，我正式传你茅山根本法。”

    惊喜来的太快。

    周扬打蛇随棍上，开口叫道：“师傅······”

    九叔一边擦脸，一边摆手道：“你解决了僵尸王月妒，避免一场生灵涂炭，以后传出去，在法修界的名头，定然比我响亮。

    我不做你的师傅，我代师传法，你我一辈，叫我一声师兄即可。”

    说完，九叔端着搪瓷盆走了。

    周扬笑着，撩起身上刚换上的T恤，擦干了脸上的沁凉的井水。

    昨晚斩杀了僵尸王月妒，周扬已经收到了任务完成的信息。

    现在，他已经能够随时返回废土了。

    没有了任务压力，心情轻松了很多。

    当天上午九点钟的时候，举行了一场简单，但又充满了仪式感的拜师礼。

    据九叔所说，这个时间是茅山祖师在天上当值的时间，茅山派添丁进口，选择这个时间，祖师能在第一时间知道。

    除了拜祖师，还拜了各位天庭正神，让诸位正神宫殿从属，都知道了上清茅山派多了一位有潜力，受重视的弟子，以后看在上清茅山派的面子上，要多多照拂。

    观礼的，只有容夕夕四人，礼毕以后，文才和秋生就多了一个小师叔。

    一场仪式，让九叔本就受伤未愈的身体非常疲惫，先去休息了。

    众人收拾了一下香案，留下文才和秋生打扫院子卫生，将被僵尸撞破的洋灰砖石运到一边，堆砌在一起。

    周扬半躺在屋檐底下的紫藤躺椅上，端着巴掌大的紫砂茶壶晒太阳。

    旁边果盘里的各色水果，是昨晚死里逃生的红丰镇街坊们感恩戴德的送来的。

    任婷婷拿着个小马扎坐在周扬一侧，一边跟周扬聊天，一边拿着小刀给他削苹果，算是照顾伤号了。

    这时候，容夕夕背着一个小小的花包袱出来了。

    “夕夕，你这是？”

    周扬坐起身来问道。

    “我打算回苗疆看看。”

    容夕夕有些不好意思的低着头，小声说道：“叛教的大长老、三长老和十长老都已经失败身亡了，我要回去苗疆寻八长老和九长老，重整圣蛊教。

    教里一部分人被大长老他们蛊惑，我如果再不回去，教内继续内斗下去，怕是······”

    周扬看着容夕夕，在她的身上，很少看到这样坚毅认真的时刻。

    看得出来，她是打定主意要回去了，或许这其中会有艰难危险，但周扬说不出劝阻的话来。

    “钱够吗？”

    周扬站起身来问道。

    一说到钱，囊中羞涩的穷鬼刚刚还面露慷慨，此时脸刷的一红，低下了头。

    周扬一看，就知道她没钱了。

    又到了周某人慷慨解囊的时候了！

    以后请叫我周·及时雨·扬！

    周扬掏出一个银灰色的荷包，轻轻抖了抖，顿时银子碰撞的美妙声音传进三人耳朵。

    怕得有几十个袁大头！

    周扬直接将荷包塞进了容夕夕的手里，不容她拒绝！

    感受到男人霸道而直接的关心，容夕夕感动的眼眶一红。

    然后，她又看到周扬掏出了车钥匙。

    “诶？”

    容夕夕眨巴眨巴水润润的大眼睛。

    “送你！”

    周扬伸手揉了揉她的脑袋说道。

    “你的身体······”

    容夕夕连忙摇头。

    “不碍事了。”

    练武到了炼腑的阶段，身体自身的恢复速度已经极快了。虽然和月妒那种恢复能力没法比，但相比普通人的伤筋断骨一百天，周扬自己只需要十来天就差不多了。

    而且，虽然大腿骨折，但周扬控制筋肉皮膜，紧紧箍住腿骨，普通的战斗都不是问题，日常活动就更不碍事了。

    “我也要去。”

    看到周扬和拉着容夕夕的手朝着外面走去，任婷婷也连忙追了上来：“我正好回家一趟，去拿几件换洗的衣裳。”

    推出蓝白相间的摩托车。

    骑上摩托，周扬打开音乐，磁带正放到了一首抒情歌曲——Shake that。

    听到一半，周扬忽然觉得歌词有点怪怪的。

    坐在前面的容夕夕面色如常，认真的听着歌曲的旋律。

    而坐在后面，懂事的女孩任婷婷已经面色绯红，想入非非了。

    周扬面色如常，伸出手指熟练的切换了一首歌。

    很快，三人就已经到了任家镇，这段时间镇子上的人已经认识周扬拉风的坐骑了，尤其是经历了昨晚的事件后，周扬在镇子上的名声大涨，凡是周扬目光所致处，皆是或和善或感激的笑脸。

    一路骑行到任家镇火车站——因为任家镇北靠省城，南近上海，作为一处交通要道，在这里是有着一个小小的火车站的。

    周扬和任婷婷一起，帮着容夕夕买了票，又将她送上了火车。

    “夜里要警醒些，不要受凉。”

    周扬嘱咐道。

    “我知道的，你们不要担心，快回去吧。”

    容夕夕眼眶红红的说道。

    周扬往车外看了一眼，正看到月台的栅栏外有几个卖东西的等着顾客。

    “我买几个橘子去。你就在此地，不要走动。”

    周扬说完，便和任婷婷下了车，他又跳上了月台，买了一兜橘子回来，透过车窗递给了容夕夕。

    车子很快发动起来，一声汽笛后，便“匡气匡气”慢慢动了起来。

    容夕夕终于忍不住眼眶里打转的金豆豆，一滴滴掉下来，朝着周扬和任婷婷大喊：“等我到了，给你们写信，我们那里是山区，邮政可能慢些，你们收到了，一定要给我回信呀······”

    火车载着思念远去。

    周扬带着任婷婷回了趟家后，又转回义庄。

    “周大哥，你知道月妒名字的由来吗？”

    后座上，任婷婷忽然轻声问道。

    “夕夕跟你说的？”

    周扬问道。

    “嗯。那曾经是苗疆南诏一个美丽的女子，相传她的美丽令天上的月亮都要黯然失色，南诏人崇拜月亮，拜月仪式盛行，他们都觉得这个女子比月亮都美丽，就足以想象她的容貌了，南诏国的男子都疯狂的迷恋着她，但是······”

    任婷婷坐在后面娓娓道来，一个缠绵悱恻的故事，一段红颜薄命的悲苦人生，跃然而来。

    而这个故事的主角，就是被周扬昨天刚刚炸死的月妒，她的生前。

