    

    进而迫使军事能力尚显稚嫩的司马师率军前来决战。

    这是目前最有效的策略。

    其实四百年前的韩信，和如今的诸葛亮、马谡，都面临过同一个问题:越过秦岭天险将兵力投送到关中平原后，如何站稳脚跟?

    最终的结果是，韩信轻松地翻越秦岭天险，不费吹灰之力就荡平三秦之地，助刘邦奠定了一统天下的第一步;

    诸葛亮也翻过了秦岭天险，但却没能站稳脚跟，最终只能草草收兵半途而废

    马谡同样轻松越过秦岭天险，并拿下关中部分地区，正在筹谋夺取更多地区，扩大战果。同样的出兵路线，同样的都是具备高超军事素养的主帅，为何韩信那么轻松，马谡游刃有余，而诸葛亮却那么艰难?

    是诸葛亮能力不行吗?

    自然不是。

    诸葛亮虽长于治军，短于奇谋，但军事能力在这个时代仍属拔尖的存在。

    原因只有一个，三个人面对的对手强弱不同!

    韩信出川的时候，统帅着十五万汉军，面对的对手是三个各自为战的关中王。这三个诸侯王每人约只有五万兵马，实力极其弱小，不但没有一寸关外之地，连陇右地区都不在他们的掌控之中。

    韩信率大军从汉中西部出发，兵分两路，一路由韩信亲率走陈仓道，出陈仓城直逼关中，另一路则由樊哙领军由祁山道入陇西，再沿着陇道杀入关中平原，两面夹击章邯。

    雍王章邯原是秦朝大将，投降项羽后被封为王。章邯原有秦军主力部队20万，在巨鹿之战后被项羽全部坑杀了，所以他当雍王时其实是个光杆司令，能调动的人马主要来自于项羽改编后的原秦国关中军队，总数不超过五万。

    这部分人马不但少，战斗力也不强，

    由此可见，在兵力对比上，韩信至少强于章邯三倍左右，且汉军是分兵作战，除一部分在子午谷仰动迷惑章邯外，余下的就是出陈仓的韩信，以及出祁山的樊哙、灌婴。这其中任何一支兵马的数量，都要多于章邯。

    虽然韩信分兵两路，理论上给了章邯各个击破的机会，但那只是存在于理论上。实际上雍王章邯、塞王和翟王三人的兵力单独拿出来，都不是汉军任何一路兵马的对手。

    本来陈仓城被攻破后，章邯还跟韩信周旋了一些时日，但很快樊哙和灌婴的骑兵赶到关中战场，瞬间拉大了双方的兵力差。章邯这边却没能得到塞王和翟王的迅速支援，因而很快被汉军击败，狼狈逃到废丘布置防线。

    章邯被打残后，勉强还能防守，却也没有了主动出击的能力，剩下塞王和翟王，此时已经先一步被强大的汉军各个击破了。

    韩信以强伐弱，迅速占领关中大部分地区，平定三秦，取得了楚汉争霸的初期胜利。场景切换到原时空诸葛亮这边。

    原时空里，诸葛亮最后一次北伐，陈兵五丈原，面对是对手是魏国

    个实力相当于雍

    王、塞王和翟王三人加起来还多十倍以上国家。

    更别说司马懿的军事才能要高出三王太多、太多，魏国能够提供的后援更是源源不断。这让本身兵力就处于劣势的诸葛亮，根本没有分兵出击的机会。

    很显然，若非自知命将不久，诸葛亮断然不会出兵五丈原，寻求赌博式决战。

    诸葛亮前几次北伐的战争目标一直都很明确，那就是出祁山，试图夺取陇凉地区。至于吞并关中，就连诸葛亮自己都认为蜀军没那么大的胃口。受制于蜀国兵少民寡，顷尽举国之力也只凑出十余万兵马北伐，根本复制不了韩信一路佯攻，两路齐头并进的战略。

    这一点，从第一次北伐就能看得出来，当时赵云一路的牵制部队，仅仅只有两三千人，很快就被曹真数万大军击败。甚至，负责守卫街亭阻击魏国援军的原主马谡，战败的很大一部分原因是也兵力捉襟见肘。

    试想一下，赵云这路佯攻的兵马足够多，牵制到更多的曹魏关中主力，原主马谡倘若足够多的兵力，能够正面顶住张邰的攻打，他肯定不会选择扎营山上。诸葛亮便有充裕的时间肃清陇右残余的曹魏抵抗势力，那么当时北伐的形势可就大不相同了。

    由此可见，诸葛亮的北伐战略是没有问题的，只是强大的魏国把蜀汉兵力不足的缺点给无限放大了。

    蜀汉羸弱的兵力支撑不起诸葛亮宏大的北伐梦想，于是导致数次北伐功亏一篑。

    场景换到马谡这边。

    由于马谡的到来及一通精准的操作，迅速缩小了蜀国与魏国的国力差距，令两国的人口对比从四年前的一比六(110万人口对690万人口)，拉近到如今的一比二(330万人口对605万人口);兵力对比也从四年前的约一比四(15万士兵对55万士兵)缩小到一比二(28万士兵对50万士兵)。

    再加上马谡率军数次取胜魏军，消灭了大量魏军精锐士兵。

    局势一下子就逆转了。

    最关键的是，魏国四面皆敌，南边的所孙权和北边的柯比能，牵制了魏国一半以上的兵力。魏国无法将全部军事力量都投入到西线，种种制约之下，蜀汉成为了优势一方。

    更别说蜀汉还采用了分兵之计，如另一时空里的魏灭蜀之战那样，司马懿被诸葛亮绊在陇右(姜维被邓艾绊在沓中)，长安诸将面对马谡攻势(汉中诸将面对钟会的大军)。

    如此多的有利因素累积，使马谡有了今日横行关中的基础。

    总而言之，越过秦岭进军关中从来都不是川地政权的问题，问题是自身得够硬，不然的话，即使你领着兵马杀进关中，很快也会因顶不住而退出去。

    自身不够硬，一切就无从谈起。

    不过，马谡清醒的认识到，目前的大好局面只是暂时的。

    三国鼎立的局势与韩信出川时的局势是完全不同的。

    韩信出川时，关东乱战不止，项羽虽让众诸侯王忌惮，却没有一统天下的能力，诸侯为了各自的利益时常交战，汉军大可以趁乱摸鱼。

    今日蜀汉面对的却不是那样的情况，如果说韩信出川首先遇上的敌人是各自为战的三只鬣狗，那蜀汉出川的敌人就是两头猛虎。

    一旦蜀汉在关中战场乃至西线战场取得重大突破，占领长安挥师向东直逼洛阳的曹魏大本营，会不会又重现当年关羽襄樊之战的水淹七军，孙权从后抄袭一幕?

    大概率是会的。

    要知道，蜀汉若是坐拥关、陇、凉、汉、川五地，那就完全是战国时秦国虎视东方的架势，令魏蜀吴三方的力量天平也发生了根本性的逆转，东吴出于维持自身利益的需要，必然会转头与魏国结盟，由长江逆流而上出兵攻打蜀汉。

    故而，蜀汉北伐，初期表现的只是蜀汉和曹魏的双边关系，但只要战局产生较大变化，就必然会牵扯到东吴的干预，演变成三边交错的复杂局面。

    而为了避免已经名存实亡的蜀吴联盟加速破裂，避免吴国过早倒向魏国，两家合起来制裁蜀汉，马谡此次攻打汉中只能是做做样子，把司马懿的大军从陇右吸引回来，就算成功。

    至于关中，这是目前的蜀汉无法一口吞下的美味。

    马谡领着四万军队进入眉县时，并没有遭到任何抵抗。驻守眉县的五百余名魏兵在看到蜀军的大旗后，就立刻弃城而出，向周至、长安方向逃去。蜀军很轻松地就控制了整个眉县城池。

    眉县城池始建于秦时，城墙老旧，城门斑驳，显然没有什么太大的防御能力，这也是五百魏军弃城而逃的主要原因。

    马谡命令杨百万率领五百士兵入城，张榜安民，控制局面;又令三大部将各领三千兵马向周边几县传檄，令他们速速开城投降。

    其余大部队就在眉县城外渭水南岸开阔地带扎下营寨，伺机徐进。

    “伺机徐进?”

    杨百万很惊讶地看着马谡，然后迟疑着问:“将军，今我军势不可挡，为何不趁司马师援兵被阻于萧关之时，直接杀奔长安，兵临城下，活捉曹壑?”

    不得不说，这个提议很有建设性。

    也有一定的成功可能性。

    “诚如你所言，我军兵临城下，困魏主于长安，谁会是最大的收益人呢?”马谡背着手，俯瞰着静静流淌的渭水，声音有些飘渺。

    杨百万想了想，不确定的问:“难道不是我季汉吗?”

    “不是!”马谡摇头。

    “百万啊，你有没有听过一句话:鹬蚌相争，渔翁得利。”

    杨百万拱手回道:“听过，末将还听说过‘螳螂捕蝉、黄雀在后’。

    “那你说说，这天下三国五部势力，谁是螳螂谁是蝉?谁是黄雀谁又是猎人?”

    “末将不知。”

    马谡回头瞥了一眼杨百万，目光在他白皙如玉的脸庞上停留了片刻，微笑着说:“你不需要知道谁是螳螂谁是蝉，谁是黄雀谁是猎人，你只需要知道，我季汉永远不做那只螳螂。”

    “哦。”杨百万似懂非懂的点了点头。

    烈日当空高悬，将帅二人驻足渭水河畔，出神的望着河对面的苍茫大地，各有所想。

