  “什么？”林辛言的神经一绷，她们刚见过面没有多久，怎么会忽然住院？

  “怎么回事？”林辛言着急的问。

  宗景灏说，“我也不清楚，在第二人民医院医院。”

  林辛言启动车子，开了出去。

  宗景灏靠过来，手随意的搭在她的大腿上，林辛言穿黑色的打底针织衫，牛仔裤，外搭卡其色的风衣，他的掌心炙热，若有似无的在她的腿上摩挲，“不要着急。”

  林辛言低眸看他的手，“她怀孕了，住院不是好事。”

  他的手忽然捂住她的腿，林辛言皱眉，一字一句的道，“我在开车。”

  宗景灏很认真的看她，“我还想要个女儿。”

  林辛言抿唇，她和宗景灏在一起没有做措施，可是，并没有怀孕。

  生林曦晨和林蕊曦的时候，医生说她的伤了身体很难再孕育。

  那个时候，她想有他们两个，不能再生也无所谓，现在……

  “有空，把他们的姓改了吧。”林辛言也很认真的道。

  如果她和宗景灏在一起，以后没有孩子，这两个孩子，总要有个姓宗的。

  不然真让宗景灏‘断子绝孙’吗？

  宗景灏握着她腿的手，力道松了些，改为温柔的轻抚，他记得林辛言说她不能再孕的事情，他以为，她随便说说的。

  现在看来并不是，他们在一起从未做过任何措施，可是，她并没有怀孕。

  要知道，有林曦晨和林蕊曦时，是一次就有了，也就是说，她可能是易孕体质，但是这次，他们在一起也有两个多月了。

  “我不想再生了。”林辛言是真的害怕，那个时候的疼痛现在她还记忆犹新。

  只要一想起来，就心里有余悸。

  要是身体允许的话，她和宗景灏的感情又很好的情况下，她愿意再痛一次。

  现在就算她想，也不可能，不如，自己明确的告诉他，免得有幻想有希望。

  没有幻想和希望，自然也就不会失望。

  车子停在医院门口，两人很默契的都没再提及刚刚的话题，气氛有些微妙。

  宗景灏在静默中下车，林辛言走过来，为了打破这份微妙，她故意问道，“是苏湛给你打的电话吗？”

  宗景灏淡淡的嗯了一声。

  林辛言心想，难道是苏湛发现秦雅怀孕，两人发生争执，才导致秦雅住院？

  可是按理来说，苏湛知道秦雅怀孕，肯定不会和她有争执才对。

  她着急秦雅的情况走的很快，宗景灏搂住她的肩膀，他什么也没说，就这么搂着她。

  林辛言原本浮躁的心情，慢慢的沉淀下来，跟随他的脚步走到手室门前。

  苏湛在走廊里，他身上还是那身湿透的衣服，只不过在医院里的这段时间，他的衣服被空调吹的半干了。

  他焦急的在手术门口走来走去，看到林辛言和宗景灏过来，他定下脚步。

  “嫂子……”

  “怎么回事，好好的怎么会住院？”林辛言问。

  苏湛自责的道，“都怪我。”

  不是因为他和刘菲菲牵扯不清，她不会被卷入其中，也不会……

  “我要知道怎么回事！”林辛言加重了语气。

  “刘菲菲抓了她，被炸伤了……”苏湛简短的解释，林辛言则是目瞪口呆，不可置信，炸伤了？

  她的双腿一软，差点摔倒，好在宗景灏离他近，搂住了她。

  林辛言的声音发抖，“苏湛，你知不知道，她怀孕了？”

  轰！

  有一道惊雷从他的头上劈下来，秦雅怀孕了？

  所以她身上的血……

  他觉得心脏被人挖去了一块，血不断的往下倾泻。

  疼，很疼。

  “你不知道是吗？”林辛言缓缓走近，苏湛的声音哑的不成样子，“我不……知道……”

  啪！

  林辛言怒急，朝着他的脸上就是一把掌，“秦雅她不舍得打你，今天我替她打！”

  “我以为你是个拎得清的人，能够照顾她一辈子，没想到你三心二意。”

  不是苏湛的拖泥带水，这事，怎么会发生成这样？

  苏湛毫无怨言，他自己扇自己，“都是我的错，都是我的错！”

  他懊恼，悔恨，自责，最后都化作心疼，最后关头她还在为他着想，推他下水，而他呢？

  都做了什么？

  他早该想到的，那次在医院，他就该想到的！

  “我该死，我该死。”苏湛瘫坐到地上，一脸的眼泪，和街头乞讨的疯子没有区别。

  他颓废的抱着头。

  林辛言在一旁，没有上前劝阻，会变成这样，都是他一手造成的，怪不得别人。

  经历近两个小时的时间，手术室的门终于开了，苏湛听见响动，离开爬起来跑过来，他一把抓住还未来得及脱掉口罩的医生，“她怎么样？”

  宗景灏的手重重的落在他的肩膀上，“冷静一点，你这样抓着他，他怎么说？”

  苏湛知道，可是他控制不住自己，害怕，害怕秦雅会有事情。

  林辛言走过来，向医生道歉，“不好意思，他太激动了……”

  “咳——”医生摆手，缓过来那一口气，他才说道，“没事，没事，激动的家属，时常见到。”

  林辛言双手握紧，“她没事吧？孩子……”

  苏湛站在一旁，身体不停的晃动。

  医生叹了一口气，感到惋惜，“孩子送来的时候就没有了，患者伤势严重，而且右脸烧伤的比较厉害，很难恢复，不过现在整容技术比较发达，你们也不要过于伤心，庆幸，人还能活着。”

  林辛言的眼睛发酸，怎么会伤的这么重？

  “现在我能见见她吗？”林辛言的声音有些沙哑。

  医生摇头，“她已经被安排到重症监护室，虽然手术成功，占时没有生命危险，但是她伤的比较严重，怕有意外发生，和术后引起的感染，还是过了24小时以后，送进普通病房你们再看吧。”

  “我不进去，在外面看一眼行吗？”苏湛的眼里都是血丝。

  医生看着他，感受到他此刻的痛苦，点了点头，“隔着门，看一眼。”

  秦雅被送进监护室，并且安顿好，护士才过去带他们去看。

  “只能进两个人。”护士道。

  宗景灏本来也没打算进去，他是陪着林辛言的，怕她难受。

  林辛言知道他的担心，对他摇摇头，“我没事。”

  然后是苏湛和林辛言走进去。

  