    看着两人离去的背影，白岩不由得有些叹气。

    “季儿大了，管不住了啊……”

    “季儿刚来，知道什么青楼？肯定是洪儿怂恿他去的。”

    “嗯……有道理。”

    ……

    白季跟着单洪，来到了外面的街市。

    此时太阳刚落山不久，华灯初上。

    帝都这个不夜城，在还未完全暗下来的天色下，尽情地释放着它的活力热情。

    街上，依旧是摩肩接踵。

    单洪一路走，一路给白季解释。

    “幸好我们赶回来的及时，今晚就是最后的花魁揭晓了。不过现在时间还早，倒是不急。”

    “哦~”

    “不过白家哥哥，小弟我得说您两句……那可是花魁，卖艺不卖身，不是寻常青楼女子可比。我们去的地方，可也不是青楼。您在我面前说青楼没事，到了地方，可千万不能在他人面前说出这等不敬之语。”

    “哦~”

    看着白季左右张望的模样，单洪忍不住好奇问道。

    “白家哥哥你在找什么？”

    “吃的，饿了，青楼有吃的没？”

    “那不是青楼……哎~”

    单洪无力地叹了口气，“我带您去见见世面，饕餮庄，咱们帝都最好吃的地儿！全年座无虚席，预订席位至少排到一个月以后。”

    白季斜眼瞥着他。

    “那咱们现在去看着别人吃？”

    单洪神秘一笑。

    “山人自有妙计~”

    在帝都的繁华盛世里，单洪带着白季一路穿行。

    最终，来到了一个临湖水榭附近。

    到得这里，人迹显然稀少了许多。

    水榭附近，每隔几步就点了灯火，显得还算亮堂。

    而在水榭附近不远处，可见停放了许多辆车架。

    那些车架装扮精美，显然主人非富即贵。

    单洪带着白季来到水榭不远处的小道上时，就已然有穿着一身制式衣服的小厮远远地小跑着迎了过来。

    走近二人，这小厮脸上带着最是温和的笑意。

    “二位可有预订？”

    单洪招过对方，在对方的耳边低声轻语了两句。

    白季也懒得偷听，只是随意地看着四周风景。

    这次来帝都，他的目标就只有过几日即将举办的战棋大赛。

    除此之外，他就只剩下另一个目标——玩。

    哎~一天到晚哪有那么多深仇大恨？

    该享受就享受。

    该吃吃，该喝喝。

    该看花魁看花魁。

    人生苦短，及时行乐。

    白季可不会像是一个苦行僧般去修行，也不会整天心里装着事情，沉甸甸地压得人喘不过气来。

    而眼下，听到单洪的话，这小厮显然苦起了脸。

    “单公子，不好意思，那位置，也有人了。”

    眼见吹的牛逼可能破了，单洪声音不由得放大了几分。

    “不是说会常年备下，一般不开放预订么？”

    “公子，今时不同往日，近日里来往客人太多，都是贵人，可不敢得罪……”

    “那你就敢得罪我了？”

    单洪的声音顿时冷了几分。

    白季见状，无奈地拉了拉单洪。

    没必要为难一个下面的小厮，人家也是左右为难。

    “没事，没位置就换一家呗，我不挑。”

    单洪也知道为难一个小厮没用，也就借坡下驴，神色缓和几分。

    “我哥哥不与你计较，这次也就算了。哥，我们走。”

    该装的逼还得装。

    单洪可不愿意自己在白季的面前太过于掉份。

    说完之后，单洪带着白季就要离开。

    然而，不知什么原因。

    在白季两人走出几步后，身后，那位往回走的小厮似乎收到了什么指示，又赶忙追向了两人。

    白季动了动耳朵，没有做出什么反应。

    然而这小厮一句“两位留步”的话语还没喊出来，就被几匹快马加鞭驶来的骏马声音所打断。

    一共五人，四男一女，年纪不大，似乎都是锦衣玉食的富贵人家出身的公子小姐。

    骑在马上，五人看着单洪，似乎是认识。

    “这不是单公子么？”

    “单洪，怎么？进不去啊？”

    单洪见到来人，眼神一亮。

    “你们今天也来了？”

    “啊……我们给牧世子接风洗尘，还说准备去请你呢，结果你家里说你不在帝都。”

    一边说着，几人下了马，随手招过不远处候着的饕餮庄小厮，让他们帮忙去安置马匹。

    “单洪，刚好碰到了，你来不来？”

    单洪有些犹豫，看向白季。

    他不知道白季会不会介意这种场合。

    白季耸耸肩，“我听你的，客随主便。”

    白季是个随便的人。

    那些人也就顺势看向了白季。

    “单洪，这是哪家哥哥啊？怎么没见过？”

    和白季目光对视的时候，来的几个公子抱以微笑。

    只有其中一个穿着一身青色衣服的年轻男子，面色稍带些傲气，不过也算是礼貌一笑。

    五人之中唯一的女孩子，是个面向稚嫩的圆脸可爱女孩，看着白季的目光，更是满带星星。

    “这是白家铸剑山庄的少庄主。”

    单洪伸手引荐了下。

    “白家铸剑山庄？”

    “铸剑山庄？”

    几人可见地暗自嘀咕了下，似乎在记忆中搜寻这个势力的来历。

    可是最终，还是茫然无获。

    白季和单洪却也没有多做解释。

    一行人客客气气地你让我让地沿着小道往里走。

    ……

    饕餮庄一间雅间里。

    一行人正在交杯换盏。

    坐在其中的云蓝，正被几个身穿黑色紧身院袍的男子围在中间。

    “云少场主，前几日云少场主技惊四座，着实是让在下钦佩之至，来！我敬你一杯！”

    “是啊云少场主，我们大夏书院武院里，可就那么几个战棋高手，却都不是你一合之敌，这过几日的战棋大赛，你必然可以夺得头筹啊！”

    云蓝脸上挂着温和的笑意，只是摆手。

    “过奖……过奖……都是武院的弟子谦让。而且到时候还有青锋军的高手呢，我可没这个本事。”

    “云少场主过谦了，要我说啊，这头名，云少场主是手到擒来！就算是青锋军那些硬疙瘩，也不是云少场主的对手。”

    云蓝只是笑着摆手。

    然而说笑间，目光自身边的纱窗扫到楼下大堂中的一行人时，身体猛然一怔，面色也是猛然僵住。

    “云少场主？”

    “云少场主？”

    有人拿手在云蓝面前划了划。

    云蓝这才颤了颤身子，眨了眨眼，回过神来。

    “怎么了？”

    “云少场主，你刚才……怎么了？”

    云蓝嘴角挂着微微有些僵硬的微笑。

    他有些不好的预感。

    但是此刻，还是摇头笑道。

    “没什么，好像看见了一个熟人……”

    “云少场主的熟人？那不如请过来，我们敬他一杯？”

    云蓝摆摆手。

    “不用不用……许是看错了。”

    ……

    随着些许凌乱的脚步声，在小厮的带领下，白季众人来到了二楼的一个包间之中。

