    日月神教的动作，虽然有些苏凡惊讶，但是苏凡却知道，双方并没有发生大战。之前一直传闻日月神教的教主独孤胜，似乎一直在闭关，据说要突破先天。

    不错，二十年前的魔教教主，就已经是超一流绝顶巅峰，差一步就到绝世。

    江湖高手实力划分。

    三流武者，是由外而内，丹田产生内力，二流至少是打通六条正经，而一流则是打通十二条正经，贯通小周天。

    此后一流武者就要打通奇经八脉了，超一流绝顶高手，必须是打通任督二脉，八脉连通十二正经，形成大周天。。

    至于绝世就是八脉齐通，只差打开天地双桥，灌入天地元气，内力蜕变为先天真气了。

    那位独孤胜据说二十年前就打通了四条奇经八脉，其中两条任督二脉，在一干超一流当属高手。

    二十年过去了，对方一直在闭关，江湖传闻，此人在闭关突破先天。

    如今日月神教异动，难不成这位闭关的教主要出关了，突破先天。

    这也是整个武林江湖骚动的原因。

    当然按照笑傲江湖世界，这独孤胜肯定没有突破，否则的话，后来的江湖也绝对不会变成那样。

    毕竟一个先天高手何等的强大，就算是江湖所有的绝顶高手加在一起都不一定是其对手。

    所以苏凡不担心。

    只不过对于那独孤胜，他还是很好奇的，按照江湖的排名，此人才是江湖第一高手。

    二十年前，他一人独占少林三位高僧，要知道那三位神僧，那是定字辈的高僧，而且还是习得金刚伏魔大阵的高僧。

    实力联合起来，那远飞三位一般绝顶高手可比的，即使如此，根据门中记载，那一战，独孤胜并没有吃亏。

    所以苏凡对于这位日月神教教主可是好奇的很。

    不得不说几十年前后，日月神教的三代教主，都是非凡，也就那任我行可能拉胯一些。

    至少他在位的时候，魔教实力不错，但是他却无法做到天下第一。

    打个左冷禅都无法完全战胜。

    要知道后时代的五岳剑派真的很拉胯。

    当然这和五岳剑派武学流逝有关，再加上彼此的内讧。

    同时也显示出任我行的差劲。

    至少比起独孤胜和东方不败，那是差了很多。

    “那么独孤胜是怎么死的？难不成是闭关走火入魔？”

    苏凡在结合笑傲世界，和这个世界对比，考虑未来他所需要做的，

    按照门派记载，这位魔教教主年纪也不大，即使到了现在也不过六十左右。

    修炼内功，六十岁根本不算什么，甚至很多七十多的，依然有很强的战力。

    “按照笑傲时间线，至少还有二十多年的时间，任我行现在不过是魔教一个堂口的堂主罢了，他是如何上位的？”

    苏凡对于任我行和东方不败的消息，还是比较关注的，毕竟两人可是后时代的弄潮儿，。

    只是东方不败信息没打听到，任我行的倒是不少。

    “不过暂时华山派还不用担心，只要没有剑气之争，华山派的力量还是很强大的”

    这一点，苏凡从加入内门之后，才知道，华山派不止一位超一流的高手，除了掌门宁清羽之外，还有一位上代的大长老，此人也是超一流的绝顶高手。

    而且还是打通六脉的超一流，内力修为还在宁清羽之上，只是年纪大了，可能只能经历一两场同级的战斗。

    算是华山派最后的底牌。

    不得不说，华山派确实强，超一流绝顶高手，整个江湖又有多少，就算是千年底蕴的少林，恐怕也勉强只有一掌之数，甚至不一定都有。

    五岳其他剑派，也就嵩山派还有一位超一流的，是现任的掌门左震。

    加在一起，五岳剑派有三位绝顶的高手，硬实力方面几乎不比魔教差了。

    ......

    棋盘山华山别院，正院的练功场上。

    一篮一青，两道人影，正在场中快速的交手，旁边几人也在吆喝着。

    场中两人，施展剑法，似乎一模一样，交手起来，不分上下。

    “陆师兄，我要开始了”

    蓝色身影，剑一顿随即道。

    “哈哈！师弟快出手吧，就等着你独特的剑法了”

    说完他神色也是一肃，不过当蓝色身影动如鬼魅后，他眼见一缩。

    “好快的剑”

    不敢有任何的分心，华山剑法中防御最强的古柏森森来防守。

    叮的一声，两柄长剑碰撞，陆华只觉得握剑的右臂一颤，差点没握住。

    来不及感慨，对方的剑，再次袭来，这一次，冲剑上撩，直指他的下巴。

    刺裂的剑锋，隐隐刺痛他的皮肤。

    连忙运转身法后退，然而对方的剑却如影随形一般，紧接着不断刺向他周身几大死穴。

    尽管对方施展的剑法，他非常的熟悉，他用尽门中破解之法。

    可惜仅仅十招，他就满头大汗起来，每一剑的防御，仿佛都用尽了心神。

    叮！

    再一次，用尽全力挡住对方的剑后，终于右臂握不住手中的长剑，颤抖的跌落在地。

    心中也顿时舒缓一口气，长叹道：“师弟，师兄输了，想不到，师弟的剑法，已经到了如此的地步”

    “简直是神鬼莫测一般，而且师弟你的剑很重”

    “这是怎么回事？”

    说完，他一脸好奇且疑惑的问道。

    收起长剑，听到陆华的询问，苏凡淡淡一笑，随机思考了一下道：“师兄说师弟的剑很重，其实这也是师弟的一种技巧”

    “师兄知道，师弟一直修炼一门外门炼体之术，所以一直以来，我的身体素质，要比很多武者要强，肉体的力量是普通武者的几倍”

    “有一天我在思考，如何将身体的优势发挥出来，后来得到师傅的指点，所以现在，我在施展剑法的时候，特意将肉体的力量加持上去”

    “所以师兄你才会感觉到师弟我的剑很重”

    苏凡笑着解释道，当然这其中他隐去了部分。

    “原来如此”

    陆华闻言，顿时了然，不过即使如此，他眼里也充满了羡慕，先不说苏师弟独特剑法，单单这剑法之重，在对敌的时候，就很占据优势。

    这一点，他可是亲身体验了，每一次的交手，他需要调动更多的内力，才能够抗住。

