    嘭…

    身影落下一瞬，大片紫炎倾泻而下。

    紫晶灵炎一路肆虐，覆盖两边山壁，随后一路蔓延数十里。

    整片火海，以长形压下。

    萧逸从来不是个莽夫，自也不会脑子一热便往下冲。

    龙炎虽强，但终归自身掌控力不足。

    反倒是紫晶灵炎，本就有焚毁万物之效，且是伴随自己一路成长而来的强悍火焰，在自己手中将威力更强。

    大片火海，一路压下，本是漆黑一片的裂缝霎时光亮一片。

    冰冷罡风，被火焰瞬间烧毁。

    萧逸的身影，随火而降。

    万米高度之后，又是万米。

    “还没到底？”萧逸微微皱眉。

    算上从山崖边缘到山洞的万米高度，如今已是三万米的深度了。

    这个深度，对于中域险地算不得什么，但在东域，这还是他头一次见到。

    难怪极寒裂缝无数年来，会被誉为必死之地。

    这个深度出现的冰冷罡风，已经完全超出了天极境所能承受的范畴。

    但，也仅此而已了，对萧逸而言，根本毫无压力。

    萧逸眉头反倒皱得更紧。

    这里的罡风也罢、气息也罢，一切，都绝不可能对他造成任何威胁。

    可之前那股危机感，却又做不了假。

    一路下降。

    又是万米深度。

    “到底了。”萧逸皱眉。

    极寒裂缝之下，并不是土地，而是一条奔腾汹涌的海流。

    “这里…”萧逸思索了一下，通过火焰照亮的光明，直视远方。

    “对了。”萧逸想了起来，“这里是极寒之地范围，极寒裂痕之外，应该便是那片极寒之海了。”

    “可，从极寒裂缝上方看时，方圆万里，并没有海洋。”

    方圆万里，整片范围，根本是白雪皑皑。

    只有远方的不夜城那边，再一路深入走，才是极寒之海的范围。

    当年，他便是在那边参加冰缘大会。

    萧逸看向下方海流，丝丝寒气往上溢散，寒气一路所过，空气不断出现稀薄冻结。

    这些寒气，对东域武者倒是一大威胁。

    可对萧逸而言，同样没有半分危险。

    身影，落入水中，海水冰冷至极，萧逸完全无视，只细细思索着。

    他倒不怕那头庞然大物跑得无影无踪，毕竟东域就这么大。

    海水中，自有痕迹，他亦自可追踪。

    “在下方。”萧逸皱着眉，看着海水之下。

    一路下降，又是万米深度。

    这里，更是漆黑莫名，冰冷无比。

    萧逸观察着气息痕迹，目光看向远方，“在前方。”

    海水万米之下，这里已经超出了极寒裂缝的范围，下方空旷无比，左右再无山壁限制。

    嘭…

    萧逸化作一道火焰流光，疾速在海底万米穿行。

    这里毕竟是东域范围，他这一身修为和实力，足够有保障的了。

    短短数息时间，他已然在海底万米之下穿行了数万里之距。

    萧逸皱眉，细细观察这周遭黑暗。

    这里绝对是极寒之海内。

    他已经能看到那些吞灵冰鱼，还有几条吞灵冰鲸。

    没人知道这片极寒之海到底有多大，但这是当年，如今之萧逸大概能有所判断。

    “整个极寒之地，范围顶天了在百万里范围。”

    “这片极寒之海，处于极寒之地中，应该会更小些。”

    嗡…

    萧逸警惕下闭目感知了一下。

    庞大的感知，顷刻覆盖整片海底万米黑暗范围。

    “嗯？禁制？”萧逸脸色一惊。

    他的感知，仅仅放出了些许，却忽然止下，被一股股无形禁制力量所限制，而后反弹而回。

    事实上，这般黑暗范围，多少有些瘆人。

    海底万米，下方深不见底，上方不见天日。

    他的火焰，也仅仅只凝聚在周遭数米范围。

    不知何故，在这里，他凝聚火焰所流逝的元力速度极快。

    这般未知境地，他自不会白白浪费大量元力。

    “紫电。”萧逸暗喝一声，体内控火兽头上金色犄角一阵雷霆涌动。

    咔咔咔…

    远方，顶多千里之距，一片雷霆海洋霎时暴走，大片海水被蒸腾至虚无。

    金色的雷电，将大片范围照耀得光芒熠熠。

    “找到了。”萧逸眼眸一冷，身影疾速穿行。

    但，远方那大片金色雷电，亦在不断远离。

    “极寒之海就那么大，我看你能往哪跑。”萧逸眼眸冰冷，一路疾追。

    数息之后。

    那片金色雷电已远行数万里。

    萧逸亦追了数万里。

    此时，远方金色雷电，已然停下。

    萧逸的身影，亦一并停下，距离那片金色雷电，仅百米。

    萧逸眯了眯眼，脸上带着警惕。

    这般诡异状况，轮不到他不谨慎。

    百米之外，肉眼难视。

    他只能看到那片金色雷电正光芒骤减。

    萧逸手臂一震。

    嘭…大片紫炎，如潮而出。

    火焰，一路凶猛，一路所过，黑暗尽皆被照亮。

    百米距离，瞬间覆盖。

    萧逸终于看清了前方一切。

    那里，没有什么庞然大物。

    百米范围之外，仍旧是漆黑一片，冰冷海水流动。

    百米范围之内，火海一片。

    前方，正有一道身影，一手握着紫电。

    紫电的剑身，本在溢散着惊人雷电，可此刻，却只余点点电芒，若萤火之光。

    紫电，似在畏惧着那只紧握它的手。

    萧逸同样脸色大变，他看不清那道身影的面容，那道身影，正背对着。

    但，能让已然进入上古重宝层次而且是武道之剑的紫电，露出如此畏惧之状，这还是萧逸头一次见到。

    何为剑？一往无前。

    剑，从无所畏惧。

    紫电神剑，曾伴着他一路鏖战，一路大杀四方，从未有过半分退缩。

    哪怕，对手妖域无数凶狠妖兽；哪怕，是世间强悍无比的老怪物。

    即便当年硬闯古境宗，直面那位古境宗宗主，紫电仍旧气息奔腾，战意滔天。

    今日，竟是仅仅在一只苍老手掌中畏惧震颤？

    那只手掌，泛着苍老，也就是说，那道身影，是个老者。

    老者，一身黑衣，背对着，未有言语，未有动作。

    但那一身滔天气息，却仅些许，便已让萧逸一阵胆寒。

    “敢问前辈…”萧逸咬了咬牙，还是道出一声。

    他的紫电，总不能这般不明不白地被夺了。

    “哼。”一声苍老冷哼。

    哗…紫晶灵炎而成的火海，一路溃散。

    至今为止，那苍老身影仍无动作，只冷哼一声。

    萧逸脸色一变，不退，反踏前一步，“敢问前辈到底是何人？”

    身影，缓缓转身。

    转身一瞬，萧逸看清了那张面容，那确实是个老者，但他并不认识。

    海水中，一片虚幻光芒流转不停。

    里头，一幅幅画面跃动。

    那一幅幅画面，萧逸再熟悉不过了。

    那里，是古帝洞府之内的情景。

    那些画面，是他闯古帝洞府时的所见所历。

    老者，不悦地缓缓张口，“得了本帝的传承，还问我是谁？”

    “你…”萧逸瞳孔一缩。

    ......

    第一更。

    后面的两更会很晚，天冷，小八不建议大伙等待，睡醒再看为好。