一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    手中的匕首，似乎有几分门道。

    恒彦林能够感觉到，这个匕首煞气十足，另外上面满是血煞之气，但是恒彦林自己十分清楚，这血迹不是最近沾染上去的。

    似乎是在许久之前的时候，就已经存在的血迹，只是一直就这么存在着。

    “不用客气，我也是受冷余青的请求而已。”

    恒彦林一边观察着手中的匕首，一边淡淡的回应了一句。

    听着恒彦林这话语，顾永辞脸色有几分尴尬，当真要说起来的话，此前的时候确实是他对于恒彦林极为的礼貌。

    此前的时候，恒彦林就已经被要求，然后要来帮忙一下他了，但是他呢？

    在此前的时候，恒彦林都这么说了，结果他居然一直不怎么相信恒彦林，要不是他也没有其余的办法了，只能够请求一下恒彦林。

    怕是到时候是真的死都不知道怎么死的。

    不过，这个事情除去恒彦林以外，还当真要多谢谢他的好友，要不是他的好友直接保证，说是恒彦林极为的厉害，完全就是相信。

    怕是今天，他也不会将信将疑的让恒彦林过来查看一番的。

    “不管怎么说，今天当真要多谢谢恒彦林了，还请恒先生赏脸，晚上请恒彦林吃一顿饭。”

    恒彦林手中的东西，完全就是有人预谋放进去的，这会儿的他也已经有了几分头绪，所以需要去处理一下。

    吃饭的时候，自然也就希望恒彦林能够微微等待一下，等到晚上的时候，他会摆好宴席邀请恒彦林的。

    恒彦林闻言，将对方看了一眼之后，倒也没有拒绝对方。

    虽然不怎么想要去这种宴会，但是恒彦林极为的清楚，既然在这里了，自然也要接受一下别人的善意。

    恒彦林离开了，顾永辞开始排查先前的时候，有来过自己房屋的客人。

    这里面的人其实还是很好排查的，他在这个时候也已经有了一些目标。

    这样的家伙，要是不除去，他心中会难受无比，这种人躲在暗中，指不定哪天又是对着他出手了。

    他可是害怕这样的事情在度发生。

    回到家中的恒彦林，看了看自己剩余下来的药材之后，重现整理起来。

    看看能不能组成其余的药方。

    好好整理一番之后，在发觉其余是没有办法组成其余的药材后，恒彦林眉头微微一皱，无奈的叹了一口气。

    这个事情没有办法解决，恒彦林也就没有在强求。

    微微整理一番，算算时间也已经差不多要去大学报到了。

    恒彦林想了想，开始整理起衣物，顺带着和一些人发了一些短信，比如是冷莲语一些算是恒彦林朋友的人。

    自己马上就要去大学报到了，这个事情自然要告诉他们的。

    否则的话，自己都已经要走了，这些人却是一点也不知道情况，怕是会埋怨自己什么话语都不说不可。

    在见着恒彦林发来的消息之后，冷莲语几个人都是愣了一下，万万没有想恒彦林这么快就要离开了。

    冷莲语犹豫了一下，给恒彦林发了一条消息，希望晚上能够和恒彦林一起聚聚。

    恒彦林看着短信，眉头微微一挑。

    聚一下到也没有什么，只是另外一边，君鸢也一样给恒彦林发了一条消息过来，一样是说着要聚聚。

    晚上恒彦林还有聚餐。

    恒彦林想到这里，想了想也就决定了下来，让冷莲语安排位置，到时候在让君鸢一起过去到也无妨。

    顺带着恒彦林与君鸢说了一声，到时候会给对方位置。

    忙完这一切之后，时间已经到了傍晚，恒彦林应约来到了一家酒店里头。

    顾永辞包了包厢，在见到了恒彦林之后，连忙就是迎了出来，脸上满是喜色的将恒彦林看着。

    “这一次是真的要多谢谢恒先生了，要不是恒先生的话，我家中出了这样的事情，怕都是不知道应该怎么解决。”

    “感谢的话语，你在此前的时候已经说过一次了，就不用在说了。”

    恒彦林摆了摆手，随后开口说了一句。

    听着恒彦林话语，顾永辞点了点头，随后邀请恒彦林进入到包厢之后，恒彦林进来之后，这才发现包厢里面还有冷余青在。

    “怎么说，冷余青也是把你介绍给我的人，这一次要感谢的人也应该有他的。”

    顾永辞见着恒彦林眼神注意到恒彦林，担心恒彦林对于这个事情有几分不满，连忙就是解释了一句。

    恒彦林闻言，倒是摆了摆手，显得一幅风轻云淡的模样。

    “这有什么，都是朋友、你摆这么大的宴席要是就我们三个人，反而有几分不太适应，这人多一点倒是更加热闹一些。”

    听着恒彦林完全不在意的模样，顾永辞顿时松了一口气。

    冷余青倒是觉得对方太过于大惊小怪了，恒彦林可不是那么小气的人。

    “说起来，要不然这一顿我来请好了，要知道此前的时候恒先生都帮忙过我一次，我都没有好好感谢一番。”

    冷余青站起来，给恒彦林亲自倒了一杯酒水，笑容满脸的开口说着。

    顾永辞闻言，当即是连连摆手，“这可不行，今天我可是与恒先生说起过的，这一顿必须要我来请才可以，你自己要请的话，自己在约对方去。”

    顾永辞极为的坚定，不管怎么说，在此前的时候他可是与恒彦林说起过的事情，怎么能够有更改？

    更何况，想要约恒彦林出来那也不是很轻松的事情。

    像是恒彦林这样有本事的人，他自然知道想要约一下恒彦林到底有多困难的。

    见着对方不答应，冷余青砸吧了一下嘴巴，微微感觉到有几分遗憾。

    这也是此前的时候，他一时间忘记这个事情了，见着这顾永辞来邀请对方吃饭，这才记起来自己还没有请恒彦林吃饭来着。

    心中想起这个事情，他微微感觉到有几分无奈，也有几分感觉自己不够仔细一些。

    按理来说，此前的时候就应该知道自己要这么去做才对。

    貌似恒彦林要不了多久就要离开了，自己可见就没有其余的机会了。