    云长老说完，温和地看了看下面的学员们：“今天你们可以好好休息一番，具体规则明天告诉你们，现在就散了吧。”

    话音刚落，高台上的两位长老就消失了，台下的人也两两三三地走了，不过，都是愁眉苦脸的。

    明天的秘密空间考核还真是让人心里没底儿呢。

    司玥嘟着嘴道：“也不知道学院长老是怎么想的，居然弄出来个空间，不过，这玄灵学院，还真的是厉害呢！”

    连空间都能开辟出来，至少说明有能使用空间之力的大能者。

    段星阑嗤笑一声：“怎么，怕了？”

    司玥翻了个白眼：“怕？笑话！老娘这辈子就没知道过怕这个字怎么写！”

    南浔无奈扶额：“注意形象。”他现在都不知道到底是队长的暴力影响了司玥，还是司玥影响了队长。

    虽然，队长是比较暴力，明明是灵武双修，但这个“武”绝对不能以普通的武论之，而且队长表面是看不出来的。

    虽说一般脸上没有表情，但是不动手的时候，绝对不会让人看出来凶兽本性。

    但是司玥不一样，全身上下就看不出来一点女子的样子，真是可惜了那张脸了。

    毕竟，看到她的时候，绝对是不会注意到脸的。

    司玥长得虽然不如千漓雪绝色，但也是一等一的大美女。

    只有在队长身边，才能感觉到司玥一点女孩子的样子。

    南浔又看了段星阑一眼，幸好队长是姑娘，要不然估计他们就要孤独终老了。

    他岔开话题道：“队长，今天还有训练吗？”

    虽然队长的训练，不是一般人承受的起的，但是都是针对于各自的弱点，很有针对性，他都感觉现在的自己和之前的简直就是一个在天一个在地。

    千漓雪摇头：“今天就好好休息吧，司瑾珩，你听过秘密空间中的考核吗？”

    自从司瑾珩从内院出来，就跟他们一起住到了五层小楼里。

    司瑾珩摇了摇头：“没有，之前大部分都是个人赛，是比较注重实力的。”

    “但是，这个空间，明显有运气成分在里面，及随机应变等各种能力，考察方面比较多。”

    千漓雪点头：“我们可能不会被传送到一个地方，所以还要你们千万小心。”

    “是，队长。”

    “今晚就好好休息吧，养精蓄锐。”

    “这次虽然是获胜的二十支战队一起进入，但是成绩不是捆绑的，而是你们个人的成绩，传送地点也是随机的。”云长老说道，抬手之间，拿出一枚淡蓝色玉炔。

    灵力输入的瞬间，一道白色光芒从玉炔中飞出，所有-7777777人望去的瞬间，便看到，一副栩栩如生的景象，光幕上，画面不断变换，云雾缭绕，玄兽走动，来来往往的人，似是流连忘返的人间仙境。

    “空间中有无数的任务，需要你们找到任务并完成，才可获得相应的成绩。”

    “你们每个人的成绩都会在头顶显示，如果自愿，也能将自己的成绩分为他人。”

    “记住，点到为止，不可滥杀同门，违者，赶出学院。”

    “请所有人做好准备，我们要打开空间把你们传送进去了。”

    话音一落，四位长老一齐开始打手印，最后指向了中间的玉炔。

    霎时间，白光大盛，笼罩了所有人。

    刚还拥挤地练武场上，瞬间空旷了下来，云长老对台下的人挥了挥手：“你们回去吧，三天之后，他们就会被传送出来了。”

    至于千漓雪等人，再睁开眼时，发现自己已经到了另一个天地，或者说，另一个世界。

    青山绿水，鱼虫鸟兽，花香四溢，街道，商铺，以及形形色色的人，完全像是一个完善的世界。

    而他们的头顶，有自己的姓名，及用进度条显示的成绩。

    每个人进来的成绩都是零。

    千漓雪往周围看了看，发现只有自己传送到了这里，旁边一个人都没有。

    任务？

    千漓雪走进前面的城池里，同时，精神力扩散，看看周围有没有司玥几人。

    城门前站着几个侍卫，检查这过往的人，千漓雪顺着人流走进去，侍卫也丝毫没有起疑来了个不是这里的人。

    与此同时，玄灵学院的一个房间内，空间中发生的一切都呈现在一个巨大的光幕中，而光幕前，所有的长老都饶有兴趣地看着空间中发生的一切。

    “这次老头子我可要好好看看弋老头那新收的宝贝徒弟！”云长老笑眯眯地道。

    白长老撇嘴道：“那鬼丫头有什么好看的。”

    江长老严肃的脸上出现了一抹笑意，但是没有说话。

    云长老可就没有江长老那么厚道了，看着白长老笑道：“毕竟你都被人家抓起来过了，当然没有什么好看的了。”

    白长老脸色一黑，不过不知想到什么，脸色又好转了：“等她进到内院的时候，相信你们会亲身感受一下的。”

    闻言，其他长老心中一抖，那姑娘抓到白长老虽然取巧成分居多，白长老也没有全力反抗，但他们几个长老，实力都在伯仲之间，而且，最关键的是，千漓雪在进步......

    而且，进步的速度还很惊人......

    说不定什么时候，就轮到自己了。

    另一位长老忽然道：“我觉得这姑娘应该在外院再磨砺两年，再进内院，你们觉得呢？”

    “我也觉得甚好。”坐在椅子上，抿着茶的老者慢悠悠地道。

    “可是现在进不进内院的决定权在人家自己手里。”白长老凉凉地来了一句。

    “......”

    房间内顿时默了默。

    城池内，人来人往，很有秩序，几乎没有人交流。

    人虽然多，但是却很冷清。

    显得有些诡异。

    指路牌上写着几个大字，前方客栈。

    千漓雪挑了挑眉，沿着路标走过去。

    客栈很大，一楼客人们吃着饭菜，小二古板地吆喝着。

    千漓雪抬脚走进去。

    小二看着她，木木地道：“这位客人，请问有什么需要的吗？”

    千漓雪：“任务。”

    小二没什么表情：“不知道客人再说什么，请问有什么需要的吗？”

    千漓雪：“成绩。”

    小二：“不了解，没听说过，请问有什么需要的吗？”

    千漓雪磨了磨牙，攥紧拳头直接一拳呼了过去。

    小二哎呦叫了一声，连忙道：“客人冷静一些，冷静一些。”

    语气中终于有了些感情。

    千漓雪又是一拳揍了过去：“任务。”

    小二连忙举着手道：“小的知道，小的知道，这就给客人拿。”

    千漓雪点头，看着小二。

    小二忙不迭地跑回柜台，在里面翻了翻，拿出一张纸条，颤巍巍地递给千漓雪。

    “客人，这是您要的。”

    千漓雪接过，看了看，打赢一场擂台赛。

    “擂台赛在哪里？”

    “小的，小的......”小二眼睛一闪，刚要说不知道，就看见千漓雪又攥起来的拳头，连忙道，“就在城中央。”

    千漓雪：“你知道其他的任务地点吗？”

    小二摇头：“这个是真的不知道，我们只管自己的任务。”

    看着千漓雪离开的背影，小二默默地松了一口气。打算死劲地坑第二个找到自己的试炼人。

    空间外，看到这一幕的所有长老都嘴角抽搐。

    这也太暴力了吧......

    他们安排的明明是进去的学员满足了小二的要求，小二才能把任务给他们。

    没想到，千漓雪这么不按常理出牌......

    要是真的来了内院，那还真的有他们受的了。

    云长老笑着摇了摇头：“就是不知道弋老头什么时候回来了。”

    白长老：“院长不是去查那些东西了吗，不过在东莱皇宫出现过，院长听见消息后，肯定会赶回来的。”

    云长老：“希望这次内院考核结束时，他能回来吧，毕竟典礼不能连院长都不出现。”

    “还有开始那个收徒比试，虽然简化成入学测试了，但也比以往激烈了不好，但是也他没出现，现在可是有不受学员想要见到他这个院长呢。”走就走吧，还把学院这么多的事情留给他，真是气死个人了。

    另一个长老轻哂：“急什么，总会回来的。”

    千漓雪出了客栈，便往城中央走去，要是遇到什么营业的店铺，也会进去看看，但是一直没有发现什么有用的线索。

    城中央，黑色的建筑物直冲云霄，即使是在白天，里面的呐喊声也震耳欲聋，与外面的麻木截然不同。

    千漓雪一进去，就有一个穿着暴露的女子迎了上来，娇笑着道：“这位姑娘，你是来看擂的还是来打擂的？”

    “打擂。”

    女子一笑：“你这样绝色的小姑娘打擂的可不多哦，不过既然是客人的要求，姐姐也会满足你的哦。”

    “来人，带客人去登记信息。”

    “是。”旁边走出来两个男子，带着千漓雪七拐八拐到了一间屋子里。

    “姓名。”

    “千漓雪。”

    “修为。”

    “踏空境后期。”

    “这是你的牌子，一会儿会有人叫你上场的，出去吧。”

