    第138章你的贵人来了

    有的人，声音可能没有那么有辨识度，但是他的某些话却深入人心，让人一听就知道是他。

    就比如这句——

    “你们这事我管不了啊，我本事不够……”

    如此理直气壮，如此半点不觉得丢人，承认自己不行承认的如此干脆,说真的，曲春熙来人间这么久，目前还只遇到过王可一个人。

    陶遥估计也是，所以才会露出和曲春熙同款的惊讶表情，不过因为“天山童姥”这四个字，她明显要比曲春熙更多几分茫然。

    她懵逼的指了指自己,不可置信的小声反问：“我？天山童姥？有没有搞错？”

    曲春熙迟疑一秒：“……可能是我们认错人了。”

    然后她话音还未落，就听到那个声音又开口了，而且这次更近了，估计是在往门外走：“真的不行，我也不能拿大家的性命开玩笑啊，这事儿我真的不能解决，除非再遇到天山童姥那样的人物相助。”

    “笪公子，你要相信我，我是真的很想帮你，但我也是真的不能拿大家的性命开玩笑，唉，谁让我师傅偏偏这个时候走了呢？不过你放心，等我师傅回来，我第一时间通知你。”

    声音越来越近了，估计很快就要走到门前了，而且这次也越来越清晰，曲春熙已经能确定这就是王可了。

    她低头看了一眼自己身边的天山童姥本姥陶遥，浅浅的犹豫一秒后,拽着陶遥就要走。

    她不能让这个王可满足“除非再有天山童姥那样的人物相助”这个条件,且不说多一事不如少一事，她根本一点儿也不想再卷入关于玄学的一切。

    要知道她的一大好明星，眼瞅着就要火了，就要前途光明了，然后被人传出来跟玄学界的人不清不楚算怎么回事？

    要知道一个好的明星是要弘扬正能量的，起码要坚信唯物主义，王可这种明显带着话题度的人，还是有多远离多远，不要牵扯上比较好。

    曲春熙思路十分清晰，不过片刻就理清了整个利弊，然后果断决定带着陶遥跑路，有多远跑多远的那种。

    然而就在她一把抱起陶遥，觉得她跑得比较慢，还是自己抱着她跑比较快，抬脚就要跑的时候，忽然听到一直没说话的另外一个人，那位“笪公子”开口了。

    “好吧，麻烦大师了。”

    男人的声音冷冷清清的，带着点点磁性，大概是因为和王可不熟,明显带着疏离,不过纵使如此，也依旧好听。

    是个一听声音就让人觉得长得应该还不赖，不过性格应该比较不太好接近的家伙。

    说实话，这个声音虽然好听，但陶遥混迹人间这么久，也不是没听过更好听的声音，她甚至觉得曲春熙那个没眼光的老公声音都比这个好听。

    不算特别惊艳的声音，就还算好听，很有特色吧。

    但就是这么个声音，让曲春熙整个人都瞬间僵硬。

    她像是被人施了定身法术似的，一下子就站在了原地，不动了，表情凝固，眼睛呆呆的看着面前那扇破旧腐朽的门。

    门前还滑稽的贴着降妖除魔的搞怪海报，印在她那双漂亮的眼睛里，格外的滑稽。

    陶遥被曲春熙抱在怀里，所以能很明显的感觉到她浑身的僵硬，一时间各种莫名其妙。

    “曲春熙？”陶遥叫她：“曲春熙，你怎么了？”

    曲春熙对她的呼喊询问恍若未闻，眼睛只死死的瞪着那扇门。

    本来都迈出去的脚步也顿住了，整个人宛如一尊被人石化了的雕像，一动不动的站在那里，一副要等着那里面的人出来的样子。

    可那是王可啊……认识陶遥人形态的王可啊。

    眼瞅着里面人说话的声音越来越近，甚至连脚步声都能听到了，陶遥有些急了，在曲春熙怀里疯狂挣扎起来：“曲春熙！曲春熙！你放开我，让我变成猫，那道士认识我的！他不能看见我！”

    曲春熙像是这才回过神来，僵硬的身体渐渐放松，陶遥刚松了一口气，气都还没吐匀呢，就感觉到曲春熙抱住她的手更加用力了。

    陶遥：“？曲春熙？”

    曲春熙很缓慢的眨了一下眼睛，不知道是不是错觉，陶遥从那双总是一副对什么东西都没兴趣的眼睛里，看到了火热的，复杂的情绪。

    就像是发现了什么惊天宝藏一样，眼神炽热且心动。

    陶遥一下子就愣住了，一时间连挣扎都忘了。

    门里的声音还在继续，主要是王可在喋喋不休，那个被称为笪公子的男人基本上只会简短的回答一两句，还都是“嗯，好，行”这种惜字如金的回答。

    但陶遥却眼睁睁的看着曲春熙的眼神，在那个笪公子说话的时候，越来越亮，越来越火热。

    “曲春熙……你，你到底怎么了？”陶遥这下是真的被吓到了，不知所措的看着她。

    而曲春熙则是忽然笑了，红色的舌尖舔了舔嘴唇，眼中露出了一种令陶遥浑身上下鸡皮疙瘩立起的炽热目光。

    “我好像找到了，我的春日限定2号。”

    陶遥：“？”

    陶遥一脸懵逼。

    ……

    “笪公子，这张符你拿着，这是我师傅走之前留给我的，我这里最有用的道具。”王可无比郑重的从口袋里掏出一张符纸，恭恭敬敬地递给了面前西装革履的男人。

    “这张符应该能保护你几日安全，这几日我会尽全力去想解决办法的，同时也会去联系我的师傅，你放心，只要我一联系到我师傅，我立马就给你回电话。”

    被称为笪公子的男人伸手接过了符，沉默了片刻后，还是忍不住问了一句：“你真的不去试试吗？你不试怎么知道你就不行？”

    王可一边伸手去拉门，一边头摇的像波浪鼓：“不行的笪公子，我说的都是实话，我真的没什么本事，之前都是靠别人帮忙，除非再遇到上次那种贵人，不然我是真的很水。”

    笪公子沉默着没说话。

    王可叹息一声，伸手把门拉开，刚准备再说两句肺腑之言，忽然面前就被人递过来一个小孩。

    “喏，你的贵人来了。”

    陶遥：“？”

    王可：“？”

    (本章完)

