
　　晚上唱歌的时候，东堂刀华深切地体会到了师弟的身体变得到底有多强。

　　以前唱歌的时候，师弟是没唱几首就开始气喘吁吁，她一派淡定地表示还能再来几首。

　　现在完全反了过来，唱了个把小时之后，刀华已经有些吃不消了，但师弟却依旧精力充沛，简直让人怀疑他是不是吃了药。

　　不对，吃药都没这么猛。

　　“师姐，现在校内选拔赛情况怎么样？”

　　一场心与心的体贴交流之后，江离轻轻抚着师姐的后背。

　　“算是走在正轨上吧，没什么意外的状况出现。”

　　东堂刀华坐在师弟的怀里，闻言便思索着道。

　　不仅是江离，其他诸如黑铁一辉、史黛拉、黑铁珠雫、有栖院凪等人目前全都无一败绩，是夺取选拔赛优胜的热门选手。

　　学生会之中，也只有贵德原彼方曾经在江离手中吃过一次瘪，其他几人也都保持着一时无俩的气势。

　　破军学园的选拔赛也引起了外界很大的讨论，吸引了许多电视台来购买播放权，大众的舆论对此则褒贬不一。

　　而且，伴随着选拔赛来到后期，学园之内也经常出现其他学园的间谍，前来调查选手情报。

　　不出意外的话，几个热门选手的能力已经全都被外界知晓了，在七星剑舞祭上很可能会出现针对性的战术。

　　“师弟你现在的体能至少有A了吧，这一点一定会超出外界的预料。”

　　东堂刀华帮江离分析着状况。

　　目前看来，师弟成为出赛的六人之一几乎是板上钉钉的事情，除非是碰到了自己或者史黛拉那样的选手，否则不可能会落败。

　　哪怕真的碰上了，胜负也很难说，在体能大增的情况下，师弟能更肆无忌惮地使用异能，哪怕是她对上了，也不敢说能稳赢他全力一击的电光火石。

　　目前看来，师弟的签运还算不错，应该不会出现那种姐弟相残的局面。

　　江离当然不担心自己。

　　他现在的实力和当初不可同日而语。

　　他担心的是师姐。

　　虽然落第骑士的剧情他已经忘记了大半，但动画第一季做得超燃的结尾，他还是有些印象的。

　　师姐可能会被刷下去。

　　江离对此产生了担忧。

　　“师姐，再唱一首吧！”

　　“诶？还来吗？！”

　　东堂刀华发出一阵悲鸣。

　　她已经快没力气了。

　　经过芙蕾雅的锻炼，江离对自己的唱歌能力增长了充足的信心。

　　从今天起，谁也不准说我快！

　　…………

　　第二天早上。

　　“给。”

　　校内一座浓密的森林之中，贵德原彼方将一只密封的纸袋递给了娃娃脸的少女。

　　“不用不用，这件事完全是我自愿的！”

　　叶暮牡丹不断摆手，连说自己不能要。

　　“这不是事先说好的吗？”

　　彼方富婆将纸袋强硬地递过去。

　　“你今年已经高三，放弃这次的比赛也就意味着没办法参加下一届七星剑舞祭，这是对你的补偿。”

　　七星剑舞祭是一年一届，每年暑假开始后的八月初举行，也就是说，每个人最多也就只能参加三届。

　　“真的不用！”

　　叶暮牡丹一脸的坚决。

　　“作为折翼天使大人后援团的干部之一，能帮助天使大人本来就是我的荣幸，收了钱反而会让我心里不舒服！”

　　“再者说，以我的实力本来就很难成为六个人之一，昨天真要打起来，八成也不是天使大人的对手。”

　　叶暮牡丹的实力相当不错，作为C级骑士之一的她，在学园内也是排行前十的水平，要是运气好点的话，还是能出线的。

　　但如果碰上连学园第二的彼方都能击败的江离的话，她自忖绝不是对手。

　　不过她看得挺开，知道事情不可为便不会强求。

　　这种情况下还收钱的话，那岂不是玷污了自己的心意？

　　再者说，她已经得到比一百万还要珍贵的东西了。

　　指烂字签名。

　　“好吧，如果你坚持的话。”

　　彼方富婆见她坚持，也就放弃继续劝说。

　　叶暮牡丹带着愉快的心情离开了这片密林。

　　“唉。”

　　彼方富婆看着远去的娃娃脸少女，不着痕迹地叹了口气。

　　过去这一个月来，这样的事情她已经做了十多次。

　　她之所以叹气不是因为在这件事上花了多少钱，实际上几百万对她来说还不算什么，只是她事后想要付钱的时候，却总是被对方以各种各样的理由拒绝。

　　十二次下来，成功付出钱的只有三次，剩下的九次都被拒绝了。

　　而这九次的对手，无一例外全都是女孩。

　　她们给出的理由大多都是会玷污我们对天使大人的心意，并且坚决不收钱，当然，因为价值不同的缘故，彼方也没有全都给出太大的价格。

　　叶暮牡丹是校园前十的强者，所以才值一百万，普通学生一般十万就差不多了。

　　“沙沙。”

　　蓦然间，踩踏草地的声音从身后传来。

　　然后一双手臂从身后出现，环在了她的腰间，把她吓了一跳，下意识地想要推开，鼻间闻到熟悉的熏香味才为之一松。

　　“你把我吓死了。”

　　“抱歉抱歉，想给你个惊喜来着。”

　　江离将彼方富婆抱在了怀里，下巴搁在了她的肩膀上。

　　彼方富婆的身形十分高挑，两人抱在一起的时候姿势非常的自然，再加上她那高贵优雅的气质，给人的感觉比和东堂刀华在一起还要般配很多。

　　“谢谢你帮我这么多。”

　　江离将彼方富婆转过身来，低头捉住了那双粉嫩的双唇。

　　“我为了帮你，可是好几次打破了自己的原则，一个吻就想摆平我了？”

　　一吻毕。

　　彼方富婆脸蛋微红，双腿不自觉地有些发软。

　　她放开了阳伞，仍由其掉落在地上，随即一手捂着嘴唇，一手点在他的胸口，神色妩媚地向他索求着更多。

　　江离神色一凛。

　　但心中却暗暗叫苦。

　　师姐牌榨汁机的威力相当猛，和芙蕾雅那种让人欲罢不能的感觉不同，师姐纯粹是皮实耐艹，一晚上过去，他十分不胜腰力。

　　再加上回来之前还在芙蕾雅那里交了差，现在实在是不敢和彼方富婆越线，否则身体得垮掉。23sk.Com

　　“去约会！”

　　“今天？刀华呢？”

　　“师姐在忙学生会的事！”

　　“还有课呢！”

　　“翘了！”

　　“你啊，真是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第258章 一个吻就想摆平我了？免费阅读。https://xs.23sk.com 