    “先前，太子殿下之前已然来过一趟了。”蒋妈妈说道。

    若不然，她家老太太也不能这般冷静。

    “母亲，太子来过了？”宋氏讶然问道。

    张老太太点着头，边缓步走着往堂中去，边笑着说道：“应当是你前脚刚出门，殿下后脚便到了。便是殿下将此事告知了我，同我说了前因后果，又道蓁蓁平安无事，叫我不必担心。”

    说到这里，转头看向孙女，意味深长地笑了笑。

    殿下还嘱托她，不要怪责蓁蓁，此事半点也不怪蓁蓁。

    又同她保证，无需担心之后之事。

    得了这些话，老太太既是安心，又觉得心里跟吃了蜜似得。

    原本如此不养生的一件事情，也能在既安的作用下变得极养生——这样的孙女婿，哪里还能找出第二个？

    张眉寿被自家祖母瞧得颇为不自在，当即只道：“殿下怕是担心祖母身体，才特地来亲自送信。”

    老太太笑着不说话。

    呵呵，她老婆子身体比年轻人还顶用，此等区区小事，也想刺激到她？

    要她看，既安分明是担心蓁蓁受到责罚，这才提前来告知一番。

    这是心心念念地护着蓁蓁呢。

    老太太进了堂中坐下吃茶。

    宋氏和女儿互看了一眼，一时倒不知还有什么可解释得了。

    如此倒是省事了。

    “去请殿下来说话，顺便过来看看良缘。”张老太太转脸笑着对青桔吩咐道。

    青桔应下来，便往前厅去了。

    过来看看良缘？

    宋氏品了品婆母的话，总觉得有些一语双关……

    她和丈夫哪怕不赞同母亲的想法，却也挑不出什么毛病来。

    祝又樘很快便被请了过来。

    看罢了猫，又坐着说了会儿话。

    老太太瞧着面前的少年人，再瞧着娇花一般的孙女，脸上的笑意就没淡去过。

    宋氏看在眼中，在心底苦笑。

    只要有蓁蓁和太子在的地方，婆母的手里似乎就有一根无形的红线，被她老人家握得死死地。

    待眼瘾过足了，老太太才笑着道：“倒有些困倦了——人年纪大了，精神总归不比从前了。”

    蒋妈妈抽了抽嘴角。

    您说这话不违心吗？

    祝又樘便适时起身：“既如此，改日再来陪您说话，今日便不多作叨扰了。”

    “殿下只管去忙。”老太太起身，道：“蒋妈妈，送一送殿下。”

    蒋妈妈应“是”。

    宋氏和张眉寿亦起了身。

    “儿媳和蓁蓁也回去了。”

    “且让蓁蓁先回去——老大媳妇你留下，我还有几句话想交待你。”老太太笑着讲道。

    宋氏低低叹了口气。

    说好的困倦呢？

    但这青天白日下，又是在自家，她倒也不担心什么，便点了头应下。

    祝又樘和张眉寿，一前一后出了松鹤堂。

    蒋妈妈只将人送出院子，便止了步。

    她若是送得太多，怕是要挨老太太骂的。

    刚出松鹤堂不远，祝又樘便刻意慢下了脚步。

    张眉寿再紧走几步，很快就跟上了。

    阿荔和往常一样，不远不近地跟着，清羽亦然。

    “交待你的事情，还没办成吗？”阿荔皱着眉，悄悄问清羽。

    清羽抬头望天。

    他现在真的轻易不想出宫，因为一旦出宫，便会被追问这个最不想听到的问题。

    “他防范心极重，我根本无从下手。”

    阔绰地请对方去吃花酒，对方非但不去，还倒过来嫌弃他不知自爱。

    待瞅准了机会再提第二次，更是直接就收到了对方的威胁——若是再这般，就要拉他到太子殿下面前去理论了。

    因此，他沉寂了一段时日。

    后来他想，兴许对方有着什么不为人知的癖好，于是又隐晦地询问对方，是否要去小倌馆去逛一逛。

    那一次，他看到了对方紧握的拳头在颤抖，在克制。

    若非他走得快，他甚至可以预见那会是一场恶战。

    更不提他花银子雇了青楼女子去接近对方，结果那女子反被对方拖去了官府，最后还害得他赔了那女子一笔银子才算了事。

    当然，他做这些都只是为了试探，真到了‘紧要关头’，还是要收手的——毕竟阿荔有交待，试可以，不能弄脏了。

    听听，多么刁难人的要求。

    总而言之，这件事情不仅艰难，还费力气，费银子，并且毁形象。

    要知道，如今他再见到棉花兄弟，对方恨不能绕着走——显然，在对方心中，他俨然已经成为了一个肮脏的男人。

    “你就不能换个法子吗？”阿荔叹了口气：“换作是我，我早办妥了！”

    清羽脸颊抽了抽。

    “我教你一个法子！”

    阿荔咬了咬牙，似下定了某种决心。

    清羽看向她。

    “下药。”阿荔吐出两个字来。

    清羽：“……”

    他一个大男人，给另一个男人下药……

    但前提是又不能脏了对方，那么，下药之后……要怎么负责呢？

    阿荔似看出他的担心，又道：“……我听说有些是有解药的。”

    清羽：“……”所以他不止要买药，还得花钱买解药？

    如果对方还有点良心，就该贴补他点银子了。

    阿荔看他一眼，塞给了他一只荷包。

    “买好些的，别叫他受罪……”

    清羽默然片刻。

    莫名觉得有点感动是怎么回事？

    走在前头的张眉寿和祝又樘，就今日宴真之事，谈了几句。

    张眉寿并未过多去解释她今日这么做的原因，因为他显然都懂。

    “我听闻，今日吴御史也在清平馆内？”祝又樘印证道。

    张眉寿点头。

    往细了说，她当时那般激怒宴真，有一半是给吴御史看的。

    吴御史的为人她很是清楚，毕竟上一世孜孜不倦地弹劾了她这个不称职的皇后许多次来着。

    祝又樘点了点头：“我知道了。”

    二人都未再多言，静静走了一段路。

    “今日可害怕了？”

    好一会儿，少年人温声问道。

    张眉寿垂下眼睛，语气轻松：“该怕的不是我。”

    祝又樘闻言，不禁失笑。

    笑着笑着，却无奈叹了口气。

    他这个小皇后，看似变了个人一般，可仍保留着许多特质在。

    “是我思虑不周。”他说道。

    张眉寿不解地看向他。

    又听他讲道：“之前听闻她被宁贵妃训斥，并禁了足，本当她会本分些。”

    张眉寿回过神来，道：“实则你估算的没错，她今日本也没想生事，不过警告我两句罢了。”

    是她逼着对方将这把火烧起来的。

    毕竟被苍蝇叮一下，虽是不痛不痒，却也烦人得紧，且这一次忍了，必然还有下一次。

    她不是个有耐心的人，便想将这头一回也变成最后一回。

    “她同你说什么了？”