    为了现场实践，现场特意都试验了一番，几种产品果然都很有效。

    这让其他原本不相信的研发人员，见到这样的效果，那是一个个都开始吹捧起秦夜。

    “秦大师的这个独门配方果然厉害！确实有着很惊人的奇效！”

    “谁说不是呢！真要是之后大量生产的话，我们的公司就能挤进全国知名的美妆公司了！”

    “别说全国了！我看之后，全世界都知名，都不一定呢！”

    其他研发人员一个个都兴奋不已，毕竟公司强大了，他们的待遇自然要好上很多。

    唯有杨开却神情依旧不好看，他没有想到，秦夜的那个还真有那么好的效果。

    事实就摆在眼前，他自是唯有沉默面对。

    其他的研发人员也开始迫不及待的，按照秦夜的方式去调，可是他们最后发现，无论他们之中，哪个去调。

    效果近乎没有，也就秦夜调出来的才有那种奇效。

    这让其他研发人员，都非常的不解。

    到底什么情况？

    他们明明是按照秦夜所说的，以及亲眼看到那些去配，怎么没有效果了？

    秦夜没有回答什么，而是拿着那些人弄好的，去灌输了力量后，再交给他们。

    其他研发人员拿到手上后，又试验了一番，便依旧有了之前的奇效。

    他们终于是知道了，是秦夜有着自己的手段，让这个配方变得非常有效果起来。

    其他人再怎么弄好这个配方，也是没用的，除非得到秦夜的那个真正的核心。

    瞬间让绝大部分的研发人员，都很是低落。

    原本还以为真得到了这个配方，就可以卖出去赚个大钱，或者自己开公司之类，然而是他们想的太美好。

    特别是杨开，他刚刚还想着自己卖给竞争对手。

    哪里知道，秦夜还真的藏了一首。

    连这个都没戏了，所以杨开只能不得不承认秦夜，确实有这个本事。

    以至于，杨开不由对着李苏苏开口说道：“李总，既然新产品有着这种的奇效，虽说酒香不怕巷子深。可一开始，还是要宣传的，宣传开了，那么之后就不用我们发愁。如今关键一边是提高产量，一边找明星宣传。

    说起来，我的一位大学时期的同学，前段时间刚参与了一个歌手选拔，她的名气很大。正好借着这个热度很大，不如请她过来，代言这个如何？有这个推广后，就能打开销路！”

    李苏苏却笑了笑开口说着：“杨主任，你有所不知，秦大师正好认识一个明星，在路上的时候我还特意问了，他说可以请那个明星过来，代言这个新产品。”

    杨开却望向秦夜那里，不由说道：“李总，这个秦大师即便能请的来一位明星，可又能请得了多大牌的？我这个是最近很火的，并且签约费也低。哪怕真请来大牌的，我们也没钱去请吧？”

    被杨开这么一说，李苏苏觉得是有几分道理。

    李苏苏倒是不担心秦夜，能请不来明星，毕竟以秦夜的地位，还是能够请的来的，至于能否请的来大牌就不好说了。

    真能请来，那么代言费就是一个很大问题。

    毕竟越是大牌，那么代言费越是贵。

    在李苏苏思索的时候，杨开紧接着开口：“那个大学同学就完全不一样，本身是最近很火的，也算是刚出道那种，基本上代言费不会很贵。而且她是属于那种皮肤可以的，这种代言起来更好。不然找个不好的，谁来买这个，不是吗？”

    李苏苏不由点了点头，说的确实很有道理。

    “那么她现在是在哪？能否请来？”李苏苏立即开口询问着。

    杨开则笑着开口说道：“其实她就是我们酆都的，她昨天刚回来休息一段时间，再去赶着通告，这段时间正好不忙。再加上我们是同学关系，我如今打电话去邀请的话，现在就能赶到。”

    李苏苏便颔首开口说道：“行，你先叫吧，等来了具体再谈谈。”

    杨开立即去邀请了，而李苏苏则走至了秦夜的旁边。

    李苏苏出声的说道：“秦大师，你在路上的时候，说的那个明星什么时候能来啊？”

    秦夜好奇的开口：“现在就需要吗？”

    如今蒋文婷在天府，也处于放假的阶段，毕竟拍摄也要大半个月后。

    所以蒋文婷目前，那是完全可以随叫随到。

    主要也是秦夜的缘故，换做其他人，可不会让蒋文婷随叫随到。

    李苏苏点头说道：“是啊，毕竟你的这个确实是有着，这么好的奇效。很需要这种代言，正好代言了后，配合着新产品上市，肯定是锦上添花的。”

    秦夜听此，倒是知道了，就回应着：“行，正好那些人不忙，让其过来一起就行。”

    “那些人？”李苏苏却愣住了，不是一个明星吗？

    怎么听起来，好像是一群人？

    秦夜立即说道：“正好是一个剧组的，所以一起叫来，反正是要拍摄广告，拍摄起来绝对是你们自己要请的，不知道要专业多少倍。”

    没等李苏苏有什么反应，秦夜便打了电话，分别给蒋文婷和王影谋说明了情况。

    无论是蒋文婷还是王影谋，自然是一口答应，并且都是很情愿，甚至直接说放下手机，就准备带人来到这里。

    倒是差不多一小时后。

    杨开的那个同学，是先来了。

    是位皮肤挺黑的女孩，样子还行，是前段时间歌手选拔的一个热门选手公孙谣。

    她一来，这里就有一些人认识了公孙谣，一个个都吃惊不已，然后上前合照什么的。

    足以证明，这个公孙谣是有一些人气。

    不过公孙谣倒是态度很是高冷，以及非常抗拒这些人，都直接拒绝，再出声冷冷的开口说道：“我无非是看在同学的面子上，才到这里，否则我才不会来此。还有快点安排你们的话事人过来，也无需浪费什么时间，一口价五百万，没五百万的话，我直接走人。”

    而那一些原本想要合照的，见到公孙谣是如此的态度，让他们很是尴尬，他们也不说什么。

    至于其他的人，看到公孙谣这样，都没什么好感，毕竟这才刚刚出道，虽然有些热度吧，但这种只是节目带来的热度，而并非是个人。

    所以这种一旦节目没了热度，自身的热度就会降的非常快。

    都没有想到，这公孙谣这么的摆架子。

