    甲木灵株，多伴先天纯阳甲木之气而生。在地，多为栋、为梁，实属太阳之木，性情阳刚，脱胎于火相。

    因此，甲木多不畏火，且身伴至阳至刚的木气，有驱邪镇煞之效。

    故在雷劫之后，进化为甲木灵株的“噬灵妖藤”虽然血脉品阶已变，但实际跟脚并不发生变化。

    可是，待姜青鱼逐渐走近，他却发现“噬灵妖藤”周身弥漫着一股极淡的轻灵之气，不仅妖气尽褪，而且连品种似乎都发生了变化。

    “应该不会吧……”

    看着地上依旧一动不动的“噬灵妖藤”，姜青鱼对于自己的猜测依然有一种难以置信之感。

    当年姜青鱼收服伴生藤木时，所收服的“嗜血妖藤”本就是由鬼藤异变而来的上古异种。

    后来，又因为木德神力的缘故，“嗜血妖藤”再次得到强化，虽然姜青鱼重新将其取名为“噬灵妖藤”，但是，第二次蜕变只是多了一个“噬灵”能力而已，并不属于变异范畴。

    所以，在“噬灵妖藤”蜕变为甲木灵株后，他自然以为“噬灵妖藤”应当只是多了“先天甲木”的特性而已。

    可是，如今看来，姜青鱼却发现他从前所熟悉的“妖藤”已经不见了，取而代之，则是一株看不出深浅的“未知藤种”。

    “不会又发生变异了吧？”

    “噬灵妖藤”蜕变为甲木灵株已属极大的惊喜，但是，当姜青鱼意识到“噬灵妖藤”可能再次发生异变时，他本就激动的心，跳得更快了几分。

    “嗖——”

    藤影乍起，破空而飞。

    随着“噬灵妖藤”重新飞至高空，一抹赤色霞光自妖藤周身晕染释放。

    霎时间，仿佛黄昏已至，方才还是白云皑皑的天空，竟染上如血般殷红的晚霞。而碧绿的藤木犹如镶嵌在晚霞幕布上的翡翠一般，神秘而瑰丽。

    “回来！”

    看着“噬灵妖藤”在天上撒欢似得游荡，姜青鱼立刻施法将“噬灵妖藤”召回。

    “果然发生了变异！这次渡劫不仅令妖藤摘掉了后天资质，同时，也一举从只知嗜血吞灵的妖藤异变为吞气御霞的仙藤，当真是……妙不可言！”

    得到姜青鱼命令的“噬灵妖藤”也不敢再像方才那般放肆，回到姜青鱼身旁的噬灵妖藤犹如一条青色小蛇一般，乖巧地缠在姜青鱼的腰上。

    “看来，在渡劫之后，你的灵智也有了不小的提升。”

    若说从前的“噬灵妖藤”只是一个懂得盲目服从的野兽的话，那么，此时的“噬灵妖藤”更像是有了灵智的顽童。

    虽然心性调皮，但与姜青鱼的沟通却也更加流畅。

    “让我看看你的能力是什么？”

    心随念动，神识没入。

    随着姜青鱼的神识探入到藤身之内，关于“噬灵妖藤”的信息，便尽数汇入到姜青鱼的脑中。

    “藤身盘空，绵延千米；身伴烈阳，不惧明火；赤霞染空，可游百里……”

    看着“噬灵妖藤”的种种新增能力，一时间，姜青鱼的心里竟有一种不真实感。

    “不枉我培养你这么多年，果然没让我失望！”

    “噬灵妖藤”此番蜕变，足以称得上是一次破茧重生。

    虽然嗜血、噬灵的能力并未消失，但是，也不会再像从前那般犹如本能似的残暴。在灵智提高的同时，“噬灵妖藤”的性情也变得温和许多。

    除了原本的天赋技能之外，“噬灵妖藤”又相继诞生了三门堪比玄级道术威力的天赋技能。

    第一个，便是“藤身盘空，绵延千米”。

    别看现在的“噬灵妖藤”的藤身只有五米长，但是，只要姜青鱼一声令下，“噬灵妖藤”完全可以摇身一变，瞬间恢复成原来近五十米长的凶煞模样。

    不仅如此，随着姜青鱼向“噬灵妖藤”体内灌输的法力增多，它的藤身也会不断延长，最长甚至可绵延至千米。

    第二个，则是“身伴烈阳，不具明火”。

    因为血脉品级晋升为甲木灵株的缘故，此刻的“噬灵妖藤”已经是木系灵株中的至阳至刚之物。所以，除非是异火神通，否则，“噬灵妖藤”惧怕明火的弱点已不再构成任何问题。

    最后一个，也是姜青鱼目前为止最为满意，也是足以与神通相媲美的顶级能力，即“赤霞染空，可游百里”。

    成功炼化完赤霞金精后的“噬灵妖藤”，在变异之后，获得了可以改变天象的能力。

    仙藤既出，赤霞百里。

    只要姜青鱼的法力足够充足，他便可以命令“噬灵妖藤”利用藤身内所诞生的先天赤霞金光，在方圆百里内的天空中，布满赤红霞光。

    在霞光笼罩的范围下，“噬灵妖藤”可以实现短距离的“瞬移”。

    虽然此“瞬移”不似传闻中的“瞬移”神通可载人瞬息移至千里之外，但是，对于只有涅槃境修为“噬灵妖藤”而言，此等天赋技能足以在同阶之中成为神技。

    “现在还叫你‘噬灵妖藤’的话，终究不太妥当。现在既然已成就先天之身，就得重新起个像样的名字才行……”

    看着腰间青藤上时隐时现的赤色霞光，脑中灵光一闪的姜青鱼，当即就想出了一个不错的名字。

    “从今往后，我就唤你为‘赤霞仙藤’吧，你觉得如何？”

    理解能力终究还是有限的赤霞仙藤，并没有觉得老名字和新名字之间有什么分别。但是，对于姜青鱼重新赐名的行为，赤霞仙藤还是表示很开心。

    “赤霞仙藤，不错！这个名字起得很不错！”

    昔日嗜血妖藤在进阶之后因为多了一个“噬灵”的能力，姜青鱼便将其改名为“噬灵妖藤”。

    虽然听着也算是符合妖藤的噬灵特性，但是，姜青鱼后来想来还是觉得草率了一些。

    毕竟嗜血、噬灵这些个字眼儿都很邪性，不仅和姜青鱼木德天生神灵的名讳不符，同时，也和姜青鱼所给人的清新、亲切、钟灵毓秀的印象不太吻合。

    “现在时间也不早了，还是得尽快赶回去才行……”

