    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    吴月从地上爬起来，脸上非但没有生气，反而异常的兴奋。

    嘴角的哈喇子都流了出来。

    一双小手邪恶的拿捏着。

    “小帅哥，不要害怕，我解刨你的时候，我会轻轻的哟！”

    林缺躲在洛十三身后，瑟瑟发抖。

    这疯女人，打不过啊！

    这猥琐的病娇脸，跟沈娇有的一拼！

    洛十三用折扇拍了拍脑门：“行了老五，别吓着小师弟了！”

    “小师弟，这位就是你的五师姐吴月！”

    吴月撇了撇嘴，收起脸上的表情：“没意思！”

    “小师弟，刚才给你开个玩笑，别害怕哟！”

    “过来，让师姐抱抱！”

    吴月一改之前的病娇，脸上露出邻家大姐姐的笑容。

    林缺：？？？

    合着这娘们刚才是在吓唬自己啊！

    大意了。

    见到林缺不过来，吴月只好亲自上手，一把将林缺给拽了过来。

    “哎哟，这皮肤真白嫩，像个小姑娘！”

    “真帅！”

    吴月的双手在林缺脸上一顿揉搓。

    林缺内心是拒绝的，可他不敢反抗啊！

    谁知道这五师姐实力如何，要是惹生气了，不得把他解刨了。

    他太难了。

    “嗯？”

    忽然，吴月手中动作一顿，看着林缺的眼神中多出了一丝诧异。

    洛十三：“发现了？”

    吴月一脸认真的点了点头：“神祇龙魂！”

    “而且品级还不低！”

    “小师弟，我能把你解刨了吗？”

    “你居然吸收了一条神祇龙魂，还好好的站在我面前，简直不是人！”

    林缺：！！！

    五师姐，你果然对我有想法！

    动不动就要解刨我！

    得先溜。

    林缺刚有这个想法，身后的四师兄洛十三，一把将林缺推了上去。

    “研究这方面你在行，我就把小师弟交给你了！”

    吴月：(?＞?＜?）。

    “ok！”

    “四师兄，小师弟交给我，你就放心吧！”

    “我一定让小师弟感受到我这个做师姐的热情！”

    吴月揉搓着小手，一脸兴奋的盯着林缺，两眼直冒金光。

    林缺浑身一颤。

    他心中有种不详的预感！

    洛十三点了点头，随后消失在了实验室。

    在四师兄走后，吴月掏出一根棒棒糖，扯掉包装纸，一口将棒棒糖含在嘴中，发出滋溜的声音。

    看着林缺的眼神充满了戏谑，嘴角微微上翘：“小师弟，你是自己脱呢，还是我帮你！”

    林缺：?????。

    这么直接的吗？

    不准备走流程，会不会很痛？

    “五师姐，不用了！”

    “我身体好着呢！”

    “你不是要去捉鬼王级嘛，我就不耽误你了，回见啊！”

    说着，林缺就要开溜。

    吴月嘴角一掀，身上魂力释放，锁定林缺。

    嗡！

    领域之力张开！

    八十级魂力！

    林缺瞬间停下脚步，他有些头疼。

    为什么一到下一站，他总是会遇到等级高出他很多的女人！

    既然不能反抗，那就接受吧！

    “师姐，你来吧，可要温柔点！”

    说话间，林缺乖巧的躺在实验室的板床上，身上的白T恤都脱掉了。

    整个动作一气呵成，没有丝毫的拖泥带水。

    吴月在一旁都看呆了。

    我还没说脱上下呢，你就先动手了？

    怎么感觉你比我还着急呢！

    而且你这动作，练过的吧！

    搞的我都不知道怎么说了。

    吴月摇头一笑：“裤子都脱了吧！”

    “别脱光！”

    吴月连忙补充道。

    林缺眨了眨眼睛，手中的动作只好收回，按照吴月的要求脱衣服。

    吴月看着此刻的林缺，脸上爬起了两朵红晕。

    那结实的肌肉，棱角分明的线条，太有感觉了！

    这黄金比列的身材，简直无可挑剔！

    林缺：！！！

    喂喂喂！

    你作为师姐，馋小师弟的身子的行为是不对的啊！

    还有，那流出来的口水能不能收一收。

    “五师姐，你别那样看着我，我害怕！”

    吴月这才意识到失态，轻咳两声缓解尴尬！

    “我刚才那是在观察你的身体状态！”

    “还不错！”

    “我们接下来就开始检查吧！”

