    “小三！你过来一下？”

    玉小刚对着广场另一边，围在一起看戏的史莱克七怪大声喊道。

    唐三听到老师喊他，立马跑了过来，在玉小刚旁边站立，问道：“老师，您找我有事吗？”

    “这里有你的亲人来看你。”

    玉小刚对唐三解释道。

    唐三疑惑的看向马车，在他的印象里，他跟着父亲一同长大的，从未见过自己的亲人，他也不敢问，生怕父亲不会告诉他。

    这时，从马车内走出一个穿着银色宫装的雍容华贵的女子，她从魂力化形的金色台阶走下，来到唐三的身边，亲切的说道：“你叫唐三？你父亲是唐昊对吧？”

    唐三点了点头，说道：“是的，夫人！我父亲的确是叫唐昊。”

    唐月华笑着说道：“他有没有跟你提起过，你还有大伯、姑姑？”

    唐三摇了摇头，说道：“没有，父亲从来没说过，我也不敢问。”

    唐月华听到唐三这么说，她叹了一口气，二哥这是何必呢，当初的事情又不全是他的错，武魂殿势大，昊天宗高端战力不足，只能封山避世不出，而她一个无法修炼的废人，武魂殿自然不会针对她，由于她从小学习礼仪、音乐方面，有不错的造诣，倒是在天斗帝国皇城混得比较好，教导着皇室、贵族子弟学习礼仪、音乐。

    “孩子，我叫唐月华，是你姑姑，你父亲唐昊乃是我的亲二哥。”

    “姑姑？可我爸爸从来都没说过他有兄弟姐们的啊，夫人，您是不是搞错了，我父亲只是一个乡下小村子的铁匠。”唐三有些疑惑的说道。

    唐月华问道：“那昨天的绝世天骄榜上的第十三名，你知道是谁吗？”

    “知道，他叫唐昊，是九十九级绝世封号斗罗。”

    “傻孩子，那你可知道这个绝世封号斗罗就是你父亲唐昊？”

    “不可能吧，我父亲就是一个铁匠！他连魂师都不是！”唐三惊讶的说道。

    一旁的玉小刚待不住了，急忙说道：“小三，其实你的父亲的真实身份就是昊天斗罗，唐昊！位列绝世天骄榜上的第十三名！这位夫人真的是你姑姑。”

    “老师，您说的是真的？”唐三惊讶的问道。

    “你老师说的是真的！小三，这是你亲姑姑！”

    这时，一个穿着黑衣兜帽的人从远处飞了过来，他将兜帽取了下来后，竟然是唐三数年未见的唐昊。

    “父亲，您什么来了？”唐三见到来人竟然是自己消失了几年的父亲，他惊讶的问道。

    唐昊伸出手摸了摸唐三的头顶，说道：“你现在已经长大成人了，父亲以前有很多的事也可以告诉你了，我就是绝世天骄榜上的唐昊，出身昊天宗，我有一个哥哥，名叫唐啸，这个就是你姑姑，我的亲妹妹，唐月华。”

    唐月华笑着说道：“二哥，你什么事都瞒着你儿子，连自己亲人都不曾告诉他，是怕给我们招惹麻烦吗？”

    唐昊尴尬的说道：“妹妹，你知道的，我招惹了武魂殿，重伤了他们的前任教皇，就连昊天宗也被牵连，不得不封锁山门避世不出，如果我身份暴露了，小三就真的有危险了，这是我和她唯一的儿子，我不想让人注意到他。”

    “原来夫人真的是我姑姑！姑姑您好！我是唐三。”

    唐三听到父亲的话，立马乖巧的躬身行礼道。

    唐月华笑着说道：“好孩子，真懂礼貌，不过在礼仪方面还是做到不到位，有时间去天斗帝国皇城外的月轩找我，我教导你皇家礼仪。”

    黄天早已从马车上下来，他走了过来，笑着说道：“月华，为夫知道你和你哥哥多年未见，特地将他从数千里外叫到了这里，没让你失望吧！”

    唐月华抿着小嘴，点点头，说道：“多谢夫君。”

    唐昊见到黄天，立马躬身行礼，说道：“唐昊见过殿主。”

    黄天笑着说道：“嗯，无需客气，你是月华的二哥，我也没真正的把你当成我的手下，叫你前来，是因为月华想见见你，和你的孩子。”

    “什么？唐昊这个99级绝世封号斗罗竟然是这个男人的手下？我的天啊，我没听错吧？”

    此时在场的弗兰德、玉小刚，看到这一幕，极度震惊，这可是九十九级的绝世封号斗罗，敢跟武魂殿对着干的绝世猛人，一个昊天宗的弃徒，没想到现在居然成了别人的手下。

    能收服唐昊的人究竟是个怎样庞大的势力！！！

    而且这个人还娶了唐三的姑姑为妻，也就是说，他是唐三的姑父！为了拉拢对方，我要不要让唐三叫他一声姑父？

    弗兰德和玉小刚相视一眼，看清了对方心里的想法，刚要开口，就听到柳二龙说道：“好了，在太阳底下的，别站这么久，晒黑了皮肤可不好！弗老大，给我们安排一间教室吧！”

    弗兰德拍了拍脑门，说道：“二龙妹，实在是不好意思啊，我给忘记了，让你们在这里晒大太阳，几位贵客，你们随我来，我们去教室里接着聊。”

    说完，他伸出右手，做出来一个请的手势后，就走在前方带路，玉小刚紧随其后，唐三跟在他父亲身边。

    黄天带着柳二龙、唐月华三人跟在弗兰德的后面，一路向教室走去，当看到史莱克学院的环境时，柳二龙不由得皱了皱眉头，她没想到弗老大堂堂的一个魂圣办的学院居然这么破旧，这跟她的蓝霸学院相比，差距实在是太大了！不行，我得劝劝他，干脆放弃这座学院，合并到蓝霸学院算了，只是弗老大生性要强，不知道他愿不愿意并校？

    唐三在后面小心翼翼的说道：“父亲，您什么时候加入姑父的势力的？您可是99级封号绝世斗罗！”

    唐昊轻声说道：“在殿主的帮助下，为父修炼了两年才晋级到99级绝世封号斗罗，没有殿主，为父是不可能修炼到这个地步的，在殿主的手下，同样的99级绝世封号斗罗有很多人，魂斗罗以下的魂师更是数万人，小三，殿主娶了你姑姑，你倒是有资格叫殿主做姑父，但你绝不能冒犯到殿主的威严，殿主可是神祇，无比尊贵的大人物，不然连你姑姑救得了你一次，可救不了你几次。”

    唐三笑着说道：“放心吧，父亲，我不会冒犯到姑父的。”

    妈耶，姑父竟然是神祇，那么按照昨天天道公布的绝世天骄榜，姑父岂不是第一名的黄天？怪不得他的这些手下有如此恐怖的实力，连父亲这个九十九级的绝世封号斗罗都甘愿做其手下，也就只有神祇才能组建出这般恐怖的势力。

