    小鱼有些茫然无措，“这……我……”

    “你这孩子性子总这么急，小鱼丫头脸皮子薄，没得被你吓着了。”阮父有些无奈，但能有什么办法了，就这么一个女儿只能宠着，“这样吧，我修书一份让你叔伯婶娘过来彼此见一见，成不成的再说，说起来你叔伯一家也有两年没见了。”

    阮圆也知道自己有些心急了，尴尬地笑了笑，又立马殷切地催促阮父，“爹，你快去写书信，今日寄出去，过个四五日叔伯他们就能到了。”

    “你这孩子……”阮父嘴上嗔怪，脚下倒是很顺从地朝门外走。

    小鱼感动地眼泪汪汪，“阮圆姐姐，让你费心了。”

    接下来的几天阮圆铆足了劲指挥三个丫鬟给小鱼各种打扮，还要每顿监督有没有把饭菜吃完，虽然没有让小鱼肉眼可见的长胖，但气色是一天比一天好了。

    小鱼嘴上叫苦连天，但每日笑得眉眼弯弯的，这种有人关切的感觉让她觉得十分满足。

    这期间阮圆又腆着脸求了表哥刘文召将王晗燕保了出来，送还了家。

    这事阮圆也没瞒着郭乾胤，当时他表情还很复杂地对阮圆说，“她做错了事，受惩罚也是她应该受的，你大可不必……”

    阮圆对王晗燕倒是没多深刻的恨意，她是这样对郭乾胤说的，“你也不要觉着我圣母，王晗燕她说到底不过也是因为爱惨了你才做错事，我不恨她。往后你若涉足官场不能有污点，对于两个孩子来说，若是有个做娼妓的生母将来也无法抬头做人。”

    见郭乾胤仍旧有所顾虑，她浅浅一笑道，“就当是为了我吧，我既然当了两个孩子的后母，总不能让他们长大知事了因着这陈年往事来记恨我。”

    “委屈你了。”

    阮圆还能清晰地想起郭乾胤那疼惜的目光，心觉退一步海阔天空也没什么不好的。

    短短几天就这么过去，阮圆身子骨也养好了许多，每日也能下床走动走动。

    在某一日的晌午，阮圆的叔伯和婶娘登门了！

    两人风尘仆仆，命人提了大包小包的礼物进门。

    “哎哟——圆丫头，婶娘听闻你遭了大罪了，快让婶娘看看你。”阮圆的婶娘阮容氏年近四十，却依旧风姿绰约，不减当年。

    阮圆见着来人也是异常惊喜，甜甜地唤了声婶娘便大大方方地任由阮容氏“查看”，“婶娘，圆儿已经无碍啦，辛苦婶娘和叔伯挂念。”

    阮圆不忘和叔伯打招呼，后者轻轻颔首，端得是一派儒雅气质，不过眼中的疼惜也是藏都藏不住。

    阮容氏将阮圆上上下下细细打量了个遍，亲昵地将阮圆拥入怀中搂了搂，语带疼惜道，“圆儿当真是受罪了，脸蛋都小了一圈，可心疼死婶娘我了。”

    阮圆笑着让下人上茶，阮父得到消息便赶了过来，人刚进前厅便跟朗声道，“广源啊，我可日日都在恭候你大驾呢！”

    阮叔伯严肃的脸上这才漾开了几分笑意，笑骂道，“你这老泼皮惯会耍嘴皮子，我和淑娴收到了你的书信，将家里琐事安排妥当便急赶慢赶地来了……那孩子呢？”

    原来阮家叔伯名叫阮广源，而婶娘容氏闺名唤淑娴。

    “对啊，富贵，那孩子在哪儿？快带来给我瞧瞧。”容淑娴四下张望。

    见两人毫不掩饰的迫切，阮父忍不住卖起了关子，“人还能跑了不成，倒是你二人是否是诚心想要抚养小鱼？我可跟你们说那丫头招人疼得紧，若是你们夫妇二人搪塞我的，那大可不必。”

    “你这老家伙还拿乔上了！”容淑娴是个火爆性子，毫不见外地拧了一把阮父后肩胛上的肥肉。

    阮父疼得呲牙咧嘴，捂着后背控诉道，“广源你也不管管你家夫人，都没个女人样儿。”

    “嘿！阮富贵你胆子肥了还敢告我的状，你这是太久没挨揍了，不记得小时候被我打得有多惨了？”容淑娴作势就要撩衣袖。

    阮父吓得登时认怂。

    阮圆也是难得见着这么热闹的场面了。

    “小鱼姑娘来了。”玉竹将人领进来。

    三人立马停止了打闹，正襟危坐，阮圆在旁边看得分明，自家叔伯和婶娘这会子怕是手心都要揪出汗了，她心里微微有些放心了。

    今日登门属实打了个措手不及，但玉沁和玉竹竭尽全力将小鱼好好打扮了，一身喜庆的红色衬得小鱼像年画里的福娃。

    “好孩子，走上来让我看看。”容淑娴看着眼前文静娴雅、玉雪可爱的小鱼就十分欢喜，声音不由地放轻柔了不少。

    小鱼此刻心里也是十分忐忑，抬眼看阮圆和玉竹都一脸鼓励地看着她，深吸了一口气，慢慢地挪上前。

    “小鱼？我可以这样叫你吗？”容淑娴轻声问道。

    小鱼微微一愣，羞涩地点点头。

    阮广源见一向雷厉风行的妻子突然变得这般小心翼翼，便知道这是对小鱼极为喜爱了，而他对这样文静的小姑娘也很有好感，于是开口道，“我们夫妻俩很喜欢你，你愿不愿意当我们的女儿？我阮广源家中也算吃穿不愁，必不会亏待你的。”

    小鱼看着眼前目光殷切的两人，心里有些彷徨和纠结，反映到行动上就给他人看上去有些“不情愿”的样子。

    容淑娴感觉到手的女儿就要跑了，心里一紧忙对小鱼说，“小鱼你别怕，我们夫妻二人成婚已有十数载却未得一子半女，到底是我们福薄。我今日一见你就觉得投缘得很，你若是愿意当我们的女儿，我……我……对了，小鱼我还特意给你带了礼物。”

    容淑娴忙让人将礼物摆了出来，钗环首饰，绫罗绸缎无一不有，无一不精。

    小鱼看着一脸紧张的容淑娴，突然觉得若是她也有个好娘亲，大抵也就是这般了吧，小鱼吸了下鼻子，强忍住快要夺眶而出的泪水，重重地点头。

    “太好了！”“太好了！”

    给小鱼找到个知根知底的父母，阮圆也松了口气，牵起小鱼的手笑着说，“往后咱们可就是堂姐妹了。”

