    在用了从系统那儿换来的愈合伤药后，不到一天的时间，帝尘身上那原本深入皮肉的伤口，居然快好的差不多了。

    帝尘对此也感到有点惊讶。

    乔冉冉在惊喜的同时，又怕他询问自己这神药的来源。

    就连忙抱着两件兔毛白袄，跑到了外面雪地里清洗，假装自己现在很忙的样子。

    夜里又下了一场雪，白皑皑的大雪是清理兽毛物品最好的东西。

    乔冉冉把手里这两件缝制精细、皮毛顺亮厚密的长袄放在了白雪上，然后反复在雪上摩搓。

    不一会儿的工夫，兔毛袄子就跟新做的似的。

    白白净净的，看着就让人心情大好。

    “乔冉冉，你在做什么。”

    这时，一道有些别扭的声音，打断了冉冉忙碌的动作。

    乔冉冉抬头一看，是云朵朵站在她面前，神色不情不愿的样子。

    “洗毛袄啊，怎么，你没见过？”乔冉冉不咸不淡地说道。

    云朵朵微微讶异：“洗东西不都应该用水吗。”

    她到现在都十六岁了，确实没见过谁用雪洗衣物。

    乔冉冉眯起了一双明亮的杏眼：“你没见过也很正常，毕竟你长这么大身上的衣服都没洗过吧。”

    “衣服为什么要洗。”云朵朵皱着眉毛：“我阿母就从来不洗，她说用不着。”

    乔冉冉皮笑肉不笑：“你们一件冬衣都能穿一整个寒季，穿出味儿了都不洗不换，你们当然觉得用不着了。”

    “因为你们邋遢，因为你们全家都脏兮兮！”她鄙夷道。

    想着这云朵朵那天说的话，冉冉就没什么好气儿。

    她倒也没冤枉了云朵朵，兽人大多如此。

    寒季就一套衣物，能穿到打铁了还不换，而且他们也没有内衣内裤这种东西，外衣直接贴身穿。

    味儿大得让乔冉冉怀疑他们丧失了嗅觉。

    云朵朵还是头一次被人说脏，眼睛瞪大，气得直跳脚。

    “我可爱干净了，头发还是十多天前就洗过的，咱们部落，除了阿芸姐姐就数我最爱清洗身子！”

    这么一说，乔冉冉忍不住瞥了一眼云朵朵的头发。

    倒是没有太油，最起码没到能炒菜的地步，头发被整齐的打理过，已经算是难得了。

    只是上面大片大片的头皮屑实在是晃眼睛。

    云朵朵叉着腰晃来晃去，一乱晃头皮屑都跟着到处掉：“看什么，是不是觉得我头发好看，这是我阿母给我梳的。”

    “那你阿母有没有告诉你，你头上有雪花。”乔冉冉伸手指了指。

    云朵朵忙抬手一摸，摸了好几片皮屑下来，还看了好久。

    没有雪啊……

    “哦，我看错了，这脏东西太大片了，我还以为是早上又下雪了呢。你有时间在这儿杵着，不如回家再洗洗头？”乔冉冉忽然扬起了唇角。

    云朵朵的脸一下子臊得通红，烫得要命。

    这不明摆着羞辱她邋里邋遢吗。

    作为霄云豹族难得有个人卫生意识的雌性之一，云朵朵恨不得现在就回去洗头。

    不过她脚下挪不动步，因为想起阿母嘱咐她的事儿还没做。

    “你还有什么事儿吗。”乔冉冉也笑话够她了，现在觉得有些烦了。

    软乎乎的小脸上也染上了一抹不耐之色。

    云朵朵的耳朵红透了，张不开口似的：“我、我来想告诉你，之前是我不该说那样的话。”

    “哪样的话？”乔冉冉挑眉看她。

    “就是那天……我说帝尘的那些话。”云朵朵声音越来越小，手指头死死拽着衣角不放。

    乔冉冉觉得好笑：“所以，你现在是在跟我道歉吗？”

    云朵朵一顿，憋屈地咬着嘴巴，脸鼓了起来。

    不过很快，她就像是个泄了气的皮球似的，没了之前的骄横劲儿。

    “是，你要是这么想，那就算是吧。反正我跟你说过了，以后你可不能因为之前的事儿为难我。”

    云朵朵哭丧着脸，哼哼地说道。

    自从取了坏豹的脑袋，现在部落里就没有人不忌惮帝尘。

    性情如此冷漠，手段又如此狠厉，还年纪轻轻就有了超阶精神力，任谁都没法敌得过。

    云朵朵的阿母觉得自家崽崽去招惹乔冉冉，那简直就是自讨苦吃。

    生怕被帝尘报复，才让云朵朵必须过来赔不是。

    “你到底答不答应啊。”云朵朵见冉冉没搭理她，急得又来了哭腔。

    难不成乔冉冉真得要报复吗。

    乔冉冉嫌弃地皱紧了眉间：“就你这样的，还不值得我多费心思，你别戏太多，太把自己当盘菜，好吗。”

    云朵朵的胖脸一白：“你说话怎么这么难听。”

    “再难听也比不过你嘴坏程度的十分之一。”乔冉冉不耐烦地道：“话说完了吧，还想赖在这儿继续讨骂吗。”

    云朵朵嘴角耷拉着，只好转身先回家。

    正好这时，帝尘从屋里出来。

    他高大修长的身材在雪地里显得格外耀眼，可那一双长眸里投射过来的目光，却冷得像寒冬冰峭。

    云朵朵像是被这眼刀击中小命了似的，吓得撒丫子就跑了。

    “啊啊啊好可怕，别取我的豹头啊！”

    随着叫声，她胖乎乎的两只脚也在雪地上踩出了一串大脚印子。

    乔冉冉见状，实在是无话可说。

    她的帝尘，哪里有那么吓人啊，至于吗。

    “这雌性前两天说话吓到了你，我也该吓吓她。”帝尘朝冉冉这边走过来，眉眼间这才褪去冷冽之色。

    乔冉冉痛快地皱起小鼻尖：“说的对，看她以后还敢不敢了！”

    茫茫白雪用来洗兽皮虽然方便，但也有个坏处，就是能“藏污纳垢”。

    这入了寒季才没多久，霄白冰已经在路上踩过两次兽人的粑粑了。

    等到上午踩但第三次时，霄白冰实在忍无可忍。

    命令所有族人必须把粪便埋到地底下，不能再偷懒乱拉乱扔。

    帝尘从外面取了木柴回来后，把这事儿告诉了冉冉。

    “阿母很生气，不过这种事儿，她说了也没用的。”帝尘说道。

    乔冉冉的小表情丰富无比：“你阿母从来不穿鞋子，这踩到这么脏的东西，不得粘满脚都是啊。”

    “也不一定。”帝尘摇摇头：“她刚才踩的那坨被冻得很硬，一脚还踩成了两半，倒是不粘脚，就是硌疼她了。”

    乔冉冉的脑海里顿时有了画面，忍不住趴在门上笑得肚子都疼。

