    不提风紫宸的转世身，在荒古大陆如何苦修，就说五大部洲之中，随着时间的流逝，那众多大神通者已经准备的差不多了，正在寻找合适的时机，以转世到中央神州。

    而风紫宸（勾陈）就默默的端坐在世界树下，以等待着大神通者的到来，好安排祂们转世。

    只是，还未等来大神通者，正在闭目沉思的风紫宸，好似感应到了什么，猛地睁开了双眼，一脸惊疑不定的望向了中央神州的某个角落。

    就看到，那里紫气浩荡三千里，生出种种天地异象。旋即，紫气骤然凝聚，化成一身穿紫袍，样貌约有七八十岁的老者。

    看这老人模样，明显就是太清圣人的善尸太上老君。

    太清圣人派化身下界转世了？

    当然不是，别说是太上老君转世到人族，就是太清圣人转世到人族，风紫宸都不会震惊。

    另外，就算是太清圣人，想要转世进人族，也绕不过风紫宸，须得经过祂的同意。

    可眼前这与太上老君长得一样的道人，在没有告知风紫宸的情况下，依旧转世进了人族，这就由不得祂不震惊了。

    普天之下，有此能为之，除了鸿钧道祖，风紫宸也想不到别的人了。

    唯有鸿钧道祖，在借助天道之力的情况下，方能瞒过风紫宸的感知，转世进人族之中。

    这也就是说，风紫宸眼前的这个太上老君，乃是鸿钧道祖？

    这样想着，风紫宸突然看到，那刚刚诞生的“太上老君”，好似发现了祂的存在，竟是朝祂所在的方向眨了眨眼。

    旋即，无边的紫气弥漫，遮挡住了风紫宸的视线。接下来，任凭风紫宸施尽手段，也是没能勘破这层紫气。

    好家伙，实锤了，这就是鸿钧道祖，应是祂的一缕念头转世。要是太清圣人的话，瞒不过风紫宸的感知不说，更没能力遮挡住祂的视线。

    所以，问题来了。

    究竟发生了什么事，才会让鸿钧道祖分出一缕念头，转世进人族，且还不是以自己的名义，而是假托太清圣人之名，冒充祂的化身太上老君。

    也就是鸿钧道祖，才敢这样干。要是换成别人，你冒充个太清圣人试试，第一个找你麻烦的，就是天道。天道代言人，岂是这么好冒充的？

    接下来，太清圣人定会高举太极图，让你知道何为圣人之威，何为开天至宝。

    不过，这个冒充祂的人，要是鸿钧道祖的话，那太清圣人估计连屁都不敢放一个。

    甚至于，祂还不能主动暴露出鸿钧道祖的身份，得想办法瞒住世人，好让世人认定，这个鸿钧道祖化作的太上老君，就是祂的化身。

    太清圣人：我好难！

    ……

    …………

    正如风紫宸所猜想的那般，此刻八景宫内的太清圣人，心情异常的复杂。鸿钧道祖冒充祂的事，祂如何不知晓？

    甚至于，祂比风紫宸知道的都要早。因为，鸿钧道祖在转世之前，直接封印了祂在天庭的化身太上老君，并将其带在了身边。

    没错，那中央神州的太上老君，虽然是鸿钧道祖，但真正的太上老君，却被祂随身带着，随祂一同行动。

    而且，鸿钧道祖也没用屏蔽太上老君的感知，所以，祂能清楚的感知到外界所发生的一切。

    换言而之，鸿钧道祖所经历的一切，都将成为祂的经历。

    鸿钧道祖这么做的目的，太清圣人都懂。这是方便事成之后，鸿钧道祖好将身份还给太上老君。

    到时，鸿钧道祖功成身退，真的太上老君也可不着痕迹的，将假的太上老君所取代。

    如此，神不知、鬼不觉！

    鸿钧道祖这样做，也等若是告知太清圣人，不能将祂的身份给泄露出去，否则的话，也不会如此大费周章的冒充太上老君了。

    “师尊啊，你可真会给弟子找麻烦。如今，弟子只希望，你少得罪一批人，莫要弄得举世皆敌，不然的话，弟子就惨了。”

    八景宫内，太清圣人满脸的苦涩之色。无奈啊，祂这一回，注定要为鸿钧道祖被黑锅了。

    鸿钧道祖都要假借祂的名义行事，显然要做的不是什么光彩的事，若非如此，直接以自己的名义行动不就行了？

    这事嘛，要么是恶心人，要么是不光彩，但无论怎么说，最后的结果肯定是要得罪人。

    嗯，得罪人的是祂太上老君，而不是鸿钧道祖。

    要是别人这么做，太清圣人早就动手教他做人了。可这人是鸿钧道祖的话，祂就只能认下了，顺便寄希望于鸿钧道祖少得罪一些人。

    哎，没办法，谁让人家是师尊，自己是弟子呢？

    ……

    …………

    太清圣人如何郁闷，风紫宸不是很清楚，但祂现在倒是挺纳闷的。怎么好端端的，鸿钧道祖就转世了呢？

    祂是有着什么谋划，还是说，是觉得人族发展太快，准备借着这次机会压一压人族？

    心中思绪乱飞，风紫宸一时搞不清楚鸿钧道祖的目的，所以，思来想去之下，风紫宸也决定转世进人族，亲自去看一看，鸿钧道祖究竟有着什么谋划。

    不过，这次转世不能是祂去，那动静太大了，得换个人去。

    谁？

    自然是玄清了。

    时至如今，玄清也该消失了。

    不然的话，要是等哪一天，玄清的身份暴露出来，那麻烦才是大了，三清非得和风紫宸拼命不成。

    而且，想一想那场面，风紫宸就觉得尴尬的很。另外，也没人会站在风紫宸这一边，这事祂委实理亏。

    用化身拜三清为师也就罢了，学成之后，竟然还敢与三清为敌？这是要欺师灭祖啊！

    不，这比欺师灭祖还恶劣，因为玄清的身份还未暴露，还是风紫宸安排在三清身边的一个钉子。

    这是在玩无间道，还是将三清当傻子耍？

    三清要是知道，自己辛苦培养的弟子，乃是自己的死敌，风紫宸的化身，那祂们还不得气疯了，直接就沦为三界的笑柄。

    要是换成风紫宸是三清，有了此番遭遇，那真是羞愤得恨不得自杀。三清或许不会想自杀，但绝对会想着把风紫宸干掉，不死不休的那种。

    所以，为了避免这种情况的发生，风紫宸要趁着玄清的身份还未暴露之际，彻底的把这个隐患解决掉。

    至于如何解决？

    那就只有让玄清去死了。

    只要玄清死了，且还是无法复活的那种，那祂身上的一切，都会烟消云散。祂与风紫宸之间的关系，也会彻底的尘封，无人得知。

    那玄清要如何彻底的死去？那就与祂接下来转世进人族，要做的事有关了。

    ……

    说实话，玄清这事，风紫宸觉得自己挺冤的，祂也不想玩无间道啊。

    当初祂让玄清拜上清圣人为师，只是觉得自己前途未明，好给自己留条后路罢了。要是自己不幸死于妖族屠人的劫难之中，就能以玄清的身份重新来过。

    那时的风紫宸，如何能想到，自己会走到今天这一步，与三清成为了死敌。

    天可怜见，祂最初的目的，真的只是为自己留条后路罢了。天知道，无尽岁月之后，事情就演变到了这一步。

    这都是太多意外造成的，与风紫宸无光。另外，玄清当然虽然是准备拜上清圣人为师的，可祂不是还没去的吗？是上清圣人主动上门，收祂为徒的。

    不是玄清主动的，是上清圣人主动的，祂是被动的，要怪，就怪上清圣人。

    总之，

    祂没有错，都是别人的错。

    念及未来身份暴露时的场景，风紫宸疯狂的在心中推卸着责任。

    ………………………………

    蓬莱岛上，正在闭关的玄清，突然睁开了双眼。

    “哎，终究还是走到了这一步。不过，也确实该与三清做个了断了，继续拖下去，只会让事情变得越来越糟糕，到时身份暴露，就是一场天地浩劫啊。”

    叹了口气，玄清一步迈出，离开了蓬莱仙岛，往金鳌岛赶去。

    以玄清对三清的了解，一旦祂们得知事情的真相，恼羞成怒之下，势必没有毁掉洪荒，重造乾坤的心思。

    那时，天地重开，过往的一切都会被葬掉，有关于三清的黑历史，自然也随之成空了。

    至于大神通者们，看到毁天灭地的三清后，自己就会忘掉关于玄清的记忆。

    不，差点忘了，玄清还没有成就混元的境界，所以，天地毁灭了，祂一样会死。

    大神通者的不死不灭，是依托于洪荒天地的。倘若洪荒天地毁灭了，那大神通者失去依托，死了就是真的死了，不会复活。

    要是三清狠下心来，以毁灭天地为代价，绝对能将玄清彻底的磨灭，所有关于祂存在的痕迹，都将彻底的消失不见，包括众人对祂的记忆。

    也就只有混元级别的存在，才能依稀记得曾经洪荒有一个叫玄清的大神通者。

    别怀疑，一旦玄清的身份暴露，三清绝对能下得了这个狠手。以前有多喜爱玄清，那时就有多恨祂。

    什么事做不出来。

    玄清的速度很快，再之蓬莱岛离金鳌岛也不远，所以，很快的，玄清就来到了金鳌岛。

    来到岛上，玄清轻车熟路的前往了上清殿。那里，就是通天教主修炼的地方。

    一路走来，倒也没碰到多少截教弟子。封神劫过后，截教到底还是凋零了，除了核心弟子得以保留之外，其余大部分普通的弟子，基本都死绝了。

    要么上了封神榜，要么入了封鬼榜。

    昔日万仙来朝的截教，再不负昔日鼎盛时的盛况。不过，就是这样，截教的实力，还是比阐教强。至于西方教，那也是比之不上。

    洪荒第一大教，哪怕损失惨重，依旧是洪荒第一大教。不是截教太强大，而是其余大教的表现太过拉垮。

    “弟子前来拜见师尊！”上清殿外，玄清恭敬的喊道。

    伴随着咯吱一声，上清殿的大门徐徐拉开，同时，通天教主的声音也是响了起来：“进来！”

    待玄清入殿，通天教主方才睁开眼睛，有些好奇的问道：“玄清，你今日怎么有空到为师这里来？”

    对于玄清这个最为优秀的弟子，通天教主还是很关注的。

    知晓祂因为好友人皇成道之事，受了刺激，近些年一直深居简出，努力修炼，以便早日修成混元大罗金仙的境界。

    弟子如此努力，师父自然不好说什么，只能默默的支持祂，偶尔为将讲解一下混元之道。

    不过，玄清也确实争气，一段时日不见，祂的境界，虽然还是准圣大圆满的地步，但其气息，更加的沉稳了，不输于那些巅峰的大神通者们。

    这说明，玄清已经将准圣境界走到了极致，可以着手突破混元大罗金仙的事宜了。

    嗯，没错，准圣大圆满之后，就能突破成为混元大罗金仙了。这才是真正的修炼顺序，准圣之后，就是混元，那里有什么半步的说法。

    境界到了大圆满，进无可进，就能突破了。

    所谓的半步混元，就是准圣大圆满冲击混元境界失败后的产物，比准圣大圆满境界的强者强，比真正的混元强者弱，卡在中途不上不下的，故此，称之为半步混元。

    半步混元，都是失败者。

    至于成功者，直接成道，晋升为混元大罗金仙了。

    而此时，玄清就是到了这样的境界。而祂之所以能修炼的这么快，只能说，造化青莲牛逼，不愧是开天至宝。

    二十四品造化青莲，洪荒第一辅助至宝，造化玉碟都比不上，玄清盘坐在青莲之上，修为就像坐火箭一般飞速的提升着，短短数十万年，就把准圣境界走到了极致。

    ……

    对着通天教主行了一礼，玄清说道：“启禀师尊，弟子准备转世进人族，践行自己的大道之路，是故，特来禀告师尊一声。”

    闻言，通天教主点了点头，说道：“合该如此，最近诸多大神通都要转世进人族，以践行自己的道途，寻找自己的成道机缘。”

    “你于此时转世，倒是可以与祂们论道一番，说不得就突破了。”

    ps：两个剧情穿插着写？

