    春节前夕，星空科技公司将要构建石墨烯芯片全套生产线的消息淹没在了奥斯特号即将抵达火星轨道的新闻之中。

    只有真正半导体行业内的人才持续关注着这一消息。

    想当年Intel想要在鹰酱国内构建一条完成产业链的芯片生产线，一共花费900多亿RMB，以及15年的铺垫，才有了后来的芯片半导体产业链。

    虽然现在半导体生产技术得到极大的发展，但很多人并不看好星空科技，毕竟石墨烯芯片还未经过商业化考验，算是一次成本极高的赌博。

    好在现在国内各种工业类型，各种工业产品都有涉及，原材料供应来说根本不成问题，整个产业链建设也相对简单一些。

    这也是林浩坚信能够在几年内建设一条全线芯片生产产业链的原因所在。

    ……

    星空科技公司这边疯狂忙碌着，距离地球11359公里的火星轨道，随着时间的变化，两者之间的距离也在逐步增加中。

    对于现在绝大多数地球人类来说，马上到来的火星登陆才是最热点的话题。

    尤其是在兔子这边随着春节佳节的临近，大家都休息下来之后，也才有空关注遥远的火星。

    在这一天早上8点，央视新闻频道就开启了专项直播活动，按照CNSA的规划，奥斯特号星际飞船将在下午3时起，执行火星登陆任务。

    国内各大网络平台、电视广播、机场、高铁站大屏、地铁电视都在进行着直播活动。

    这可能是既国庆庆祝仪式之后，收看人数最多的一次直播活动了。

    同样，央视还在油管、脸书等国外平台开设了火星登陆直播间。

    只不过除了这些宣传之外，国外其他媒体就像公鸡被人掐住了脖子，在电视媒体以及报刊媒体层面都没有报到奥斯特号星际飞船准备登陆火星的新闻。

    按照国外人的习惯，别说媒体不报道，就是花大篇幅进行报到，都不一定会去关注这件事，更不用说去了解星空航天是一家什么样的公司，不得不说快乐教育所产生的效果对于人类智商的影响的非常有用的。

    与之形成鲜明对比的是，哪怕在春运期间，赶路回家的路人，在路过各种大屏幕的时候，都要驻足观看一会火星登陆的新闻直播。

    不说14亿人，人人知晓怎么回事，但起码有99%的国人已经通过各种社交媒体以及网络平台知晓了这件事。

    连林浩都不得不佩服快手和抖音对于自己父母的影响，电视已经基本快要退出家庭舞台了。

    有了非侵入式脑机连接设备，对于他们来说比玩手机还上瘾，并且非常安全，哪怕坐在身旁的人，都不清楚你现在在浏览什么内容。

    由于刚刚好，奥斯特号星际飞船计划登陆火星的时间在大年二十八，再过一天就是除夕，所以林浩也打算多给自己放一天假，算是休息时间，可以看到火星登陆的全部过程。

    只不过唯一的缺憾就是，奥斯特号与地球联系时，由于距离太过遥远，哪怕有数十颗中继卫星来连接两者，但信号延迟还是很高，最短也需要5分钟。

    ……

    ……

    此时此刻，位于火星轨道上的奥斯特号星际飞船，正通过同一轨道上的中继卫星与地球进行信号传输测试，在位于西北戈壁上的巨型信号传输装置正时刻接受着来着火星的信号。

    等收到确定指令之后，他们便将开始按照原定计划执行。

    截止目前为止，他们已经向地球发送了200多张照片以及视频画面，基本上从奥斯特号能够拍摄到的角度，王鑫都拍了一遍。

    起码快门已经按了不下500次，这些都要发回地球。

    其中一些比较珍贵以及画面感十分强的照片以及视频，也会第一时间对外公布。

    一颗外表土红色的星球，展现在所有人面前，静静的等待着人类对它的探寻。

    火星的体积约为地球的15%，直径为地球的一般，表面积与地球大陆面积相仿，质量为地球的九分之一。

    别的不说，光是表面积和地球陆地面积一样大，就足以产生极强的吸引力。

    哪怕火星现在的环境并不适合人类居住，但足够大的面积以及足够多的资源，迟早会让这里成为太阳系内除了地球以外人类的第二定居点。

    毕竟在太阳系内，距离地球最近，适合人类居住的地方，也就只有这里了，除非离开太阳系，否则没得选。

    人类现在在地球上的数量已经超过80亿，而且绝大部分都是发展中国家人口，大部分都处于贫困线以下，很多人还在因为粮食问题而死亡。

    为了满足这部分人类的需求，现阶段光靠地球上的资源是远远不够的。

    毕竟光是一个兔子，14亿人口的平均生活水平达到一般发达国家，所消耗的资源就已经非常多了。

    如果让别人吃饱饭，包括兔子在内的国家就都有可能饿着，这是所有国家所无法允许的事情。

    同样除了食物之外，钢铁、水泥、沙、铜、铝、稀有金属等资源都一样价格高涨。

    这也让火星所蕴藏的资源在这一刻变得尤为珍贵。

    时间缓慢来带下午3点，很多人都在这一刻目不转睛的盯着央视新闻的直播间，等待着最终消息的确定。

    由于信号延迟，所以无法进行登陆直播，只能将从奥斯特号传回的视频画面进行播放。

    从断断续续的视频画面可以非常清楚的看到奥斯特号的飞行姿态已经发生转变，准备进行登陆前的最后准备。

    “各位观众朋友们，根据记者从文昌航天控制中心发回的报到，奥斯特号星际飞船已经开始执行登陆任务。

    由于地球与奥斯特号星际飞船之间的信号传输延迟为5分钟左右，因此在我们收到这个消息时，奥斯特号已经降落在火星地表，让我们共同期待这对人类来说属于历史性的一刻。”

    现在主持人也不再说话，电视上只有重复播放奥斯特号星际飞船发回的视频画面，所有人静静等待着确定消息。

    奥斯特号星际飞船降落需要5分钟左右，也就是这黑暗的5分钟，从奥斯特号星际飞船降落在火星预定着陆点--乌托邦平原，能否成功，就看奥斯特号星际飞船的性能了。

    这里也是当初天问一号的着陆区，CNSA对这里可以说是非常了解了。

