    众人看到，这说话之人正是那沧澜圣子。

    这家伙实力不错，或者说是在当中之人，也属于最强大的一批，毕竟气运之战也进入了前十。

    此时他的双拳紧握，神色间带着一丝坚毅之色。

    听得他的话语，众人也是缓缓呼出一口气。

    没错，武道漫长，一时的领先算不得什么。

    只要他们先比凌天踏入战神境，未必就不能将其给压下去。

    真压得下去吗？

    众人脑海中念头闪过，神色间带着一丝迟疑。

    想着凌天展现出来的实力，估计就算他们踏入武神境，成为了战神强者，也未必能够击败他吧！

    很快，他们已经将脑海中的念头给甩掉，自己怎么能够失去信心，一定可以的。

    “咱们就算不如他，也绝对不能落后太多了，看看谁先踏入武神境吧！”

    沧澜圣子开口，话语间带着一丝不服。

    身影踏动，很快已经消失。

    其他人也是很快各自散去，但是今日的事情却不会就此止住。

    毫无疑问，关于林天就是凌天的事情，必然会传遍整个补天学院。

    而凌天闯过补天学院战神塔百层的事情，也很快就会传遍圣域。

    因为长生圣地的出世，因为长生圣女的到来，现在的圣域可是整个圣域的中心，年轻一辈所有的天骄都在这里，汇聚了无数的势力。

    好像也不能说整个圣域所有的天骄都在。

    最起码气运之战前十中还有两人没在这里，一位就是那排名第四的刘一手。

    不过这家伙狡诈无比，自气运之战后就消失的无影无踪，谁也不知道他去哪里了。

    而且除却气运之战的时候，他冒了一次头之后，其它时候根本没有人听说过他，也没有见过他。

    所以这家伙即便是气运之战第四，但存在感很低，很多人几乎将他给忘记了。

    除却刘一手之外，便是只有那玄雨圣子没在了。

    当初在气运之战中，为了战胜凌天，他直接撇开一起，将实力冲至超脱境九重。

    后来回到玄雨圣地，虽然渡劫成功，却也是被重创。

    传闻现在还是在玄雨圣地养伤，乃是道伤，是以这么久还没恢复过来，自然也没来这补天学院。

    而除此之外，其它天骄都已经来到这里。

    对于这些凌天此时也是知道的，但他却是隐隐感觉事情好像没这么简单。

    看似好像是因为长生圣地出世，是因为长生圣女的到来给引起的。

    但是凌天却知道，在长生圣女还没宣布会来这里的时候，这些个圣子圣女就已经赶到了。

    可是凌天却想不明白，他们的目的是为何？

    要知道在他的梦里，这个时候的圣域可没有发生这么多事情。

    没有那长生圣地的出世，这个时候的补天学院也是风平浪静，整个圣域都没有什么大事发生。

    但是现在的圣域，却是隐隐的发生了一些变化，和他梦里的走向有些不一样了。

    要问是从哪里开始的？

    凌天脑海中念头闪过，却是怀疑这一切可能是因为自己夺得气运之战榜首，所以导致很多事情出现变故。

    当然，他自己也不确定，只是感觉罢了。

    不过没关系，兵来将挡水来土掩，以他的实力，自保应该还是绰绰有余的。

    脑海中念头闪过，却是察觉到了那长生圣女几人的接近。

    也是嘴角一抽，这几人啥意思？

    她们过来做什么？

    凌天甚至想着要不要躲避一下，虽然自己好像没有做错什么，但毕竟也算是欺骗了朋友。

    “凌天，我知道你在里面，给我们开门。”

    凌天脑海中的念头还未闪过，秦若初的声音已经传来，话语中带着一丝怒意，还有些些许得意。

    听得这话，凌天也是无语了。

    行吧，自己问心无愧，有什么好躲的。

    当即直接将阵法给撤掉，将门给打开。

    “我还以为你要躲在这里面，连门都不敢开了。”

    秦若初走进来，林初初和明妙雨跟在后面，柳天风和噵衍圣女在最后。

    “我有什么不敢开门的？我又没做什么对不起你的事情？”

    凌天无语，对上秦若初的目光，白了她一眼，飞快开口。

    “你确定吗？”

    秦若初听得这话，却是冷哼一声，话语中带着一丝怒气。

    这家伙屡次戏耍自己，还调戏了自己，现在居然还如此理直气壮的说没有做什么对不起自己的事情，简直可恶至极。

    “我当然确定。”

    凌天点头，神色认真道：“你自己想，我帮你教训了那万神殿神子圣女，你要挑战我的时候，我明明有强于你的实力，最后却选择了认输，让你成为第一强者，重振你长生圣地威名，你说我为你做的还不够多吗？”

    听得凌天前面的话，长生圣女稍稍一怔，似乎这家伙确实帮了自己。

    若是以自己现在的实力，对上那神殿神子的话，或许可以镇压他。

    但是那家伙神殿之中的那一缕意志力，却是太强，自己想要对付很难，甚至可能会受伤。

    从这一点来说，凌天确实是帮助了自己。

    但是听得凌天后面的话，却是顿时大怒。

    这混蛋居然还有脸说，而这居然还说是为了自己好。

    见过无耻之人，却没有见过这么无耻的人，这简直是无耻到家了。

    当即气急，双目盯着凌天，牙关紧咬。

    若非知道自己不是凌天的对手，此时她怕是已经出手了。

    “林兄，你或许对得起长生圣女，但是你对得起我吗？”

    正在此时，柳天风却是神色幽怨的开口，看向凌天的时候，整个人犹如一个深宫怨妇一般。

    凌天对上他的目光，整个人不由一颤，浑身鸡皮疙瘩顿起。

    当即怒道：“好好说话，我怎么就对不起你了？”

    “你说你化名林天也就罢了，你为了维持人设，为了自夸，说我们不配你做朋友也就罢了。”

    柳天风对上凌天的目光，却是越发幽怨，不等凌天开口，已经飞快道：“你明知道我和大家都说了，你正在闭关冲击武神境，但是你眨眼间就闯战神塔，还留下了你自己的名字，这分明是故意针对我。”

    “放屁。”

    凌天听得这话，顿时大怒，咬牙道：“我是被人给阴了，不对，不是被人，是被一个不是玩意的玩意给阴了。”

