    石志坚沿着唐楼扶梯，从三楼上到五楼顶层，越过顶层的女儿墙，直接来到了临近边缘的小阳台处，迎着夜风美美地吐了一口气。

    这段时间工厂实在太忙，尤其戴凤妮不断捣乱，今天又挖走了技术人员，要不是苏幼薇突然冒出来解决掉了机器问题，整个生产线就都要停工。

    又想到新买的电视机，倒不是石志坚真的喜欢看电视，而是买给宝儿，买给老姐石玉凤看的。

    石志坚心疼她们，现在很多人家都有电视看，尤其孩子都喜欢看电视，宝儿已经不止一次在他面前说在学校别的孩子家都能看电视，问他为什么咱们家没有。

    至于有线缴费问题，记得不错，最近利氏和邵氏联手成立的TVB就会开台，到时候就会有免费的无线电视看。

    最后，石志坚又想到那个新租户，也不知道是男是女，老姐也不打招呼就把房间租出去了，说到底她做一家之主太久，什么都不同自己打招呼才是真的。

    就在石志坚胡思乱想的时候，忽然扭脸发现不对劲儿，不远处竟然有一个窈窕的身影站在阳台处眺望远方。

    她穿着一袭黑色裙衫，背对着石志坚。

    石志坚刚才走神思忖问题，竟然没有立马发现。

    一阵夜风吹来，暗香浮动。

    石志坚走上前，刚要开口，却发现对方美丽的鹅颈后面竟然纹着一只色彩斑斓的蝴蝶。

    蝴蝶展翅欲飞，煞是惊艳。

    就在石志坚惊艳之时，身后大声雄喊道：“坚哥，我取了更多啤酒过来，怕你不够喝！”

    石志坚回头一看，却见大声雄提了整箱子的啤酒，另一只手拿了毛毯正朝他走过来。

    “你阿姐让我拿毯子给你，说这上面天凉，怕你感冒。”大声雄走到石志坚面前把毛毯递给石志坚。

    石志坚接过毛毯，想起那个窈窕女子，再次回头却哪里还有半点影子。

    “呃，人呢？”

    “什么人？”

    “女人！”

    “呃？”大声雄一愣，心说难道坚哥想女人了？要不要带他去花街开开荤？

    “你别瞎想，我是说我刚才看到一个女人站在那里！”石志坚指了指前面不远处。

    “没有啊！”大声雄张望两下，“你是不是眼花？”

    石志坚不吭声了，他确信自己没眼花，尤其那蝴蝶仿佛就在眼前，可是她怎么突然不见了？一想这顶楼阳台左右都通有扶梯，也许她从另一侧走了。

    “日有所思，夜有所梦！坚哥你要真想那个啥……我可以安排！”大声雄很讲义气。

    “安排你个头！”石志坚啪地一声，打开一罐啤酒，咕咚咚猛灌两口，随即抬头看了看天边皎洁的月亮，赞道：“今晚夜色真好！”

    ……

    “今晚夜色真好！”

    胡须勇啐口带血的唾沫，抬头看了一眼皎洁的月亮，然后回过头盯着那帮抢劫的道友，面目露出一丝狰狞，手握带血的剔骨尖刀，伸出舌头舔了舔刀尖上面的血渍，说道：“边个还来？”

    地上，躺了四五个浑身是血的家伙，而胡须勇身上也多处负伤，尤其左边肋骨露出白森森的骨头，此时的他就像是一头随时咆哮的野兽。

    刘鉴雄躲在他身后，早已经被刚才那番激战吓尿，嘴里道：“你是不是癫的啊？他们要钱，你就给他们了！保命要紧！”

    胡须勇笑了，活动了一下手握尖刀的手腕，盯着前面那四名有些气喘的道友：“给钱？你可以给，我却不能！”

    “为什么？”

    “你是新人，你今天才来！可我不一样，我是胡须勇！我是工厂的保安队长！是石先生看得起我，才把收数这么重要的事情交给我！别说手里这一万块，就算是一千块！一百块！甚至一毛钱！一分钱！我也要一分不差地带回去！”

    “你是疯子！你是癫佬！我不玩了，我要走！”刘鉴雄发急道。

    “我不是疯子！我也不是癫佬！我只是在讲规矩！做人的规矩！做事的规矩！”

    胡须勇乖戾地扭了扭脖子，朝着四名手持凶器道友咆哮：“来啊，要钱没有，要命一条！我脑袋在这里，边个来取？！”

    ……

    啪！

    阳台上，石志坚把喝光的啤酒罐随手丢在地上。

    此时地上满是啤酒罐，不过大部分都是大声雄喝的，石志坚做人做事一向都很有分寸，即使饮酒，也都掌握着分寸。

    大声雄学着石志坚模样，也把啤酒罐丢到地上，还拿脚踩了一下，啤酒罐立马被他踩扁。

    大声雄喝多了啤酒，脑袋有些晕眩，抹着眼泪，继续哭诉自己的人生。

    “我老母就那样病死了，没钱治病！所以我发誓以后要赚很多的钱，再不受穷！”

    “坚哥，你别看我这人平时大嗓门，其实我好怕的，每次和人打架我都好怕死！你说人死了是什么感觉？会不会和喝醉了一样，什么都不知道？还是真的有魂魄，飞啊飞啊，就飞去了别的地方？你说我要是死了，能不能见到我老母？我好想她！”

    石志坚没有回答，而是看向九龙城寨方向，眼神闪烁犹如星辰，俊朗的脸颊在月光下更是熠熠发光。

    都这么晚了，也不知道胡须勇做完事没有？

    那个刘鉴雄恃才傲物，需要好好敲打才行！

    应该让他们带多点人过去的。

    但愿他们这次不要出事！

    “坚哥，你是不是又在思考事情？讲真，你思考事情的时候好靓仔的，我是个男人都被你迷到！”大声雄晃悠着大脑袋，嘴里喷出一股子酒气，“不如我唱歌给你听----我是一只丑小鸭，咿呀咿呀哟！”

    石志坚被惊到，“你唱的好难听！”

    “那坚哥你唱个给我听听，我看好不好听----呃！”大声雄打了个酒嗝。

    石志坚顿了一下，趁着酒兴未过，在夜风浮动中唱道：“可不可不要这么样，徘徊在目光内，你会察觉到我根本寂寞难耐……”

    醉醺醺的大声雄顿时怔住了。

    前世华仔的《暗夜着迷》随着夜风慢慢飘荡在夜空中。

    石志坚唱得很嗨，这首歌是他KTV必点金曲。

    三楼，窗户打开。

    一张风华绝代的容颜诧异地看着夜空，听着这首从头顶阳台飘荡而来的歌曲。

    眼神，

    如痴如醉！

