    这会儿过来的却是熟人，赤脚大仙师徒。

    虽然之前没见过赤脚大仙，但这次七天的盛会，陈远已经基本上认识了这位天庭老好人。

    赤脚大仙的名号不是盖的，这家伙交友极为广泛，三教九流佛道巫鬼，但凡提起赤脚大仙，都能叫个好字。

    “赤脚大仙！闻名久矣！”

    陈远笑着拱拱手，这种人物别看他没成准圣，但他的能力比一般准圣可大多了。

    “客气客气。隐雾圣王果然英姿勃发年少有为啊！”赤脚大仙这货竟然管他叫隐雾圣王……

    其实赤脚大仙这是在妖言妖，他的妖族朋友也不少，该叫妖王叫妖王，该叫圣王叫圣王。

    这样也能更好融入聊天分为。

    “大仙过奖了，不过有些小机缘吧。”

    “元虚道友。多年不见一向可好？”

    与赤脚大仙客气一番，又和元虚打了招呼。

    话说陈远还欠着赤脚大仙一个人情呢。

    他的骨箭第一支就是元虚给的。

    当然，元虚也是得自他师父赤脚大仙，等于陈远欠了他们师徒一个人情。

    “劳烦道友记挂，一向如此！”也是客客气气的说道。

    当年的手下败将，现在已经成长到让他仰望的地步了。

    “隐雾圣王。若是无事不妨到我那里坐坐？”

    双方见礼完，赤脚大仙诚意邀请。

    “这个……”

    陈远其实是想去的，可是要去玄洲，这一来一回得折腾个把月。

    他还打算在天庭抽抽气运呢。

    “圣王无需担心，咱们在天庭也有落脚点的。”赤脚大仙笑着说道。

    “哦？既然如此，那就恭敬不如从命了。”

    陈远一听，原来不是去玄洲，便点头应了。

    主要是他戒指里还有十一条小龙龙等着取肝呢……

    陈远跟着赤脚大仙走了，镇元子却还有事情，他带着徒弟们已经先一步离开。

    孟婆自然也是散会就回地府了，奈何桥上也挺忙的。

    唯一让陈远比较失望的是没见到地藏。

    本来还想确认一下地藏的身份。

    不过孟婆说那菩萨从来没有离开过地府。

    至于北阴酆都大帝，也没有来参会，公务繁忙……

    再说陈远，带着玉儿跟着赤脚大仙师徒一路出了南天门，却没有离开天界。

    很快就到了一片仙宇楼台。

    陈远也是第一次知道天界除了天庭还有别的聚集地。

    想来也是。

    天庭的神仙们总不会一直住在天庭，那是办公的地方。

    而且还有不少仙二代，仙三代的生活在天界。

    他们虽然起点高，但也一样要修行。

    有的仙二代甚至都没有到仙人的境界。

    他们又不能任职神官，又不能随便下界。

    所以只能在天界开辟出一些生活区来居住。

    赤脚大仙的出现，在这个仙人居住地又引起了不少围观。

    主要是他人缘太好了，走到哪里都是熟人。

    这个聊两句，那个聊两句。

    到了他的府邸门口足足走了一个时辰。

    这点距离，陈远觉得就算玉儿，十分八分的也就走到了……

    “实在不好意思。耽误了圣王的时间。”赤脚大仙有些不好意思的对陈远说道。

    “无妨无妨！”陈远摆摆手。

    赤脚大仙这宅院不错，亭台楼阁修的和凡俗间的富贵人家差不多。

    “圣王见笑了。”

    按照赤脚大仙的话，这地方他和徒弟都不常来，不过是一处暂时的落脚点。

    平时都是仆人们打理。

    也的确如此，赤脚大仙成日里四处游荡，根本就是居无定所。

    而元虚，这货酷爱龙肝，天界内随便抓龙可是犯法的。

    所以平时他也不在天界呆着。

    “元虚道友。当年承蒙你赠送的骨箭，着实给我提供了很大的帮助。”一落座，陈远立刻对元虚表达了感激。

    客套了一番，陈远道：“我这次来其实也是为了感谢令师徒。”

    “之前在外游历得到了一些龙身，知道元虚大仙好这口，特意给你留着。”陈远笑道。

    “哦？那就多谢圣王了。”元虚大仙搓着手兴致高昂。

    再看赤脚大仙，这位也是一脸期盼，显然也是个龙肝爱好者。

    “我这都是尚未处理的龙身，倒是劳烦元虚大仙自己动手了。”

    陈远一边说一边在储物空间最深处翻找，之前就是随手收了，都仍在最里面。

    “无妨无妨。一会儿我就亲自操刀，咱们正好小酌一杯。”元虚大仙笑道。

    “砰！”

    一声闷响，一条龙尸扔了出来。

    这是经过封印的，只有一丈大小。

    实际上原身有二三十丈。

    “好家伙！这么大一条！”元虚口水都快留下来了。

    “砰！”

    又一条，一般大小。

    “还有啊！”元虚和赤脚大仙同时惊讶。

    龙族其实不那么好抓，不然龙肝也不能是极品美食了。

    登记在册的龙族是不能吃的，不然也是罪犯天条。

    偶尔有那么一两条野龙哪有那运气碰到。

    陈远这两条龙出来就让他们听惊讶了。

    结果这货又拿了一条出来。

    这还没完，一条又一条。

    最后元虚和赤脚大仙都石化了。

    十一条！

    整整十一条啊！

    “这么多龙族……您这是把天庭龙窟给偷了？”赤脚大仙瞠目结舌道。

    “这得吃多久啊！”元虚大仙的观察点还是在吃上。

    “与你送我的骨箭相比，这点小龙算什么，要是没有骨箭，可能也就没有我如今的成绩了。”陈远笑着将十一条龙全送给了他俩。

    元虚激动的蹲下来，捡了一条最小的也有十几丈，这和他直接找带陈远的那个块龙肝的龙身差不多。

    “嗡~”拍开封印的一瞬间，龙神恢复正常，十几丈，一直延伸到院子里。

    幸亏赤脚大仙这府邸足够大，不然都装不下这龙身。

    “唉？不对劲儿啊！”

    解开封印的同时赤脚大仙一声惊疑。

    随即元虚也发现了异样。

    “你这龙……”师徒俩看向陈远。

    “咋了？坏了？我封的挺严实啊。”

    陈远以上为龙身腐败了。

    “这是西方的龙吧。”赤脚大仙问道。

    “呃。的确是。这些都是当年我游历天竺佛国时抓到的。”

    “难道西方的龙品种不同？不合用？”

    陈远挠挠头，要是不能吃，这不是白抓了……

