    兰心也是知道书房乃重地，不是谁都能进去的，所以就微笑着让侍卫帮忙，脾气好的没话说，面对着那些胡搅蛮缠的这些侍卫还能武力镇压，但是面对这样一个娇滴滴的小娘子，他们都有些不知所措起来。

    所以大家也就随手给接过了她的汤，兰心也不纠缠，每次见他们接过来就开心的笑笑，然后恋恋不舍的离开，那情景让侍卫们看的有些心酸。

    长此以往，侍卫们跟她也比较熟悉了，因为有王爷的命令虽不会让她进书房，但是她端过来的汤却会送到端王的案前，就这样端王也算是会喝上几次。

    一直都相安无事，侍卫们也只是觉得她可能就是这样一个安分的守着王爷的女子，是出于对她的同情也好，还是被她默默奉献的精神打动也好，总之他们慢慢的就降低了警惕性，然后就出事了。

    这天端王向往常一样喝了一盅侍卫端过来的汤，一开始还没什么，后来就觉得浑身燥热，他以为是天气的原因就吩咐多放一个冰盆子，但是还是热，而且还有一种难言的憋闷感。

    这个时候兰心却端着精心摆好的果盘过来了，上面都是些时令的水果，水灵灵的摆在冰块上面，看着就解渴又解热。

    侍卫们正忙着，而王爷正好觉得热，于是就让兰心直接过去了，想着就送一个果盘应该没事。

    结果不多久里面就“嘭”的一声伴随着东西摔碎的声音，异常的刺耳，侍卫们吓坏了，慌忙往里跑去，王爷没事吧？结果被里面的场景吓了一跳！

    书房里东西撒了一地，兰心衣衫不整的靠在墙边，脸色惨白，嘴角还有血迹，捂着胸口一副痛苦不堪的样子，而王爷这个时候也不见好到哪里去，双眼赤红，暴躁异常，任谁都看得出来王爷这会儿不对劲，谁都不敢靠近。

    这个时候还是姜伟最先反应过来，立刻对身边的小厮道：“快，快去沧澜院把王妃请过来。”这个时候希望王妃能够压制得住王爷。

    其余人也是没有办法，第一次见到这样的场面，大家都有些害怕，那个小厮听到这话的时候撒腿就往沧澜院跑去。

    姜伟就边等待边小心翼翼的注意着王爷的举动，生怕他伤着自己，祈求王妃能够快点过来，同时也祈求王妃有办法让王妃冷静下来。

    姜伟作为王爷身边得力的属下，知道很多事情，他知道在端王的心里其实王妃的分量很重，在江南的时候王爷每次接到王妃的家书都能保持好心情好几天，所以他才会第一时刻就想到让王妃过来。

    沈琪来的很快，一听小厮说王爷出事的时候沈琪也吓了一跳，直接跟着小厮一路小跑着来到了书房，看到书房的情景的时候她也是吃了一惊。

    侍卫们不远不近的站在王爷的周边，书房里一团乱，兰心在墙边都快出气多进气少了，于是沈琪立刻吩咐道：“来个人把兰心姑娘扶回她的房间，然后请府医来给她诊治一番，其余人不要围着王爷。”

    说完她就走向端王，“王爷？”试探着喊了一声，端王竟然朝她看了过来，于是沈琪笑着再靠前一步，“王爷，您哪里不舒服？”

    沈琪试探着慢慢的靠近他， 侍卫们也是紧张万分，一方面是希望王妃能够让王爷冷静下来，另一方面也是害怕王爷伤到王妃，要是等他清醒的时候知道自己伤了王妃王爷心里肯定不会好受的。

    等到沈琪走到距离他一臂之内的时候，端王突然动了，正当侍卫们严阵以待要从王爷手里救下王妃的时候，就看见王爷竟然直接把王妃抱在了怀里，然后霸道的吻了下去……

    姜伟他们又是惊讶又是尴尬，觉着不能这样看王爷王妃亲近，于是姜伟就带领着众人离开，出去的时候竟然还贴心的关上了房门！

    沈琪都要哭了，有这么不靠谱的侍卫吗？没看见你家王爷在发疯吗？竟然把自己留在了这里。

    王爷的吻毫无章法，其实说是啃更加确切，沈琪没有感受到什么电流穿过脊背，什么浑身发软，她只觉得疼！这他娘的真不是人干的事，你是要咬死我吗？

    当她试图挣脱的时候，端王发现了她的意图，似乎有些不满，抱着她的手臂收紧，吻的更加用力。

    沈琪：我不要做史上第一个被吻死的人，这太丢脸！

    她实在是不能忍了，于是手放到他腰间，找一块软肉，使劲的一掐一扭，王爷吃疼，就放松了对她的钳制，沈琪趁机逃脱出来。

    抚着自己都要麻木了嘴唇皱眉问他，“你没事吧？”又是担忧又是急切。

    端王这个时候已经有些清醒了，觉得王妃的嘴唇味道不错，不过还是感觉缺了点什么，于是又上前一把抱住了她，正当沈琪要挣脱的时候，端王哑着嗓子说道：“让我抱一会。”沈琪立刻就不敢动了。

    看来人是没事了，她也算是松了一口气，端王刚才那样确实挺吓人的。

    抱了一会儿端王突然就推开了她，她有些发懵，这是怎么了？难道又不行了？

    王爷立刻对外吩咐道：“抬一桶凉水进来。”

    听到这话沈琪还有什么是不明白的，想到刚进来时候的场景，就知道发生了什么事情，不过还是要等王爷没事了再说，于是担忧的问道：“王爷，要不要请太医过来看看？”

    端王摆摆手，“不用，泡一下就没事了。”他知道他其实没有中药，只是食物里面大补的东西而已，只是补得太过，又搭配了一些其它的东西产生了和春药一样的效果而已。

    沈琪不放心，还是吩咐请来了太医，就算是确定不会伤身体，也要看看会不会着凉吧，虽然现在是夏天，泡凉水澡也是不能确定会不会有什么事情。

    侍卫们都为把王妃一个人留在屋子里面对发狂的王爷而内疚，尤其是看到王妃嘴角的伤口的时候更甚，所以听王妃吩咐办事的时候都特别卖力，不一会就把太医给请了过来。

    所以端王出来的时候太医已经等在了外面，沈琪吩咐一声然后进来给端王诊脉，“回王妃，王爷有些虚火旺盛，属下开些清热祛火的方子，喝几次就没事了。”

    沈琪：也就是虚不受补！想想有些好笑，但是想到王爷在府里都遇到这样的时候，她就眯起了眼睛，这些人真当她死的吗？

    王爷看了沈琪一眼，有些别扭，不过目光落在王妃的嘴唇上的时候就随口说了一句，“再开些伤药。”给王妃，虽然没说出来但是他看着王妃说的话，意思不言而喻。

    沈琪反应过来的时候脸腾了一下子就红了，这个时候倒是有些不自在了，想到自己这样也是他害的，就没好气的瞪了他一眼，这人得了便宜还卖乖。

    被这一瞪王爷郁闷的心情都变好了，眼里都带上了笑意。

    太医开完方子给王妃过目，没问题之后就拿着方子去抓药熬药，书房就只剩下王妃和王爷两人了。

    “王爷打算怎么处置兰心？”努力让自己平静下来的沈琪虽然还不知道具体发生了什么事情，但是她还没有笨到认为兰心出现在这里只是巧合。

    “打发她离开吧，这些交给本王处理。”免得王妃惹一身腥。

    沈琪倒是没有意见，点点头，“王爷看着办就好。”兰心是宁姑姑的干女儿，宁姑姑是太后跟前的得力人儿，而兰心又是太后赏赐给端王的，这样复杂的关系让她处理还真是不好下手，正好端王接过手也好。

    “您刚才是怎么了？”沈琪比较关心的是这个，跟发疯了一样的，怪吓人的。

    端王皱着眉头想了想，“我在意识不清醒的时候警惕性会比平时更强，不愿意让不熟悉的人靠近，不过以往都没这么严重。”他也想不明白究竟是哪里出了问题。

    看了他一眼，在宫里日子不好过，所以要时刻让自己保持清醒，就连生病都不敢，也是可怜！“要不要宣太医再来看看？会不会有什么大碍呀？”沈琪不放心的问道。

    “刚才太医不是什么也没看出来吗？”端王看了一眼她。

    心思被人识破，沈琪也不觉得怎么样，想对着他笑一笑的时候却扯动嘴角的伤口，立刻变成了恼羞成怒。

    端王心情很好看着她的嘴唇，这是自己的战功！

    已经确定没事了之后，沈琪倒是开始感觉不自在起来，觉得书房还是不要多待了，于是站起身来，“不打扰王爷办公了，臣妾告退。”

    端王也跟着站了起来，“本王和你一起回去。”这个时候哪还有心情办公呀？

    走出来的时候发现端王的几个侍卫都跪在院子里，沈琪停住脚步看王爷发落，发生这样的时候他们难辞其咎。

    端王冷冷的看向那几个人，“自己去墨居待十天。”墨居别听名字取的倒是挺有诗意的，其实就是个训练侍卫暗卫的地方，那里的训练严苛到变态的地步，进去别说是十天了，就是一天也能让你脱一层皮。

    “多谢王爷。”侍卫们都知道自己犯了大错，王爷没有直接要他们的命已经算是宽容了，所以都心甘情愿的去墨居接受训练。

    端王说完就头也不回的走了，沈琪跟在后面，一路朝沧澜院而去。

    回到沧澜院的时候，沈琪就问起了兰心的情况，她可记得当时她的情况并不好，紫竹就知道王妃会问，早早的就打听好了。

    “回王妃，府医说兰心姑娘受到了撞击，有些内伤，不过并无大碍，养几天就能恢复。”

    沈琪点点头，那就好，否则的话要怎么算呀？不由的看向王爷，还真是不懂怜香惜玉呢！这么一个娇滴滴的美人也下得去手。

    端王看了她一眼，仿佛知道她在想什么似的，本王要是下不去手，哭的就该是你了！

