    ;

    黑狼打电话果然没好事，有事要来抢食的节奏！

    “秦天，好像你推出了那种可以增长功力的肉类产品，能不能合作合作？”黑狼忐忑道。本文由　。　首发

    “呃！什么叫好像？明明就是耗吧，如果你们手够快，可以去各大超市里抢购啊，先说好，不行用特权，那些肉产品是要面向广大民众的。”秦天淡笑道。

    得到了这个回到，黑狼苦恼了，一想到上头下的死命令，只能硬着头皮笑道：“超市出售的那部分我们可以不去搀和，不知道你能不能匀出一部分呢？不多，每个月供应各1000公斤的猪、牛、羊的肉类，进化的鸡类产品1000只，怎么样？”

    话音刚落下，黑狼就被一声惊天的吼声给震得有些蛋疼了，无奈的揉了揉被手机音量震的有些发麻的耳朵，苦笑道：“说那么大声做什么？刚说啥了，我都没听清。”

    这尼玛抢食有些过分了，轻咳一下，缓声道：“你知道我这边每个月能出产多少这种特殊的极品肉食吗？告诉你，所有加起来还不到2000公斤，抛开供应市场的那部分，你说我还能剩下多少？还每样1000公斤，外加1000只鸡，还真敢开口！”

    心中估计了一下市面流通的，黑狼继续说道：“你就总共1000公斤吧，随便什么种类都可以，你看怎么样？”

    秦天心中也在盘算了起来，实际出产要比报出来的要多很多倍，可这种肉类大多数都供应给了罗罗格公爵，赚取了不菲的能量币，可一想现如今和华夏的关系，只能无奈的点了点头：“好吧。每个月1000公斤，每公斤2万华夏币，再多就没有了。”

    准备挂电话的时候，黑狼急忙道：“先别挂电话，还有其它的事情跟你说。”

    “你丫的什么时候学出的这个破习惯，有话就不能一次说完嘛？？非要分成好几截。快说吧，我这边很忙啊！”秦天苦笑道。

    被调笑了一番，黑狼也不生气，反正最头疼的任务指标已经超额完成了，心情好着呢！淡笑道：“咱们合作推广的星光剑兰的幼苗，估计你要大批量的培育了，因为欧美那边的市场已经打开，与华夏同步种植这种环保能源植物。”

    “呃，果然和钱家。哦，不对，应该是华夏合作是相当正确的选择，放心吧，早就扩建了星光剑兰的培育基地，需要种苗随时说一声就成，之前就和何胜经理打过招呼了，具体的事情你们去商量。”秦天淡然道。

    实则心中已经乐开了花。当初以如此便宜的价格推出星光剑兰，就是为了实行天眼计划。让全球都覆盖上无数的眼睛，从而找出那个该死的蝰蛇组织。

    现如今在华夏大力推广了一段时间，覆盖率已经近半，同样的得到了不少的隐秘情报，那些藏在暗藏的家伙都被记录了下来，就等着基本找出来之后。进行统一的收网行动。

    “好了，星光剑兰的事情我都知道了，要是没事我就挂了！”秦天淡然道。

    黑狼再次疾呼道：“别急，我还有事要说啊，听我把话说完！”

    “你丫的也太猖狂了吧。都叫你一次说完，没事逗我玩是吧？到底还有几件事要说？”秦天纳闷道。

    黑狼苦逼了，这明明是躺枪的，说话机会都不给，苦笑道：“最后一件事，你什么时候会来？我在古堡附近，待会可能又客人要拜访你，他们都是高手。”

    “什么高手？华夏古武传承门派的人？”疑惑问道。

    “没错，这些人听闻了有增长功力的灵肉出现，就找上了我们，其实刚刚订购的肉类，有很多都是供应给他们的，也不瞒你，他们和国家方面有牵扯，比如某个我不能说的部门，就是由他们派人组建的，完成了很多高难度的防卫任务。”黑狼解释道。

    难不成还真有小说中提到的龙组？当即回应道：“好的，我知道了，等我把这边的事情处理完就可以了，大块头在古堡，有什么事情你找他就可以，若是那些高手来了，帮我先招待着吧，估计我要到中午才能回去。”

    结束掉电话之后，再次链接了科技位面，向罗罗格公爵购买了一套特殊的养殖基地，实际就是一座移动火力要塞，为的就是防止不怀好意的人传入二次进化家畜的养殖园。

    现如今，养殖场已经成为了一张不可或缺的资源王牌，还是可再生的那种，算得上经营了一个下金蛋的优质产业，所以安保力量必须要升级，这样才能安稳的享受成果。

    将整个移动要塞安放到地下，忙活了一上午，总算能够休息一下了，看着外表没有一丝改动，实际已经增加数倍空间的养殖基地，秦天得意的笑了笑，将防卫任务交给了安置在这里的生化战士，就踏上了回京城的战舰。

    ……

    战舰之中，略有深思的秦天意念询问道：“小不点，你说黑狼口中说的高手，已经那什么部门，究竟是什么呢？又相关的情报么？”

    大约几秒钟之后，视网膜成像功能启动，一条条略显模糊的情报信息被展示出来，弄的有些摸不着了头脑了。

    疑惑道：“小不点，这什么特战六营后勤部是怎么回事？怎么无极散人也被划到了名单中？怎么以前没听说过？”

    小不点的声音在脑海中响起：“老板，特战六营后勤部是对外的番号，更具现有的情报分析，有9成的把握就是这个部门，而且暂时不清楚他们的驻地在哪里，没有任何信息可以提供，至于无极散人，应该是在建国初期的时候加入了，后来不知道是什么原因，退出了这个部门，也许他不愿提起这段回忆。又或是所谓的保.密..协.议之类吧。”

    有了这样的解释，秦天也认同的点了点头，知道无极散人早年闯荡江湖，而且当初所长老头第一眼见到无极散人，就流露出面熟的表情，现在一想就全部想通了。难道他们俩没事还会聚聚了，恐怕当初也打过不少次交道吧…

    时间飞快流逝，转眼便到了西郊古堡的上空，眨眼就看到了正在草坪上和大块头对练的几个老头儿，就能猜到这边所谓的高手不甘于寂寞啊，敢找大块头对练，明摆着就是找虐么！

    轰隆隆~

    古堡的房顶诡异的张开了一个口子，这一场景虽然隐蔽，但是黑狼却见识过好几次了。知道秦天已经回来，当即出声道：“诸位，秦天已经回来了，要么先罢手吧。”

    一直处于下风的干瘦老头不满的轻哼了一声，老脸微微泛红，在场来的几位青年，其中就有他的晚辈，刚刚本以为能轻松的放到大块头。然后显摆的说句“承认承让…”之类的话语，可这都对练了近半个小时。招牌绝招都使了出来，就是奈何不得这个大个子。

    收手之后，大块头憨憨一笑，缓声道：“刚刚我用了3成的实力，能让我出这样的力道，真的很难得了！”

    这是夸人还是损人呢？本就有些不好意思的老头儿。被激的老脸通红，当即撸起了袖子，露出泛着钢铁光泽的手臂，怒声道：“小辈，你也太猖狂了些。今曰若是不教训一下你，还真以为老头儿是泥巴捏的啊！”

    大块头刚准备出声拒绝再次挑战，脑海中就响起了秦天的声音，：“大块头，变幻出真身，就是那种铠甲模样的巨人，给这老头儿一个大大的下马威。”

    有了秦天的命令，大块头憨憨一笑，缓声道：“好的，为了表示尊敬，我会使出全部的实力。”

    “要打就打，哪里这么多废话！”老头儿涨红脸道。

    吼~~~

    大块头发出一声堪比猛兽的吼叫，整个人宛若吹气球一样的涨到了起来，短短3秒钟不到，就化身成为了一个10米身高的绿皮肤巨人。

    这还不算完，同时一股淡绿的气流在身上盘旋，外皮肤就诡异的蠕动起来，一副树木年轮花纹的铠甲就这么诡异的长了出来，展现出不输于汽车人变身的霸气感觉。

    同时极度狂暴的气息喷涌而出，将草坪都吹破了一小块，翻手间取出卡车大小的巨型狼牙棒，瓮声道：“咱们开始吧。”

    保持着鹤立模样的老头儿傻眼了，冷汗一下子狂涌出来，这时候他才情况明白的懂得了太多太多！原来刚刚一直是在跟个怪物再比武，亏他还刚刚大言不惭的说大战，现如今真身一显，哪有再战的勇气！

    见到震慑效果已经产生，躲在一旁的秦天适时的走了出来，淡然道：“大块头，没事别吓唬人，快点变回原来的模样，将武器收起来，别弄坏了刚刚修建好的花园。”

    “哦！！”大块头应声，身体也迅速的缩小，手中的超大狼牙棒也在挥舞间掀起了一阵狂风，之后就这么诡异的消息了。

    再次恢复2米5左右的升高，黑西装也不知道什么时候变了出来，缓缓带上大框的黑墨镜，缓步站到了秦天的身后，开始执行贴身保镖的工作。

    要说装13打脸，有时候就是这么自然，让人家挑不出一点毛病，如此的震慑效果，恐怕也只有秦天能使出来吧…

    还在保持着鹤立姿势的老头儿，已经忘记了收回架势，直到他身旁的另一位老头儿轻咳提示，他才回过神来，同时惊恐的看向面无表情的大块头，身型不由的完后缩了缩，显然是给他造成了巨大的心理阴影。

    心情超爽的秦天，微微笑道：“我的贴身保镖有些鲁莽了，诸位请务挂怀，古堡客厅已经准备好了饮品和水果，不妨一同坐下来聊聊吧。”

    算是给了不大不小的台阶，这帮高人们也乐的接受，一位脸色带着刀疤的老头笑道：“如此甚好，敢问秦天小友，不知道无极老儿现在是否居住于此。”

    “哈哈哈！刀老头，咱们可有近30年没见面了啊，今晚别走，说好不醉不归。”刚刚得到消息的无极散人，带着他的师妹赶了过来，只是这一出现就闹了个不大不小的笑话。

    只因为无极散人和他的师妹都使用了低级细胞进化液，返老还童药剂也是这种产品的衍生，而且褪去了那灰白的道袍，穿上了普通的练功服，一下子让这位老友认不得了。

    疑惑了半晌之后，无极散人这才清楚了情况，笑道：“怎么？刀老头？你若不是想赖掉当初的那板块烧饼吧，老道我可是等了快三十年了。”

    提到板块烧饼，脸上带着刀疤的老头儿当即双眼一红，颤声道：“真的是你，哈哈哈，无极老儿，你怎么变年轻了！难不成是学了什么厉害功法？对了，你身边的这位是？”

    “我给你介绍一下，我位是我的师妹，以前就和你提过的，旁边这个楞头小子是我徒弟布龙。”转而对着布龙说道：“布龙，快给你刀爷爷打个招呼，他可是大财主啊！”

    “刀爷爷。”布龙简单道。

    刀老头无奈的笑了笑，从怀里摸出了一瓶丹药，解释道：“这是当然偶得的一种丹药，可以让武者短暂的处于顿悟状态，可惜就剩下这最后一枚了，今天就送给你小子了。”

    将丹药瓶递了过去，转而对着一个少女说道：“小青，快见过你的无极爷爷，他可是富得流油的存在。”

    扎着双马尾的清秀小女孩缓步走了过来，瞧着模样差不多就和布龙一样大，甜声道：“无极爷爷。”

    还是应了那句老话，出来混总是要还的，刚刚无极散人让布龙坑了刀老头一次，刀老头马上就来还礼了，之前就送了布龙一份不菲的礼物，这还礼也是个技术活啊。

    翻手间，无极散人手中多了一把赫德曼合金战刀，递了过去：“若是一般的礼物，怕是进不来刀老头的发眼，这把战刀就借花献佛了，正好符合你这流派的刀法，此刀无坚不摧，吹毛断发。”

    见这两个老头儿叙旧了半会儿，秦天笑道：“还是先进客厅再说慢慢叙旧吧，要不然刚刚准备的极品茶就要冷掉了！”

    “也好！”

    ……(未完待续。。)