    虽然知道就是这么一个结果，可难免还是有些失望的。都说曰本的社会很古怪，政治，历史，经济，民众，似乎谁也不挨着谁，就是搞不懂了，这样的社会居然也可以运行自如。这里不得不说了，曰本人极为自律，额，或者说极为自闭也可以，反正上层建筑的意图，下面是不会买账的。

    “我知道了藤田，既然如此，我们也拒绝索米和松下吧！

    在我看来，丰田算得上一家国际企业了，他们似乎也是这么描述自己的。

    可是……”威廉怀特摇头苦笑，尼玛，就没见过这样的，锂电池上希望加深合作，可关于氢动力引擎的研发，虽然说的很客气，可威廉怀特又不是白痴。

    客气，说实在的，你那啥那啥的时候，也会时不时的听到什么すみません。所以说，别太在意，这个和英文的I'm sorry意思一样，可说到具体内容效用的时候，曰本更多的时候是婉拒的意思。

    氢动力是如此的冷门，你这是傻了还是疯了。不赶紧的把电池管理系统搞出来，跟这里瞎琢磨啥呢。你现在的锂电池有多垃圾，自己难道不知道吗？

    想多了，知道是一回事，你能解决问题是另外一回事。哥们又不少多拉爱梦，没可能啥问题都能解决的。

    或者曰本没有意识到一个问题，和光同尘才有和谐，求同存异才能共盈，你一直就是吃独食，怎么可能有啥发展。

    不相信吗？

    你看，音乐，视频，手机。这么说吧，能不一样的，都是尽量的不一样，曾经有一段时间，世界上的手机有两种，一种是曰本的，一种是其它的。

    确实非常牛13的，全世界人民在研究3G的时候，人家早就可以用手机拍照刷卡看电视了。想想看哦，不是智能手机哦，居然就可以如此强大的。

    然并卵！

    不是一样死翘翘！

    你自己玩就好，全世界都不跟你玩。等安卓iOS一出，群友东西都被扫进垃圾堆。吃独食吃到最后你会发现，这个世界没有傻子的，等离子确实很牛叉，可是我们就不用。

    “或者因为我们是左舵，大家走的路不同吧！

    你说说看，这些住在岛上的，怎么就喜欢不走寻常路呢！”

    额，藤田的脑袋上飘下黑线若干，也就是曰本人习惯了说yes。尼玛，这要是换成约翰牛，必定要你掰扯一下的。你看右舵毕竟安全，最起码的，比较不容易掉进海里去。

    “行吧，本就没有太多的想法，这个算了。世界商城的推广多操点心吧，对了。那个什么宅急送，怎么没有在米国发展的迹象，去谈谈，如果可以，看看有没有加深合作的可能。”

    “好，我明白了，我会立刻跟进这件事。”

    “行了，也不急这一时半会儿的，走吧，就在楼里吃了，今天外面太热闹，如非必要，还是不要开辟安全通道了。”

    藤田不免暗自吐槽，就没见过你这么不着调的老板。天哪，我就不明白了，洛杉矶的演员难道都来了。

    好吧，威廉怀特其实也很苦13的。混蛋啊，这么大的动静，哥们就是想要那啥一下，怕也不是很方便了。

    卧槽，你整个人都是污秽不堪的，现在说这些有意思吗？

    说实在的，你现在跟谁睡，根本就算不得什么新闻好吗。或者你睡过的谁谁谁又怎么了，这个貌似会有更多的关注。

    “哈哈哈，老板，这电影还没开拍，抢着来送钱的人就这么多了，说起来，老板，你就不再考虑一下了？”

    “藤田，你也别太为难你家老板了好不好，这随身听好说，你这牛奶怎么弄啊？

    好吧，好吧，第二季考虑移师亚洲，广告植入是可以，你也要符合剧情才行。”

    藤田虽然点头受教，心里却是不以为然的。这要是换一个导演这么说，没准还真就是这么一回事。可你威廉怀特是什么人，任何的不可能，到了你这里都会有可能。

    说来说去，还是和曰本这里的关系没有恢复。明面上禁令虽然说是取消了，可这种关系又怎么可能修复。

    讲真，威廉怀特有些想当然了，岛国就是岛国，再是怎么如日中天，始终也不会有什么大格局。你看看约翰牛不就明白了，如果不是格局不够，何至于混到仰人鼻息的境地呢。

    这些个不肖子孙，当年打天下的那群海盗大叔，如果真有什么在天之灵，恐怕也被气的灰飞烟灭了。

    混蛋啊，日不落啊，知不知道啥叫日不落。现在可好，就是三座小破岛都守不住了，啧啧，接着就不是几流国家问题了，你继续霸占着常委的椅子，其实没啥大意思了。

    额，要不然卖给日耳曼人得了，反正鹰酱的意思就是你的意思。

    这日不落的尚且如此，小曰本又何能免俗。别人家的东西，你随便怎么学习利用，到了你自己有优势的时候，又希望可以掌握主导权。

    哈，这也是想多了。别说这一世被威廉怀特一直暗算，即便少了这么一个经常下黑手的，曰本似乎也没在什么行业占据主导地位。

    嘿嘿，真以为鬼佬不看历史的吗？

    开玩笑呢吧，你大兔国说以史为鉴，殊不知，这句话在全世界都有市场，无非就是表达方式不同而已。

    哼，氢动力是吧？先把你虐成狗再说其它。

    确实，氢动力确实环保，如果可以保证，氢气都是太阳能电力下的产物，那么，唯一的排出物就是水，这真的非常环保。

    额，可是啊，你说锂电池不环保，因为生产电池的过程，会产生很多的有害物质。好吧，这么说其实没底的，太阳能多晶硅还不是一样。

    这个说到底，还是要看谁的商业模式有看点。毫无疑问，锂电池容易很多。停车场改建成超级充电站，这根本就不存在技术障碍。一旦捋清楚盈利模式，根本就不需要什么废话的。

    看看太阳能多晶硅不就明白了，这玩笑要比传统电力贵很多，可是呢，政府一旦同意并网且提供补贴，你别说搞电厂挣钱了，家里屋顶上装太阳能也挣钱。

