    林老被逼着整个人都开始后退。

    傅臻将人逼至墙角，更是盛气凌人的说着：“林老已经上了岁数，像你这个年龄应该回乡下好好颐养天年了。”

    “你、你别太放肆了。”林老咬紧牙关，怒目而视。

    傅臻贴心的为他整理了一下衣襟，笑意盎然道：“林老也是知道的，死人当这种地方，每天都会死人，更何况像您这种上了岁数的老人家，更容易出现意外。”

    “傅臻你别太狂妄了，你别忘了，我们都是死人当——”

    傅臻瞥了一眼又站出来当出头鸟的老家伙，冷笑道：“我说过了，大家要是瞧不惯我这傲慢的样子，随时可以离开。”

    “你是不是太不把我们这些人放在眼里了？”林老质问。

    “林老心里不是有数吗？我什么时候把你们放在眼里过？”傅臻拍了拍他的老脸，“这些年我睁一只眼闭一只眼，也算是对你们仁至义尽了。”

    “如果没有我们给你撑腰，你坐得稳这个位置吗？”

    “所以说再深的感情都不能谈及金钱，否则都得分崩离析。”傅臻后退了一步，面上更是邪佞的看着对方，“闭上你们的嘴，该你的钱少不了你们一分一毫，谁若是再多嘴一句，死！”

    言罢，傅臻未曾停留一分一秒，孑然离去。

    “这、这，他傅臻是不是太自以为是了？”一人从人群后跳了出来。

    “陈老刚刚傅臻在的时候你不说话，这一走你这马后炮就站出来了？”

    “我只是没有想到他竟然能说出这样的话，真是太让人寒心了。”被唤作陈老的人摆出一脸痛心疾首的表情，“林老你说现在怎么办？”

    林老闭了闭眼，“不是都知道吗，傅臻就是一个名副其实的疯子，你们谁敢跟他争跟他斗？”

    众人哑口。

    整个客厅瞬间安静下来。

    林老瞥了一眼这一个个装死的人，最后勃然大怒的拂袖而去。

    “叮叮咚咚……”

    巷子里一只废旧的易拉罐被人从里面踢了出来，随后，一人提着刚刚出锅的热粥走出巷子。

    死人当的小路，一般都是没有路灯的，特别是这种狭小的地方，更是黑漆漆一片。

    男子前脚刚踏出巷子，嘭的一声，他还没有反应过来后脑勺便被什么东西给一击而中。

    突如其来的疼痛让他整个人不受控制的痉挛了一下，手里的热粥也掉在了地上。

    姜奋见男子还直挺挺的站着，连忙又抡起棍子砸了下去。

    死人当的人向来都是从底层摸爬滚打活下来的，怎么可能会傻傻站着任人打？

    在姜奋第二次挥下棍子的瞬间，他便保持警惕的一把握住了棍子。

    姜奋瞠目，压根就没有想到这家伙反应速度这么快。

    男子借力使力将姜奋从破损的围墙上拽了下来，“你是什么人？”

    姜奋咬着牙妄图把棍子给抢回来。

    男子不费吹灰之力直接将花拳绣腿的姜奋给抵在墙角，他的手肘狠狠地压制着姜奋的脖子，目光凶狠，“你究竟是什么人？”

    姜奋张着嘴，快要被压死了，只得用尽全身力气才艰难的喊出一个字：“爷——”

    男子察觉到他在呼唤同伴，更是警觉的往后看。

    夜风邪祟的扑面而来，带着一股阴寒的气息，男子还没有看清楚身后是不是有人，太阳穴被击中，他顿时眼前一黑，整个人失去平衡的踉跄一步。

    盛厉霆没有给他任何反抗的机会，一击不成，再狠狠补上一脚。

    男子整个人都撞在了墙上，这一下撞得着实不轻，直接当场晕了过去。

    姜奋捂着脖子，大口大口的吸着氧，委屈巴巴的说着：“爷，您如果再晚来一步，我今天就算以身殉职了。”

    盛厉霆将目光落在地上那碗已经溢出来的白粥上，看来他没有猜错，这个人应该是给什么重要的人送餐食的。

    姜奋跌跌撞撞的走到了男子身前，摸索着他身上，在裤兜里总算找到了一串钥匙。

    “咯吱”一声，厚重的铁门被人推开。

    苏瑾也没有精神去理会又是谁来了，就这么躺在肮脏的水牢里，任凭老鼠欢快的在她身边游来游去。

    “咳咳咳。”抑制不住的咳嗽声从门口处传来。

    姜奋也算是见过大世面的人，但还是被扑鼻而来的那股腥臭给熏得差点吐出来。

    盛厉霆单手掩鼻，他觉得自己有可能又猜错了。

    傅臻应该没有那么变态到把苏瑾藏在这种肮脏的地方，这里面能住人吗？

    他不可能会这么对待苏瑾，他怎么可以这么对待苏瑾呢？

    姜奋捂着嘴，他是真的快被臭吐了，他小声嘀咕道：“爷，我觉得我们想错了，傅二爷再不待见苏小姐，也不至于把人给弄进这里，我们还是走吧，里面黑漆漆的，也不知道关着什么可怕的东西。”

    盛厉霆光是闻着味都不打算进去了，他可不想进入这种全是细菌的地方，这一进去，他就算消毒个三天三夜也洗不干净钻入毛孔里的肮脏之物。

    姜奋见着自家爷准备离开，马上挥了挥手跟上前，“爷，我会再去重新打听的。”

    “别说话。”盛厉霆隐忍着胸腔里那股翻江倒海的酸水，他是真的要被熏吐了。

    姜奋生怕自己再多发出一个声音，紧紧的堵着嘴。

    本是不想关心来者何人的苏瑾在听见谈话声的刹那倏地睁开眼，她愣愣的看着黑漆漆的周围，再认认真真的听着外面的动静。

    没有声音了吗？

    苏瑾也不顾手上的伤，硬咬着牙往水牢边挪了挪，她很努力的想要看清楚朦朦胧胧夜色下，究竟是谁来了。

    可是，她什么都没有看见。

    黑暗的四周，只有一股接着一股让人难以言喻的腥臭弥漫。

    苏瑾又重新躺回了水里，她自嘲般苦笑着。

    你可真是会痴心妄想，盛厉霆怎么可能会来这里？

    这可是死人当啊，他怎么可能会不顾自身安全跑来这人不人鬼不鬼的地方找她呢？

    苏瑾无力的闭上了双眼，她又出现幻觉了吗？

    是太饿了，还是太痛了？

