    唐三等人全都为了通过第五考，开始不断地挑战各位圣柱斗罗。

    叶海却一下变得无所事事起来。

    七位圣柱斗罗之中，哪怕是最厉害的海龙斗罗，在叶海手里也走不过一个回合，他现在需要做的，就只有等。

    等唐三准备的差不多了，和他一起去通过考核。

    唐三自己单打独斗，肯定是没有办法在三天之内，做到击败七位圣柱斗罗的同时，还要绕海神岛跑一圈。

    叶海能做的，也就只能是在权限允许的范围之内，帮唐三一把。

    叶海一击下去，一位封号斗罗可能直接死掉，也有可能只受轻伤，这个受伤程度，就在叶海的把握了。

    他一锤子下去，如果让海马斗罗受了不轻的伤，那么唐三的考核就会简单许多。

    这种帮助是被海神允许的。

    一个月后，唐三等人熟悉了七位圣柱斗罗的实力和大多数的手段，唐三开始尝试第一次通过考核。

    “小三，你必须在十息之内打赢对应的封号斗罗，才能和我一起离开，否则的话，你就只能靠双腿去追我了。”

    叶海郑重道。

    他计算过了，如果想要带上唐三，在一个小时之内走遍七位圣柱，那击败每一位圣柱斗罗的时间都必须控制在十息之内。

    唐三重重点头，说道：“海哥，我明白。”

    顿了一下，唐三补充了一句，说道：“海哥，你出手不要太重，海神考核我的目的是为了锻炼我的能力，让我成长，如果你干预太过，那就失去了锻炼的意义。”

    “我知道！”叶海没好气地道：“如果这一点都不懂，我还能当你哥？”

    唐三：“……”

    虽然听起来没毛病，但总觉得哪里怪怪的……

    两人来到海马斗罗所在的海马圣柱前，海马斗罗奇怪地说道：“你们……要一起通过考核？”

    唐三不好意思地道：“我们是兄弟，想要一起通过考核。”

    海马斗罗的意思唐三很明白，叶海的实力强的离谱，两人一起的话，唐三完全就是抱大腿过的，所以他才会有此一问。

    闻言，海马斗罗脸上露出些许失望，他说道：“既然如此，那便开始吧。”

    说罢，海马斗罗一按身后的海马圣柱，一道金光冲天而起，很快，远处的六个方向也各有一道金光冲天而起，七道金光在天空交汇，形成了一个“日晷”形状的图案，此时有一大一小两根指针在不停转动。

    小指针转速很快，大约一个小时的时间就能转完一圈，而大指针的速度则相当之慢，大约七十二个小时才能转完一圈。

    海马斗罗看了叶海一眼，慢条斯理地解释道：“这个指针……”

    海马斗罗刚说了四个字，就被叶海打断，他时间宝贵，哪有功夫听海马斗罗在这墨迹，“行了，海马斗罗你赶紧准备一下，我马上就要动手了。”

    说罢，直接亮出了“黄金龙座”武魂，恐怖的气势一下爆发出来，让还想再说什么的海马斗罗顿时一滞，后面的话被堵回了嘴里。

    海马斗罗见叶海说打就要直接开打，二话不说，也亮出了武魂，同时两黄、两紫、五黑九个魂环交替闪耀。

    海马斗罗人如其名，他的武魂是海马。

    海马武魂并不算顶尖武魂，如果不是有海神的考核奖励，海马斗罗不见得能突破到封号斗罗的境界。

    即便没有叶海的帮助，唐三也能战胜海马斗罗，只不过无法速胜而已。

    叶海直接抓住一根椅子腿，抡起面前的“黄金龙座”，呼啸着朝海马斗罗砸了过去！

    海马斗罗脸色一变，这得是多么恐怖的力量，才能在刚刚挥舞的时候，就出现这种山崩海啸一般的声音！

    海马斗罗身上的第六和第八两个魂环同时亮起，一个淡蓝色的光罩将他笼罩在内，同时一圈圈波纹状的“涟漪”以海马斗罗为中心，朝着远处扩散而去。

    唐三感应到，这股波纹具有很强大的排斥力，一圈圈的排斥力不停涌来，让他忍不住后退了好几步。

    但手里攥着“黄金龙座”的叶海丝毫没受到影响，“黄金龙座”金光璀璨的椅子背直接拍在了海马斗罗的胸口上！

    砰！

    海马斗罗倒飞出去，直接砸在了他背后的海马圣柱上，然后缓缓滑了下来。

    海马斗罗只觉胸口一闷，难受地想要吐血，但他没有真的吐血，只是觉得浑身酸疼，他揉了揉胸口，站了起来。

    海马斗罗诧异地看着叶海，按照叶海刚才挥舞“黄金龙座”时候的力量，这一下绝对能把他拍成肉泥！

    但不知为何，到最后的时候，叶海忽然收手了，竟然只是“轻轻”一拍，海马斗罗现在连轻伤都算不上。

    叶海没有回应海马斗罗疑惑的目光，转头对唐三说道：“小三，上！趁他病，要他命！”

    海哥，我看你是想要我命……唐三苦笑一声，直接施展出蓝银真身。

    刚才叶海只能说是消耗了海马斗罗的魂力，以及让对方受了点皮外伤，仅仅只影响一点战力，唐三要面对的，依然是一个完整的海马斗罗。

    唐三用了十息的时间，勉强赢了海马斗罗。

    然后叶海一把抓起唐三，两人坐在“黄金龙座”上，“黄金龙座”发出了一声爆鸣，宛如利箭一般，朝远处飞去。

    两人走后，奥斯卡和马红俊两人走了上来，开始挑战海马斗罗。

    除了叶海和唐三之外，史莱克七怪其他人的考核内容，都只需要挑战一位封号斗罗，有的甚至两人挑战一位封号斗罗即可。

    与叶海唐三两人的考核相比，简直好得不得了。

    叶海和唐三两人的下一个目标，是海矛斗罗。

    两人降落在海矛圣柱前，海矛斗罗睁开了眼睛，张开嘴刚想说什么，叶海直接开口道：“请前辈指教！”

    说罢，“黄金龙座”飞向叶海的手掌，叶海握住“黄金龙座”的椅背，高高扬起，然后重重地砸了下来！

    海矛斗罗哪成想面前这小子竟然如此不讲武德，一边立刻施展出武魂真身，一边脱口而出道：

    “卧槽！”

