    加尔忽然矮身横扫，战斧砍断长足，奈幽蜘蛛顿时失去支撑扑向前方，但毕竟是第一纪元的凶暴种，这些蜘蛛的身体反应性还是相当出色，它尚未着地便已龇露獠牙，口器中迸射腥臭的毒液。

    大酋长还不至于在一头奈幽蜘蛛面前失误，他旋身偏转，以后背面对毒液，携带着战斧一起转动，在铠甲挡下毒液的同时将它切开、让蜘蛛上下分离。

    加尔抬起头，眺望远方埃辛北边陲堡垒的方向，喘了口气，大声说：“快！清理这片区域，我们必须迅速与飞龙氏族汇合，支援前方战场。”

    话音落下，他顺手帮旁边的战士将一头蛇蝎兽砍翻。

    兽人酋长所率领的部队位于黑翼军团侧翼，他们同样遭遇莫奈怪物的袭击，兽人对于这些怪物的认知太少，以至于在第一时间出现小范围的慌乱，不过在加尔的命令下他们很快稳住阵脚，与奈幽族、蛇蝎兽以及蝰龙在谷地厮杀。

    之后随着海德拉·莫奈的出现，黑翼飞龙立刻转变了进攻重点，向九头大蛇发动攻击，正面战场不断递增的压力也令莫奈军队出现大规模的回援现象，这使得兽人们必须面对的敌人少了很多。

    现在，加尔想尽快清理这一区域、向前方移动，这样他们一来可以迅速支援主要战场的飞龙，二来可以掩护地精装甲军团向前推进。

    兽人酋长挥舞着双手重斧，再度向前冲撞，三头蛇蝎试图抵抗速度已提升至极限的重装兽人，但下一刻，它们的头颅便已经向外斜飞，加尔借着冲击力，轻描淡写的将蛇蝎兽砍翻，兽人堪称艾拉迪亚类人生物之冠的战斗技艺得到至臻的精湛体现。

    “好了，留下一部分清理残余，剩下的跟我……”

    加尔话未说完耳边便立即响起利刃破风的声音，他来不及思索朝旁边一躲，黑暗中的飞斧呼啸着朝他砸过来，碎裂岩石、钉入左前方的谷道。

    在他对面奈幽蜘蛛所制造的地底洞穴里，一双双红色的眼睛若隐若现。

    “绿皮肤的兽人，你们是混了地精血的杂种？”一个粗壮有力的声音响起，加尔抬起头，发现**上身的黑暗兽人们正迈出洞穴，一步步朝他们走来。

    “被腐朽奴役的东西，也有资格称别人为杂种吗？”

    加尔幽幽的说，自从得知莫奈以古兽人为模板容器创造出黑暗兽人之后，他的心情就一直很复杂，其实不仅兽人，连恺撒都有刻意避免他们与黑暗兽人碰面。

    但没想到的是，双方最终还是撞在一起。

    “腐朽、奴役，毫无意义的陈词滥调，我们为莫奈而战，你们为那头黑色的巨龙而战，你说我们被奴役，难道你们就不是？”

    此时黑暗兽人已经走到近前，加尔注意到，为首那人与联盟情报描述中已死的黑兽人衍生体卡洛丹·莫奈一模一样——毫无疑问，这家伙被莫奈复活了。

    卡洛丹盯着加尔的眼睛，接续他的上一句话：“我们生前曾拼死为兽人而战，没想到千年之后，我们的后代竟甘愿成为他人的奴隶。”

    “兽人永不为奴。”加尔面容僵硬缓缓出口。这句话从远古时代一直流传至今，哪怕在斯卡隆王朝覆灭后也不曾断绝。

    “我们终将成王。”

    卡洛丹接上后一句，“可你们背弃了誓言，辜负了祖先在剑与火中以鲜血寄予的期望。”

    加尔很想告诉卡洛丹时代变了，今时不同往日，现在的兽人自身难保，早已没有能力重现昔日斯卡隆王朝的辉煌，可他张了张嘴，最终什么声音也没发出来。

    场面寂静如死，沉重的呼吸声此起彼伏，话语无法接续的下一刻便是刀剑出鞘，兽人们全都弓起脊背。

    “一千六百年，不知道后代们是否还记得兽人的技艺。”卡洛丹拎起巨刃。

    “我的族长教过我。”加尔双手分开左右按住斧柄。

    下一刻，黑暗兽人卡洛丹已高高跃起，起手就是跳斩，这一招在兽人的众多战斗技艺中意义重大，几乎已成为兽人战技的代名词。

    “砰。”

    加尔横举战斧，挡下眼前衍生体势大力沉的一击劈砍，那种从武器上传来的无法拆卸的巨力令他不由后退两步，但他很快反应过来，所以兽人都懂得使用跳斩，当然也懂得如何应对跳斩。

    他躬身前倾微微下蹲，卸去武器上的最后一丝力道，随即脚下用力，扬起一阵灰尘，反斩卡洛丹刚刚落地的双腿。

    论战斗，来自辉煌年代的卡洛丹才是真正的大师，他轻巧的化解了兽人的斩击，狂风暴雨般的攻势再度袭来，在晦暗的乌云下，巨刃每一次挥舞都带来令人不寒而栗的威势。

    在连续不断的第六次劈砍后，加尔的武器再也无法承受这种重击，战斧应声而断，眼看着巨刃即将切开头颅，他只能在地面上就地翻滚，躲开卡洛丹最后一次重击，并抓住机会赶紧喘了两口气。

    “弱小的家伙。”卡洛丹转动着巨刃，“你想什么我全清楚，你的招式都被我看穿，你告诉我你懂得兽人的技艺，但你懂得的只是刻板的教条，我真替你的老师感到悲哀，你让我很失望。”

    他无视彼方兽人手里的战锤利刃，慢条斯理向前，将巨刃插入泥土，赤手空拳的站在加尔面前，说：“废物，我的时间不多，投降的话可以免你一死。”

    “我记得在兽人语中没有这个词。”加尔从地上爬起来，虚握两下拳头：“话既然从你口中说出来，自然应该由你来兑现。”

    卡洛丹摇摇头，上去就是一脚，拳脚交击的闷声响彻谷地。

    “兽人是崇尚武力与荣耀的种族，在我们的年代，慕达拉是兽人的神圣传统，是由部落首领向其他酋长发起挑战的一种决斗，武器拳脚、至死方休。”

    卡洛丹一边攻击一边说：“但我听说，现在的兽人已经将它当成可笑的欢乐庆典——一场充满女人与肉食的篝火晚会。你们可还记得当年在人类屠杀下的百万兽人？无怪乎这个年代的兽人已经沦为奴隶的代名词，你们这些恬不知耻、不知所谓的杂碎，该给你们好好上上课了。”