    　　这白衣女子非人非妖非魔非鬼，而是一个如兽神一般天地难容的异类。

    　　天刑厉雷的出现就是为了将她抹去。

    　　可是那般煌煌的天威，面对褚风在阵中留下的最后一击，也显得如此脆弱。

    　　度过了天罚，当她眼中的那一抹灵动彻底消散的那一刻，沐雨逝去，但她却迎来了自己的新生，诞生了一个独属于她自己的意识。

    　　她没有记忆，却生而知之，所以她给自己取了一个名字，沐烟。

    　　她神情恬淡，那一双漆黑的眼眸中却满是疯狂。

    　　没有任何来由，因为她天性如此，喜欢死亡，喜欢杀戮，厌恶一切拥有生命的存在。

    　　似乎她生来就是为了毁灭。

    　　此时这卧佛岭数万里之遥皆是生机灭绝，就算曾经草木丰茂的卧佛岭外围，也已经在方才对抗天刑厉雷的时候彻底毁灭。

    　　于是这万里之地，仅有的两个活人就成了十分抢眼的存在。

    　　沐烟的目光第一时间就看见了方谦，因为她的视线本就一直落在他的身上，他也是她意识诞生以来见到的第一个人。

    　　她看着方谦，微微一笑，本是甜美的样子却露出了森冷残酷的气息。

    　　她的身影在原地模糊了一瞬，便仿佛直接跨越了空间一般出现在了方谦的面前。

    　　“嘻嘻，我喜欢你血肉的气息，让我吃了你吧。”

    　　她的声音不再干枯，反而很是清脆可人，只是说的话却分外可怖。

    　　而且她说的并非问询，而是宣告。

    　　话音未落，她就抬手向着方谦的头颅上按去。

    　　简单的一按似乎凝固了空间，在这一瞬间，方谦甚至感觉到自己的思维都暂停了一息。

    　　那素白如玉的纤手好似一座太古而来的魔山，向他镇压而来。

    　　法相拼尽了全力打出轮回珠，却连这手掌一米的距离都无法靠近，就被一股无可抗拒的大力弹飞，连同他本人也被一股余波震飞，受了重伤。

    　　沐烟丝毫没有在意法相的出手，就好似面对一只蝼蚁，只是她落下的手却也依然因此稍稍停滞了一瞬。

    　　便在这一瞬，方谦双目中忽然闪过一道威严肃穆的金光，手捏佛印，口中诵经之声如雷鸣一般响起。

    　　“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时.....”

    　　随着经文声响起，方谦的头顶顿时显出了一座金色的佛塔。

    　　佛塔三重，金刹高耸，百千栏幡，幢幡严饰，璎珞宝铃垂于八角。

    　　端的是肃穆辉煌，煌然大气。

    　　面对这三重佛塔，沐烟感觉好似遇见了天敌一般，心生惶然，而那随之不断的经文声，更是让她头痛欲裂，神情狰狞的嘶声尖嚎了起来。

    　　之前那势不可挡落下的手也早已经死死的按住了她自己的脑袋。

    　　方谦心头一松，手印稍作变换，那三重佛塔便直接飞落于沐烟的头顶之上。

    　　佛塔垂下万屡金光，竟然直接将那好似无敌一般的沐烟死死镇压。

    　　法相跌坐在一边，看着那金色的三重佛塔，忍不住惊声道：“摩诃镇魔决？”

    　　这摩诃镇魔决可是丝毫不亚于六字大明咒的绝世之术，同样位于天音寺三大真诀之中。

    　　而且这摩诃镇魔决的修炼难度甚至还在六字大明咒之上。

    　　具法相所知，天音寺数百年来，都没有人能够将此决修炼成功。

    　　因为修炼此决，不仅需要极高的天资，深厚的佛性，还需要耗费大量的时间。

    　　效果却只是针对鬼魅邪祟之物，无法在正魔交战中派上什么用场。

    　　于是大多数人稍作尝试之后，就将之束于高阁。

    　　他曾经也做过尝试，虽然没有修炼成功，但也大致知晓这真诀发动时的模样。

    　　佛塔横空，镇压诸邪。

    　　岂不正式如今的这幅场景？

    　　只是他同样也看出自己这法海师弟修炼的摩诃镇魔决层次并不高。

    　　因为大成的摩诃镇魔决可以唤出九重佛塔，而这只有区区三重。

    　　他相信摩诃镇魔决的强大，但他也忍不住怀疑，尚未大成的摩诃镇魔决真的可以镇压白衣女子这样逆天层次的邪物吗？

    　　他的怀疑同样也是方谦的担心。

    　　方谦自己很清楚，他的摩诃镇魔决虽然因为自己的特殊天赋轻易的修炼成功，但后续的修炼可并不容易。

    　　他至今也不过是小成，所以也只能唤出一座三重佛塔。

    　　此时看似那白衣女子已经被佛塔镇压，但只有他自己才能感受到佛塔下那股越来越可怕的反抗之力。

    　　他口中经文不停，甚至念的越来越急，周身法力更是不要钱的涌入那佛塔之中。

    　　然而这也不过只能稍稍延缓那白衣女子破禁而出的时间。

    　　时间分分秒秒的过去，此时沐烟双手已经自然的垂落，不再尖嚎，神情也恢复了平静，显然她已经习惯了这摩诃镇魔决的力量。

    　　因为她发现，除了念经的声音有些吵，头顶的那座破塔有些沉之外，这种种手段并无法对她造成任何伤害。

    　　她漆黑的双眸透过周身垂落的万缕金光死死的盯着方谦，忽然张开了嘴，黑洞洞的如同无底深渊一般让人心头发寒。

    　　方谦仿佛看见了自己被一口吞掉的画面，直接不由自主的后退了一步。

    　　随后，沐烟只是轻轻抬头看了一眼自己头顶上的那一座三重佛塔，于是那三重佛塔就被一股莫名出现的黑雾直接吞没。

    　　隐隐约约可以看见那金色佛塔挣扎了一息，就彻底泯灭。

    　　紧跟着她一步踏破了周身的万缕金光，再一次伸手抓向了方谦。

    　　这一次她显然认真了起来，手一动，便有无边的黑雾涌来，化作了一张吞噬万物的恐怖巨口，狠狠的向着方谦吞了过去。

    　　法相神情焦急而绝望，然而轮回珠已经黯淡无光的躺在黑色的尘土之中，他也因为重伤就连起身都变的十分困难。

    　　他只能看着这一切的发生，心头悲痛万分。

    　　然而方谦此时神情却依然淡定如昔，只是眼神中有着些许惋惜之色。

    　　他自然抵抗不了面前的这恐惧巨口，别说他，整个天音寺只怕都无人能够抵挡。

    　　然而他依然淡定，自然是因为他最后的那张底牌，他本意是想将这张底牌留着抗衡青云门的诛仙剑阵的，可显然世事不会总如他所愿。

    　　如今的情况，他已经没有了其他的办法。

    　　看着那由无数黑雾凝聚的恐怖巨口，他平静的站在原地，双手合十，缓缓的说道：“阿弥陀佛！”

    　　下一刻，似乎有一道钟声在这天地间响起。

    　　				

