    王象乾刚来值房坐定，便见李兴进来禀道：“王巡抚，李总兵让末将来向您汇报一个情况。”

    “什么事儿？”

    “额亦都与费英东两个不见踪影了。”

    “不见踪影？”王象乾不由得一滞，问道，“什么时候的事儿？”

    “李总兵说，应该是昨晚或今天凌晨的事儿，昨天白天他们还在呢。”李兴如是般回道。

    “没有留下任何音讯吗？”

    “没有。”李兴摇头，继而说道，“据李总兵分析，他们是不是察觉到什么所以逃走了？”

    “李总兵没有派人盯着他们吗？”王象乾问，因为李成梁刚退军回来时，他就与李成梁交代过，最近要留心额亦都与费英东两个人。

    这也是田义的意思，而田义此时代表徐文颖的懿旨。

    “派人盯了，但昨晚盯着他们的两个兵士也一道失踪不见了。”

    “知道了。”王象乾似有所思地点了点头，想着额亦都与费英东两个家伙的胆儿可真是够肥的。

    “李总兵忙着练兵，所以吩咐末将过来了，不然他要自己来。”

    “李总兵这两天一直在练兵呢？”

    “是的，李总兵自从科尔沁部退军回来后，就疯狂地练兵。”李兴回道，“这次失败，让李总兵变得警惕十足，以他的性格，肯定要去报仇。”

    “这次失败，李总兵感觉是军队的战斗力出了问题吗？”王象乾问。

    “王巡抚，末将觉得也不尽然，但肯定有这方面的原因。而且李总兵说，他感觉辽东军的战斗力确实下降了，这次征讨科尔沁部，即便两军相遇时同样的兵力，辽东军也不见得能取胜。”

    “李总兵意识到了就好啊。”王象乾看似漫不经心地感慨了一句。

    “额亦都与费英东两个不见踪影，是否需要立即派人去找？”李兴请示道。

    “我想不必吧。”王象乾沉吟片许，如是般回道，“他们两个的心原本就不在这里，找到他们又能如何？随他们去。我想，因为努尔哈赤在京，他们两个应该还不敢做什么太过分的事儿。”

    “明白，末将就这样回复李总兵。”李兴说罢躬身而退。

    “让李总兵不必将此事看得太重。”王象乾又不忘叮嘱一句。

    ……

    总兵府里，田义也得知额亦都与费英东两个不见踪影的消息。

    是王象乾特意派人来通知的。

    田义很自然而然地想到那两个人肯定心虚逃跑了，可是跑哪儿去呢？

    田义将消息告诉徐文颖。

    “这两人还真不知好歹哈！”徐文颖不由得感慨道，“皇上对他们不错呀，而且他们两个在皇上面前也表过忠诚，怎么心还没有定下来？”

    “奴婢看他们两个就是白眼狼，亏得万岁爷对他们那么好，供他们吃供他们喝，还请老师教他们读书，居然将万岁爷不在辽东的消息泄露出去，走了也不说一声。”田义怨恨地道。

    “泄露消息这事儿有证据吗？”

    “回禀娘娘，证据倒是没有，但奴婢与王巡抚都是这样认为的，这会儿偷偷地跑了，不就是因为害怕吗？”

    “没有证据的事，还是不要猜测，王巡抚不是也决定不追究吗？”

    “是的，王巡抚说没有必要，第一没有证据，第二这时候若执意追究，会将额亦都与费英东两个逼走。他们两个是万岁爷要留下的人，可谁知他们自己竟然心虚逃跑了。”

    “知道他们去哪儿了吗？”徐文颖又问道。

    “不知道，王巡抚也没有让人追查。”

    “他们两个是聪明人，按理说，能够看得清当下的形势啊！”徐文颖不禁喃喃地道。

    “谁知道他们是怎么想的？”田义有几分气愤。

    “看来王巡抚是想冷处理，那我们也不必太当回事儿，走就走了吧，看他们以后再遇皇上有何面目？”

    “奴婢明白。”

    “皇上是不是也该回来了呀？”

    “应该是快了，没准儿万岁爷正在赶来辽东的路上呢。”

    两人正说着，一近侍忽然出现，禀道：“淑妃娘娘，哱承恩要见万岁爷。”

    “哱承恩？他要见皇上作甚？”

    “说有要事求见。”

    “田公公，你去看看什么情况。”徐文颖吩咐道。

    “奴婢遵旨。”田义点点了头，转而问传话的近侍，“哱承恩人在哪儿？”

    “在巡抚衙门里。”

    “好。”田义忙去了，不过不对哱承恩不是很熟，只知此人是哱拜的长子，继承哱拜生前的职位担任宁夏副总兵，后主动申请调到辽东来。

    也不知道人家是咋想的，反正田义不熟，之前也没见过。

    但知道一点：皇上对哱承恩不怎么样，尽管安排人家担任辽东副总兵，但实际上将他的权力架空了。

    其实只要把握了这一点就足够。

    田义很快到巡抚衙门。

    王象乾正在值房里等候，见田义进来，忙做简单介绍，让田义与哱承恩首先相互认识一下。

    “陛下没来吗？”介绍完后，哱承恩直截了当地问道。

    “嘿，好大的面子，让万岁爷来见你吗？”田义没好气地冷笑一声。

    “田公公，不是这个意思……”

    “那你什么意思？我来帮你传达，难道还不够资格吗？”或许因先入为主，田义语气很僵硬，神情更是木然，对哱承恩就没有什么好态度。

    “……”才一上来就被呛，搞得哱承恩都不知道怎么接话了。他当然知道这个田义位高权重得罪不起。

    “说，到底什么事儿？”田义冷冷地问道。故意摆出这个态度，他觉得这样有利于皇上不用出面就能打发了。

    “我想请求皇上去京城做官。”

    “去京城做官？”田义讶然的语气中带着两分漠然，“我会禀告万岁爷的，可为什么突然想着要去京城做官呢？你总得给出一个合理像样的解释吧？”

    “三言两语好像也解释不清，能不能在皇上面前，与皇上单独一叙？”

    “那也得先传话，让我听清楚了。”田义一本正经地提醒道。

    哱承恩似乎也能确实皇上这会儿不在辽东，不然为何不出来？

    可既然皇上不在辽东，在巡抚王象乾与大公公面前又说什么好呢？

    ……

    。

