    “什么？”马夫人听着这话，激动地整个人都跳了起来，“小侯爷复明？”

    在他们的认知里，褚夜双的病比起马知府还要难治。

    哪想，他居然好了。

    “这是给夫人的谢礼。”小环把礼物放到马夫人的桌前，“除此之外，还有一张帖子。三天之后，咱们平宁侯府设宴。请夫人和知府等人务必前来。”

    “好。”

    小环福了一礼，便转身离开。

    马夫人拿着那张帖子，激动得手都快颤抖起来了。

    “老爷在哪？”马夫人道。

    “这个时间，应该在书房吧！”

    “走！”

    马夫人说着，便拿起帖子离开。

    ……

    马夫人匆匆来到了书房，一进门就听到里面传来阵阵轻笑声。

    只见马知府坐在书桌前，拿着笔不知在画什么，姚盈盈却坐在马知府的大腿上，抱着她的脖子在撒娇：“老爷，盈儿才不是这样的，你居然把人家画得……”

    “你在我心中就是这样。”

    “老爷好坏……”

    马夫人心中气恨，干咳出声：“咳咳。”

    马知府和姚盈盈吓了一跳，抬头就见马夫人站在那里。

    姚盈盈满脸不屑，但还是装着一脸害怕的跳了起来：“夫人。”

    “你来这里干什么？”马知府脸有些挂不住了。

    毕竟自己也是个光风霁月的人，现在却被撞到跟爱妾大白天的在打情骂俏。怎么看都好像有一点老不正经?。

    “我有事要和老爷说，你出去。”马夫人冷冷地盯着姚盈盈。

    “老爷……”姚盈盈一脸委屈，“老爷今天答应过要给盈儿画画的，可现在画还没画完……”

    “住嘴！”马夫人冷她一眼，“什么时候到你一个下贱的妾室说话？”

    姚盈盈一噎，眼中满是恨毒，她才不下贱！她原本是尚书府的千金！更应该是高高在上的太子妃！

    “还不出去！”马夫人冷冷道。

    “你够了。”马知府皱眉，“有什么事儿，不能当面说的。”

    说着，他突然摆了摆手：“不，我知道你想说什么！过继卓儿之事已经决定好了，你没必要多费唇舌。”

    马夫人眸子微眯，轻笑：“猜错了。我过来，是想把它给老爷的。”

    说着，手中一物往书桌上一放，只见是一张帖子。

    马知府打开，还来不及看，就听马夫人道：“小侯爷的眼睛治好了，刚刚着人来送帖子，说三天后要办个贺宴。”

    “什么叫治好了？”马知府懵了，“那小侯爷不是一个瞎子吗？他的眼睛怎么可能……”

    “以前是瞎的，可现在好了！即是，可以再看到东西了！”马夫人唇角勾起轻笑来，“为他治病的，正是那位乔大夫。”

    姚盈盈脸色大变：“怎么可能！”

    就算那贱人医术再精妙，也不可能短短几天时间就把一个瞎了十几年的人治好啊！

    “对，怎会发生这种事……”马知府已经惊得跳了起来。

    “这种事，我还敢拿来开玩笑？”马夫人半眯着眸子，“如若不信，老爷不如亲自去问小侯爷或是乔大夫吧！人就在那里，问问就知。”

    马知府哪里坐得住，连忙往外走。

    “老爷！”姚盈盈大惊失色，“你……你答应过盈儿，说今天陪盈儿画画的。”

    “唉……”马知府一脸为难，拍了拍她的小手，“平宁侯府跟我们马家的关系很好。现在小侯爷……虽然不知真假，真我总得去探望下。”

    “老爷！这事……就是夫人想骗老爷出门而已。”姚盈盈急得紧紧抓住他的手。

    “呵呵，可笑。”马夫人嘲弄地盯着马知府，“我骗他出门？骗他出门我能干什么？我还能吃了他呀？”

    姚盈盈一噎。

