    嗤~！轰隆~！

    顿时雷光绽闪，滚滚雷劫倾击轰下，三人的真气防护瞬间被破。

    不管三人怎么逃，【三重雷劫】如附骨之蛆跟着他们，劈得三人无所遁形，唯有以真气硬抗。

    “我靠，他朝我们这边来了！”

    “你不要过来啊！！”

    “跑啊，别特么待会把我们也劈了。”

    大魏的高官们吓得屁滚尿流。

    秦无双被劈得浑身焦黑，像是刚从火堆里爬出来，凄厉惨叫：“这是什么鬼东西啊！！”

    两位内宗弟子更惨，血肉模糊，奋死抵抗。

    各王朝的皇室子弟彻底傻眼。

    这是什么功法，竟自带锁敌攻击？

    隐藏在屏风后面的少女微微惊呼，“他又变强了……”

    苏天提刀踏步，高举金光长刀，一举劈下。

    嗤！一名内宗弟子，浑然被劈成两半！

    苏天挽刀一扫，刀光一闪横切，再斩一人！

    二人疲于招架雷劫，根本无法应对苏天的刀招！

    【杀敌签到，获得25万修为、3800点悟性、1200点历练。】

    【杀敌签到，获得26万修为、3750点悟性、1100点历练。】

    连诛二人，雷光旋涡缓缓消散，秦无双单膝跪地，血肉模糊，虽勉强活下，也只剩半条命。

    突然，一道温润如玉的嗓音响起。

    “够了，闹剧到此结束。”

    男子嗓音蕴藏音波般的气势，一传出，竟把苏天压退回去一步。

    “真气境九重？不对，好像还不止！”

    苏天眼睛虚眯，蓦然看向殿内。

    魏皇顿时跪下，声泪俱下：“沈监正，此人狼子野心，恳求您诛杀此子啊！”

    屏风徐徐展开，目睹那一袭道袍胜雪，在场的公主们，无不芳心悸动，娇靥生晕。

    眉若远山，双眸灵越，淡淡的真气如云雾氤氲，像云宫中的仙人，男子儒雅至极，抚琴拨弦，从骨子里透着一股与众不同的气质，细细抚琴时甚至没正眼看过在场任何一个人。

    同为监正，他的另一边还坐落着两名绮美佳人，正是唐飞雪和冷嫣然。

    指尖抚弦，沈监正淡然道：“没落王朝的皇子，万剑宗乃我世家监管宗门之一，他的命，你没资格决定。”

    “紫气东来吗，确实很惊人的资质。不过，若无强大势力培养，你终究不过昙花一现。”

    他抬眉看了苏天一眼，“死去的天才，只是一抹黄土。只有活下来的人，才能称之为天才。来本监正身边当条狗，今日之事，我可以既往不咎。”

    “监正大人！”秦无双凄厉喊道，“怎能这样放过他……”

    沈监正蹙眉，指尖轻一弹琴弦。

    啪！秦无双被扇了一巴掌似，牙被打掉两颗。

    沈监正道：“你在叫我做事？”

    秦无双捂着脸，匍匐道：“不，不敢……”

    沈监正看向苏天，“是当狗，还是去死。”

    冷嫣然突然道：“罢了，是这秦无双自作孽不可活，放他离开吧。”

    沈监正讶异看着她，“你看上这小子了？”

    “喂。”唐飞雪不乐意道：“你说话注意点好不好，我姐姐会看上他？”

    沈监正道：“冷小姐，我决定的事，希望你不要参与，莫要破坏两家的交际。”

    众多目光注视苏天，眼神充满艳羡！

    没错，大写的羡慕。

    能在一位监正手底下当狗，等同于平步青云，他日地位完全不逊色于大宗的长老甚至更高！

    每一位监正，必然出身自底蕴雄厚的千古世家。

    他们监管各大宗派，有权利掌管各项事宜，如同练手，为了方便未来接管世家内的地盘和势力，通常会用一个‘小势力’给他们历练。

    要知道，每一个宗派，起码有一位武王强者！

    把武王强者组建的势力当成练手的地方，可见监正的来头之恐怖！

    等同是上古世家走出来的天骄官二世，轮底蕴，论天赋，论实力，论势力，和大宗的天骄不在一个层次！

    监正，如世俗规则之权威，当今世上，无人敢忤逆权威。

    起码，世俗王朝，没此资格和底蕴！

    苏天忽然一笑，“动不动就收人当狗？好大的官威啊，我看你是裤裆弹琴，乱几把弹。”

    铮！

    苏天挥刀骤斩，天雷刀气再次破空而出，秦无双大骇。

    他没想到，这疯子竟当着沈监正的面还敢砍他？！

    真气如烟霞弥漫，秦无双举剑挡下这一刀。

    然而……

    嗤啦~！秦无双头顶雷光旋涡绽开。

    “糟了！”

    陆向阳脸色微变。

    苏天玩大发了，敢当着监正的面杀他掌管的宗派弟子？

    沈监正蹙眉，指尖触弦，一缕真气如刃，斩向雷光旋涡。

    旋涡一散，又再度凝聚。【三重雷劫】特效除了被击中者硬抗或死亡外，别无解除之法！

    粗壮如蛇的雷霆倾击而下，这次秦无双再也招架不住，惨叫着被劈熟了，隔壁公主馋哭了。

    【杀敌签到，获得：48万修为，6000点悟性、2900点历练值。】

    【宿主达成隐藏成就：首次越级斩杀大宗真传。额外奖励：200点天道值、随机特效碎片一枚（1/2)。】

    苏天的真气开始节节攀升！

    沈监正怒极反笑，“井底之蛙。真是有趣，我很好奇你哪来的自信，敢忤逆本监正，我真是期待万剑宗的宗主看见你会有何表情。”

    “喂，苏流氓，莫要反抗了啊。”一道嗓音传入苏天的耳边，这是传音入密，爆气境修为以上才能做到。

    是唐飞雪！

    “你现在别反抗，暂且让这家伙带你回万剑宗，冷姐姐保你不死，你若再打下去，事情就不可收拾了。”

    乖乖让人带回去，任人宰割？

    苏天摇头失笑。

    沈监正起身走来，天空之间如有绵绵之音，荡而不绝，他凭自身的修为，便改变附近百丈的气场，竟是爆气境的修为！！

    他的年纪，同秦无双相仿，修为却是天差地别！

    他居高临下，如打量一件玩物般看着苏天，“你身上大概有了点奇遇，便自我感觉天下第一，可以百无禁忌，横行霸道是吗。”

    “我见过的太多比你妖孽的天才，你比起他们，简直是沧海一栗。你或许能在西域跳几下，若是放在七州，你这种货色不值一哂。”

    沈监正伸出一根手指，“对付你，我只需一招。”

    “废话真几把多。”

    苏天笑得很单纯。

    他收刀而起，冷嫣然和唐飞雪暗中松了一口气，还以为他听进去了。

    然而，下一刻。

    轰~！

    一股磅礴犀利的刀气直冲云霄，全场皆惊！

    灿若白雪的雪亮长刀被苏天执握在掌，刀身泛着银光，如阳春白雪。

    刀器锋芒弥散，引得狂风烈烈怒号，众人为之骇然！！

    那把刀……难道说？！

    一刀在手，苏天霸气绝伦。

    “挡在我面前，监正我也照砍！”

