    第166章 我们赢了   

    “你惹上了一群你惹不起的人！”

    

    话说着，张龙提着唐刀朝着他一步步走去。

    

    林浩无力的蹬着双腿，可身上各个地方传来的撕心裂肺的疼痛让他根本没有办法动弹。

    

    冷汗很快打湿了衣裳。

    

    就在此时，一个圆滚滚的东西突然之间扔了过来，落在两个人中间。

    

    “不好，是炸弹！”

    

    张龙心里一惊，就地一滚和那颗炸弹拉开了距离。

    

    没想到的是那炸弹竟然是假的。

    

    林浩的人趁着这个机会把林浩给拖走了，逃出了营地。

    

    狼王站在高处长，嚎一声，回过头去看着张龙。

    

    它要走了。

    

    张龙暗自叹了一口气。

    

    果然，眼下这片神秘的土地上，生活着的所有动物都是聪明的，人类没有办法禁锢住他们的自由。

    

    也怪不得之前那些狼群只攻击他们的营地而不去其他地方，原来他们只是为了找回他们的狼王……   

    如果在这种情况下，还强行把它留下，这未免也太不地道了。

    

    张龙想到这里，朝着他挥了挥手。

    

    狼王后退几步，带着狼群奔向了黑暗里。

    

    很快，营地里所有的狼都离开了，回到了属于他们的地方。

    

    只是让所有人都没有想到的是，狼王很快又带着几匹狼回来了。

    

    剩下的人全都聚集在了一起，好几个人都受了重伤。

    

    “咱们接下来该怎么办？”

    

    张龙轻轻的揉了揉白雯雯的脑袋，目光坚毅地看向远方。

    

    “石莉，张小童，白雯雯，贺悠悠以及受伤不能行动的人全部留下，剩下的人带着所有的装备以及武器跟我来！”

    

    话说完，在白雯雯的额头上落下了一个吻。

    

    “不能让他们死灰复燃，你乖乖在营地里等着我回来。”

    

    “好！”

    

    白雯雯重重的点了点头。

    

    狼王似乎是已经预感到了张龙接下来要做什么，立即拉来了雪橇和投射器。

    

    张龙站在人群中。

    

    “各位，我们一起经历过饥饿，山洪，泥石流，严寒，但我们都顽强的活下来了，我们每一个人都不比他们差！更不是什么软柿子。”

    

    “我们要让那群万恶的施暴者得到应有的代价！”

    

    “杀！”

    

    每个人的心中似乎都想起了鼓声，血液随之沸腾了起来。

    

    他们快速坐上雪橇，爬上投射器。

    

    随着狼王的一声嚎叫，飞速朝着林浩撤退的方向前进。

    

    每个人的脸色都无比严肃，因为这一次是为了尊严而战！   

    跟着脚印来到了木屋外面。

    

    林浩已经坐着木筏到了木屋，发现身后的追兵的时候立即叫人抬来了巨大的木盾挡的严严实实的。

    

    同时把枪口从之前预留的地方伸的出来，对着岸边一通扫射。

    

    张龙等人分工合作，把木矛射向木屋，但此时的木屋固若金汤，根本起不了任何作用。

    

    刘露站在岸边，看着眼前的木屋，气得浑身发抖。

    

    在这之前，她从来都没有想过自己赖以生存的地方居然成了敌人的避风港。

    

    张龙同样眉头紧锁。

    

    木屋的地理位置设置得非常巧妙，只要把各个要紧的部位把守好，简直是易守难攻，如果木屋里有充足的食物的话更棘手。

    

    想着，光落在了刘露身上。

    

    刘露身子一颤，似乎是下定了决心。

    

    撕掉一块布，裹在箭上，淋上一层油点燃之后射向了木屋。

    

    “露姐！”

    

    木屋的人几乎是同时发出了一声惊呼。

    

    她们谁都没有想到刘露居然会这样做，要知道那座木屋花费了大家不少的心血，没了这座木屋，她们这个冬天该怎么熬？

    

    那只火箭破空而去，射中屋顶之后，火迅速燃烧了起来，不过几秒钟时间，整个木屋就化身成为一片火海。

    

    刘露站在岸边，脸上映照着金色的光芒。

    

    “为了防止会出现眼前这样的局面，我早就在屋顶设置了机关，没想到居然还真的派上用场了。”

    

    一句话，说的轻描淡写。

    

    但在的人都知道，她心里其实也不好受。

    

    木屋里的人根本没有预料到事情会变成这个样子，大部分的士兵都被烧死了，少数部分的人慌不择路，直接跳进湖里，却没成想成了湖里的食人鱼的晚餐。

    

    火光照亮了半边天。

    

    这把火把所有女人的仇恨烧得一干二净，又点亮了心中的火，感觉未来可期，一下的生活也如同这把火一般透亮。

    

    喜悦胜于悲伤。

    

    “我们赢了。”

    

    人群中不知是谁带了个头，所有人都开始欢呼了起来。

    

    刘露更是喜极而泣。

    

    自从林浩来了，她们有没有过过一天好日子，这样担惊受怕的日子终于结束了！   

    欢快的人群里，只有侯悦看着那熊熊的火光，心里就像是打翻了五味瓶一般，不是个滋味。

    

    往事一幕幕浮现在眼前，如果林浩面对他的时候，表现出的那一面是他最真实的一面的话就好了。

    

    她知道该欢呼，还是该流泪。

    

    她不得不承认，在短暂的时间里她爱上了那个人渣，不过，不管以前发生了什么，现在都彻底结束了。

    

    张龙轻轻的叹了一口气。

    

    “啧，你说你喜欢谁不好，偏偏看上他了，难道我就不帅吗？”

    

    侯悦忍不住扑哧一声笑了出来。

    

    “就你？”

    

    “我怎么了？

    想当年哥哥我可是校草好吧？

    虽然经历了岁月的沧桑，但风采依旧不减当年啊。”

    

    话说到这里还摆了一个自认为比较帅的姿势。

    

    逗得侯悦忍不住咯咯的笑。

    

    笑声里，一滴晶莹的泪珠夺眶而出，顺着脸颊掉在了地上。

    

    都结束了。

    

    天边开始泛起了鱼肚白，似乎是为了庆祝这场胜利，就连天气都十分不错，让众人的心里更是轻松不少。

    

    有人说现在木屋这边什么都烧得一干二净了，但眼下天气只会越来越冷，提议让刘露的人暂时住在营地里，等这边修复的差不多了再说，更何况人多力量大嘛。

    

    对于这一点，张龙挺赞同的。

    

    人字一撇一捺互相支撑，如今获得眼下这样的胜利，和刘露她们也脱不了干系，把她们留在营地里，也能热闹不少，这何乐而不为呢？

    

    所有人都没有注意到的是，一个黑影突然之间闪过。

    

    

    

