    唐奕还不知道，如今开封从上到下，皆因他与辽人达成的协议炸开了锅。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ更有一场特殊的、符合他胃口的欢迎仪式等着他。

    ——————

    此时，他人在登州已经停歇多日，并没有急于回京。

    一方面，是让吴老头儿缓一缓，接下来回京要走6路，就没坐船那么轻松了。

    另一方面，则是唐奕借着好不容易出来的机会，办点“私人”的事情。

    吴育在登州馆驿歇了两天，见唐奕天天往外跑，早晚都见不到人，也是心中好奇。事实上，越是了解唐奕，吴老头儿对这青年就越好奇。

    他到底有多少秘密？为大宋做了多少事情？可能，只有官家才能全部知道吧？

    今天唐奕又要出去，吴育呆得难受，非要跟着。

    唐奕一想也没什么，就让吴育同行。

    可是，吴育没想到的是，唐奕把他带到了兵部隶属的水军营造司。

    更没想到的是，营造司的衙门口儿不知什么时候变成唐奕的私产了，现在的水军营造司叫“观澜造船监”......

    “这，这是什么时候的事？”

    吴育看着海边忙忙碌碌、巨大无比的造船厂，一脸的震惊。此时，船厂之内至少有十余艘巨舰正在建造之中。

    这么大的营造司，是怎么到唐奕手里的？

    “此为兵部公产，即使归于私有，也要朝议方可决定，怎么老夫从未有印象？”

    唐奕咧嘴一笑，“您老可别觉得我占了朝廷的便宜，这船厂已经在我手里有四五年之久了。”

    “四五年！？”吴育更是迷糊。“这么长时间了？”

    唐奕解释道：“庆历八年大水，朝廷欠了观澜航运百万贯的银钱，外加上千万石的赈济粮。后来，文扒皮那厮耍赖，硬拿原来登州和海州的水军营造司抵了欠款。”

    抬手一指整个船厂，“刚接手的时候可没这般繁荣，只有现在规模的五分之一，最多也就能保证三艘海船同时建造，船工也不过千人之数。”

    当年那两个破造船厂连五十万贯都不值，硬是让文扒皮抵了所有的债务，唐奕现在想起来都肉疼。

    “那现在呢？”吴育忍不住问。

    “现在？”唐奕露出得意之色。“单登州船厂就是熟工一万二千，在建的二级商船十三艘。”

    “海州比这规模还大，有两万船工，在建二级商船十一艘，还有三艘船长六十丈以上的巨舰。”

    “六十丈！？”吴育暗暗乍舌。

    他们去大辽所乘坐的就属于唐奕所说的二级商船，船长三十丈。在吴老头看来，那已经是当世巨舟，大宋造船水平的巅峰了。

    六十丈？大了可是整整一倍。

    “你，你弄那么大的船干什么？”

    二级商船就已经只能走长江水道了，像汴河、汉水这样的支流是进不去的。若再大，连长江都进不去，只能在沿海跑一跑。以老吴头儿眼光来看，纯粹是浪费。

    不想，唐奕目光一转，虚指眼前无边无际的蔚蓝，“用它征服大海！”

    “征服大海？！”吴育越不明白唐奕所说。

    “四海之内，唯我皇宋是为教化之地，海内诸夷具属荒蛮，降服何用？”

    唐奕轻笑摇头，心说，就算解释你也不一定会认同，最后只说了一句，“我要把全世界的财富都搬回大宋！”

    说完，不再与吴育多说，大步进入船厂。

    吴育确实没太听懂，只觉这个唐疯子的脑袋非常人所能理解。见他动了，也只好急步跟上，倒要看看这船厂里都有什么。

    只是没想到，进到里面，迎接他们的，又是一个让吴育没想到的人物，王德用的四儿子——王咸英。

    这位是正儿八经的朝廷供备库副使，属于兵部军需后勤的重要官员。他怎么跑唐子浩的船厂里来了，而且好像还挺熟的样子。

    好吧，不是熟的问题，而是这里根本就是他管着。因为唐奕一路参观视察，皆是这位王咸英讲解介绍。

    吴育觉得，这里面肯定有什么秘密，说不定又是官家与唐奕弄出来的什么见不得光的事情。用心地竖着耳朵听这两位都说些什么，看能不能从中了解一点唐子浩的秘密。

    “没想到你从大辽回来得这么快，幸好某早来了几天，否则大郎就得在登州等几天喽。”

    “海州那边怎样？”

    “不太顺，你说的那个什么拼接龙骨的法子，十几个老船工鼓捣了两三年了，还是没弄出来，目前也只能造五六十丈的船了。”

    “慢慢研究吧......”唐奕叹气。“我也只是从书中听说过这种斜隼套接龙骨的方法，具体如何制作也一概不知。”

    吴育心说，王家老四这是专门给唐奕管船厂的？

    ......

    “那航路探得怎么样了？”

    “咱们的探索船队往北已经摸到了东瀛，但是听你的吩咐，再没往北走。水手在那里驻守了一年，也确如你所说，东瀛以东的海域，海流和风向都直指大洋深处。”

    “往南也找到了那个海外群岛，不过不叫吕宋。那里甚至根本就算不上个夷国，除了有点光屁股的土著野人，什么都没有。”

    说到这儿，王咸英一脸兴奋，“不过，那里确实有大量的铜矿，而且巨树遍地！”

    唐奕点头，自己对东南亚的历史就像斜隼套接龙骨一样，并不太了解。原来，现在菲律宾群岛还没有国家，倒是省事儿了不少事。

    “嗯，先放着吧。也吩咐船队，别再出海了，等两年再说。”

    “为啥？”王咸英显然想不通。

    别的不说，单是南边群岛上的铜矿，就绝对值得立即派人开采。

    唐奕苦笑：“我也想现在就占了那个岛，但是，咱们现在没钱，运作不了啊。”

    王咸英无奈点头，脸上尽是惋惜。

    “那且先放着，来日再取！”

    ......

    吴育在边上听得直皱眉头，对于唐奕探索海外的事他倒没什么兴趣，主要是......

    趁着王咸英与唐奕说话的空当，吴老头儿好奇地问唐奕，“大郎很缺钱吗？”

    这才是他最难理解的，唐子浩缺钱？说出去就是天大的笑话，谁不知道这小子穷的就剩钱了。

    不想，唐奕露出一个比哭还难看的笑容，“说出去都没人信吧？不过，您老不信也得信，小子现在真的是太缺钱了！”

    ......