
随着赵彬的话，周围的人全部都向着秦阳逼近了两步，两个随手抄起了放在旁边的棒球棍，两个提起了板凳，还有两个人亮出了匕首，目光不善的看着秦阳。

秦阳笑笑，眼光扫过这些人，神色自若：“能不能打，试试不就知道了吗？”

赵彬看着秦阳在这样的情况下还能谈笑风生，心中也有些忐忑，毕竟别人敢孤身上门，那总归是有点本事，有点依仗的，没有三分三，哪敢上梁山！

可是赵彬是这里的老大，别人都找上门了，自己这边这么多人，难道还能认怂？

要是这样都认怂了，那以后还混不混了？

打了再说！

万一这家伙就是个二逼青年呢？

赵彬身子退后了几步，沉声的喝道：“上！”

一个拿着棒球棍的青年率先冲了上去，一棍子砸向了秦阳的胳膊，这一棍子砸实的了，完全可以一棍子把手臂给砸断，可是这一棒却被没有砸中目标，而是直接的砸在了秦阳的手心上。

这狠狠的一棒子砸在秦阳手里，根本没有任何反应，秦阳随手握住棒球棍，用力一拖，那个青年顿时被拖了过来，秦阳的右拳已经直接砸在了他的鼻子上。

这青年鼻子瞬间就塌了下去，鼻血一下子就涌了出来，他抱着自己的鼻子倒在了旁边的沙发上。

秦阳左手将棒球棒交到了右手，右手随手挥出，正好和第二个青年砸过来的棒球棍撞在一起，那青年只感觉一股大力传来，手中的棒球棍顿时飞出去，重重的砸在了墙上，带下来一大块白灰。

秦阳反手一棍抽到他的手臂上，直接将他的手给打断了，一脚踹倒了他，然后拿着棍子向着其他人冲了过去，如同虎入羊群，几个眨眼间，六个打手全部被打趴在了地上。

秦阳丢掉手里的棒球棒，从地上捡起一把被自己敲飞的匕首，抬起头看着赵彬。

赵彬面色发白，他见过打架狠的，可没见过这么狠的！

六个人，眨眼间全被打趴下了，好几个还被打断了骨头！

太凶残了！

秦阳向着赵彬走了过去，赵彬吓得向后退了两步，却碰到椅子，顿时一屁股坐在了椅子上。

“你……你要怎样？”

秦阳走到赵彬的面前，匕首在他的手里轻轻的晃动着，灵活无比，就像一条游动的鱼。

赵彬看着那把闪着寒光的匕首，心中暗自叫苦，妈的，这次踢到铁板了！

秦阳笑笑：“谁指使你设局害我的，给了你什么好处？”

赵彬咬了咬牙：“我不知道你在说什么，我们就是在这打牌，你却忽然进来打人，我要报警！”

秦阳呵呵一笑：“你要报警？”

赵彬还没说话，秦阳已经直接抓住了他的手腕，一把按在了麻将桌上，右手的匕首已经狠狠的扎了下去。

“啊！”

赵彬一声惨叫还没出口，就被秦阳一手给捂住了，变成了半声呜咽。

赵彬整个身子都在颤抖，他想跳起来，但是身子却被秦阳压着，根本就动不了，看着那被狠狠钉在麻将桌上的右手，他的眼睛都瞬间充血了，再看向秦阳时，眼中已经充满了惊恐。

这家伙是恶魔！

下手太狠了！

丝毫都不带犹豫的！

“谁指使你的？”

秦阳微笑着凑近赵彬的脸：“说还是不说，不说的话，我们就继续玩，我还有好多的玩法，你要不要想试试？”

“胡元！是紫星山庄的胡元！”

赵彬大口喘息着，毫不犹豫的招供了，这个年纪不大的青年下手狠辣，自己要是再不招供，恐怕就要废在这里了，现在是一只手，鬼知道等会他又会玩什么？

秦阳拿出手机，对准了赵彬的脸：“说吧，谁给了你多少好处，指使你怎么对付我的？”

赵彬当然知道秦阳在录像，是在保存证据，但是他不敢有着任何迟疑，飞快的说道：“是紫星山庄老板胡明的儿子胡元，他找到我，给了我十万块，让我找人设计你，诬陷你强奸，原本计划是让张晓丽色诱你之后再翻脸，不过你不上当，所以也就只有强行来了……”

秦阳冷冷的问道：“胡元为何要你对付我，背后是宇文涛吗？”

“我不知道宇文涛是谁，我只是收钱办事，我不知道他为何要对付你，我也没问……”

秦阳关掉视频录像，将手机揣在兜里，冷冷的说道：“早说了不就没事了吗，非要自讨苦吃，对了，你要不要报警啊，我可以帮你？”

赵彬已经吐露了真相，哪里还敢报警，否则，这事他同样吃不了兜着走。

“不报警，我绝对不报警，大哥，是我错了，我只是收钱办事，求求你放过我！”

秦阳眼光冷冷的落在赵彬身上：“这样的事情以前干得不少吧，干得很娴熟嘛。”

赵彬飞快的求饶道：“以前真没干过这样的事情，办法都是胡元那边告诉我的，只是让我找两个合适的人来办这事，我就是照着剧本演戏而已。”

秦阳眼睛中透露出几分寒光：“你倒是挺会说的嘛，还照着剧本演戏？”

秦阳抓着匕首猛力一拔，赵彬痛得手一哆嗦，鲜血一下子就从伤口中涌了出来。

赵彬还没来得及说话，秦阳左手猛然抓住了赵彬的头，砰的一声，将他的头按在了麻将桌面上，右手的匕首如同闪电一般插了下去。

“啊！”

赵彬一声惊呼，整个人身子一软，瞬间大小便全部失禁。

匕首贴着赵彬的脖子插了下去，狠狠的插入了麻将桌，赵彬的脖子甚至都能感受到匕首的冰寒，皮肤上顿时起了一阵小疙瘩。

赵彬满头汗如浆出，剧烈的喘息着，瞳孔剧烈收缩，整个人都完全瘫软了。

他的眼睛盯着那匕首，面容扭曲，在刚才那一刹那，他以为自己那把匕首会直接扎入自己的脖子或者脑袋，自己会像是一只鸡一般的被对方杀死……

秦阳松开了手，看了看他身体下方的水渍，闻着空气中陡然出现的臭味，嫌弃的挥了挥手，然后拍了拍赵彬的脸。

“下次想害人，脑子里先想想！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606535"  chaptername="第二百五十四章  太凶残了！">加入书签</a>
</div>
