    “砰！”

    沉闷的撞击声传来，紫翼血魔狮的脑袋上，立刻露出了一个眩晕的标志。

    可这个标志，仅仅只存在了不到半秒，便又立刻消失了。

    “卧槽，难道它也是百分百韧性吗？”

    普通的物理攻击，没能对紫翼血魔狮造成一丝一毫的伤害，萧寒就已经很绝望了。

    可现在，竟然连控制效果也无法生效，他的脸色猛然一变，立刻大声喊道：“快退，离这边远一点。”

    “我靠！”

    郭淮眼见这样一个结果，怒骂一声的同时，脸色也跟着一变，接着没有丝毫犹豫的转身一个突斩。

    砰！

    双脚狠踩地面的瞬间，瞬间就冲到了十多米外的地方。

    可即便这样，紫翼血魔狮也没有放过他的打算，紫色的双翼猛的一拍，便以更快的速度追了过去。

    与此同时，那泛着寒光的利爪，也凶狠的向其背后拍下。

    －1846985

    随着一声沉闷的声音响起，郭淮脑袋上立刻冒出了一道接近两百万的血色伤害值。

    紧接着，他的身体陡然一僵，便直接一头栽倒。

    即便已经有了百分之六十的免伤，可也依旧扛不住这样的伤害，紫翼血魔狮只是一记血爪狂击，便将其秒杀了。

    同时还有一件金色的战甲，也从他的身上掉落了下来。

    “卧槽，这踏马要怎么杀？”

    看到这一幕，萧寒眼中闪过一抹阴霾之色，可依旧还是快速冲了过去。

    那燃烧着暗红色火焰的暗焱裂天枪，也凶狠的砸了过去。

    吼！

    但紫翼血魔狮却仰天咆哮一声，极为敏捷的向旁边一闪，便轻松躲掉了这一击。

    接着身躯微微一扭，那泛着寒光的利爪，也迎面拍了过来。

    装备赋予的百分之百免伤，让萧寒并不惧怕这样的攻击，可看到地上的尸体，他的眼神微微闪动了一下，同样也往边上一闪。

    躲开攻击的同时，反手一枪砸了过去。

    当！

    金铁撞击的声音响起，紫翼血魔狮的脑袋上，立刻又冒出了一个十万点的伤害值。

    可这个数字，和它的总生命值相比，几乎已经可以忽略不计了。

    “怎么办，难道帝王以上的BOSS，全都这么强吗？”

    口中低声说了一句，萧寒一边向远离云霄城的地方撤退，一边心思极速转动着。

    可无论怎么想，都想不出将其杀死的办法。

    虽说他的空间戒指里面，还有几颗火属性的炎晶石，但即便成功镶嵌到装备上面，一共也才会增加不到十万点的火属性伤害。

    “看来，我得尽快想办法，多搞一些拥有属性攻击的装备了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒也已经看到一个畏畏缩缩的身影，快步跑到了郭淮身边。

    不一会儿，一道白色的光芒，就落在了已经死亡的身体上。

    眼角余光看到地上的那个身影翻身而起，他稍稍放心了一些，立刻将注意力，全部集中到眼前的紫翼血魔狮身上。

    而这时，那泛着寒光的利爪，已经再次拍了过来。

    “操，老子今天就算磨，也要磨死这家伙。”

    萧寒怒骂一声，眼中同样也闪过一抹寒光，接着手中的长枪，立刻对准利爪砸了过去。

    吼！

    可这时，一声怒吼响起，紫翼血魔狮的翅膀却猛然一拍。

    接着只是一个闪烁，便又飞到了郭淮的身边，而后“啪啪”两下将其秒杀的同时，也将一个手拿法杖的男性法师给秒了。

    突然发生这样的变故，让萧寒心中不由得咯噔一下，却也立刻追了过去。

    吼！

    而这时，愤怒的吼声再次响起，紫翼血魔狮的翅膀再次猛的一拍，已然直奔云霄城而去。

    仅仅不到十秒钟，它就飞到了城池的上空，而后紫色的翅膀猛然张开。

    嗖！嗖！嗖！

    成千上万根的紫色羽毛，好似箭矢一下向下方激射而出。

    －1298563

    －54611

    －653215

    ······

    密密麻麻的血色伤害值冒出来，瞬间就将站在城墙上观战的姜哲，秦浪，还有傅承志等人全都给秒杀了。

    接着，它又向城内冲去，瞬间开启了屠杀模式。

    萧寒尽管想要追过去将其拦下来，可速度和紫翼血魔狮相比，还是略有不如，始终无法追上。

    只能眼睁睁的看着，它在城内肆虐。

    而随着城内玩家的不断死亡，城内也渐渐安静了下来。

    看着脚下遍地的装备，以及傅承志爆出来的银月法杖，萧寒轻声嘟囔道：“卧槽，那几个学会复活技能的法师，该不会都被秒杀了吧！”

    想着刚刚这里那么多人围观的情况，他的眼神也瞬间阴沉了下来。

    但此时，却没有任何办法。

    直到半个多小时后，城内再也找不到一个活人，紫翼血魔狮的目光也才看了过来。

    萧寒眼神一凝，没有丝毫畏惧的立刻冲了过去。

    吼！

    可那个屠杀了数万玩家的紫色身影，翅膀却猛的一拍，根本没有搭理他的意思，直奔行政大殿那边飞了过。

    “我靠，难道它想要毁掉云霄城。”

    脑海中冒出了这样一个念头，萧寒脸色猛然一变，同样直奔行政大厅那边冲去。

    那里面可是有一个七级的传送阵，是一定不能被破坏的。

    虽说他已经可以搭建五级的传送阵了，但却需要一分三级的材料才可以。

    而这材料，可不是那么容易就能收集的。

    当初在红岩矿洞爆出三级传送阵图纸的时候，他立刻就让百晓生去收集这样的材料。

    可直到现在为止，最为关键的三级裂空石，也才只找到一块而已。

    如果行政大厅被摧毁，里面的传送阵当然也不会幸免。

    更为重要的是，为了建造这座云霄城，他们已经前后投进去了两千多座箭塔的材料。

    而之所以敢这么做，也是因为有御海城那边箭塔材料作为补充。

    可如果行政大厅被摧毁的话，仅靠暴风城这边的材料，可没有办法将刚从精灵遗迹中爆出来的具现符·方，一张不少的全部用掉。

    这样的损失，不是现在的靖安城能够承受的。

    “操，老子和你拼了。”

    极速奔跑中，萧寒怒骂了一声，眼见紫翼血魔狮已经冲到了行政大厅前面的台阶上，他立刻将紫焰雷翼驹召唤了出来。

    在翻身上马的同时，自己的心思也瞬间通过御灵术，传给了身下的坐骑。

    啾！啾！啾！

    可这时，它却没有立刻飞过去，反而仰天长啸一声。

    而行政大厅前面台阶上的那个身影，却突然停了下来，转头向这边看来。

