    “嘶~”

    吴德倒吸一口凉气。

    这些便是传说中的野人姥姥吗？为什么会有一群？太恐怖了，师父面对这么多强大的野人姥姥，脊背犹自挺的笔直，嘶~强大。

    “不过是一些吃了尸体，常年在尸气浸润下，力量大一些的猿猴罢了，吴德，交给你了。”

    李君让开，靠着门板，示意吴德上前。

    吴德差点跪了，他好不容易鼓起勇气，准备跟在李君屁股后头浑水摸鱼，现在，让他单独去杀？咋杀？就算只是猿猴，师傅啊，难道您不知道，猿猴也是野兽呐，力大无穷。

    一头猿猴足以撕裂了我，何况一群？

    “啪~”

    李君忽然往吴德身上啪了个什么东西。

    “护甲符，大力符，神行符，三符加持，你现在的实力可比普通人强多了，还是不敢上去吗？”

    李君自然不会让吴德只拿着杀猪刀杀敌，三符加持下，他如果还是胆小如鼠，李君绝对不会收他当徒弟，这段时间，李君也想通了。

    他一个人在湖州颇多不方便，有个徒弟，既可以掩饰，又能帮忙他办一些事情。

    有些事情，狗大它们不方便出面。

    吴德只觉得一股股气环绕周身，举手间，有莫大的力量。

    “吴德，一力破万法，你现在力量和速度皆强于它们，只要鼓足了勇气，它们不过一群菜瓜，如果，你连这种最低级的怪物都害怕的话，以后怎么面对更加强大的鬼怪？”

    “恩。”

    吴德闭上眼睛，深呼吸，再睁开眼睛，目光中坚毅至极。

    “我一定要强大起来。”

    或许因为缺乏父爱，吴德非常没有安全感。

    之前，梦中女鬼事件，他见识到了这个世界的恐怖，和自己的弱小，他再也不想，不想当任人宰割的鱼肉。

    “杀。”

    吴德挥舞杀猪刀，冲向猿猴，狠狠一刀劈在了一头猿猴身上，鲜血溅落，扑了他一脸，一股腥臭温热的气息，熏得他几乎晕倒。

    “哈哈，也不是很强嘛！”

    吴德兴奋的抹掉脸上鲜血，首斩告捷，给了他莫大的勇气，他哇哇大叫，仿佛神兵天降，杀入猿猴群，吴德没有武学基础，动作粗鄙，毫无招数。

    但三符加持下，他获得了强大的力量，杀起这些猿猴并不困难，师父说的对，它们……不过区区小怪。

    李君站在门口，盯着吴德看了一会，吴德和猿猴群杀的不相上下，暂时没有生命危险。

    他转身，偷偷溜进兮兮房间。

    小娃娃睡的香甜，李君静静站在黑暗中，关闭周身毛孔，呼吸，温度，仿佛一个物件。

    时间缓缓过去。

    土墙后面传来细碎的声音，什么东西刨墙？

    李君紧紧盯着土墙，忽的，土墙破开一个洞，一个毛茸茸的爪子伸了进来，接着……

    一道扁扁的身子，仿佛无骨，穿过土洞，咔嚓咔嚓骨头断裂声音，怪物站起身来。

    是一头长毛怪物，像外头的猿猴，却又可以直立走路，指甲长长，满脸凶悍。

    野人姥姥？

    李君躲在暗处仔细观察这头野人姥姥，可以确认，不是他杀的那一头。

    野人姥姥轻手轻脚走向兮兮，红眼睛死死的盯着兮兮，忽然，它笑了，笑声瘆人。

    野人姥姥抱起兮兮，走向土洞，刚准备钻出去，却忽然看向怀里的兮兮。

    皱眉，想了很久。

    它放弃了土洞，单手抱着兮兮，另外一只臂膀伸向土洞，开刨，刨啊刨。

    土洞越来越大，野人姥姥手臂上满是鲜血，它丝毫不觉得疼痛，一直到土洞勉强能通过兮兮。

    野人姥姥抱着兮兮，钻了出去，往神岭的方向逃去。

    李君一拳轰开土墙，沉声道：“跟上。”

    “遵命，主上。”

    何三幻成蛟龙本体，李君跃上蛟龙头，双手抓紧断角。

    何三腾云驾雾而起，周身云雾缭绕，无声无息，这些云雾遮蔽了何三和李君身体。

    从外面看，好似一团薄薄的雾气，飘荡山野。

    “主上，您真是神机妙算，算到了怪物会声东击西，厉害厉害。”

    何三马屁不要钱的拍了过来。

    李君淡淡嗯了一声。

    “碰运气罢了。”

    何三一边跟踪野人姥姥，一边大拍马屁：“运气也是实力的一部分，呵呵！”

    “别说话。”

    “呃，主上莫怕，小的云气可以遮蔽声音，就算您高歌一曲，外面也听不见，呵呵！”何三解释。

    “我是嫌你烦。”

    李君毫不留情的说道。

    何三一愣，委屈的眼泪都快流出来了，想它堂堂河伯蛟龙，不要脸的拍区区凡人马屁。

    人家还嫌它烦。

    娘日的，有没有天理？

    很快，野人姥姥带着兮兮来到坟场，它查看了片刻，大约觉得坟场不安全了。

    便又再次往神岭深处走，很快，到了一处奇峰怪石间，一平坦之地。

    野人姥姥寻了一处石头缝，将兮兮塞进去，吐出一口黑气，渡进兮兮嘴里，又用石块封好，然后……

    头一歪，死了。

    “死了？”

    李君走出来，何三幻成细蛇模样，缠绕在李君胳膊上，好奇的伸出蛇脑袋，四处张望。

    “主上，这里好强的尸气，而且四面怪石，尸气聚而不化，定有强大怪物。”何三的声音。

    “行尸吗？”

    “不一定，行尸喜干燥，此地云雾缭绕，地面潮湿，非养尸之地，咦？那个石洼里是什么？”

    何三眼尖的看到了石洼。

    李君走过去，一股怪异的酒香气扑来，石洼中堆积了许多乱七八糟的东西，果子，昆虫，尸体。

    “猴儿酒？”

    山间猿猴藏百果于洞中，贮藏越冬，如果当年冬天不缺吃食，猿猴便会忘记这茬事。

    百果层层叠叠，最上层的果子隔绝空气，下层的果子便会自然发酵，渗出酒液，始为猴儿酒。

    “原来猿猴真的会酿酒，只是，……这酒却不是果酒，是尸酒，尸气化酒。”

    李君仔细查看，发现尸酒汇聚在一处，从石头缝隙里渗入地底。

    “地底一定有什么东西，何三，挖开。”李君下命令。

    “小的遵命，主上。”

    何三顺着李君身体爬下来，蛇身大小不变，如人直立，一足陡然变大，狠狠抓向地面。

    狠狠

