    南燕皇宫一座布置奢华的宫殿中，容貌艳丽的女子让身旁婢女将桌上的灯罩取下来，把手上的一封书信放到蜡烛旁，任由烛火将其点燃。

    火舌将尚未从信封中抽出的信一点点烧成灰烬，一旁的婢女看着这一幕，几次欲言又止，但最终还是没忍住，说道：“娘娘，这信您看都没看过就烧了，万一……万一陛下有什么要交代您的呢？”

    女子轻笑：“他能有什么要交代我的？无非是用爹娘和族人威胁我，让我想办法说服燕帝再多派些兵马围攻朔州，助他攻打秦王。”

    “可他自己蠢笨，已经错过了最好的机会，找我又有什么用呢？真当这南燕是我的了，我说什么燕帝和几位皇子就会做什么？”

    婢女蹙眉：“可……可老爷夫人都在他手上啊。”

    女子沉默片刻，看着散落在桌上的灰烬。

    “当初他们为了自保舍弃了我，如今我为了自保舍弃他们，就当是……扯平了，我不觉得自己对不起谁。”

    说话的女子就是当初被季家舍弃，又被魏弛留下一命的季云婉。

    季云婉“死”后，被魏弛改名舒宁，送给了南燕皇帝。

    南燕皇帝喜好美色，纵然年老体衰，身子骨不好，见到这等姿色的美人还是忍不住收下了，从此以后南燕就多了一位舒妃。

    而季云婉年纪轻轻，就不得不委身于一个已经五十多岁的老男人，过上了以色侍人的日子。

    不仅如此，魏弛还将她自己原本的名字给了她的婢女，让盘香改名为婉儿。

    这是他对她的警告，也是对她的羞辱。

    当初她不是一言一行都模仿她的姐姐，想代替她姐姐去秦王身边吗？

    他便将她姐姐名字中的舒字给了她，让她去侍奉燕帝，又将她的名字给了个婢女，提醒她她已经是个“死人”了，再也不是季家的次女季云婉。

    婉儿听了她这番可谓“大逆不道”的话倒是没有露出什么太过震惊的神色，只低声问道：“那娘娘今后……有何打算？”

    季云婉低头，轻轻摩挲自己腰间挂着的一块玉佩。

    “我是大梁人，在这皇宫里不管多受宠爱，到底是无根的浮萍，风浪稍大一点就可能将我拍到水底，再无翻身之日。”

    “既然如此……少不得要给自己找个依靠。”

    婉儿认得她腰间那块玉佩，知晓是燕帝的儿子，南燕的大皇子誉王送给她的，抿了抿唇，声音更低。

    “娘娘是想……跟了誉王？可誉王是燕帝的儿子，名份上也是您的……”

    她顿了顿，跳过后面两个字，道：“誉王就算真的对您有意，将来也真的继承了皇位，也不可能……给您名分啊。”

    满朝文武都看着呢，誉王怎么可能立自己父亲的妃子为妃，那不是一登基就递了好大一个把柄给别人，让人可以随时拿出来攻讦他吗？

    季云婉轻哂一声：“以我如今的身份地位，还能指望什么名分吗？只要能保住一条命，保住眼前的荣华富贵，就已是不易了。”

    时过境迁，她再也不是当初那个骄矜自傲，觉得全天下没有她得不到的东西的季云婉了。

    婉儿一怔，险些张口问出一句“娘娘是打算没名没分地做誉王的禁脔吗”？

    说话前好歹反应过来这句话太难听，改口道：“那……娘娘打算怎么做？”

    季云婉抬手，轻抚自己的小腹。

    “我在南燕没有根基，没办法靠家族笼络住男人，那就只能……靠孩子了。”

    婉儿打了个激灵，不可置信地看向她：“娘娘有孕了？”

    她整日跟在娘娘身边，没听说她有孕啊。

    季云婉摇头：“现在还没有。”

    “那……”

    “但是可以有了。”

    季云婉打断她。

    婉儿明白了她的意思，声音颤颤：“娘娘是想……要一个……誉王的孩子？”

    燕帝膝下子嗣众多，且大多已经成年，便是季云婉怀了他的孩子，也注定成不了什么气候。

    除非前面那些皇子都死光了，不然怎么也轮不到她的孩子继承皇位。

    且一旦誉王或是其他什么人登基，先帝的孩子便都成了眼中钉肉中刺，不仅无法帮她巩固地位，还可能成为她的催命符。

    婉儿便是再傻，也知道她想要的绝不是如今这位燕帝的孩子，而是未来的燕帝的。

    放眼整个南燕，最有可能继承皇位的就是大皇子誉王了。

    正好这位誉王又对他们娘娘喜爱非常，两人暗中来往了许久，誉王对她可谓千依百顺，凡她所提几乎无所不应，便是让他出兵攻打朔州，他也只是犹豫一番，在她软磨硬泡吹了一阵耳边风之后就答应了。

    “可娘娘是燕帝的妃子啊，”婉儿提醒道，“您肚子里的孩子……只能是燕帝的。”

    哪怕他们都心知肚明那孩子是誉王的，誉王也绝不会认下来。

    季云婉仍旧是淡淡地笑着，不紧不慢地道：“我知道，正是因为如此，我才需要这个孩子。”

    婉儿不解，眉头皱成一团，就听她继续道：“一个对誉王登基没有任何影响，却又是他亲骨肉的孩子，他便是不能认下来，也不会为难他。”

    “而他对这个孩子越好，越能证明他的仁善，证明他孝顺先帝，善待先帝的孩子。”

    “有了这样一个孩子，我自然也能保全自己，不用担心燕帝一死，我就没了依靠。”

    婉儿恍然地点了点头：“奴婢明白了。”

    季云婉颔首：“明白了就给我更衣，我要去找一趟陛下。”

    这个陛下指的自然不是魏弛，而是燕帝。

    她对燕帝说自己做了个噩梦，梦见死去的姐姐，想去城外佛寺为姐姐做一场法事。

    燕帝允了，季云婉翌日便出了宫，去了佛寺之后来到一间禅房，禅房里早有一个妇人在等着她。

    这妇人精通医术，尤其擅长诊治一些闺帷中不便为外人道的妇人之病，于求子养胎更是颇有心得，手中还有一张祖传的求子偏方，京中许多女眷私底下都会找她看诊。

    她不知道季云婉是宫中妃嫔，以为她只是外地来的一个出手阔绰的商户之妻，待她进来后施了礼便笑着给她诊脉，可是手指搭上她的脉搏之后却面色一凝，半晌才把手收回去，目光闪烁的说自己医术不精，不能帮她调理身子，那有助受孕的药丸也不能卖给她了。

    季云婉在她脸色微变的时候就已经察觉不对，哪肯就这么放她走，威逼利诱一番才让这人说出实情，得知自己竟不能生育了。

    她身子一晃险些晕过去，许久才回过神来，摆摆手让人把那妇人送了出去。

    ……

    誉王收到季云婉的消息，说她今日会出宫礼佛，回程路上会装作崴脚在一处庄子里休息，于是当即便偷偷赶了过去，待下人将他领进一间屋子之后，伸手一把抱住了背对他的女子。

    “心肝儿，你好些日子没来找我，我还以为你因为我不肯再增兵攻打朔州的事生了气，不理我了。”

    边说边在她后颈一阵亲吻，环住她的手急切地扯开了她的衣襟。

    怀中女子却在这时忽然回身，他还以为她是要回应他，却见她双目赤红，挥着一把匕首便朝他刺了过来。

    誉王武艺虽不算高强，却也是在军中历练过的，怎会轻易被他伤到，一把便将她手中匕首夺了过来，用力将她推到一旁。

    “你疯了吗？竟敢刺杀我！”

    季云婉重重跌到地上，眼中布满血丝，神色疯狂。

    “我是疯了，是被你逼疯的！”

    “齐泽，我自来到南燕后，为你做了多少事？”

    “你想掌控三殿下的势力，是我提醒你可以试试去找当初那个双生子，万一他没死，就可以为你所用。”

    “你想让陛下多分出一些兵力攻打朔州，免得损耗太多你自己的兵马，是我想办法说服他，让你可以保存实力。”

    “那个假的三殿下胆小如鼠畏首畏尾上不得台面，频频露出马脚，是我……是我帮你安抚他，让他努力模仿真正的三殿下的模样，乖乖地听你的话配合你演戏。”

    “可你呢？你又是怎么对我的？”

    “为免我怀了身孕被人发现你我的关系，你竟给我下药，让我再不能生育！你怎么做得出来！”

    她声嘶力竭，涕泗具下，控诉眼前这个男人的狠心和阴险。

    誉王听了却笑出声来，且声音越来越大，最后忍不住捧腹。

    “你……你竟以为是我给你下了药？”

    他像是听到了世间最好笑的笑话，眼泪都出来了。

    季云婉尖声道：“我当初从大梁过来的时候明明好好的，这南燕除了你，还能有谁这么对我！还有谁有这个必要这么对我！”

    纵然她是大梁人，也只是个已经“死”了的无足轻重的人而已，又不是什么和亲的公主，便是怀了燕帝的孩子，对燕帝来说也没什么关系。

    而对于南燕皇宫里的那些妃嫔来说，有前面那么多已经成人的皇子在，新出生的小皇子小公主也都无足轻重，没谁会冒着谋害嫔妃谋害皇嗣的风险去争夺已经不可能得到的位置。

    除了誉王，还真没什么人有这个能力又有这个必要做这种事。

    誉王听了她的话却笑得更大声了，前仰后合地指着她重复道：“从大梁过来的时候……好好的？世间怎么会……怎么会有你这样的蠢妇？”

    “你们大梁那位皇帝，心眼比针尖大不了多少，又岂会容你在南燕过的顺风顺水，生下孩子做倚仗，脱离他的掌控？”

    “我若不是一早就知道你不能生育，又怎么会放心大胆的与你来往？任你随便撩拨几下就勾搭走了？”

    “要知道你可是父皇的妃嫔，万一不小心真让你大了肚子，被人抓到把柄，我的麻烦可就大了。”

    他说着蹲下身来，轻佻地挑起季云婉的下巴，啧啧两声。

    “你不过是有几分姿色罢了，还真当自己国色天香到能令我神魂颠倒，连轻重缓急都分不清了吗？”

    轻蔑的神情，不屑的语气，与之前在季云婉面前温柔体贴惟命是从的样子判若两人。

    季云婉在他的声音中浑身僵硬，一颗心如坠寒潭。

    她从大梁过来的时候就已经不能生育了吗？

    什么时候的事？为何她从不知道？

    难道是……魏弛在她住在宫里的那些日子，让人在她的饭菜中下了药？

    她思绪纷乱，一时找不到头绪，誉王这时却忽然将她拉了一起，一把扔到床上，随之整个人欺了上来，唇边挂着一抹淫邪的笑。

    “我之所以看上你，是因为你比我府上那些妻妾有趣多了。”

    “她们一个个要么空有相貌却呆板得很，要么愿意换着花样讨好我却又差了几分美貌，哪像你……”

    誉王抚着她的面颊轻笑几声：“不仅相貌好，而且为了讨好我，还花样百出，在床上什么都肯做。虽说脑子蠢笨了些，但当个玩物……却是再好不过了。”

    一阵凉意漫上季云婉的肩头，她的衣襟被男人扯开，在寒风中打了个哆嗦。

    誉王抬手擦去她唇上的口脂，动作很轻，就像是在温柔的摩挲她的唇瓣一般，这是他以往每次都爱做的动作，季云婉以前从未多想，这些却听他笑着说道：“你来南燕这么久了，梁帝却还是时常派人送这些胭脂水粉给你，你就从没想过……这是为什么吗？”

    南燕真的没有好看的胭脂水粉吗？真就需要他大老远让人从大梁送来吗？

    这句话和这些疑问陡然钻进季云婉的脑子里，之前在大梁皇宫中求魏弛饶她一命时魏弛停留在她唇上的目光，和他当时莫名的大笑，以及更早以前她在上川，拐弯抹角地向秦王讨要魏弛送给姚幼清的胭脂，秦王大手一挥全部送给她时的那些画面，走马灯般浮现在她眼前。

    原来魏弛当时之所以笑，是已经知道她拿走了他原本给姚幼清的胭脂，而那些胭脂是他特地找人调配的，用久了可以致人不孕。

    尤其是口脂，涂抹在嘴唇上，难免吃进口中一些，天长日久的用下来，毒素便随之进入身体，彻底断了女子怀孕的可能。

    他原本是不想姚幼清怀秦王的孩子，却误打误撞被她拿走了那些胭脂，所以他笑，笑她蠢，笑她还将那些胭脂当做宝贝，进宫去见他时竟还用了。

    而那时她都拿到胭脂很久了，也不知用了多少，怕是当时就已经不能生育了。

    正是因为如此，他才放心的将她送到了南燕，让她去做了棋子，这些年接连送来的胭脂，不过是为了以防万一，让她继续用着罢了。

    季云婉手脚冰凉，忽然疯了般地挣扎起来，却被誉王死死压在身下，一再羞辱。

    半个时辰后，誉王才起身穿好衣裳，收拾停当后随口说道：“对了，我那位三弟又想你了，问了我好几次什么时候能见你，你回头记得抽空去看看他，好好安抚他一下，别让那个蠢货又惹出什么是非来。”

    说完见床上的女子没什么反应，低头凑近她。

    “已经注定改变不了的事就别想了，再想也没有用，你只要老老实实的像以前一样伺候我，帮我在老头子和三弟之间周旋一下，等我登基之后，一定好好待你，让你跟现在一样过的舒舒服服的，荣华富贵锦衣玉食一样都少不了。”

    季云婉神情呆滞两眼空洞，也不知听没听进去。

    他也不在意，轻笑一声拍了拍她的脸颊，起身走了。

