    八十，显然不是八十亿。

    这是在赤裸裸地羞辱。

    喳喳尔觉得有些莫名其妙，对方这说话底气十足，像是来头不小的样子。于谨慎，他多问了一句：“小子，你们是哪个团的？”

    雷蒙平静地回应了两个字：“幽灵。”

    喳喳尔：“呵呵...新来的海贼团？”

    雷蒙：“嗯，黑海来的。”

    听到这话，喳喳尔瞬间就有了底气，脸上的谨慎立刻就变成了凶神恶煞的威胁，“你不知道我们是‘巨斧团’的？现在打坏了东西，还不准备赔了？”

    眼前这个年轻剑客现气息也就普通序列6的水平，何况还是个外地来的生面孔。整个格鲁尔海域悬赏过亿的大海贼，喳喳尔能如数家珍的报名出来，显然没有这个愣头小鬼，他也根本没听说过什么“幽灵海贼团”。

    而且！

    可以这么说，只要赏金不过亿，在阿加曼德领没有他们“巨斧海贼团”惹不起的人！

    “巨斧？没听过。”

    大航海世界，这种不过亿的小海贼团多如牛毛，光是同名“巨斧海贼团”大概都得万八千个。

    雷蒙懒洋洋地抬了抬眉，又瞄了一眼那罐子，说道：“我们不是不赔钱，只是...你那个罐子本来就只值八十夸克。”

    说着，他抛出一枚银币，说道：“喏~给你的赔偿。多的就不用找了。”

    哐当...咕噜...

    银币在空中抛出了一个优美的弧线，没人去接，哐当落地。它便顺着地板的滚动，掉入了地板的槽缝中继续滚动...

    酒馆里，上百海盗就那么安安静静地听着，听到那银币滚动力竭摔在了地板上，这才又哄闹了起来。

    “哈哈哈...‘巨斧团’那些家伙终于吃瘪了吧？报出名号，这些愣头青根本没不认识！”

    “是啊，没想到堂堂‘巨斧团’居然有搬出名号，吓不住人的时候。”

    “啧啧...现在出海寻宝冒险的新人还真多，一个个本事不大，口气还挺狂的...”

    “新出海的小菜鸟嘛，没听说巨斧也很正常啊...”

    “不过，那两小子也惨了，惹上了‘巨斧团’，在阿加曼德没人保得了他们！这下怕是有好戏看咯...”

    “咦...‘幽灵’这个名号好像有点耳熟啊，还是黑海来的...那不是‘铁手团’的查理兹就是被一个什么‘幽灵海贼团’给屠灭了，不会就是眼前这两人吧？”

    “呵呵...船长才一个序列6的剑客，你想多了吧。那谣言一出，现在阿加曼德酒馆里随便都能抓出几个打着‘幽灵海贼团’旗号的菜鸟新团...”

    “...”

    海盗们一个个喝的面目潮红，就等着看雷蒙几人的笑话。

    一旁的查理看到这一幕，也惊呆了。他拉了拉雷蒙的衣角，难色变得极其难看，“你们...惹上大麻烦了。”

    一旁的噜噜瘪了瘪嘴，很不开心。他觉得像是周围所有人都在嘲笑他愚蠢一般，黑着脸问道：“船长，我真的又被骗了？”

    “是啊！”

    雷蒙灌了一口酒，又耐心给噜噜普及了一些初级社会经验，“这些贪婪的家伙，从来图的都不止是什么八亿。你能拿出八亿给他们，他们反口就会咬你八十亿、八百亿，贪得无厌，直到把你身上的价值压榨的一干二净。海贼阵营，靠讲道理是活不下去的，任何时候，都是谁拳头大，谁就有理。”

    听完这话，噜噜一张大脸五官都皱在了一起，显然很生气。他问道：“船长，我能给他们一点教训么？”

    “可以啊！”

    雷蒙一听，非但不惊，反而一喜。噜噜这家伙好像开窍了？当海盗，不说要多心狠手辣，至少也要有一些敢打敢杀的脾气。

    他想想，又补充了一句：“不过既然动手了，最好就是直接打死，不然麻烦更多。”

    “哦。”

    噜噜一本正经地点了点头，若有所思的样子，像是真从这“斩超除根”的歪理中学到了什么东西。

    ......

    听到这二人对话，一旁的海盗们都惊呆了。

    这什么情况？

    这两个年轻小子不想着怎么赔钱消除“巨斧团”的怒火，现在还在商量能不能动手？你有那本事动手，还商量个屁啊！这两个家伙脑袋有问题么？

    而另一方面，喳喳尔被海盗同行们群嘲，早已怒火攻心，他们在阿加曼德领横行霸道这么多年，还是第一次被这么羞辱。

    两个菜鸟新人，居然还敢无视他？

    “你他妈...”

    他这句话还没说完，噜噜动了。

    喳喳尔话音戛然而止，拳风袭来，转眼就看着一个砂锅大的拳头已经贴在了面门。

    “嘭！”地一声闷响，像是脑袋结结实实挨了单兵火炮贴脸一击...

    他还没来得及有任何反应，突然就觉得膝盖被人咔嚓一声踢断了，身体刚一倒地，一只大手掐出了自己脖颈，又是砂锅大的拳头密集如雨点般碰碰砸落...

    旁观者视角：

    一秒前，一众海盗们看着眼前人影一晃，一个大头矮个子跳起来挥拳作势要揍人。就在他们想要嘲笑这小家伙自不量力的瞬间，突然看着噜噜的胳膊膨化成了象腿一般肌肉铁臂。

    喳喳尔这个序列5的火枪手，甚至连躲闪的余地都没有，就结结实实地被一拳砸晕当场...

    然后，极其血腥的一幕出现了！

    那大头小个子估计是觉得自己个子矮了够不着，他又气急败坏地一脚踢断喳喳尔的左腿膝盖，然后骑在可怜的火枪手身上，掐着脖子又是一顿爆锤。

    嘭！嘭！嘭...

    拳头和骨裂声的闷响在橡树酒馆里回荡，钢铁地板上被重拳砸出了一个脸盆大小的凹坑。肉沫血浆溅射满地，看得人头皮发麻...

    “哎呀...噜噜这喜欢爆头的习惯，和他‘三好学生’的人设似乎有点不符啊...不过话说回来，他这个局部肌肉膨化技术好像越来越成熟了呢。”

    雷蒙看着也呲牙吸了一口凉气，血浆飞溅，这打架的画风...看得确实有点太渗人了。

    果然啊，成天与尸体打交道的医生职业，心理承受能力就是要比其他人强很多。

    ......

    一个照面，序列5火枪手，“巨斧海贼团”的六番队队长，悬赏3300万夸克的老牌海贼喳喳尔，就被人锤爆了脑袋，像是一只死蛤蟆一般仰面躺在地上。

    “咕噜...”

    整个酒馆的上百海盗静若寒暄，隐隐可以听到吞咽口水的声音。

    他们怎么也没想到，这个看上去愣头愣脑，弱不禁风的小矮子，居然能爆发出如此恐怖的战斗力。

    他们看着地上喳喳尔摔烂西瓜一般的脑袋，再重新打量了眼前这两个说是“幽灵海贼团”的年轻人。

    原来，这两个家伙狂，是因为他们有这狂妄的实力。

    “这家伙...能一个照面锤爆序列5的喳喳尔，至少是序列5顶尖，甚至是序列4的战力...那他船长的实力，岂不是会更高？”

    “现在的小鬼们都这么厉害了么...”

    “‘铁手团’的查理兹怕真是死在他们手里了...”

    “原本以为他们惹到‘巨斧团’死定了，现在看来，巨斧团招惹了他们，怕是才真的大祸临头了...”

    “...”

    罪恶之领并不禁制杀戮，不过大型海贼团之间都有着某些不成文的默契，相互会给几分面子，一般不会引起剧烈冲突。

    像是雷蒙他们现在这种一个照面杀掉人家一个番队长的行为，很显然就是宣战，不死不休了。

    队长被人杀掉，最为震惊的还是“巨斧海贼团”跟着来的那几个小喽啰。喳喳尔脑袋上每挨的那一锤，像是都锤在了他们身上，一个个缩着脖子在那儿瑟瑟发抖。

    ......

    “啧啧...这就是海贼阵营的真正的‘自由’所在啊，只要拳头够大，就能随心所欲，为所欲为...”

    雷蒙本想着斩超除根，可刚想拔刀，感知中就出现了一道很强的“炁”。他摸在刀柄上的手又暂时松了下来，偏头看了看酒馆大门，“咦，有高手来了呢。”

    罪恶之领有过亿大海贼出没，倒也不是什么惊奇的事情。何况，就他们“幽灵海贼团”的现在的战斗力，真要是有过亿海贼来找麻烦，也没什么好畏惧的。

    这也是雷蒙敢让噜噜再这里杀人的底气。

    ......

    不多时，

    一队海贼簇拥着一个黑色巫师袍的老太婆走进了酒馆。

    老太婆脸上的皮肤苍老的像是腊肉般蜡黄发亮，头顶一顶巨大的法师帽，手里拧着一根枯藤般的魔法杖。隔得老远，都能感受到的她身上那股涌动的磅礴魔力。

    “她是...悬赏1亿1300万，序列3【黑魔女巫】艾丝翠德·华纳！”

    酒馆里所有人看到这领头巫女立刻就认出了她的身份，因为印着她头像的悬赏令即几刻钟前才刚贴在了悬赏墙第三的位置！

    老巫婆环视了酒馆众人一眼，说话的声音像是乌鸦一般尖锐。

    “嘎嘎...这么热闹啊。”

    她瞥了一眼地上的尸体，像是看到了一只被踩死的蚂蚁，瞬间就忽略了。阿加曼德罪恶之领地每日被干掉的海盗，这种序列5的小喽啰，根本不值得多看。

    悬赏过亿的大海盗，在海盗阵营就像是耀眼的“大明星”一般，自带吸睛光环。

    她一进屋，酒馆里的所有海盗都不自觉地行了注目礼。众人的眼中神采复杂，有敬畏、崇拜、羡慕、恐惧、激动...

    这种BOSS级别大海盗，开口说话，就像是领袖一般，根本没人敢发出多余的动静。

    “这就是现实世界中序列3的顶尖超凡者了...”雷蒙看了看她身上时刻流动的那一层浓郁魔法盾，眼中略微露出了些凝重。

    序列3就是高阶超凡者的一个分水岭，能进阶到这个阶位的超凡者，也就意味着至少领悟了二段以上的奥解和全覆盖魔力（真气）化晶。低阶超凡者对他们造成的伤害十分有限，也是一个实力划分的分水岭。

    老巫婆走到了悬赏墙边，看了看自己的悬赏令，怪笑了一声。

    “桀桀...刚用‘黑瘟疫’屠杀了一个领地，这悬赏金额大概又该涨了。”

    她自言自语地说完，然后从宽大的袖袋中拿出了一张画像贴在了榜首的位置。

    转脸，她朝着酒馆里所有人说道：“你们听好了...如果看到了这画像上的羽族小女孩，立刻通报给我，这是赫柏大人点名要抓捕的重犯。谁能提供有用消息，本座有重赏...”

    某海盗：“尊敬的华纳女士，您说的赫柏大人？难道是【象皇】属下的三番队队长的那位大人？”

    “不错，就是那位大人！”

    老巫婆笑容很诡异，让人看着像是看到了一只食腐乌鸦。

    “有线索表明，这女娃子逃到了格鲁尔海域来，大概是想借机潜逃回纯毛族的海域。你们时刻留意要领地那些藏头露尾，来历不明的家伙...赫柏大人近日也会亲自到阿加曼德领来，到时候谁真要提供了有效线索，或者抓住了那丫头，说不定还会得到大人的亲自奖赏...”

    “啊？真的？！”

    “...”

    一众海盗们的目光都被那只有头像的悬赏令给吸引了过去。

    那画像上画着的是一张冷漠的羽族少女的脸，估摸着十三四岁的样子，五官乖巧精致，可眼神却很冷，一看就不是好惹之辈。

    “咦...”

    雷蒙也来了兴趣，多瞥了一眼。

    能让一位七皇番队长亲自追捕的人，肯定不是无名之辈。

    看着看着，他突然觉得那画像有些莫名的熟悉。这羽族丫头，蓝色漂亮羽翎好熟悉啊...难不成是游戏里见过的某个大人物？可我怎么一点都想不起来了呢...

    突然，

    雷蒙感受到身边这个叫“瑞琪儿”的小丫头身子往自己身后躲了躲，像是灵感被针刺了一下，某些东西一下子就联系在了一起，他心中突然就冒出了一股很不好的预感。

    “这小丫头，怎么看着像是那画像上那少女的幼年版本？”

    这个疯狂的念头浮上了心头，就再也挥之不去。

    雷蒙隐隐觉得自己好像又摊上了一个烫手山芋，脸皮一抽，心中祈祷：“不会这么衰吧？”

    终于，他还是决定给这丫头丢去了一个“真视之眼”。

    虽然之前他也猜到这丫头可能给自己说的是假名字，可他确实也没什么兴趣去了解一个序列9都境界不稳的菜鸡羽族到叫什么。

    可现在...

    这鉴定术一丢，雷蒙这才明白，白捡的不是一个拖油瓶，而是一颗不定时爆炸的原子弹。

    【海伦·芙尔雷雅】

    ？？？

    详解：阶位碾压，不允许你查看更多的信息。

    卧槽...人与人之间基本的信任呢？

    说好的叫“瑞琪儿”呢？

    这显示的“海伦·芙尔雷雅”又是个什么鬼？

    我现在序列6都鉴定术，系统还提示有阶位碾压，你特麽到底是序列几的大佬？

    若非【凝神静气】和【神台清明】两个被动技能压住了心头的那股激动，雷蒙看到这名字的瞬间，大概就得吓得浑身气息一荡。

    此时此刻，他哪怕是再傻，也明白了。

    可是...游戏里的七武海“灾厄女王”海伦·芙尔雷雅明明是是一个冰山御姐，什么时候变成了通缉令上的那个十多岁的小姑凉了？

    而且，身后这个才七八岁的小丫头，又是个啥鬼？

    这到底发生了什么？

