    两道流光轰然射向那片黑云，短短几秒钟的时间，双方便已经碰撞在了一起。

    陆时元停下身形，近距离观察着这些奇形怪状的魔兽，来到近处之后，他才听清楚了这些魔兽那诡异的啸叫，既像是女人的惨嚎, 又像是婴儿的啼哭，还像是指甲刮擦黑板的声音……

    总之没有一个是正常野兽该有的声音。

    种种难听的兽吼，就这么交织在一起，形成了一篇混乱而疯狂的乐章，让人发自心底觉得恶心反胃。

    陆时元被这烦人的声浪吵得头疼，对毁灭这些玩意完全没有半点心软。

    它们存在本身就代表着混乱和疯狂, 它们没有丝毫理性可言, 活在这个世界上只会污染世界。

    它们最好的归宿就只有——死亡。

    影更加明白这一点，甚至已经先陆时元一步出手了。

    无尽的刀光裹挟着无穷的雷元素神力，狠狠撞入这些魔兽群中，将卷入刀光中的一切生灵全部化为齑粉。

    此地乃是大海，到处都充满了水元素力，雷元素力入海之后，感电反应随即发生，将大片大片的魔兽直接电得麻痹，更适合影来清剿。

    唯一有点麻烦的是，那些不受感电影响，机动性又高又灵活的飞行魔兽们。

    会飞的魔兽最难缠，这是亘古不变的道理，见影已经拖住了大片陆生与海生魔兽，陆时元便直接将矛头对准这些飞行魔兽。

    漩涡之权能发动，巨量的海水围绕一个中心点疯狂旋转起来, 眨眼间，数十根几十米宽, 几百米高的水龙卷在魔兽潮中升腾而起！

    难以抵挡的牵引力从这一道道漩涡中扩散而出，撕扯着空中魔兽的羽翼，将它们拖入这如绞肉机一般的乱流中。

    瞬间，机动性高，但身体强度十分差劲的空中魔兽被漩涡瞬间撕扯成了碎片。

    腥臭的暗红色血液，以及黑褐色的身体组织，将水龙卷染成了粘稠的黑红色。

    在漩涡之神力的牵动下，天空重新布满了阴云，霎时间大雨倾盆，因大海上四处飘散的血雾，使得每一滴雨，都被染上了一抹浓浓血色。

    这些血雨毫无疑问，是极具腐蚀性的，若是常人被血雨淋到，轻则会皮肤溃烂，重则血肉模糊，身染重病。

    而且，这些魔兽的毒血蕴含着深渊的力量，那是最针对提瓦特大陆本土生灵的力量，哪怕是魔神的神力和身躯, 也有被其腐蚀的可能性。

    虽然这些腐蚀对魔神级强者的伤害微乎其微就是了。

    但陆时元可不想淋上这种腥臭难闻的东西，这玩意肯定很难洗。

    于是, 在血雨即将落到他身上之际, 他抬高手臂，猛然一拉，一颗巨大的天星破空而出，狠狠的砸落在魔兽潮之上，威力之大，甚至将铺天盖地的灾厄之潮短暂的砸出了一个空洞。

    与此同时，他和影的身上出现了一圈圆柱形的淡金色护盾，将那坠下的血雨彻底隔绝在外。

    感受到身周的护盾之后，影意外的看了陆时元一眼，点点头，做了一个谢谢的口型。

    这片血雨，是陆时元所降，他自然不是因为闲的没事才降雨的，这些血雨中的腐蚀性虽无法影响魔兽们，但是，雨水的落下，已然让飞在空中的那些魔兽身上沾满了水元素力。

    陆时元暂且停下漩涡之权能，发动另一项能力，在他的腰间，有冰蓝色的璀璨光芒亮起。

    冰邪眼将他的仙力尽数转化，化作冻结一切的力量。

    他猛的一挥手，一股寒冷到极致的寒潮铺天盖地的压向空中的魔兽们。

    寒潮所过之处，血雨被冻成一颗颗红宝石般的冰珠，扑簌簌的坠落向海面，在接触到海上魔兽时，发出一声清脆的响声，然后破碎，化作虚无，晶莹而唯美。

    这是一副漂亮的美景，然而，等寒潮与那些空中飞行的魔兽相撞时，画面就变得有些惊悚起来。

    无数魔兽的羽翼在眨眼间冻结，断裂，它们尖叫着，眼睁睁的看着自己的身体从外到内被完全冰冻。

    同样是一声声扑簌簌的轻响，被冰冻的魔兽们向着海面坠去，从高空摔在自己的同类们身上。

    随即，它们的身体发出动听的脆响，爆散成极细微的碎片，一部分沉入海中，一部分被凶残的同类吞吃。

    寒潮仍在不断扩散，大片大片的魔兽从空中落下，摔成碎片。

    一万……十万……百万……千万！

    用之不竭的仙力不断转化为寒气，与血雨配合着高效的不断的击落着空中魔兽，陆时元那用了两千七百多年积蓄出的强悍实力，在这一刻发挥到了极致。

    而另一边，影也在肆无忌惮的屠杀着目之所及的一切魔物，魔兽的鲜血将大海染成了让人胆寒的暗红，无数的魔兽尸体在海面上浮浮沉沉。

    然而，哪怕两人已经火力全开，这片灾厄之潮却丝毫没有减少的趋势，一万只魔兽死了，很快就会有另外一万只填补空缺。

    十万，百万只魔兽死了，也不过是让魔兽之潮稍微空出一个小缺口，用不了多久就会彻底填上。

    魔兽的数量已经到了一个杀不完的地步，它们也丝毫不在意同类被杀，除了攻击砍到自己头上时会挣扎一番外，只顾着一头往前冲，似乎它们的使命就是冲上陆地。

    过量的魔兽，让陆时元和影想拦截都有心无力，只能眼睁睁的看着它们绕过他们，一点点向着稻妻推进。

    他们所能做的，只有尽可能多的击杀。

    整整半天时间在两人和魔兽之潮的角力中流逝。

    此时，陆时元和影各自的击杀数量都已破亿，杀这些魔兽杀得都有点想吐了。

    而魔兽之潮，也已经涌到了稻妻的近海，远远看去，整片海域已经无处不是魔兽了。

    “没办法了，我们回去守城吧。”陆时元飞到影的身边，一边机械式的杀着魔兽，一边说道。

    “嗯。”影点点头，目光中满是凝重之色。

    两人掉头回到城墙之上，便看到，城墙上的众军士已经启动了守城大炮，大炮泛起朦朦亮光，炮口的光芒让人胆寒。

    与此同时，稻妻近海之上的天空中降下无穷落雷，如同天罚，劈打在魔兽身上，强些的魔兽被劈得浑身焦黑，惨嚎连连，弱些的魔兽，触之即死。

    是雷电真的空中增援来了。

