    入夜，崇文坊官驿的围墙上出现了十几个黑影，这些黑影正是一批官员，考试消息宣布后，就不准他们外出了，大门外面有士兵站岗，他们便决定先逃离驿馆，明天上午再想办法逃出长安城。

    他们东张西望四面无人，便攀着围墙跳了下去，他们刚站起身，还没有来得及辨认方向，周围忽然灯火通明，无数士兵举着火把包围了他们，数百名士兵手执军弩，冰冷的弩箭对准了他们。

    这批官员这几年个个养尊处优，早已没有了当年的勇烈和力量，除了嘴上骂得凶，实际上一个个都成了软蛋孬种，否则郭宋占领关中，他们就该扯旗造反，而是不是一个比一个献媚得快。

    他们看见杀气腾腾的军弩，吓得举手大喊起来，“不要放箭！

    为首将领厉声喝道：“统统抓进去！”

    不多时，曹万年闻讯匆匆赶来，六十多名官员都被押出来，垂头丧气坐在大堂上。一名官员对他们道：“肃政台曹令君需要单独和各位谈一谈，下面我喊名字，喊道名字的，请出来，没有恶意，只是谈一谈而已。”

    官员大声喊道：“新丰县丞周伟！”

    所有目光都向后望去，周伟愣了一下，怎么第一个就是自己。

    他慢慢站起身，“我是！”

    “请出来，士兵带你去左堂，曹令君要问话。”

    周伟只得走出来，四名士兵前后左右带着他来到了数十步外的左堂。

    左堂上灯火通明，曹万年坐在正位上，四周叉手站在数十名大汉，曹万年前面几步外放着一张桌子，桌上有笔墨纸砚。

    周伟走进来行一礼，“参见周令君！”

    曹万年一摆手淡淡道：“你请坐下，需要你写一些东西。”

    周伟望着纸笔半天道：“卑职不识字。”

    “原来如此，那明天的考试，你就不能参加了。”

    周伟点点头，“确实不能参加！”

    曹万年又道：“不识字的话，恐怕不能为文官，你应该懂这个道理。”

    “卑职愿为武将！”

    “我明白你的心愿了，这样吧！你先下去休息，等我秉明晋王殿下后，看看怎么给你安排。”

    “多谢曹令君，卑职可以走了吗？”

    “你需要去隔壁的军营，否则明天考试不好安排，那边已经安排好了，有士兵带你去，请吧！”

    周伟心中有点不安，但又不敢多问，只得满腹疑虑地跟着几名士兵走了。

    走到黑暗处，一名士兵在他脑后狠狠一棒，他顿时晕了过来，被士兵捆绑起来，装进一只麻袋里抬走了。

    现在还不是杀他们之时，等把他们贪赂的钱财盘剥出来，再杀他们不迟。

    大堂上士兵又喊道：“下一个，奉先县县令马洪彪！”

    .........

    一夜之间，六十多名官员全部被抓捕起来，以此同时，在靖善坊的官驿，也有三十几名官员举手表态，他们识字数量太少，无法参加考试，这些人都是通过各种关系和手段，买通了宰相源休等高官，正式被吏部任命为县官。

    他们和刚才那批人不同，那批人是朱泚直接任命的，都是他的亲兵或者同乡，而这些官员是朝廷吏部任命，很多都是县衙文吏，不会写字的人倒不多。

    三十几名官员也被清除出去，次日的考试，最终参加者只剩下一百四十余人了。

    考试就在驿馆内举行，当天晚上，曹万年拿着一叠考卷找到了郭宋。

    “考得如何？”郭宋笑问道。

    曹万年摇摇头，“一言难尽，好的很好，差的很差，但更多是平原，卑职被它们分为上中下三品，上下各占两成，其他六成都是中品，请殿下过目。”

    郭宋接过试卷，他拿起几份翻了翻，眉头一皱，眼前这几份试卷书法十分糟糕，最多勉强算工整，毫无书法可言。

    “殿下拿的就是比较差的了，但凡内容好一点，都可以不计较书法归为中品，但书法差，内容也差，只能算下品了。”

    郭宋把中品和下品的卷子丢在一边，他翻了翻上品的卷子，取出一份卷子，仔仔细细读了一遍，眉毛一扬问道：“这个杨天华是何人？”

    “殿下，此人是普润县主簿。”

    郭宋想了想，才想起普润县，凤翔府下面一个小县，位于最北面的山区。

    他又看了看其他卷子，都不错，但比起这个杨天华，还无法打动郭宋。

    “明天上午，把这个杨天华带来，我要见一见他。”

    曹万年立刻明白，这个杨天华时来运转了。

    今天考试，郭宋出了一篇问策，关于关中治理，这个杨天华提出的观点颇有见地，他提出发展交通运输业，重新疏浚天宝渠，打通渭河到黄河的水路，造大型货船，建造码头，这样大宗货物便可通过黄河水路沟通关中、关内、河东、陇右等地。

    他提出的第二点就是繁衍人口，繁衍人口的关键就在于粮食廉价且充足，如果交通便利，便可以将陇右、河套地区的小麦和羊肉运到关中，使关中更适合人口居住繁衍。

    他观点总结起来就是六个字，‘要想富，先修路’。

    次日一早，郭宋见到了这位普润县主簿，杨天华年约三十五六岁，长得又瘦又小，皮肤黝黑，貌不惊人，他显得有些紧张，也有点拘谨，他做梦也没有想到晋王殿下会单独接见自己，他昨晚激动得几乎一夜未睡。

    “不用紧张，我们坐下说话！”

    郭宋语气和蔼，请杨天华坐下，他又吩咐茶童上茶。

    他又取过试卷道：“我看了你的策论，很有见地，这是你自己的想法？”

    “正是！”

    “杨主簿是哪里人？可中过功名？”

    杨天华犹豫片刻道：“卑职就是普润县人，二十岁就在县衙做事，一直做到户曹司录，三年前，李府尹来普润县巡视，多亏他的推荐，卑职才被提升为主簿。”

    看样子李曙光也很赏识此人，郭宋看了看他的试卷又问道：“你极力主张发展道路河渠运输，这是为什么？”

    “这是卑职切身体会，普润地处山区，交通不便，每年我们这里大量的优质贡梨运不出去，最后基本都烂掉，年年如此，但长安的果蔬店铺内，一个普润梨就要十文钱，但普通百姓却拿不出十文钱买盐，这就是交通不便的恶果，其实关中也是一样，之所以有开元盛世，并非玄宗皇帝多么英明，而是得益于漕运，疏通漕运，大量江淮、江南的钱粮运到关中，这就是用丰富物资堆砌成的开元盛世。”

    郭宋点点头，“你说得很对，你提到河湟、河套的粮食肉食运到长安，便可以养活很多人，但你想过没有，各家藩镇也可以来关中大量采购这些物资，这实际上就是给人做了嫁衣，杨主簿又怎么看呢？”

    杨天华沉默片刻道：“这实际上就是一个铸钱的问题，在历朝历代，没有得到天子批准，铸私钱都要满门抄斩，可藩镇却不受这个限制，所以天下必须统一，否则这些藩镇就像一个个水蛭，把长安的血慢慢吸光，但在短期内，可以禁止和河北进行贸易。”

    “怎么禁止？”

    “禁止有两种方式，一种是不收对方铜钱，还有一种方式就是监督。”

    “你是指设立市舶监？”

    “差不多就是这个意思，成立商监，但不光是水陆，也包括陆路，要建立起规矩，设立清单，明确哪些物资为监管物资，绝不准流向河北，非监管物资，只要对方付得起钱，一律畅通无阻。”

    郭宋点点头，这就是建立工商部门和负面清单了，很有创意的想法。

    杨天华又道：“卑职需要强调的是，各种监管只是对外，而对内却恰恰相反，要撤除一切壁垒，卑职在十年前曾跟随一支商队从长安去太原，结果一共经历了十四道税关和各种检查关口，每个关口都要给钱，哪怕你交了税也要给，否则过不去倒是小事，重则抓捕毒打，商队不敢不给，最后算下来，给的各种好处以及敲诈勒索是税钱的十倍还不止，这生意真没法做了，这几年长安商业为什么凋敝，各地多如牛毛的关卡就是主要祸根，殿下统计一下商人人数就知道了，商人一年比一年少，不是他们不想来，而是没法过来。”

