    风焱并没有理会最后的系统提示，收起提示信，脸上露出笑容，心道，这里的Boss还真的是那只死兔子啊，那诡异的眼珠子，仔细盯着看还真有点儿害怕呢。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    是的，看到第二封提示信的时候风焱就已经确信3楼的Boss是金霸王宾尼兔了，提示算是非常明显了，第一封信放在粉色的衣服口袋中，提示了Boss的外观颜色，后两封信同样放在了粉色物品旁，二三次重复的提示非常明显，而讲述的攀岩比赛正是金霸王宾尼兔系列广告三部曲之一的攀岩广告。

    其实在第一封提示信出来的时候风焱就已经猜到可能是宾尼兔了，他是完整的看过那三部广告的，余下广告是赛跑和打鼓，所以风焱会仔细在运动馆寻找关于跑步的装备，这其中肯定会有第二封信，待找到粉色跑鞋里的第二封提示信后他更加确信了自己的猜测，但让他奇怪的是这两封信中不仅仅是给了他Boss是谁的提示，还说了一些奇怪的话，风焱猜测这些话很可能是有关于Boss的弱点，或者怎么对付Boss的提示，既然前两封信说的不明不白的，那第三封信一定会有详细的解释，最后风焱就找到了第三封信，他一直似懂非懂的信中反复提及的‘背后的人’，在第三封信中也解释的十分到位了。

    风焱脑中飞思考：“第三封信的信息量巨大，也终于给出了‘背后那人’的解释，大体的意思就是宾尼兔的背后常年背着一只兔子玩偶，是他的弟弟。外表看上去是一个死物，其实是有生命的，平时在他背后装死，两人却可以共用彼此的视觉，且两人合体的时候处于无敌状态，那么就可以得出以下结论。”

    偷袭是行不通的，宾尼兔有前后眼，且不说偷袭行不通，就算成功了也无法在合体时干掉他，强行动手只会被他干掉。

    而最佳也是唯一动手的时机就是这只死兔子和他弟弟换电池的时候，信中明确提及合体时天下无敌，只要一分体就会变成普通的兔子，那么也就是说，抓住换电池的时机，就可以轻松干掉宾尼兔。

    “不算复杂的谜题，难度也并不是很高的Boss，但信中还提及了两只兔子的三个窝，这是狡兔三窟的梗吗？那么，这是什么意思呢？”

    只是稍一思考风焱打了个响指仿佛想通了某个环节，再次拿出追踪器一边朝东南方向，也是他刚进3楼现Boss红点的方位前进，一边看着追踪器上红点此时的移动路线。

    风焱刚刚起步，追踪器上的红点也开始移动，方向和刚刚移动时的一致，此时正朝着正北方向移动。

    “结合第3封提示信的最后两句可以得出一个结论，将整个圆形的3楼比作一个时钟，‘无休止的逆行奔跑’意思正是宾尼兔会不断以逆时针的方式环绕3楼商场，而最后一句‘四处停留’并非到处停留的意思，而是兔子会在四个地方停留。哼，想在文字上误导我，还差的远呢。”

    风焱想通了关键环节，不再惧怕宾尼兔会突然折返回来，踩着小红马溜溜车加朝东南方驶去。

    东南方刚进入视角，风焱就看见不远处有一个类似于自动贩卖式饮料机的机器，不过从风焱的角度看去，比一般的饮料机要小一半左右，可以当成一个迷你版的饮料机。

    走近了风焱才现，这玩意儿根本就不是饮料机，玻璃展示窗里装的全是满满的金霸王电池，出物口的大小也只比一节电池大一点而已。

    “嚯，自动电池贩卖机，这个位置和刚才我刚进3楼时，宾尼兔停留的位置一致，也就是说那两只兔崽子在我搜寻综合店铺以及等待故障时间的时候都在这里换电池，看来换电池的时间相当长啊，如果我在这里守株待兔（从没觉得这个成语如此确切）的话，找个地方藏起来，等他们换电池的时候偷袭，成功率会相当高。”

    心中虽似这么所想，但风焱确定了电池贩卖机的位置后并没有在附近寻找伏击点，而是继续朝宾尼兔移动的路线跟了过去，此时追踪器上的红点已经停留在西北角不动了。

    “哼~如果不出意外的话，我猜东北角、西北角以及西南角此时肯定会出现兔子的三个窝了，也就是刚刚系统中提示的，已经解锁的隐藏区域了。”

    脚程较快，风焱刚刚来到东北角，追踪器上的红点再度移动，方向为正西、西南。

    不再理会移动中的宾尼兔，风焱已经来到了宾尼兔停留过的东北角，视线中刚刚出现东北角，风焱就看见有两家店铺中间被隔开的墙壁下方有一个很明显的洞，走近之后风焱蹲下来仔细观察起来。

    这个小洞开的很精致，大小也就比一只拳头大一圈而已，四周居然还有门框，门框的四周有些彩绘的藤蔓图案，洞口没有门，里面黑洞洞的，光线照进去后仿佛被吞没了一样，一般这种比较邪乎的黑暗空间是会引起正常人一些本能的恐惧或者心理上不适的，总觉得这里面会不会突然窜出来什么东西，这很正常，未知是人类自打出生以来就具备的一种恐惧，最常见的未知就是黑暗了。

    但风焱不是正常人，下一秒他做了一个大胆的举动，他伸出右手撸起袖子直接朝黑洞洞完全看不清内部状况的兔子洞掏了进去。

    “会不会有装备呢，谁知道呢，总得试试看吧，会不会出现像贝爷用手臂钓鲶鱼一样的结果呢？”

    一边心念所想，风焱的半条手臂已经伸进了兔子洞。

    “哦？有些意思。”

    风焱半条手臂伸进兔子洞后居然没有摸到任何东西，他的赶紧将小臂在洞里画了个圈，依旧没有触摸到任何东西，这个洞的内部好像连接着一个虚无的空间，也可能洞的后面就是万丈悬崖，所以根本摸不到任何东西，眼前兔子洞的后方虽然是店铺，但显然此时兔子洞里的空间已经连接到另一个次元了。

    风焱不死心，将整条手臂都伸了进去，他甚至想破坏洞口，让更多的身体部位进入，洞口非常结实，他无法破坏分毫，但在他将手臂全部伸进去后有了一些收获，风焱搜索的非常仔细，他依旧是将整条手臂画了个圈，接着将手臂尽力的朝下探，想着先摸摸看能不能探到底，没想到的是他摸到了一个小口。

    “哈？这是什么？”

    兴奋之余风焱开始仔细感受手上的触摸反馈到大脑神经的画面。

    “像是……另一个洞口的形状，嗯……和这个洞口的形状相似……不对，是一模一样。”

    确定了自己触觉反馈回来的信息之后，风焱将手抽了回来，坐在地上思考了不到一分钟后，又将手伸了进去，但这次很快就抽了回来。

    “真是邪门儿，这样的兔子洞也能当做窝？谁知道跳进去之后会不会传送到另一个世界啊。”

    将手抽出来后，风焱起身看了看追踪器，此时宾尼兔已经停留在了西南方，风焱偏了偏头，现旁边就是c和清洁间，他走进清洁间找出两块较厚的抹布，花费了很大的力气将兔子洞堵的死死的，属于那种无论是继续将抹布怼进去还是拔出来都得花点儿大力气才行的状态。

    完事儿之后祭出小红马溜溜车，踩着就朝着宾尼兔上一个停留点——西北角驶去。

    来到西北角的时候，无意外的风焱现第二个兔子洞，位置在综合服饰店铺西北角入口和旁边店铺的墙壁连接处。

    “真是有意思，刚刚我在这儿的时候确实没看见这个洞，这就是所谓的隐藏区域吧，也就是说刚刚我现的第一个兔子洞在我没有找齐3封提示信的时候，也是隐藏看不见的状态了。”

    走到第二个兔子洞旁边的时候，风焱没着急伸手，而是蹲下后仔细观察兔子洞口的瓷砖地面，他现洞口中央位置前方的大理石有一处细小的划痕，由于划痕较淡，瓷砖也不是次货，所以不仔细看的话根本察觉不到。

    “嗯，果然如我猜测的那样，1号兔子洞和2号兔子洞的空间是互通的吗？”

    风焱之所以有这种惊人的猜测是因为他在1号兔子洞的时候，第二次将手完全伸到底部触摸到洞口后，用中指堪堪伸出底部洞口一小截，摸到了一处光滑的材质，当即他就猜测这会不会就是洞口瓷砖的材质，如果是的话，兔子洞会不会有着某种空间相连的设定存在呢？

    猜测是风焱最喜欢的，但他更喜欢证实他的猜测，所以他用中指在那处光滑材质上用力划了一道，虽然在他的力道是用力，但瓷砖上最多也仅仅是一道淡淡的划痕罢了，不过这些都不重要，重要的是留下这枚证据，现在来到第二处兔子洞，这处划痕已经证实了风焱的猜测。