    罗彩霞被问得有些恼羞成怒，红着眼看着周时勋：“是我一厢情愿了，你不要再问了，一直都是我自作多情，我以为你在家时候经常帮着我家干活，是喜欢我呢。”

    “以为你给妈买东西也是看上了我！以为你教给我写字，也是看上了我。原来是我自作多情了，以后肯定不会了！”

    说着捂着脸哭着跑了。

    盛安宁惊叹，不得不说罗彩霞还是有点儿本事，最后这几句话又把周时勋按在道德制高点上摩擦。

    人家也没说错啊，既然你不喜欢，干嘛去人家家里献殷勤，又是干农活又是买东西，还教给她写字？

    周时勋拧眉，看着孙秋香：“秋香婶应该还记得，我小时候去山里拾羊粪掉到崖下，是王英婶子救了我，背我回来的。”

    孙秋香还在懵圈中，听了周时勋的话赶紧点头：“记得记得，当时你被王英背回来满身是血，还以为活不了了呢。”

    脑子突然变得清楚起来，所以，周时勋做这些不过是为了报答王英的救命之恩？

    妈呀，那要是这样，罗彩霞这姑娘就全是造谣啊。

    没去照顾过周时勋，保不齐那些军用胶鞋也是自己买的。

    孙秋香越想越明白，脸上笑着：“我就说嘛，你是我们看着长大的，不像那种有花花肠子的后生，怎么可能做到始乱终弃的事呢。”

    周时勋严肃地纠正：“秋香婶，没有始乱终弃，我和她清清白白。”

    孙秋香敷衍地点头：“对对对，我相信你，你们先忙着，我家里鸡还没喂呢，我回去喂鸡去。”

    她可要赶紧把这个消息跟大家都说说，谁能想到罗彩霞那么一个老实的姑娘，竟然能干出这样的事情。

    孙秋香一走，朱桂花有些心虚，不满地看着周时勋：“老二，你也是的，彩霞好歹是个姑娘，你说要是孙秋香传出去，到时候她怎么做人？”

    周时勋有些不解：“我只是在说一些事实，有些错误既然发生了，就要及时纠正，不能在错误的路上越走越远。”

    盛安宁是心情最好的一个，听着周时勋的直男言论，要很辛苦才能憋着笑。

    朱桂花也不敢深说，现在更怕罗彩霞反过头来咬周长运，沉着脸又回了周二妮的屋子。

    周时勋看着还拎着擀面杖的牛春英，还有垂头丧气的周建华，以及站在一旁的盛安宁。

    就他对盛安宁的了解，肯定不会凑过来跟这些不认识的人聊天。

    “怎么回事？”

    牛春英也不护着自家孩子：“这个小兔崽子，把炮仗绑在猫尾巴上吓安宁。”

    说着还拿着擀面杖比划了一下：“真想打死你这个兔崽子。”

    周时勋脸一沉，看着周建华，虽然没发火，可眼神的锋芒让周建华忍不住瑟缩：“去道歉！”

    语气更是严厉，不容人拒绝。

    周建华红着眼朝盛安宁走去，刚才发生的事情，他并不是太明白，却知道二叔会护着盛安宁，却不会护着彩霞姑姑。

    吭哧半天才开口：“二婶，对不起。”

    盛安宁也没给面子，十五岁并不是个小孩子：“我刚才说了，你要是看不惯我，就直接冲我来，虐待小猫算什么？那不是一条生命吗？所以，你应该道歉的不是我。”

    说完转身去水井边继续洗她的衣服，根本不管周建华脸色青红地站在那里一动不动。

    牛春英打了周建华一擀面杖：“还不滚着去把猫找回来。”

    ……

    盛安宁心情不错地洗着衣服，好心情大概就是因为周时勋和罗彩霞没处过对象，而她是喜欢周时勋的。

    喜欢他的身体也是喜欢。

    盛安宁对于喜欢的东西和人，都会主动出击，从来不藏着掖着。

    这些天别别扭扭，就是因为还有个罗彩霞。

    毕竟周时勋和原主的婚姻是没有感情基础的，万一他心里还是忘不了罗彩霞，那她的喜欢多尴尬？

    两人的世界里，三个人就太拥挤了。

    所以盛安宁现在很开心，洗衣服的力度也大了很多。

    周时勋站在院里，看着盛安宁用力地搓洗衣服，因为不会用搓衣板，所以用力格外猛，好像还带着一股情绪。

    很生气的那种。

    摸了摸鼻子，猜不到盛安宁在生气什么，还是安静的回屋吧。

    盛安宁洗了衣服晒在晾衣绳上，又收拾了盆子回屋，见周时勋站在炕边叠他的军大衣。

    有些疑惑，就在自己家里，军大衣有必要叠得这么整齐吗？连棱角都有。

    三斗桌上多了个搪瓷缸，其他地方一点变化没有，所以这么长时间里，周时勋一直在叠衣服？

    周时勋见盛安宁脸上并没生气，指了指桌上的搪瓷缸：“那是给你倒的。”

    盛安宁也没客气，过去捧起搪瓷缸，热热的缸子正好可以暖手，没想到井水竟然这么刺骨，手指关节感觉都不会动了。

    边捧着缸子捂着手，边好奇地看着周时勋：“你以前不知道罗彩霞喜欢你？”

    周时勋摇头：“不知道。”

    所以他才非常疑惑，他都不知道的事情，为什么周围人都知道。

    盛安宁可以肯定，这真是个木头：“你俩从小一起长大，她长得又那么好看，你就没有喜欢她？”

    周时勋又摇头，没当兵之前，就想着能有时间多学习，当兵后就想着怎么钻研提升自己能力，而且每天训练很辛苦，还有去前线几年，命都随时会没了，哪有时间想别的有的没的。

    盛安宁觉得不可思议：“这些多年，你有没有喜欢的姑娘？什么文工团的，医院的。”

    她觉得周时勋如果能接触到女性，也就这两种职业了。

    周时勋被盛安宁问得有些不自在，耳尖都冒着热意：“没有。”

    盛安宁就喜欢看着周时勋这种木讷的样子，在旁人面前是睿智冷静，从容淡定，但只要一说感情，就完全变个样子。

    是她喜欢的样子。

    眉眼弯弯地笑起来，揭开盖子，捧着缸子喝水。

    还是放了糖的甜水。

    周时勋看不懂盛安宁在笑什么，就觉得屋里突然热了很多，琢磨着要不要出去时，就听外面有人喊着：“快，王英家彩霞喝农药了！”

