    莫贺咄对沈飞的身份虽然说存在怀疑，但是对沈飞的能力，还是很肯定的。

    要不是沈飞的帮助的话，说不定他莫贺咄，都走不到今天这一步。

    “可汗，唐人出兵打仗，讲究的是兵马未动粮草先行。”

    沈飞说道。

    “什么意思？”

    莫贺咄一脸好奇地问。

    “简单的说就是，唐人要打仗，必须得先准备好了打仗所需要的物资，才会出手。”

    沈飞道。

    “大唐的征西军，既然都已经到了沙州了，那么他们的军需物资，肯定也是带到沙州了啊，从沙州到西域，不就是眼前的事情吗？还需要准备什么粮草？”

    莫贺咄不解。

    在他看来，既然大唐的军队能够到沙州，那么就能够直接杀入西域。

    如果说从长安到西域是万里之遥的话，那么从长安到沙州，至少是走了九千九百里了。

    这最后一百里，应该不算什么问题。

    “可汗，你不要忘了，大唐的军队，可不像我们突厥的军队，我们在西域生活了这么长时间，我们对西域各处的地形非常了解，什么地方有水草，什么地方有部落，我们差不多清楚，很容易就能够寻找到补给。

    但是征西军不行，他们对西域不熟悉也就算了。

    而且他们很多人都是中原人，对西域的气候环境也不适应，他们很难在进入西域的恶劣环境的情况下，跟我们作战。

    他们即便是能够进来，要跟我们打，也会处于劣势，甚至可能会是损失惨重。

    这样一来，最后即便是打赢了，拿下了西域，大唐的损失也会非常大。

    按照大唐的尿性，他们在没有准备妥当之前，是不会轻易地动手的。”

    沈飞一本正经地分析道。

    “按照你的说法，大唐在没有准备好之前，不会对西域动手……那他们派了十几万征西军到沙州，到我们眼皮子底下，是来干什么的？

    难道就是为了吓一吓我们不成？”

    莫贺咄问道。

    “这个……按照属下的猜想，他们很可能是在适应西域的环境。”

    沈飞道：“大唐通往西域的路，最远就是通往沙州，这是大唐现有的最远的控制区域，也就是说，按照大唐现在的实力，他们的补给线，最多能够达到沙州。

    从大唐那边传回来的情报显示，大唐在派出征西军的同时，还耗费了很多钱粮，在修筑一条通往西域的水泥路。

    熟悉爱推测，大唐可能是想在一边修路，完善对征西军的补给线的同时，一边在离西域最近的沙州，训练军队。

    等到路修好了之后，征西军也差不多熟悉了西域的环境，训练得也差不多了。

    这个时候，征西军有了足够的补给，军队能够适应在西域恶劣环境下的战斗，就可以对咱们西域动手了。

    不过……

    这个时间至少是需要两三年的。”

    “你的意思是说，在大唐通往西域的路完工之前，我们都不会有危险？”

    莫贺咄对大唐的所谓公路，还是有一些了解的。

    在大唐干掉了东突厥之后，西突厥这边，可以说是人心惶惶。

    很多人都在考虑是不是要继续向西迁徙。

    不过在大唐的军队，没有要继续向西征讨的前提下，西迁的想法也就放弃了。

    现在大唐不声不响地，直接把十几万大军放在了西域的面前。

    这让西突厥和西域各部的人，又开始惶恐起来。

    本来大家打得不亦乐乎的，现在都消停了下来了。

    这也让莫贺咄，看到了一统西域的机会。

    沈飞的话怎么说来着？

    危机危机，危险之中蕴藏着巨大的机会。

    危险越大，机会也就越大。

    莫贺咄深以为然。

    他本来就是个赌徒。

    不然也不会连西突厥的可汗都敢杀了。

    “应该是这样。”

    沈飞点头。

    “什么叫应该是这样？这种事情，我们必须要确定之后，才能够有下一步的动作。”

    莫贺咄道。

    “可汗的意思，我们接下来要弄清楚，大唐那边，近期会不会征伐西域？如果他们会在近期动手，我们就不对其他部落首领动手了？

    如果他们要是没有要征伐西域的打算，我们就在一个月后，趁着会盟的机会，把他们一网打尽？”

    沈飞眼睛一亮，问道。

    “先弄清楚大唐的打算再说吧！”

    莫贺咄的这个回答，算是默认了沈飞的猜测。

    只要能够确定，大唐在近期不会对西域动手，他们就可以放手，把西域各部的首领给干掉了。

    到那个时候，西域各部群龙无首，就是莫贺咄最好的收拢西域各部的时机。

    只要能够趁着这个机会，收拢西域各部，一统西域。

    接下来面对大唐，不管是打，还是走，都要简单得多了。

    再不行的话，还可以先打一打再说，打不过就带着西域各部的人，直接往西面而去。

    只要有足够多的人手，不管是走到哪里，都能够称王称霸。

    经过这次谈话之后，沈飞一直都在想，要如何打消莫贺咄的顾虑，让他在下一次的会盟中，干掉其他参与部落首领，让西域再次乱起来。

    给大唐征西军进入西域创造机会。

    正在绞尽脑汁不得其法的时候，一支从长安来的商队，进入了他们的驻地。

    在带来了大唐的精品瓷器和丝绸等商品的同时，还给西域带来了最近大唐最流行的大唐商报。

    在最近的几期大唐商报上，几乎全都是关于大唐对辽东的高句丽用兵的消息。

    “你这边怎么样？”

    商队的首领，秘密地约见了沈飞。

    大家可以说都是熟人，以前都是在泾阳卫混饭吃。

    当初李预第一次打败突厥之后，俘虏了不少的突厥人。

    其中有些人，被李预故意放了回去。

    跟着这些突厥贵族回去的，还有李预放出去的探子。

    沈飞就是其中一个人，也算是混得比较好的。

    从东突厥到西突厥，都已经从一个唐人，混到了突厥人的千夫长的位置了。

    算是突厥的中层了。

    最重要的是，沈飞抓住了机会，搭上了莫贺咄。

    成为了莫贺咄的心腹。

