    洛哈特大步走进教室，看着下面的小巫师，露出了他那副招牌微笑，收割了一波小女巫的赞叹。

    “我知道你们上节课之后，都在怀疑我的实力，那么我今天就会让你们见识见识我真正的力量。我会将我在冒险过程中的场景给你们还原，让你们好好儿的见识见识那些危险的境况。”洛哈特微笑着对着下面的小巫师说道。

    “教授，是在这教室里面吗？”下面一位小女巫举起手问道，她看上去有些担忧。

    “是的，没错，我的好姑娘。”洛哈特对说话的小女巫眨了眨眼，那小女巫的脸庞明显的红润了起来。

    “可是，教授，这不是很危险吗？”小女巫有些结巴地说道，看得出来洛哈特的微笑对这小女巫的杀伤力挺大的。

    其实这位小女巫以为洛哈特想要在教室里面释放出书里所记载的真实神奇生物，比如《与巨怪同行》里的巨怪，所以小女巫才有此发问。

    “哈哈哈，请放心，有我在这儿，我对如何对付这些怪物可是很有心得的。”洛哈特笑着说道，似乎一切尽在掌握之中。

    台下的小巫师们也适时地给了洛哈特一阵惊呼，满足了洛哈特的表演欲望。

    不过这些惊呼到底是起哄还是真心实意的赞美，那可就两说了。

    “当然，我还需要一位助手来帮我共同完成这个任务。”洛哈特扫视着下方，想要找到一位看上去老实巴交的小巫师好演完这场戏。

    格兰杰？洛哈特看到了和里恩坐在一起的赫敏，然后摇了摇头。

    以赫敏上节课的表现来看，洛哈特还真的害怕在表演的时候，赫敏给他来上一发石化咒也不是不可能啊。

    所以果断忽略。

    泽尔？洛哈特迟疑了一下，还是忽略了。听说他和斯内普的关系不错，还是不要找他了吧。

    波特？洛哈特看向了哈利。

    这倒是个不错的选择，洛哈特相信如果选择了哈利，那么明天的头条一定是他和波特的这场表演。

    不过在洛哈特看到纳威的那一刻，他就意识到，这是最好的人选。

    “隆巴顿先生，请问你能当我的助手吗？”洛哈特朝着纳威露出了一个笑容，看上去灿烂极了。

    纳威之前一直低着脑袋，根本不敢和洛哈特对视，就是为了避免被洛哈特点名。

    但是没想到，洛哈特还是点到了他。

    “教···教授，我···我可能···胜任不了。”纳威站起来，小声地说道。

    这一点西莫可以作证，因为作为纳威同桌的他都没能听清纳威在说什么。

    “什么？”洛哈特看着纳威的嘴唇动了动，但没听见纳威说话，于是下意识地问了出来。

    “好了，伙计，上来吧。请相信我的技术，我会让你们来上一堂难忘的课程的。”洛哈特边说，边向纳威招手。

    纳威听到洛哈特这么说，更加害怕了。

    他缓缓地走出座位，然后迈着小碎步往讲台走去。不过洛哈特猛地上前跨了一步，然后一把将纳威拉到了讲台上。

    “好了，孩子们，现在我就讲带领你们走进我书本上所讲述的情节。请所有同学拿出《与巨怪同行》这本书，翻到第一百二十七页。”

    洛哈特举起讲台上的一本书，书封面上的洛哈特画像对着小巫师们笑了一下，露出了洁白的牙齿。

    小巫师们从自己面前那一堆书里面找到这本书后，摊开在桌子上，不过这会儿没有人愿意看书，大家伙都在盯着洛哈特看。

    “好了，隆巴顿先生，请你站到这边，装作你是巨怪，记住要摆着些巨怪的标志性动作···”

    纳威照着洛哈特的指示，一点儿一点儿地移动着自己的躯体，直到洛哈特满意地点了点头。

    “注意看，孩子们，那天我就是这样轻而易举地降伏了巨怪。”洛哈特举着自己的魔杖，指着纳威，嘴里念念有词。

    “当然，我使用的魔咒是自创的，并不能教授给你们。不过我可以答应你们，如果你们谁能在期末考试里考一个O的话，那么我会考虑一下的。”洛哈特一边举着魔杖，一边转过头来对着台下的小巫师说道。

    然而他的魔杖却一不小心戳到了纳威身上，碰到了纳威的痒痒肉。

    纳威顿时手舞足蹈起来，这是人体的正常反应。

    但洛哈特却没有注意，他还在对下面的小女巫们吹嘘着自己的冒险经历，全然不知纳威的动作。

    “啪！”

    一声清脆的响声打断了洛哈特的说书。

    原来是纳威一不小心挥手达到了洛哈特，而洛哈特也因此摔倒在地上。

    而洛哈特的魔杖，则是再一次脱手而出，从窗户飞了出去。

    “该死！”洛哈特骂出了声。

    但他很快就意识到了不对，连忙补救道：“我是说，这种情况也很常见，要知道，在野外的冒险中，什么情况都有可能出现，所以我们一定不要掉以轻心。当然，这次只是为了给你们做一个示范，而我在平时的冒险之中是不会这么做的。”

    “毕竟我曾经与巨怪同行，与吸血鬼······”

    洛哈特不断地在讲台上吹嘘着自己的厉害之处，纳威则在一旁瑟瑟发抖，他正在祈祷洛哈特不要到麦格教授处告状。

    “唉。”

    里恩听到赫敏深深地叹了一口气。

    “我算是知道为什么你那么担忧了。”赫敏稍微斜过身子，低声说道。

    “什么？”

    “像这个样子下去，我怀疑这届小巫师可能连最基本的‘除你武器’都用不出来，更不用说城堡内还有着一条蛇怪了。”赫敏担忧地说道。

    “好了，这件事情你知道就行，不要随便乱说。”里恩说道，他现在还不想搞得人尽皆知，免得伏地魔残魂玉石俱焚。

    “好了，孩子们，我们的课程就到这里了。看得出来，你们都很喜欢我的课，我们下周再见。”

    说完，洛哈特就往教室外面跑去，他要去寻找他的魔杖了。

    而霍格沃茨的小巫师们再一次看到了洛哈特教授在楼下草丛寻找自己的魔杖的身影。

