    第262章五级丧尸不过如此

    ——

    五级丧尸看见月光手中挥出来的火焰，犹如两道火龙，来势汹汹地朝着自己的方向赶来。

    先是愣了一下。

    也没想到，月光竟然还有如此异能，着实诧异。

    在火光快到跟前的时候，它伸出手，使用自己的异能想要收回月光所绘出来的火龙。

    以前它也遇到过同是火系异能的异能者。

    一直都是以武力值碾压他们，个个都是自己的手下败将。

    这一次，五级丧尸也认为，月光并不会是自己的对手。

    他们来再多人，也不过是给自己送食物而已。

    从五级丧尸的角度，只能看到一片夺目的火光撞向另外一片刺目的火光。

    火焰对准火龙。

    两者相互缠绕，交合在一起，宋也看到，竟然是月光的火焰，还要略胜一筹。

    看上去更加灿亮猛烈一些。

    也不知道是不是自己的错觉，他竟然觉得五级丧尸的火焰，似乎有些畏惧月光的火焰。

    “嗬嗬！”

    五级丧尸口中发出如同破壁一样刺耳又破碎的声音。

    看着自己的火焰非但没有把月光的火焰收集融合在一起，反而是畏畏缩缩的，没几下，被烧的一干二净。

    它连点气息都感应不到。

    顿时怒了。

    “不过如此。”月光远远的站着，嗤笑一声。

    这大概也是宋也第一次，看到月光嘴角挂着桀骜不驯的笑。

    以前的她的整个人都是冷冷的，像是没有温度一样，骨子里透出来的那股清冷和疏离，是个人有感知力，都能感觉到。

    面冷，性子也冷。

    就连笑起来的时候，都透着一股冷漠。

    没想到在她脸上还能看见这么生动的表情。

    月光将半空中那一团已经融合净化的火焰，狠狠一拍，对准着五级丧尸。

    接着掌心再次连招。

    发出数道银紫光。

    五级丧尸站在原地，两只粗大的脚，一左一右，咚咚两声踏在地上，直接踩碎两块石板。

    它是直接使出了浑身的力量，增强在体质一面。

    月光看着它身上缠绕的黑气，甚至它每走一步，自己都能够听到那些低低的，可怜又凄凄惨惨的叫喊声。

    仿佛，被它杀死的所有人，它手上每沾染的一滴鲜血，都在刹那间嘶吼着。

    月光知道它身上罪孽少不了，不仅仅是在成为丧尸的时候，它能够如此快的晋升到五级丧尸。

    证明了它本身的先天气质，便对这半空的魔气有着相呼应的联系。

    他生前作过的恶，一并爆发出来，魔气喜极他身上的气息，则一股股不要命似的，疯狂往他身上汇聚。

    那双绿幽幽的眼睛，看着渗人的很，月光却不怕，反而通过眼睛，知晓了他前半段的事。

    在这个丧尸，还是个正常人的时候，就已经是个杀人狂魔，死在他手上的年轻生命，甚至包括孩子，竟然超过百来个。

    还有血洗村庄。

    因为这人一直藏匿在山林中，警方从未找到过。

    这后面，就是末世来临。

    这男人一直过着刀口上舔血的日子，东躲XZ的，被发现了，则想尽一切办法抹杀掉知道自己秘密的人。

    终于这一次，和三级丧尸的对战中，他一个不小心，被咬到。

    但这也是个狠人。

    他不确定自己会死还是会变异成丧尸，竟然扑上去，便干脆什么也不管，和那没有思想的丧尸相互撕咬起来。

    之后他便晕了。

    等再醒过来的时候，它成为了四阶丧尸，觉得肚子好饿好饿，看着周围并没有新鲜的食物。

    面对着自己的同伴，也就是之前那只三级丧尸，毫不嫌弃的继续撕咬起来。

    把那整个三级丧尸，除了骨头，骨架以外，全部都给吃空了。

    吃进了肚子里。

    一肚子的腐肉，烂肉，因为它本来就是丧尸了，竟然也就没觉得难受。

    后面阴差阳错之下，直接吞了那颗三级晶核。

    这次遇到了几个落单的幸存者，一并杀掉，生吃了之后。

    昏迷了几个小时。

    在醒过来的时候。

    这一只四级丧尸成功晋级了，成为了五级丧尸。

    它发现自己除了力量变强以外，还拥有着轻轻浅浅的意识。

    尤其是在它吼叫的时候，它可以操控更加低级的丧尸。

    给它们发布指令，甚至让它们去攻击人。

    绿洲基地，就是被它悄悄潜伏进去以后，放进来了一堆的丧尸群。

    在夜深人静之时。

    恰好摸黑，绿洲基地为了庆祝个生日part，所有人都喝了点酒。

    防范意识没有达到顶点，这才松懈了。

    最后丧尸们倾巢出动，他们毫无悬念的，在睡梦中，只听到一大片一大片的喊杀声。

    等在反应过来的时候。

    还是晕晕乎乎的，连自己的异能都凝结不出来，更别说拿刀砍丧尸了。

    还会彻底清醒过来，就已经有丧尸扑上来，咬断了喉咙，吸着热血。

    毫无感觉的看着他们的肉。

    恐怕绿洲基地自己的人，也没想到，最终带向他们走向末路的，会是那一点点短暂的狂欢。

    他们现在觉得自己住在沙漠之中，鲜少接触外面的村庄，丧尸几乎也没有外边那么多，一直都是松松懒懒的。

    这一松懈。

    没有警惕心了。

    直接出了大问题。

    整个绿洲基地，全部被覆灭，而活到最后的，往往是那些清醒的没有异能的幸存者。

    只不过。

    五级丧尸引来的丧尸数量太多，众人他们跑出个百来米，跑出好几条街。

    总能被它们寻着味道，一个一个的找出来，丧尸嘛，不像人类，不吃就会死，吃喝拉撒，这些都是必备的。

    它们可不一样，它们是没有意识，只听从身体的谴反，靠着本能，寻找食物。

    整日无所事事，可以随意瞎逛。

    时间对它们来说压根算不得什么。

    所以不过一个星期的时间。

    整个绿洲基地，彻彻底底，被肃清了。

    满地尸骸，遍地鲜血。

    五级丧尸是第一只有点意念和想法的丧尸。

    虽然还不全面。

    但是它的野心极大，竟然想要手下再多点多点丧尸，霸占这个基地。

    也不知道怎么回事。

    竟然真的就这样，看到了整个基地的消亡过程。

    月光脸色微冷，心里只想着要除掉它。

    (本章完)

