    “帮我？”

    黑木铃差点气喷姨妈血，强忍着掐死叶修的冲动说道：

    “洗髓丹的价格顶了天也不会超过3亿，你一下子把价格提到10亿，你这是在帮我吗？”

    “你太小瞧在场这些人拿下洗髓丹的决心了，价格绝对会提到20亿以上。”叶修笃定道。

    黑木铃冷哼：“你以为来参加拍卖会的人都是傻子吗？别说20亿，超过3亿，除了我不会再有人加价。”

    这时主持人环视全场，朗声问道：

    “19号出价10亿，还有人加价吗？10亿一次，10亿两次……”

    “10亿零100万。”37号举牌。

    啪！

    黑木铃感觉自己被抽了一巴掌。

    自己刚说了超过3亿没人加价，37号就加价到了10亿零100万。

    特么的这个37号的脑子有毛病吗？

    就算钱多到花不完，也犯不着用花10亿零100万买价值不超过3亿的洗髓丹。

    “10亿零200万。”4号举牌。

    黑木铃：“……”

    呵呵，脑子有毛病的华夏有钱人不止一个呀。

    “10亿零300万。”

    “10亿零400万。”

    “10亿零500万。”

    价格不断攀升。

    黑木铃惊了，华夏有钱人这么多吗？

    “我再帮你一把。”叶修说着举起牌子：“15亿。”

    “别……”黑木铃想阻止，已经晚了，顿时气的脑袋一阵眩晕。

    而在场其他人，也被叶修的15亿气的够呛。

    一个个破口大骂：

    “19号你特么有病吗？哪有人一次加价这么多的？”

    “白痴，蠢货，你这样胡乱加价对你有什么好处？”

    “你个败家子，就算有钱也不能这么挥霍，我要是你爹，早就打死你了。。”

    群情激愤！

    黑木铃咬牙切齿的怒吼道：“从现在开始你给我闭嘴，我不需要你帮忙，照你这么帮下去，就算最终我能拍下洗髓丹，也会倾家荡产。”

    叶修丝毫不在意黑木铃和众人的愤怒，说道：

    “好心当成驴肝肺，得，既然你不需要我帮忙，那我只好自己拍下洗髓丹了。”

    说着又举起了牌子。

    大喊：“20亿！”

    “你……”黑木铃被叶修气的脑袋一阵眩晕，

    噶！

    骂骂咧咧的声音瞬间戛然而止。

    所有人都被20亿震懵了！

    尽管他们都很有钱，可是能够一下子拿出20亿现金的，属实不多。

    就算那些能够拿出20亿现金的，也大都不舍得用来买洗髓丹。

    “水哥你疯了吗？”

    黑木铃气的呼呼大喘气道：

    “在场所有人之所以想要得到洗髓丹，原因无非四个：”

    “要么是为了让自己家族或者门派的一个八品宗师，晋级大宗师；”

    “要么是为了培养一个武学天才；”

    “要么是为了用洗髓丹笼络古武家族或者门派；”

    “要么是因为家里有人得了绝症，或者有老人年龄太大了；”

    说到这里，黑木铃痛心疾首道：

    “20亿，足以培养出几个大宗师；”

    “可以买很多珍贵药材、武学典籍，培养出一大批武学天才；”

    “可以笼络一堆古武家族或者门派；”

    “可以给得了绝症的家人或者年龄大的老人，续命很多年。”

    “你特么花20亿买一颗洗髓丹值吗？”

    说最后一句话的时候，黑木铃几乎是吼出来的。

    当然了，她之所以这么生气，不仅仅是因为叶修胡乱加价，而是担心叶修不顾一切拍下洗髓丹，那她就得不到洗髓丹了。

    “没办法，我实在是太有钱了，花都花不完，接着拍卖洗髓丹，送点给拍卖公司。”

    叶修笑呵呵道：

    “你们要是加不起价了，就提前退场吧，洗髓丹我势在必得，友情提示，和我比现金流，你们所有人加在一起都不行。”

    挑衅！

    猖狂！

    霸气！

    蔑视所有人！

    在场所有人敢对天发誓，要不是不确定19号的身份，要不是今天来参加拍卖会的人都不简单，要不是怕扰乱拍卖会，面对19号这幅装逼态度，真的有人敢一怒活劈了19号。

    “话不要说的太满了，对洗髓丹志在必得的，不止你一个。”

    黑木铃恶狠狠道，决定和叶修拼了。

    “请加价。”叶修做了个请的姿势。

    “你……”黑木铃大怒，终究还是举牌道：“20亿零100万。”

    说完挑衅的看着叶修道：

    “有种你继续加价，我倒要看看你到底多有钱。”

    “21亿。”叶修伸了个懒腰道：“我加了，轮到你了。”

    黑木铃：“21亿零100万。”

    “22亿。”叶修举牌。

    黑木铃：“22亿零100万。”

    叶修：“23亿。”

    黑木铃：“23亿零100万。”

    在场所有人头皮发麻的看着叶修和黑木铃赌气式的不断加价，特别是叶修，每次加价都是1亿，简直豪横啊。

    黑木铃用杀人的眼神怒视着叶修，原本她打算用五六亿就能拍下的洗髓丹，硬是被叶修捣乱到如今的程度，而且价格还在以亿为单位飙升。

    照这么下去，洗髓丹与她无缘了呀。

    如果是别人拍下洗髓丹，黑木铃还可以抢抢试试，而且把握很大，可是这个名字很水的家伙要是拍下洗髓丹，黑木铃想抢到手，门都没有。

    “25亿。”叶修麻木的举牌，喊价还挺累人的。

    听到这个数字，黑木铃娇躯一颤，这个数字已经是她能承受的极限了，黑龙会和芙蓉财团也只给了她这么多钱。

    难道真的要放弃吗？

    好不甘心呀！

    黑木铃心思电闪，决定坑叶修一波。

    既然她注定和洗髓丹无缘了，那就让叶修多花点钱。

    “25亿零100万！”黑木铃举牌大喊。

    在她看来，叶修一定喊26亿，到时候她就不喊了，坑叶修一把。

    “你赢了！”叶修耸耸肩。

    “啊？”黑木铃懵了：“你怎么不加价了？”

    “我忽然觉得花这么多钱买一颗药丸，有点亏！”

    叶修说这话的时候，能清晰的听到黑木铃那跟风箱似的喘息声，而且，喘气都在颤抖。

    “你特么现在才知道花这么多钱买一颗洗髓丹很亏吗？”

    黑木铃气的咆哮。

    “不好意思，我的末梢神经反应有点慢，刚反应过来。”叶修歉意道。

    黑木铃墨镜后边的美眸里流出了耻辱的泪水，生生被气哭了。

    她的实力虽然达到了战神级别，可她终究还是个23岁的女孩，作为天才从小在赞美中长大，哪里受过这等委屈和戏耍。

    “不哭不哭，乖！”

    叶修抱住黑木铃，拍打着黑木铃的后背安慰，趁机小声道：

    “先别生气，还会有人加价的。”

