    第2299章 想君栝舅舅了   

    “飞机看不到了，我们也回去吧。”

    谢闵行说。

    

    车上，谢闵行和长子打了个电话，告诉他四个妹妹再去找他的路上。

    

    毛毛第一次坐飞机，安全起见，将他关在了一个笼子里。

    

    姐妹四个坐在笼子一边，不需要驯狮师教，四人直接和毛毛玩了起来，一旁的人压根凑不都跟前。

    

    玩累了，空姐为谢公子的四位妹妹都拿出事先准备的零食，飞机上还有一个房间，里边是一张大床，知道她们早上起来的早，坐飞机要好几个小时会困，所以事先准备好舒服的大床让他们躺进去睡觉。

    

    阿糖是必须要睡得，她放下包，直接爬在大床上蒙着被子呼呼入睡。

    

    室内还做了静音处理，飞机飞行的声音，在室内完全被阻隔，静悄悄的，阿糖很快便入睡。

    

    酒儿昨晚下载的电视剧，她将座椅放平，躺在上边追剧。

    

    雨滴喊来小溺儿，“你不是带的有作业嘛，大姐陪着你写作业。”

    

    溺儿不想写，她想和二姐姐一起看电影，追剧。

    

    酒儿为了小妹子的前途着想，她果断关了手机，和雨滴一样，一边坐一个陪着小妹子做作业。

    

    溺儿只好打开书包，取出里边的作业本，放在桌子上，伏案……   

    “腰挺直。”

    雨滴拍拍妹妹的后背。

    

    溺儿立马腰挺直，拿着笔郁闷的做作业。

    

    酒儿看着小妹子书包的试卷，又看看她平时的练习本，最后帮她放进去。

    “你乖乖写，二姐姐去给你调饮料喝。”

    

    酒儿起身，“大姐，你喝什么？”

    

    雨滴：“我喝水就好。”

    

    酒儿：“姐呀，你怎么一点都不像个年轻人，我给你冲一杯咖啡喝。”

    

    “二姐姐，我也要喝咖啡。”

    小溺儿正写作业呢，忽然来了一句。

    

    酒儿：“你不行，你还是小孩子呢，只能我们大人喝。”

    

    飞机上什么都很齐全，酒儿出现，空姐迎上前，酒儿挥手打发走空姐，她发现还有面包。

    

    她在餐饮区一顿忙活。

    

    阳光出来了，很耀眼。

    

    雨滴坐在小妹子的身旁，安静的看书。

    

    这本书和她专业知识一点关系都没有，内容是讲军事和作战的，从古代到现代，讲述的很全面。

    

    她对书中内容不感兴趣，但是这本书是程君栝曾经反复看的。

    

    里边前段是繁体，后来文译，一些地方还有特殊标记。

    对雨滴来说，看起来依旧晦涩难懂。

    

    即使如此，她也看了1／3．   

    “大姐姐，你也想当军人吗？”

    溺儿被阳光晒得眼睛睁不开，自己放下笔不想写了。

    

    雨滴看向逆光的小妹子，小丫头长得娇灵可爱，看到她就满心欢喜。

    “不想。”

    

    “那你为什么看这样的书？”

    溺儿认字了，也能看懂书名了。

    

    雨滴看了眼书面和书名，“你还小，不懂。”

    

    “我懂的大姐姐，你不要觉得我是小孩子我不知道。”

    

    “那你知道什么？”

    雨滴笑问妹妹。

    

    溺儿小牙齿咬着下唇，抿嘴，又噘嘴，犹豫了好久，“你想君栝舅舅了。”

    

    雨滴的手停住，看向小溺儿，她没有否认也没有承认，而是看着小妹子的眼神，有些呆。

    

    “姐，你快来尝尝我给你冲的咖啡。

    咱大哥啥都给我们准备了，里边的面包一会儿就好了。

    溺儿，果汁有点凉，你喝点牛奶，长个子。”

    

    酒儿出现，打破了雨滴的微愕。

    

    溺儿是个没心没肺的，说完程君栝，她见到牛奶，立马将这件事扔到脑后边，她还延续幼时的习惯，双手捧过水杯，“谢谢二姐姐。”

    

    酒儿走过去，见太晒，便将窗户的挡板放下遮了遮，“大姐，你呆啥呢？”

    酒儿将咖啡递给雨滴，问她。

    

    雨滴回过神，“没事。”

    

    她接过咖啡，看向溺儿，“写了多少字了？”

    

    一检查，才写了五行字。

    

    溺儿看看左边的二姐姐，又看看右边的大姐姐，小嘴巴心虚的包住。

    

    吃过早饭，溺儿也躺阿糖身边睡觉了，雨滴和酒儿在外机舱坐着。

    

    酒儿追剧，雨滴看了会书，直接躺在椅子上带着眼罩眯了起来。

    

    飞机落地时，谢长溯没去接。

    

    四个姐妹站在光秃秃的机场，四周望去，只有远方一个房子，都没活人影子。

    

    给谢长溯打电话，谢长溯正在厨房给四个妹子准备午餐，中午她们在飞机上定然没好好吃饭，他手机响起，接通，“喂，下飞机了？”

    

    雨滴：“哥，没人接我们吗？”

    

    谢长溯：“看到那个砖红色房子没？”

    

    雨滴看着前方，“看到了，方圆百里估计也就这一个房子了。”

    

    

    

