    3月16日周一。

    今早，陆鸣的商务专车来到华联大厦底下，从车里出来便直奔公司总部而去，今天算是他持证上岗操盘天盛先锋混合基金的第一天。

    值得一提的是，截止目前为止，天盛先锋混合基金的申购金额已经超过了7850多万，接近现在资金盘规模的1倍了。

    不过现在还只是一个浮动数据，因为在下午15点之前，基民还是可以撤销的。

    对于场外基金而言，投资者当天申购的资金，基金经理当天是无法买入成分股的，因为所投入的资金需要先经过“专用结算账户”然后才能划转到该基金对应的托管银行内。

    另外值得一提的是，截至目前天盛先锋混合基金的申购数量仍然在增加，几乎是现有资金盘规模的倍了。

    当天申购绝对不会影响当天净值，这是基金运营的原则。

    因为是先有今天的基金净值，今天的申购新资金才会按这个净值确认份额，计算今天净值的时候并不包含今天申购的，简单的说就是T日申购，不影响T日净值。

    但却能影响T+1日的净值，而且申购金额越大影响也就越大。

    由此可见，天盛先锋混合基金现在的盘子8000万左右，但今天申购的新资金已经超过8000万了。

    假设天盛先锋混合现在是100%满仓状态，T日申购的资金，T+1日开始享受收益，也就意味着里面持有份额的投资者仓位顿时降低50%，这个时候对于基金经理来说就必须要尽快把新进来的申购资金买入成分股，把仓位再次打上去打满。

    对于陆鸣来说，今天天盛先锋混合基金的申购规模再多他也无法买入成分股操作，今天就只能操作目前已经在盘子里的那8000万资金。

    ……

    陆鸣来到公司已经快九点了，直接奔往交易室所在的区域。

    也就他这位基金经理会这么晚才来公司上班了，公司目前招聘了有三名职业基金经理，往后肯定会有更多基金经理的加盟，他们都是早上7点半左右到公司，还得开投资晨会，看海内外市场、消息面之类的事情。

    当然，他们现在还没有打理基金产品，因为还在设计申报阶段。

    这些在陆鸣这里都不存在的，他操盘基金，盘子不达到百亿量级以上压根就不会去搞这些，因为百亿量级以下他玩的就是“日内化缘”的投机操作，而且都是盘中半路上车。

    ……

    交易室，这是天盛基金公司总部的一个绝对禁地区域，进出交易室都将被严格限制。

    上亿乃至几十上百亿之举的资金，如何确保安全有序的进出资本市场？作为基金公司的核心部门，交易室绝对是一块禁地。

    毫无疑问，交易室是最核心的部门之一，无关人员都不允许进入。

    天盛基金公司现在的规模不大，但绝对是正规化、规范化的公募基金公司，一切严格按照行业规定执行，陆鸣也不可能去搞老鼠仓行为。

    为了加强风险管理，作为基金经理，从他下达买卖股票的指令，到交易员执行他的指令都有一套严格的程序。

    在交易室下达指令后，指令通过电脑系统传达到仲央交易员，然后有仲央交易员分配給交易员执行。

    其中每个环节都有严格的程序要求。

    天盛基金公司除了公司大门设有门禁系统之外，内部第二个设有门禁系统的地方就是交易室，这里除了交易室的相关工作人员和公司的总经理以及分管副总可以进出以外，其他人员一律被限制进入，包括公司内部的其它中高层员工也不能进出交易室。

    此时此刻，交易室仲央大厅有三名交易员坐在各自的电脑前，大厅交易员的工作席位还有很多，其它席位都是空缺的，现在三名交易员已经足够了。

    他们真盯着电脑屏幕上的市场行情，距离今天的集合竞价还有5分钟，现在的时间是9点10分左右。

    这三名交易员都很年轻，最年轻的只有25岁，还是一个妹纸。

    公募基金操盘有着极为严厉的监管，陆鸣作为基金经理在进入交易室的时候就把手机上交，因为手机涉及到公众资金和全市场最丰富的的信息来源，所以使用最严格的监管。

    凡是涉及公众性，都适用最高的一档监管原则，和公众艺人涉du必封杀一样。

    如今这般严格的监管还有一个历史原因，那就是零五到零七年那波由股改驱动的超级牛市，当时确实有过上市公司大股东开着车带一个基金经理到郊区，说如果肯投股改赞同票，车后备箱里面的东西都是你的。

    历史上公募基金经理一度权利非常之大，所以如今面临的监管也越来越严。

    现在的公募基金经理不但手机要在交易时间上交，交易室工位上一定是有摄像头，一些数据和信息也是被定期跟踪。

    而比这更绝的监管是已经引入了大数据技术，陆鸣上一世就去过两大交易所参观实时监控大厅，大数据监控系统厉害到所有相关交易、对倒交易、操纵式挂单都能实时报警监控，甚至能跨全国追踪关联账户。

    如此强悍的原因是就在于T+1以及账户实名制，监管是可以公开看到整个资本市场所有交易账户的全部明细，堪称资本市场的天眼，在这套监管系统里任何一笔交易都无所遁形。

    最有意思的是，这套监管系统其实很早就出现性能过剩了，没啥事干就去跑历史数据，甚至可以追溯到五年前后各种处罚案例。

    随着大数据、人工智能技术日新月异发展，以前那个去农村买几十个身份证，在全国到处开户坐庄的时代早就一去不返了。

    陆鸣的天盛基金自然是严格遵守监管规定，在上班时间，基金经理和交易员等工作人员不仅要上交手机，就连打座机、收发MSN信息都处于在公司监察部门的严厉监控下。

    除此之外，公司还对基金管理人员的直系亲属投资证券有严格的监控体系，所有员工入职前都要被要求上报直系亲属身份证号码，以备查询。

    ……

    时间来到了9点15分，今天的集合竞价正式开始。

    陆鸣坐在自己的交易办公室里，面前是多个屏幕展示着资本市场的行情，在这种专业的交易室里，的确能让他看盘更轻松，单位时间内获得信息的富集度也更多。

    与此同时，仲央交易室的交易员现在也都聚精会神的盯着盘面，同时也等待着陆鸣给他们发来交易指令。

    随着集合竞价开始，三名交易员也越发集中精神，若是在执行基金经理的交易指令时，错过交易机会，很有可能在眨眼睛就会损失数十万元甚至更多的资金。

    8000万错过一个点的分时波动就意味着损失80万，若是8个亿，就是800万。

    随着时间来到9点22分30秒，坐在在交易办公室的陆鸣发出了第一道指令：“平掉所有持仓标的30%的仓位，竞价出，在最后一分钟挂单，开盘继续平掉30%，一次出10%平仓。”

    好在现在的资金盘规模小，不到一个亿，个股持仓规模也不多，几百万上千万一只，平仓很容易。

    今天的操作就是调仓换股，把天盛先锋混合目前持有的成分股全部换掉，不过仓位最低要维持30%，现在的条件不足以触发空仓标准，所以要把最后30%的仓位平出去，就得先轮动买入新的成分股，让基金总仓位维持在30%以上。

    ……

    (Ps：求票~，各种求~)

