    “从西牛贺洲传来消息，通天教主出面救了盟主一家，但也只是仅限于通天教主一脉不许去抓盟主一家，天庭还是可以按律对盟主一家进行逮捕。”

    “现在天庭已经下达告示，谁要是抓到盟主，就可以到天庭担任雷部总管一职，接替夫人的爷爷闻仲的职位。”

    “告示下达后，东胜神洲、北俱芦洲、西牛贺洲、无数散仙蠢蠢欲动，就连很多王国，也都派出大量高手去搜寻盟主一家的下落。”

    “并且，据称天庭还派出大量大军，去封锁东胜神洲通往南瞻部洲的海域，很快其他部州通往南瞻部洲的海域也都会被封锁。”

    “这样一来，盟主即便逃出东胜神洲，想回南瞻部洲，也难如上青天。”

    “所以，我召集大家前来，就是希望大家能达成一致同意，出兵撕破天庭对南瞻部洲的封锁，让盟主可以回到南瞻部洲。”

    朱奎说到这，扫视满场的首领，问道：“大家以为如何？”

    “我同意！”

    赵君成率先举手。

    “我也同意！”

    “我也同意！”

    “我也同意！”

    不少首领纷纷举手。

    但是！    绝大多数首领，都没有举手。

    见此，朱奎等人面色难看下来，朱奎问道：“不举手的首领，是不想救盟主吗？”

    有个首领站了出来：“不是不想救，是首领能不能冲出东胜神洲，返回南瞻部洲的问题，盟主要是回不来，在东胜神洲本土就遇难或被抓捕，我们去打天庭封锁海域的大军，打了也是白打。”

    “刘首领说的对！”

    又有个首领说道：“且不说盟主能不能逃出东胜神洲，就算逃出，关键盟主不在，群龙无首，谁来当这个盟主，统领全军去和天庭开战？”

    “对！谁当这个盟主？”

    很多首领质问。

    朱奎道：“可以不用盟主，大军一起带兵出征，去把天庭大军的封锁线撕开就行，各自统领各自的大军，只要不退缩，敢硬干就行。”

    “那怎么能行！”

    有首领道：“没有盟主号令全军，有些盟主敢打敢拼，有些盟主有私心为了保住自己的实力躲在后面，上下不一心，这战怎么打？”

    “对，必须要有盟主统领全军才行！”

    很多盟主如是道。

    朱奎被难住了，与赵君成对视一眼，赵君成便道：“盟主是从朱首领那发家的，从一个山寨发展到万部联盟，朱首领可谓是功不可没，所以我选举朱首领暂时担任盟主一职，统领全军与天庭作战，等盟主回来后，盟主继续给原盟主担任，大家应该没意见吧？”

    “我没意见！”

    “我也没有意见！”

    有几百个首领举手，其余百分之九十多的首领都不举手，反而冷笑连连。

    这时，有个首领冷笑道：“不是我看不起朱首领，就他连大罗镜不是，还是山贼出生，何德何能可以担任盟主？”

    “咱们首领中，有几千个大罗境的，哪个不比他有资格担任盟主？”

    “周首领说的对！盟主必须得是大罗镜的！”

    有首领喊道。

    很多首领附和。

    朱奎道：“那就赵首领代为担任盟主一职总行了吧？”

    这时举手的超过一千，但其他的首领还是不举手，个个都想当盟主，谁也不服谁。

    讨论了一番，也没敲定盟主人选。

    这时早就逃回南瞻部洲的无为道人站了出来，说道：“同意朱奎当盟主的，就都留下，不同意朱奎当盟主的回去，盟主不需要厉害，能打仗就行，朱奎和盟主一起发家的，就由他当，就这么定了。”

    走了三分之二，只有三分之一留下，其中绝大多数盟主都是无为道人教出来的弟子，所以比较听他话。

    “盟主，你是打算怎么救老盟主？”

    无为道人问。

    朱奎想了想，说道：“我的意思是，撕开封锁线，派一批大罗镜首领去东胜神洲与盟主汇合，带盟主从防御弱的地方冲杀回来。”

    无为道人点点头：“这个想法可以，你立即召集大军，去撕开封锁线，我带人冲过去找盟主。”

    “有谁愿意和贫道一起去，必须得大罗镜，二十个就够了，人多目标太大。”

    “我去！”

    赵君成率先举手。

    “我也去！”

    “我也去！”

    “我也去！”

    上百人举手。

    最终无为道人挑了赵君成及十九个首领。

    然后朱奎立即下令：“其余的盟主，每人集结一百亿大军，我们一起是撕开天庭的封锁线。”

    “是！”

    不多时，浩浩荡荡的大军，共计二十万亿左右，开往通向东胜神洲的海域。

    而此时。

    叶辰一家，在天庭的告示还没下达之前，就已经冲出东胜神洲大陆，在茫茫大海上奔腾，往南瞻部洲方向而去。

    “黑麒麟，努努力跑快一点，争取早点抵达南瞻部洲。”

    闻雪琪说道。

    她的心一直紧紧悬着。

    虽然元始一脉不能参加抓捕他们，但天庭的高手还是很多的，勾陈大帝就是其中之一，要是追上来，跑都跑不了。

    只要没有到达南瞻部洲，他们都不是安全的，只有到了南瞻部洲才算安全。

    黑麒麟已经很尽力，但也知道危险，便豁出去的奔跑。

    可是没过多久。

    突然！    前方海域冲起万丈波涛，巨大的海浪朝叶辰他们奔涌过来。

    “前方有埋伏，快停下！”

    叶辰喊了一嗓子。

    黑麒麟立马刹住，发出一声咆哮，一股劲风冲击过去，将海浪吹散。

    海浪落下，就看到前方海域，冒出密密麻麻的大军，一眼望不到尽头。

    紧接着。

    “哈哈哈！！！”

    一声大笑响起：“没想到让本王找到了你们，只要把你们抓回天庭问罪，本王就可以从南海龙王提拔到雷神普化天尊一职，那可是连升好几级啊！”

    孙悟空顿时怒道：“敖钦，你敢堵俺老孙的路，快给我让开，否则别怪俺老孙不客气！”

    “哼！”

    南海龙王哼道：“你这泼猴，本王贵为南海龙王，掌管南海海域，在仙班中，也是三品大员，而你这泼猴，当年玉帝只给你封了个弼马温，让你养马，是看不起你那点能耐，胜任不了重职。”

    “可你这泼猴以为自己很厉害，谁你都不放眼里，当年是不想跟你计较，要是计较起来，你打的过谁啊你？”

    “取经路上这个妖精你打不过，那个妖精你打不过，老王贵为南海的龙王，你更打不过，识相的话赶紧过来束手就擒，否则本王一声令下，要你们葬身茫茫南海！”

    

