    鸽子岛，秘密训练地。

    卡库等人离开之后，沃尼借助着自己受了伤为理由，没有去追卡库他们。

    其他几个教官则分成了两组，一组去追沃尼所说的‘入侵者’，另一组则拉起了警报，让整个训练场进入警备状态。

    至于沃尼，则独自回到了自己的房间，看着桌子上少了点什么的刀架，不由干笑着摇了摇头：“混账小子，走就走，还把我的刀顺走了…”

    “算了。”沃尼无所谓的说，“就当是送给你的送行礼物了。”

    没再多想什么，沃尼把放置在抽屉里的电话虫又拿了出来，毫不犹豫的拨通了它。

    这次，隔了好一会，电话虫才被另一头的某人给接起了死来。

    “你这家伙，这才隔了多久就又来了个电话，既然这么想跟我说话，那你来马林梵多啊。”

    一道不耐烦的声音从电话虫里传了出来。

    沃尼笑呵呵的说：“我倒是也想去，可世界政-府盯我盯的很紧，只要我离开鸽子岛，就是违约，所要付出的代价就是免费给他们政-府再多打十年工，反正还有一年，等一年后，我的合约到期了，我就去马林梵多找你和战国喝茶。”

    “哦，那没什么事，就先挂了。”

    “哎，等等。”见卡普要挂电话，沃尼立刻道，“我之前跟你说的话，你不用在意了，林墨他们这会应该已经离开鸽子岛了。”

    “哈？”电话那头，卡普扣着鼻子说，“你之前说什么了？我怎么不记得了？”

    沃尼大笑道：“哈哈哈哈，果然，人老了，记性就变差了，行，不记得就算了，对了，有件事要要跟你说，我已经想好一年后正式退休要去哪了，我准备回那个岛上去。”

    他这么一说，卡普一开始慵懒轻佻的语气，一下变得沉重了起来：“你明知道回去可能会给那个岛的居民们带去麻烦，却还要执意回去吗？政-府的人会一直盯着你的，说不定哪天五老星要用人就又跟你开不平等条约。”

    “不然我还能去哪呢？”沃尼耸肩道，“落叶总归是要归根的，这次，我不会再让世界政-府再抓我软肋，我会自己保护好想要保护的人和物，对了，我准备回去之后开一个道场，到时候免费教岛上愿意学习的人六式和霸气。”

    “你啊，真是无可救药。”

    “哈哈哈，每个人生阶段做好自己该做的事就好了，卡普，你有想过等你退休之后要做什么吗？”

    “没有，大概是回风车村养老。”

    “那多没劲，不如等你退休之后，去我在的岛上，跟我一起培养孩子们？我们两个一起联手的话，一定能培养出很多能在未来名声响彻整片大海的人。”

    “切，算了吧，都退休了还那么折腾干什么？我还不如就在风车村每天喝喝茶吃吃点心，没事去山里打打猎来的更轻松快活。”

    “你这家伙真是一点追求都没有。”沃尼嫌弃的说，“算了，你就这幅德行，我早就看透你了，哦，对了，我记得你孙子快十岁了吧，到时候要不要把他送到我的道场来，让我来训练下他。”

    “我可去你的吧！什么快十岁了，路飞那小子都快十五岁了！”

    “唉？那小子长这么大了吗？”

    “你少在这一惊一乍的，你都没见过那小子。”

    “哈哈哈哈，等我离开鸽子岛后，你有空就带他来找我玩，我一定好好款待你们。”

    “没空，再见！”

    “唉，等等，我还有话没说完。”

    卡普一脸不耐烦的说：“有话快说，我很忙。”

    “哈哈哈，你这一天天的能有什么忙的。其实也没什么，我今天啊，真的很开心，可以说，是我来这鸽子岛十几年来，最开心的一天了。”

    卡普愣了愣，笑着摇摇头，随即调侃道：“神经病吧你，不跟你说了，战国刚才找我过去也不知道要干什么，先挂电话了。”

    说完后，卡普就直接挂断了电话。

    另一边。

    载着岚宣和秋落·叶的小木船离开鸽子岛半个小时后，秋落·叶才后知后觉的意识到，自己现在所抱着的刀，是沃尼的。

    “糟了…”秋落·叶脸色尴尬的说。

    岚宣奇怪的问：“怎么了？”

    秋落·叶看着自己手中的刀，继续道：“这把刀是沃教官的，不行，我得回去把刀还给他！”

    岚宣愣了愣，随即头疼道：“大哥啊，我叫你大哥总行了吧？咱们都走多远了你还想着回去？不就是一把刀吗？值得你冒一次生命危险回去还刀？”

    “你不明白，刀对于一个剑士而言有多重要，这把刀不是我的，我必须要还回去。”

    “你这家伙怎么这么犟呢？”岚宣翻了个白眼，继续道，“我是不知道这把刀到底是你哪个教官的，但作为教官，他能不知道你拿走了他的刀？你也说了，刀对于一个剑士而言是很重要的东西，既然是重要的东西，那个教官能把他的爱刀给你用，还眼巴巴的看着你拿走？很明显，那教官就是要把这刀送给你。我真是服了，你这些年训练都练傻了吧，这都想不到。”

    秋落·叶：“…”

    飞船上。

    小白依旧在甲板上，靠着桅杆在那睡觉。

    艾尼路则回到了他的专属宝地（瞭望台上），边用能力控制着飞船按照林墨的要求一直往南飞，边百无聊赖的同时用着见闻色监察着以飞船为中心，千米半径之内的情况，无论是海面还是海里。

    毕竟经常会有一些超大型的海兽会莫名其妙突然冒出来…

    卡库则回到了自己的实验室，准备开始捣鼓自己的新研究。

    至于林墨，在自己屋里看了一会书，刚拿起桌上自己倒的一杯红酒喝了口，就忽然想起了一件事。

    把酒杯放下后，他便离开了屋子，就近先去了趟卡库的小实验室。

    见林墨来了，卡库有些惊讶的问：“船长，你还是第一次来老夫的实验室，怎么了？肚子饿了吗？”

    林墨摇了摇头，随即从背后拿出了一碗拉面。

    卡库：“？”

    “吃。”林墨把拉面放在了卡库的实验桌上后，便转过身出去了。

    卡库看着桌上完全没了热气的拉面，不由陷入了沉思。

    接着，林墨来到瞭望台上。

    差点就要睡着的艾尼路猛然间察觉到了林墨的气息，在其动手要拍他之前就清醒了过来。

    “额，你不在自己屋里喝酒，来这干什么？”艾尼路话说着，视线就被林墨端着的一碗面吸引了过去，“这是什么？”

    林墨用空着的另一只手拍了下艾尼路的脑袋：“瞎吗？拉面看不出来？”

    （注：因为艾尼路是坐在瞭望台上的，所以林墨不用跳起来就能拍到他脑袋。）

    艾尼路嘴角狂抽：“看出来了啊，所以你拿碗面过来干什么？给我看的吗？”

    林墨：“…”

    这家伙…

    明明在他的记忆里，艾尼路应该不是这么笨的人才是…难道是平时打这家伙的头太多了吗？

    “喂，你说话啊！”艾尼路见林墨没说话，有些不耐烦的说。

    林墨抬头瞥了他一眼，把拉面强制塞给了艾尼路，随后面无表情的说：“我以后不打你头了。”

    艾尼路：“？？？”

    林墨说完后，便在一脸懵的艾尼路面前，直接从瞭望台上跳了下去，然后又拿出了一碗面，走到小白面前。

    “小白，起来了。”

    林墨淡淡的说了一句。

    然而，小白睡熟了，并没有听到他的话。

    沉默了片刻，林墨便抬起手，狠狠的在小白的脑袋上拍了一下。

    小白瞬间惊醒，正张牙舞爪，见是林墨，立刻恢复了平静：“主人，出什么事了？”

    林墨把小白的那份拉面推了过去：“吃了。”

    小白愣愣的看着林墨，挠了挠头，便接下了林墨给的面，二话不说，直接一口连嚼都没嚼，就把这面给吞了下去…

