    虚空撕裂，两道人影出现在两万里之外。

    妖铃惊讶道：“你是想引开玉隆魔神，救你同伴，不行，我不愿意，咱们这就要走，玉隆魔神太强了，我们根本逃不掉的。”

    “这样就是白白送死。”

    妖铃魔神想要挣脱陈阳，但被陈阳紧紧抱住，根本挣脱不开。

    “喊！”

    陈阳笑着道：“不喊我现在就宰了你。”

    妖铃魔神脸色一变，咬咬牙，仰天喊道：“玉隆你个王八蛋，生孩子没屁眼儿的家伙，有本事来追我啊。”

    声音滚滚，传递出上万里去。

    “满意了吧。”妖铃魔神冷声道，突然间有些后悔和陈阳合作了，但眼下这种情况，唯一的选择就是相信陈阳还有办法。

    陈阳满意的在妖铃魔神身上捏了两把，笑道：“这才乖，走！”

    说着，再次撕裂虚空离去。

    十数万里外，一团阴云穿梭虚空。

    阴云之中，有一座巨大王座，王座之上，端坐着一位高大人影，某个时间点，突然听到了一些声音，停了下来。

    “玉隆你个王八蛋，生孩子没屁眼的家伙，有本事来追我啊。”

    人影听的一清二楚，冷哼一声，自语道：“这是走投无路，打算放弃了吗？”

    说着，调转方向，向声音方向追去，也是撕裂虚空，一闪就是十万里。

    陈阳清晰的感知到，那股强横气息转变方向，追向自己。

    不过一闪就是十万里，还是把陈阳吓了一大跳。

    神魂笼罩十万里，这玉隆魔神还真是领悟了千门规则。

    “就是不知道他主修的规则领悟到了什么程度，若是小成的话，能够爆发一万倍的修为，而我现在以空间切割真意二十五级计算，也不过能爆发四千多倍的修为，差距有些大啊。”

    陈阳暗自盘算。

    这还是以小成计，但以玉隆魔神的修为，怎么可能才领悟到小成，估计就算没到大成，几十级应该还是有的，这就是几万倍的修为增幅，差距更加恐怖。

    “走！”

    陈阳挥手取出定军仙府，带着妖铃钻入其中，直接撕裂虚空而去。

    前脚刚走，后脚阴云笼罩，正是追上来的玉隆。

    “果然在，不过还有一道气息，找来的帮手吗？”

    玉隆魔神微微皱眉，见陈阳二人闯入迷乱混沌虚空，也不犹豫，迅速跟上。

    “追上来了。”定军仙府内，眼见一团阴云钻入迷乱混沌虚空，迅速追来，妖铃紧张的浑身颤抖。

    陈阳脸上不慌，心中却在不断盘算着。

    “在迷乱混沌虚空中，就没办法虚空挪移，全看各自速度了，他比定军仙府要快一些，但快的有限。”

    定军仙府可是半神器，遨游虚空，全力催动之下，速度快的惊人。

    “估计十个呼吸的时间就会追上。”

    陈阳望向妖铃，喝道：“把你之前杀的那位魔神规则碎片给我。”

    妖铃愣了一下，但也迅速的拿了出来，同时道：“这种情况下，你根本来不及炼化。”

    临时抱佛脚，恐怕已然晚了。

    “是吗？”

    陈阳轻笑一声，低喝一声时间加速。

    再配合一梦千年，瞬间就是万倍时光流转。

    “这是时间规则！”妖铃吓了一大跳，在深渊大陆，时间规则也是最为顶尖的规则了。

    后方，阴云退散，显出王座和玉隆魔神来。

    这是一位身材魁梧的大汉，象鼻狮口，目光幽冷，仿佛洞穿无尽虚空般望着陈阳二人，冷冷道：“半神器，有点儿意思，不过妖铃，你逃不掉的。”

    妖铃一言不发，心中却是一片焦急，还有八个呼吸的时间，玉隆魔神就要追上两人。

    虽然这定军仙府是半神器，但能否抵挡住玉隆魔神，还未可知。

    而这短短瞬间，借助时光加速，陈阳已然炼化了两枚规则碎片。

    系统的规则树上，瞬间点亮一大片规则。

    “咦，怎么增加这么多。”

    两枚规则碎片，足足给陈阳增加了一百八十三门规则。

    这个数字可是有些高。

    要知道从太虚宫得到的三具域境尸体，陈阳也不过炼化了一百五十几门规则。

    “我怎么感觉深渊大陆域境领悟的规则，和天玄大陆域境领悟的完全不是一个方向。”

    “难道是因为环境不同的缘故？”

    仓促之间，陈阳也来不及多想，能够领悟这么多门规则，算是意外之喜了。

    可惜的是两人都没有什么厉害规则，一人主修的是一门石化规则，而另外一人主修的是一门光芒规则，品级也都不高，二十级都不到。

    不过现在陈阳领悟的规则，一跃提升到了三百四十八门。

    之前灭掉鸠摩城，得到了四亿八千万兴旺值，如今陈阳身上一共有五亿四千万兴旺值，顺手给空间切割规则点到了二十九级。

    “现在已然是一万倍增幅了，不过还差的远。”

    “至少还要提升三倍才行。”

    如今离得近了，陈阳也能感觉到，玉隆魔神比现在的自己还要强横三倍以上。

    这修为的差距太大了，就算陈阳主修的空间切割规则是高级规则也无法抹平这巨大差距。

    “至少要把空间切割真意提升到八十级才行。”

    思考的这功夫，玉隆魔神已然追上定军仙府，也不起身，隔空就是一拳。

    轰的一下，方圆千里的虚空乱流尽数粉碎。

    定军仙府狠狠震动了一下，上方神光爆射，被打飞数万里，但笼罩在定军仙府之外的清光却未散去。

    “挡住了！”

    妖铃瞪大了眼睛，一阵狂喜。

    陈阳却不意外，淡淡道：“这可是半神器，你以为是开玩笑的吗，给他机会随便打，想要打爆也要一段时间。”

    王座之上，玉隆魔神微微皱眉，自语道：“好硬的防御，不过时间一久，应该可以打破。”

    就在这时，定军仙府调转方向，突然想界壁方向而去。

    妖铃正在庆幸定军仙府防御力惊人，看到陈阳调转方向，返回深渊大陆，吓了一大跳，忙道：“你在干什么？”

    “闭嘴，再废话信不信老子把你扔出去。”陈阳骂道。

    说实话，一开始感知到玉隆魔神如此强大的时候，陈阳真有放弃妖铃的想法，但最终想想还是没有。

    不管怎样，既然答应了，那能做还是尽量做到。

    实在做不到，那就另说了。

    妖铃脸色一变，语气突然又软了下来，低声道：“你别生气，如今咱们是一体，你要这么做，我可以配合你。”

    “这还像句人话。”

    陈阳轻哼一声，然后问道：“玉隆魔神可有领地？”

