    苏家今天迎来了特殊的客人。

    　　男人带着十岁左右的男孩拜访的时候，苏家是意想不到的。

    　　路父那张脸并不陌生。

    　　不止是他，包括路家人的脸都不会陌生到哪里去。电视上看到的，财经新闻上的，还有专访杂志。

    　　苏家有点讶异，但还是好生款待了。

    　　苏父坐在对面，看了一眼坐在路父身边的男孩，从进门开始就表现的沉稳有度，修养倒是给他留下了一个不错的印象。

    　　“不知道路先生上门拜访，是有什么事情吗？”苏父并不认为对方是亲自上门找他们合作的，因为没必要。

    　　谁都知道路家人脉广，多的是橄榄枝。

    　　不缺主动上门示好攀交情的。

    　　路父神情有点冰冷，但他内心却是有点尴尬的。

    　　“路嘉星，你说。”

    　　路嘉星看着对面的男人，对方长得英俊高大。他舔了一下嘴皮子，心下也有点紧张了起来。

    　　“你好伯父，我们是前段时间刚搬过来的，之前一直没有什么机会来拜访您。”

    　　路父：“......”

    　　苏父吃惊地看了一眼路父。

    　　路父也看了一眼自己儿子。

    　　对方无所畏惧，理直气壮地跟着他对视着。

    　　路父冷静地收回视线，出声回道：“听说贵女生病了，是路家管教不当，苏先生想打就打，想骂就骂，随你发落。”

    　　路嘉星：“.......”

    　　苏父的脸色逐渐严肃了起来。

    　　十来分钟后。

    　　路嘉星也觉得屁股下面像是有什么东西一样。

    　　被苏父整个人用一种审视地目光看着：“所以，是路先生的儿子把我家女儿骗出去，才会让瓷瓷生病了？”

    　　路嘉星从来没有这样过，他就像是在火山上等待受刑的犯人一样。

    　　好一会儿才道：“能让我见见她吗？伯父。”

    　　路父拍了他一巴掌。

    　　路嘉星说：“我想当面跟她道歉。”

    　　苏父表情有点不太愉快，他表现的也是如此。但路家的态度很清楚，随意给他们发落。

    　　这台阶已经下来了不少。

    　　就算他们真正想计较，也计较不了什么。

    　　更何况要是女儿不愿意，也不会强迫得了他们什么。

    　　苏父的神情看上去有点僵硬。

    　　言语还算是客气，算是把矛盾给简单化解了一下，但是逐客令却是已经下了。

    　　路嘉星捅了捅路父的胳膊。

    　　路父点头地说：“谢谢苏先生的宽宏大量，只是这件事情到底是我儿子做的不对，一定会给苏先生一个交代的，既然小女在休息，那我们就不多打扰了。’

    　　路嘉星：“......”

    　　他心情有点郁结，不情不愿地起身，但还是不死心地看了一眼二楼的方向。

    　　路嘉星心情有点低落。

    　　但他还是跟着路父走了。

    　　正准备走出大门的时候，身后传来一声软绵绵的叫声：“哥哥。”

    　　路嘉星回过头去。

    　　赫然看到了站在楼梯那里的苏瓷。

    　　对方抱着兔子，从旋转楼梯下来，然后跑到他的面前：“哥哥。”

    　　那只小手伸了过来，抓住了他的衣服。

    　　路嘉星觉得今天就算是得罪她爸爸也算是值了。

