    杨行舟站在一所大宅院的大门前，他身后站着两名中年人和一名青年，为首的中年男子两鬓略有白发，身子不高但也不矮，不胖也不瘦，留着短短的胡须，温润如玉，气质非凡，这人不是别人，正是誉满天下的小李探花李寻欢。

    如今十多年过去了，李寻欢已经由当初的翩翩少年变成了如今的中年，他与林诗音产下一儿一女，夫妻伉俪情深，经常联手在江湖行走，领略天下无边风月。

    不过随着孩子的出生，林诗音便不在江湖行走，一心抚养儿女，在台元岛上躲避江湖风雨。

    只有李寻欢经常在中原走动，毕竟他的家就在中原，根就在大明，他不想他哥李寻风，李寻风一心求取功名，治国平天下才是他终生最高目标，如今已经成了大周的丞相，一人之下，万人之上。

    哥哥如此，弟弟李寻欢却是一名淡泊名利之辈，懒散风流，潇洒不羁，这种人成为一个狂生犹可，做朝臣那是极为不合格的，是以当李寻欢来找杨行舟时，直接便被杨行舟打发到中原秘密发展天庭势力，而不是让他在大周朝为官，这家伙根本就不是当官的料。

    但是不适合当官，却适合行走江湖，十来年间，便在中原发展了极多人员，与杨大胡子等人当真是立功不小，金钱帮暗中所受到的巨大阻力，便是他们在暗中动的手脚。

    但是上官金虹的子母龙凤环实在了得，李寻欢等人都没有把握胜过此人，天下间虽然高手众多，但真正的惊才绝艳之辈只有两个人，一个是李寻欢，另一个就是上官金虹！

    而且上官金虹比李寻欢还要高明几分。

    他年纪与李寻欢相仿，比龙啸云还要小上几岁，可武功已经修行到了绝顶之境，单论功夫之深厚，李寻欢绝比不上他，而且其人心狠手辣，敢想敢拼，便是排名第一的孙白发都有点怵他。

    金钱帮为恶甚重，李寻欢等人一直想出掉他，可一直没有万全的把握，这一次杨行舟访华，李寻欢便求助杨行舟，协助他们诛杀此獠。

    天下间，真正了解杨行舟修为的人只有一个李寻欢，也只有李寻欢知道，上官金虹便是再厉害，那也绝不可能比得上杨行舟，即便是十多年前的杨行舟，也不是此时的上官金虹所能比拟的。

    他曾不止一次的对杨行舟的修为感到好奇，毕竟他在邯郸古道上第一次遇到杨行舟时，那时候的杨行舟就很年轻，武功已然是高深到了极点，十多年过去了，李寻欢等人已经步入中年，可是杨行舟的面孔依旧年轻，不因岁月更迭而发生转变，令人很是诧异他的具体年龄。

    李寻欢曾与孙白发一起论道，说起当今武林高手，孙白发曾对李寻欢道：“当今武林，有两人的武功修为我看不透，一个是你，一个是胡疯子。”

    李寻欢问道：“那上官金虹和杨天子呢？”

    孙白发的当时的表情很奇怪：“上官金虹的修为就在那摆着，犹如一座高山，你明知道那山在那里，但是到底有多高，有多险峻，只有自己亲自面对才能知晓，而杨天子则不同，他是神龙在世，如果上官金虹是一座高山的话，那么杨天子就是天空，山再高，还有天在其上。上官金虹修为再高，毕竟还是凡人，而杨天子已经是仙佛之流了！”

    他对李寻欢道：“我看不透你和胡疯子两人的修为，那是你们两个人的修为很不稳定，忽高忽低，而上官金虹的实力却是非常的稳，这才是他的可怕之处。”

    连孙白发都说上官金虹可怕，李寻欢自然心中凛然，他虽然不怕上官金虹，但毕竟也要为自己的朋友们着想，若是能不损失自己的前提下破掉金钱帮，那自然最好，而要想做到这一点，只有请杨行舟出马。

    本来杨行舟贵为天子，不应该再插手这江湖事物，李寻欢请他出手时，心中颇有点忐忑，但不料杨行舟竟然十分的感兴趣，一请就来，出了京城之后，便与李寻欢等人一起来到了金钱帮的总部。

    此时在李寻欢左边还站着一名中年人，此人黑发长须，面容古拙，他身材高大而魁伟，但看来却丝毫不见臃肿，反而显得很瘦削矫健。

    他面上带着种奇异的死灰色，双眉斜飞人鬓，目光睥睨间，骄气逼人，颔下几缕疏疏的胡子，随风飘散。他整个人看来显得既高傲，又潇洒，既严肃，又不羁。

    他便是兵器谱排名第四位的嵩阳铁剑郭嵩阳，与李寻欢不打不相识，早已经成了至交好友，也是天庭组织中的一员干将，他对李寻欢佩服，对杨行舟却有点不服，特意与杨行舟比试了一番，被杨行舟一招不周山掌打的七荤八素，嵩阳铁剑刚出手便被震飞，自此才知道杨行舟的厉害。

    在李寻欢右边站着的是一名青年人，这青年有十七八岁的年纪，长得极其英俊，便是李寻欢与之相比都差了几分，这青年腰间跨着的只是一把普通的长剑，但是整个人却沉凝严肃，薄薄的嘴唇紧紧抿着，犹如一匹孤狼，透着一股子狠戾之气。

    他是阿飞。

    在他母亲白飞飞去世之后便即入关，“刚巧”遇到了李寻欢，两人不出意外的成为了好友，也被李寻欢发展成了天庭组织的一员，这次杨行舟来金钱帮总部，他与郭嵩阳一起跟了过来。

    面前的朱漆大门缓缓打开。

    一身黄衣的上官金虹从门内踱步而出，看向面前四人，阴森寒冷的目光在四人面上扫过之后，瞬间便锁定在杨行舟身上：“杨行舟！”

    杨行舟笑道：“你便是上官帮主？”

    他对上官金虹极为好奇，只见面前的上官金虹个头高大魁梧，面上棱角分明，双目精芒闪动，这是内功到了极高深的地步之后才会有的异象，与李寻欢的淡然温润不同，此人身上的气息极有侵略性，就像一头食人猛兽，即便是窝在那里不动，也会令人心惊胆战，生出戒惧之心。

    他觉得上官金虹是一头猛兽，上官金虹却觉得杨行舟更为可怕，面前的杨行舟犹如九天上帝下凡一般，气势弥漫无有穷尽，他负手凝实上官金虹时，虽然只是一个简简单单的动作，却给人一种天帝俯视众生般的奇异感觉，上官金虹全身一震，头顶束发金冠轰然炸开，衣衫猎猎作响，杨行舟虽然还未出手，光是气势压迫，就使得他气贯全身，心神震颤。

    在杨行舟看到上官金虹的第一时间，荆无命便已经站在了上官金虹的一侧，他腰间的长剑不知何时已经出现在手中，这是他第一次将在不出手的情况下，拔剑待敌。

    寻常之时，他与人动手，从来都是动手时才拔剑，可是面对杨行舟时，前所未有的压力使得他不得不提前抽剑防卫。

    杨行舟看了两人一眼，哑然失笑：“不要紧张，我现在还不想杀你们，只是见一下你们而已。”

    他这么一说，对面两人更加紧张起来。

