    郝灵回到空间，灵灵灵已经不是泡冷水的枯叶蝶了，小东西把自己变成刺猬团成一团就不肯见她。

    那嫩生生的刺在告诉她：我生气了，快来哄我。

    盐阿郎和卫弋端着手看好戏，郝灵撇了撇嘴，还不如青龙和白虎有伙伴爱呢，虽然两小只是用小脚脚去碰触小尖刺好像也不是存了什么好心。

    郝灵安抚道：“好了，别生气了，你看，净凰给我礼物了哟。”

    灵灵灵没看后头的事，闻言忍不住小财迷的心跳了跳，那个净凰给的东西，应该很不错吧。

    刺丛打开，露出小脑袋，直往郝灵手上看，一愣：“这不是你的灵袍？”

    不是一起炸了？

    郝灵对它抖抖袍子：“是之前的魂幡袍子，也是净凰的仙衣，现在是我的了。仙衣哦。”

    什么？之前那个黑袍子？那个特别会捧臭脚的黑袍子？

    郝灵：喂喂，说话注意点，谁是臭脚。

    灵灵灵只觉生无可恋，啪叽一下躺平了：“让我静静，让我静一下吧，谁也别理我。”

    郝灵好笑的拍拍它，啧，这刺，看着尖摸上去可软，就跟小东西的脾气一样一样的。

    “那你先睡会儿，我去给你榨一杯——苹果汁？”

    小东西舔了下嘴，灵亲手榨的果汁呢。

    郝灵笑笑：“好，我去榨果汁。对了，这个任务也完成了，你自己打个一百分啊。”

    啊？任务？一百分，哦，当然一百分。

    等等——

    小刺猬翻身而起，惊恐的叫：“客人还在营养仓里关着呢。”

    郝灵脚步一顿...对哦，这个任务的委托人还在...吧。

    卫弋盐阿郎对视一眼，又各自望天，谁还记得那个啊。

    郝灵换上职业装金丝眼镜，踩着小高跟哒哒哒进了工作室。

    跟灵灵灵确认一句：“不该看的没看到吧？”

    灵灵灵让她放心：“我们的秘密她绝对不知道，地宫里的画面我给她改了，改成你一人七进七出，把所有炼鬼士都杀了。后头的她全不知道，你和皇帝的有些谈话也自动修改。反正，她看到的就是你一路大开杀戒杀光所有人。”

    办事嘛，它灵灵灵永远让人放心。

    郝灵竖大拇指，先在营养仓入口侧面打开一个小空格，里头躺着一枚黑丸子，是从王春妮魂体里吸来的恶气。等以后有时间了，郝灵会把这些和黑水一起提炼了。

    收了丸子，才打开营养仓，门一打开，郝灵眉头深深皱起。

    只见里头清水一样的营养液变得混黑不见底，这魂魄是有多脏，还是...

    水排净，自动干燥，王春妮睁眼醒来，郝灵没错看她眼里贪婪的光。

    郝灵没说话，王春妮跳出来，做了几个动作，理所当然的吩咐：“我改愿望了，我要统治世界。”

    郝灵不可思议看着她，脑子开了什么洞敢命令的和她讲条件？营养液滋生了你的胆气？

    王春妮自信一笑：“如果我不满意，你们的服务就失败了吧，你会受到惩罚吧。既然你这么厉害，能把所有人都杀死，那肯定能重来一回我要做皇帝。”

    郝灵眨了眨眼，说灵灵灵：“看你找了个什么蠢货。”

    灵灵灵也被王春妮的骚操作惊呆：“下次接任务前先做个智商测试？”

    郝灵扶了扶镜框，懒得应付她：“谁跟你说我们必须让你满意？我可以告诉你，敢耍我，你完了。”

    郝女王说完了就是真的完了。她甚至不等王春妮产生害怕和求饶的情绪，一个响指，白色灵火从王春妮脚下窜出瞬间吞噬，王春妮的惨叫声都来不及传到门口。

    嗤，郝灵拍拍手上不存在的灰，人固贪婪，也该有自知之明，来到这种地方，不夹着尾巴做人听别人好声好气两句真把自己当上帝了，真是给你脸了。

    灵灵灵狠狠来一句：“就该这样。”然后又委屈：“你看嘛，那些魂魄其实也可以这样处理嘛。”

    郝灵气笑：“用灵火？更消耗我的灵魂好不好。”

    灵灵灵蔫头蔫脑：“反正，这次我们亏大了。”

    郝灵：“换成你你真不管？他们只是普通的老百姓，多无辜。”

    灵灵灵闷着不吭声，半天：“坏人那么坏。”

    郝灵笑笑：“所以，我们要比坏人强呀。接下来先不做任务，我把黑水弄一弄。”

    其实，是功德损失过多，她的灵魂又出现虚化漂移的现象，必须得休息。

    灵灵灵心知肚明没点破：“好的，我会留意，如果遇到好任务，我会停留在世界边缘等你忙完再说。”

    郝灵点头，突然想起一件事：“那个白骨瓶，你摄下图像没？”

    当然有，它可是什么都搜集的小能手。

    放出图像，郝灵翻来覆去的看，沉吟。

    灵灵灵不懂。

    “那个女人，将我们送到朱大善世界的神秘女人，她身上有锁链。”郝灵点着白骨瓶上的底部：“跟这里的一角，有点像。”

    “啊？”灵灵灵伸头去看，白骨瓶的底部，果然有一角不是白骨的纹路，它立即调出当初一眼之内的留影，女子的面容看不清楚，但她身上的锁链有一截是清晰的。

    锁链浸血，上头有扭曲的纹，果然跟白骨瓶上的一角怎么看怎么像。

    “难道是一伙？”灵灵灵惊住。

    郝灵凝视女子模糊的脸：“欠了她的，以后必然相见，这倒是冥冥中的指引了。也好，至少知道她的敌人是个什么水平。”

    “你跟净凰比，谁厉害？”灵灵灵问得小心翼翼。

    “当然我厉害。”郝灵先把面子占了，然后沉默，诡异沉默。

    灵灵灵小心肝颤啊颤。

    然后郝灵又道：“我全盛对上她全盛，胜负不好说，我又不知她真实水平。”

    不同体系怎么比？

    可灵灵灵总觉得自己听到一股子心虚。

    它想哭，开始有活着好难的觉悟。

    郝灵给它也是给自己打气：“怕什么，一切妖魔鬼怪都是纸老虎。”

    灵灵灵配合的响起一阵掌声，非但没起到捧场的作用，郝灵自己都觉得脸烧得慌。

    “走走走，回去我给你榨果汁，苹果汁算什么，我给你榨个瓜果飘香透十里。”

    好吧，死亡算什么，灵对自己多好，死也值了。灵灵灵如此安慰着自己。

    突然，郝灵站住，心里一个劲儿的冒突：“快走。”

    灵灵灵早时刻准备着呢，没因为任务完成而松懈半分，她一句吩咐，它立即执行，空间唰的消逝。

    “失败了呀。”阴柔俊美的男人仿佛想起什么似的低低一笑，慵懒的眸子抬起，里头有追忆也有寒凉：“也是，那时还是修为低了些，一个小玩意儿罢了。那个女人...叫什么来着？”

    时间过去太久了，久到幼时的念念不忘被风吹走寻不回。

    良久，男人放弃追忆，脸上变得邪气：“眼下，才是最精彩的。”

