    苏念语气淡淡，“不，少枫，生死有命，怎么能怪你呢？”

    莫少枫摇着头，脸上是无尽的懊悔。“是我的错，两年前我哪怕再勇敢一点，我们之间的结局也许会不一样。”

    说着，莫少枫不由自主地向前一步拉住苏念的手，但苏念好像提前知道他的动作一般，微微后退一步，避开他的手。

    “少枫，你该知道，我爱那个人……太晚了，我有些累，先回去休息了。”

    莫少枫的神色僵住，原来无论是两年前还是两年后，他都比不上顾北辰在她心里的位置。

    小提琴的音乐不知在什么时候已经停了，天空缓缓飘落银丝，下雨了。

    莫少枫伸手接住飘落的雨丝，嗓音低沉，“阿念，我到底哪里不如他？”

    “我说不清他哪里好，只是爱了就是爱了。”苏念转身离开，没有丝毫犹豫：“阿念已死，还望莫少能早日认清，不要再执着于一个没有未来的人了。”

    莫少枫默默的看着她走远，终是没有力气追上去。

    直至她的身影完全消失在灯火的尽头，他忽然蹲了下来，捂着心脏的位置，轻声道：“原来长大了，还是会迷路的。”

    当年他明明有机会让顾北辰一败涂地，再无翻身之日。却终是因为她的一句恳求而软了心。

    百般筹谋，却最终归功亏一篑。

    莫少枫时常会想起，当年苏念惨白的一张的脸上布满泪痕，以及她抛下所有的骄傲，毅然决然地跪在莫府门口求他的无畏。

    莫少枫笑着笑着，忽然就哭了，喉间传来哽咽，声音凄怆得宛如受伤的幼崽。

    不知过了多久，莫少枫抹掉所有的眼泪，重新站了起来。

    回去的那条路上有一条从苏念身上跌落的手帕，莫少枫走了几步将手帕捡起，眼神就在凝视手帕的片刻后，开始变得坚定起来。

    “阿念，你无法不爱顾北辰，我也无法放弃你。”

    “最后一次，我再努力找最后一回路。”

    ……

    顾府。

    苏念曾经居住的房间里，现在变成了顾北辰的固定卧房，小青因此做过抗议，但没有用。久而久之，她也懒得理他了。

    小青每天都在修剪之前苏念在院子里种的花花草草，她和顾北辰各占一地，谁也不搭理谁。

    这日，顾北辰在院子里随手摘了一朵花，插进房中窗户上的花瓶里。以前苏念在的时候，总会在这里插上一朵新鲜的花朵。

    阿六跟在顾北辰身后，却并未进屋，随意坐在了门口的石凳上候着。

    小青见自己细心照看的花又被某人摘了一朵，实在气不过，快步跑了过来，刚要推门进去，却被阿六拦在门外。

    小青怒冲冲地瞪着他：“你拦我干什么？”

    阿六无视她的怒气，悠悠闲闲道：“不就摘你一朵破花，你至于吗？”

    小青气得直叉腰，“这是我家小姐种的花，你们害死小姐还不够，现在连她用心栽种的花也不放过，你们简直太不要脸了！”

    阿六掏了掏耳朵，凉凉道：“摘都摘了，你现在进去也救不活它。走走走，哪凉快哪呆着去。”

    小青气的胸口都疼了，狠狠地哼了一声，她转身跑着离开。。

    阿六看着小青离去的背影，不由得摸了摸鼻子。

    哼，没大没小的！

    小青自然是不知阿六心里的话，她此刻褪去了所有的怒气，小心翼翼地望四周看了看，确定附近没有人，她才慢慢溜到后门，从后门跑了出去。

    小青一出顾府，立马像撒了欢的野马，迅速往莫府飞奔而去。

