    而莫何，在知道一切都是染白做的时候，对染白的仇恨值成功上涨到满，被剥离系统。

    现在唯一剩下的，就是攻略楚言。

    然，不知道为什么，系统显示的，楚言是未攻略完成。

    温馨的咖啡馆里，楚言牵着染白的手，嗓音青涩磁性。

    “姐姐，你跟我去个地方好不好。”

    染白扬唇浅笑，“好呐。”

    楚言一双漆黑如墨的眼眸中盛满了温柔缱绻，

    “姐姐，先睡一会儿。”

    等到染白再一次醒来，就是在一个陌生的房间里。

    染白神情没有一丝一毫的慌乱，缓缓走向窗前。

    透过窗户可以看待一望无际的碧蓝色的大海，海平面上飞翔着几只海鸥，灰白色的翅膀在空中划过优美的弧度。给人一种岁月静好的感觉。

    这是一个海上别墅，四面临海，没有出路。

    风景倒是别有一番滋味，看起来有一种温馨静雅的美。

    染白双手撑着窗台，水墨潋滟的眸子看着那风平浪静的海面。

    这时，楚言推门而进，青葱玉指还端着一碗热腾腾的粥，

    “姐姐，你醒了。”

    染白微微回眸，看向楚言，轻笑一声。

    “嗯。”

    楚言默默的将粥放在床头柜上，走到染白身后揽住染白的腰肢，

    “姐姐，我们就在这里好不好？”

    最近，他很慌。

    总感觉姐姐会忽然之间消失不见一样。

    这种感觉让他不安。

    只有牢牢的将染白禁锢在身边，才会减少一些惶恐感。

    有时候楚言很怕，怕染白忽然消失在自己的世界里。

    染白沉默片刻，轻映一声，

    “好。”

    等到染白的回答，楚言漆黑如墨的眼眸中绽放出无比喜悦的光芒。

    “真的？”

    在这之前，他想象过无数次和姐姐说话的场景。

    可能姐姐会厌恶，会反抗。

    却没有想到，会如此轻松的答应。

    看着楚言忐忑而小心翼翼的样子，染白轻笑一声，

    “不然，你想是假的吗？”

    楚言的头摇得像拨浪鼓一样，毫不犹豫的说道，

    “不想！”

    染白微微一笑，精致绝伦的容颜上浮现两道浅浅的可爱梨涡，

    “那不就好了？”

    楚言这是变相的囚禁她，染白很清楚的知道。

    她也有这样的占有欲，对此无感，不是吗？

    虽然染白答应楚言在他身边，但是楚言总是特别惶恐。

    这种惶恐，伴随着时间一分一秒的过去后，显得更加厉害。

    别墅的四周都被封锁的紧紧的，连一只苍蝇都飞不进来。

    楚言常常凝望着染白的容颜出身。

    有时候染白会问楚言，

    “为什么总是盯着她看？”

    楚言回答的是，

    “因为怕姐姐下一秒就不见了。”

    最近的楚言缠的很近，染白连和封落对话的时间都没有。

    这一天，

    楚言揽住染白的腰肢，嗓音带着丝丝清冽磁性。

    “姐姐，你会不会烦我？”

    染白微微歪头，巧笑嫣然，

    “不会呐，我那么喜欢言言，当然不会嫌弃呐。”

    楚言绯色的唇瓣得偿所愿的扬起了笑容。

    下颌搁在染白的肩膀上。

    只有时时刻刻的和姐姐在一起。

    他才有一种感觉，姐姐是在他身边的。

    “我饿了。”

    染白理直气壮的对楚言开口道。

    楚言的厨艺很好，真的很好。

    楚言漆黑如墨的眼眸中毫不掩饰的宠溺纵容，

    “好，我给你做，想吃什么？”

    染白慵懒的靠在楚言的怀里，惬意的眯起双眸，

    “唔……我想吃的东西多了去了。”

