    刘鑫走出了毡房，门外的牧民，见到他之后，立刻微微欠身行礼。

    这里的牧民，以狩猎和放牧为生，名义上虽然都是大震子民，可是大震却甚少关注到这里。

    这里实在是太北了，冰雪终年不化，粮食完全没法种植，那些常见的牲畜也很难养，只能养这里本来就有的驯鹿。

    这里与外界的联系甚少，而这也是刘鑫盯上这里的原因。

    他从数十年前，每年都会来这里待一段时间，数十年的相处，一点一点化解了这里原住民的抗拒，教给他们文字，教给他们能改善生活的东西。

    几十年下来，这里的人婚育的年龄低，寿命也都不高，最初那一代的人，基本全部都死完了，现在还活着的少数几个，都是数十年前的幼童。

    一代一代的洗脑下来，如今这里的人都将他当做圣师，是传说中驾驭着极光的仙神的使者。

    每一次极光出现的时候，都是那位被尊称为白阳圣母的仙神，在降下启示。

    “圣师，您觉得时机快到了么？”一位皮肤黝黑的妇人，一脸虔诚的发问。

    “时机没有到，但圣母刚刚降下启示，灾难即将降临。”刘鑫一脸的和善，温声细语，只是那眉宇间，还带着一丝犹豫，一副难以启齿的样子。

    “圣师，需要我们做什么？我们对圣母的虔诚，无人可以比拟。”妇人的语气非常坚定。

    刘鑫犹犹豫豫，摇了摇头，转身离去。

    片刻之后，大批的牧民汇聚到刘鑫的毡房前，跪伏在地。

    “圣师，请您一定要告诉我们，如何度过劫难。”

    片刻之后，背对着众人的刘鑫，长叹一声，转身看着众人。

    “劫难无法阻止，唯有提前请圣母降临，才能带领我们避开劫难。”

    “只是，提前的话，需要付出极大的代价。”

    “圣师，我等已经做好了一切准备，包括我们的生命。”一众牧民齐声高喝。

    就在牧民在冰天雪地里请愿了足足一个时辰，都有人冻的浑身颤抖的时候，刘鑫的声音传来。

    “阿布一家进来吧。”

    那位皮肤黝黑的妇人，带领着儿女进入毡房。

    刘鑫一副悲天悯人的样子，脸上带着悲痛。

    “提前请圣母降临，需要付出的可不仅仅是生命的代价，必须要血祭，才有一丝可能。”

    “圣师，我等早已做好准备。”

    刘鑫看了一眼这家的少年，皮肤虽然略显黝黑，可是眼睛里却仿佛映照着璀璨的极光，灵性极高。

    当初将这里当做备选，就是因为十几年前，他第一眼看到这个少年的眼睛，就确定了，他可以当做备选目标。

    只是十几年过去，这个少年长疵了。

    再加上此地的人口基数太小了，只能沦为备选之中的备选方案。

    如今，这已经是备选方案里最好的了，起码灵性极高，洗脑也彻底，虔诚也不用怀疑。

    三日之后，搭建的简陋祭坛上，刘鑫穿上了自己的大祭司长袍，亲自举行祭祀。

    少年换上了一身他从来没穿过的白色长袍，手握一把结束了无数驯鹿生命的屠刀。

    他的母亲和妹妹，跪伏在地，一脸虔诚的引颈受戮。

    祭坛之外，所有的牧民都跪伏在地，虔诚的诵经。

    从来没接触过外界，从几代人之前便开始被洗脑，如今的少年，此刻根本没觉得这有什么问题，他仿佛在做什么神圣的事情。

    他的屠刀，毫不犹豫的捅进了家人的胸膛。

    鲜血顺着祭坛上的纹路流淌开来，血祭献祭仪式开始，刘鑫高声疾呼，配合着仪式，要尽最大的力量，提高降临的成功几率。

    少年手握弯刀，眼中绽放着光芒，遥望着远方的极光，口中吟诵着已经刻入骨髓的经文。

    半个时辰之后，便见天边的极光微微闪烁了一下，少年仿佛受到了指引，嘶声力竭的诵经，更用屠刀刺破自己的胸口，任由鲜血淌下。

    忽然，少年的诵经声微微一顿，化作了摄人心魄的低吟。

    刘鑫顿时大喜，虽然艰难了点，但终归还是成功了。

    他跪伏在地，静静的等候。

    又是半个时辰，少年再次睁开眼睛，没有了上一次的异象，他却仰天大笑。

    “卿子玉，你等着吧，我又回来了。”

    他张开双臂，吸纳所有的香火愿力，当场进阶到一阶。

    片刻之后，暖和的毡房内，白阳圣母坐在上首，将一粒香火结晶抛给了刘鑫。

    “虽然勉强了点，不过半年之内，你便做到这种地步，你果然是个人才。”

    “圣母见谅，实在是时间太短了，属下为了最快的请下圣母，这已经属下准备了数十年里，最好的躯壳了。”

    “无妨，这具躯壳的神魂灵性极高，我很满意，比上一次还满意。”

    白阳圣母的心情特别好，他也特别满意。

    他看了一眼刘鑫，脸上的笑容收敛。

    “我知道你所求是什么，你也知道我所求是什么。

    如今有一个前所未有的机会，错过了，可能便再无这种机会了。

    我希望你能明白，不必再在我面前装作恭敬了。

    我要你不惜一切代价，完成一件事，成功了，我保证给你足够你修行到十阶的香火结晶。

    这一次若是我们还未成功，以后恐怕也不可能再成功了。

    以前三神朝前期不会在意我们，但是只要我进阶到九阶，他们便会强行将我击杀。

    但现在，这里有人知道我在不断降临，只要圣教公开露面，他们便会立即将圣教剿灭。

    他们不会想到我会这么快降临，所以我们才会有这最后的机会。”

    刘鑫不为所动，脸上的表情依然恭敬，他跪伏在地。

    “圣母请吩咐，属下必定鞠躬尽瘁死而后已，不惜一切代价完成圣母的吩咐。”

    “我要一个人，他叫卿子玉，我便是死在他之手。

    当时杀我的时候，其他两个人，我看不穿他们，只是感觉很怪异，但他的身边还有一个魔道修士，这个人应该是大离的人。

    我要你找到卿子玉，把他带到我面前，活着带到我面前。”

    白阳圣母的眼神里带着炽热的光芒，他的嘴角不受控制的咧开。

    “你知道吗，当我看到那个卿子玉，竟然以人身修成了饿鬼之道的力量时，我有多么惊喜吗。

    我恨不得当场死在他手里，然后再以最快的速度降临。”

    刘鑫豁然抬起头，目中也露出了震惊的光芒。

    “以人身修饿鬼之道！”

    瞬间，刘鑫便明白了其中的意义。

    意味着他们已经放弃的，利用饿鬼做文章，赶上这个前所未有大风口的想法，可以重新提上日程了。

    “其实不要这个卿子玉，也可以，你若是能找到其他方法，能以人身走饿鬼之道的方法，也可以尝试一下。

    但最好，还是这个卿子玉。

    我敢肯定，就算还有人能以人身行饿鬼之道，走的也不可能比这个卿子玉远。

    饿鬼出现才没多久，他杀我的时候，便已经展露出了至少五阶的力量。

    刘鑫，你明白了么？”

    白阳圣母死死的盯着刘鑫，往日的平静已经彻底消失，他的目中满是骇人的凶狠。

    这不只是复仇，更是机会。

    “不惜一切代价！”刘鑫沉声应了一声，起身之后，立刻离开了这个村落。

    这次，他也是认真的，不惜一切代价。

    ……

    “凝神、聚意、显魂，三位一体，这便是饿鬼之道的第一阶段。”

    余子清随意的趴在地上，一只手臂举起，竖起一个中指。

    这是他第一次饿死时的姿势。

    而这也是他觉得此刻最契合最舒服的姿势。

    他要进阶四阶阴神境了。

    脑中虚无的识海中，一个模糊的神魂，彻底显化成型，凝聚成阴神，外相便是最普通的饿鬼形象。

    蜷缩成一团的阴神，缓缓的舒展开身体，跟余子清一个姿势，随意的趴在那里，缓缓的睁开了眼睛。

    纯黑色的眼睛里，仿若有一个漩涡在旋转。

    阴神举起的那只手上，中指的指尖，一团仿若黑油的黑火，忽的一声凭空浮现，静静的悬在那里燃烧着。

    余子清静静的感受那团黑火，这是他进阶阴神之后，自然而然的觉醒的第一个饿鬼之道神通。

    至于其他的秘法秘术，都是要他自己研究创造的。

    细细的感应了片刻，余子清睁开眼睛，神情有些怪异。

    他的确没料到，真正的踏足饿鬼之道的修行之后，竟然还能觉醒神通，而且，还是一个极为稀少的诅咒类神通。

    饿鬼之道的修行，进阶阴神境才算真正的开始。

    毕竟，饿鬼之道，其实算是鬼道。

    他抬起右手，中指上，一团黑色的火焰凭空浮现，散发着浓重的诅咒与不祥的气息。

    “就是不知道，谁会当第一个小白鼠，来试试这门神通的威能。”

    “要是我能选，我希望所有的白阳邪道，都能成为这个小白鼠。”

    “到时候我还能分出对照组，对比一下效果。”

