
　　关于这件事情，钱秀云根本就没有注意到。

　　自从孩子来到平山后，她关心的是孩子的饮食起居和学习方面。

　　至于其他东西的话，钱秀云根本就没有多在意。

　　也正是因为这样，陈小皇多了什么玩具，钱秀云根本就没注意。

　　没想到陈江海今天下班，刚好就看到了。

　　听到儿子这样说后，钱秀云十分的生气。

　　她没有想到儿子在学校，竟然还是一个强盗一样的存在。

　　他更害怕陈江海会因此生出什么想法。

　　一想到这些，钱秀云十分的生气，伸手就要去狠狠的教训陈小皇。

　　一旁的陈江海见此，赶紧把钱秀云给拦了下来。

　　陈小皇见此，赶紧躲到了陈江海的背后。

　　对于自己的母亲钱秀云，陈小皇内心还是很害怕的。

　　一直以来，陈立业大部分时间都在外面干活。

　　家里的事情，全部是由钱秀云来操心的。

　　陈小皇这几个孩子，基本上都是钱秀云从小拉扯大的。

　　在农村，家里有这么多的小孩，管教方面自然不会太严格。

　　钱秀云也没有这么多的精力去管孩子的事。

　　在钱秀云看来，只要小孩子不听话，打一顿让他长长记性就可以了。

　　在陈小皇的印象中，钱秀云一直是一个严厉的母亲形象，基本上能够动手就不会动口。

　　从小到大，不知道挨了母亲多少巴掌。

　　也是如此，在他们家可不存在慈母严父这种说法。

　　母亲钱秀云说的话可比父亲陈从军管用多了。

　　现在看到钱秀云要打自己，陈小皇自然是十分的害怕。

　　幸好陈江海在这里，陈小皇才没有跑掉。

　　陈小皇年纪还小，可他清楚的知道，陈江海在家里的地位。

　　“江海，你不要拦着我，今天我非好好揍他一顿不可。”钱秀云十分的生气，胸口剧烈起伏的，一张脸胀得通红。

　　陈江海忍不住劝说道：“二婶，这种事情不是打一顿就可以的，得让他知道自己错在哪里。”

　　对于很多家长而言，很多时候会认为孩子犯了错，狠狠教训一顿才是最简单直接的处理方式。

　　可是这样的处理方式对于孩子来说，教育意义并不是很大。

　　此时的钱秀云，可以说正在气头上。

　　这要是家里其他人劝的话，肯定是一点用都没有。

　　陈秀云在家里，脾气一向都不是很好。

　　就算是陈从军的话，有时候也不敢跟气头上的钱秀云争吵。

　　其他人是其他人，陈江海是陈江海。

　　钱秀云敢对其他人甩脸色，但绝对不敢对陈江海这样做。

　　陈江海既然都已经开口了，钱秀云只能赶紧压下自己的怒气。

　　钱秀云十分的清楚，他们家能有现在的生活，离不开陈江海的帮忙。

　　不管任何事情到了陈江海这里，她都一定要听陈江海的。

　　关于这一点，在她来平山的第一天，两口子已经在家里商量好了。

　　以后在平山不管遇到什么样的事情，只要陈江海参与了的，都必须要听陈江海的。

　　无论发生了什么事，只要陈江海开口了，那就以他的意见为准。

　　关于这一点，是陈从军提出来的。

　　钱秀云对于这个提议，自然是满口答应。

　　现在陈江海都这样说了，钱秀云自然不敢再动手去打陈小皇。

　　看到钱秀云停下来了，陈江海这才转身看向陈小皇，不紧不慢的问了一句：“为什么要这样做？”

　　陈江海问话的语气很轻，并没有陈小皇想象中那么生气。

　　小心翼翼的看了一眼陈江海，陈小皇微微咬了咬嘴唇，这才开口解释说：“妈妈给我的零花钱太少了，我没钱买玩具。”

　　听到陈小皇这样说，钱秀云差点没忍住，想冲上去揍他一顿。

　　不过看到面前的陈江海，钱秀云还是把怒气给硬生生的压下来了。

　　陈江海已经在说这件事情了，钱秀云自然是不能插手的。

　　“你妈给你多少零花钱？”陈江海问道。

　　陈小皇飞快地瞥了一眼母亲钱秀云，小心翼翼道：“一个月十块钱。”

　　听到这个数字，陈江海眉头微微一皱。

　　现在已经是九八年了，生活水平已经提高了一大截。

　　生活水平提高了，消费自然也就上去了。

　　再加上国内经济环境不好，货币已经开始通货膨胀了，十块还真不经得起用。

　　知道了事情的缘由，陈江海也就知道该怎么解决了。

　　他转过头对钱秀云说道：“二婶，关于零花钱这一块，我觉得你不应该看的这么严。”

　　听到陈江海这样说，钱秀云不由得张了张嘴，却又不知道究竟该说点什么才好。

　　这件事情不管从哪一方面来看，都是陈小皇有错在先。

　　陈江海倒好，开口先说她的不是。

　　这要是其他人的话，她肯定会直接质问对方到底是什么意思。

　　眼前的人是陈江海，钱秀玉不会，也不敢这样做。

　　陈从军的一句话，钱秀云一直记在脑海里。

　　在这个家里，她钱秀玉谁都能得罪，唯独就是不能得罪陈江海一家。

　　这一句话，钱秀云一直牢牢的记在心里，不敢或忘。

　　现在陈江海问她的问题，让他有点懵，有点生气。

　　钱秀云不敢反驳什么，只能深吸一口气，然后壮着胆子说道：“江海，小孩子用不到太多的零花钱吧。”

　　陈江海摇了摇头，认真的说道：“二婶，你这话就说错了，小孩子就应该从小培养起一个良好的消费观念。”

　　这要是一般人家的孩子，陈江海肯定不会说这话。

　　可是陈小皇是陈家的人，他的堂弟。

　　不出意外的话，以后陈家的财富肯定会越来越多的。

　　如果他们学会不了正确的消费观，以后对他们来说，可能会是个灾难。

　　这就好像是暴发户，一下有了这么多钱，完全不知道该怎么使用了。

　　陈家的孩子，必须从小学会如何使用财富，如何去看待财富。

　　不能像一般家庭的孩子一样，连零花钱都没有。

　　这对于他们来说，并不是一件好事。

　　说不定他们最后会因为财富，发生一些不必要的麻烦。

　　陈江海现在这样做，就是要向他们传递一个正确的消费观。

　　现在他们手里，每个月只有一点点的零花钱。

　　等他们长大后，他们手上能用的财富，绝对是一笔可观的数字。

　　一般人要是拥有这么一大笔钱，说不定会迷失自我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百一十一章 从小培养良好的消费观念免费阅读。https://www.23sk.com 