    “旺财，上。”

    　　任以诚一声令下，旺财当即飞蹿而出。

    　　随即。

    　　“啊！”

    　　尖叫声中，角落处一道人影闪现，被旺财撵着飞一般的，从工棚的另一个出口逃了出去。

    　　“竟然是个女的！”

    　　任以诚诧异之下，不及细想，急忙拔腿追了出去

    　　“我们也去。”

    　　黄飞鸿三人心中好奇，便也跟了上去。

    　　茫茫夜色，大雨滂沱。

    　　诺大的货仓里，一道惊慌失措的身影，在夹道上夺路狂奔。

    　　她大步流星，姿势虽然怪异，但速度却是奇快无比。

    　　四条腿的旺财，竟然险些被她甩开。

    　　任以诚在后边紧追不舍，若非他现在武功日益精进，体力和速度都已远超常人，只怕早已将人追丢。

    　　倏尔。

    　　又是一道人影从左边的仓库里飞身而出，一股猛烈拳劲，穿破重重雨幕，直奔任以诚头部而来。

    　　“嗯？有同党？”

    　　任以诚脚步急停，身形一转，电光火石间，右拳猛然轰出，携全身之力朝对方迎了上去。

    　　“砰。”

    　　一拳交手，两人平分秋色。

    　　任以诚正要出言询问，那人却是二话不说，拳风呼啸间，再次急攻而来。

    　　招式凶猛凌厉，狠辣之极。

    　　任以诚见状，一声冷哼，左手挡下这一拳的同时，右手屈指成爪，迅猛无比的向对方咽喉抓了过去。

    　　对方招招致命，他又何必手下留情。

    　　“砰砰砰···”

    　　两人拳爪交锋，眨眼间，便已过了十余招。

    　　对方似是所学甚杂，武功路数极其广博。

    　　不过短短片刻之间，就已连续换了好几种完全不同的功夫。

    　　但好在任以诚这些日子的努力也不是白费的，虎鹤双形拳在他手上已被玩儿出了花儿。

    　　虎爪鹤啄，交错变幻，并济刚柔，以他对人体的了解程度，每一招的落手之处，均是人体要害大穴。

    　　招式凶险毒辣，丝毫不在对方之下。

    　　“砰”的一声闷响，又是一招过手，高下难分。

    　　下一瞬。

    　　两人再次同时出手。

    　　任以诚骤然变爪为指，疾点对方胸前檀中要穴。

    　　那人则一拳直出，拳劲勃发间，欲要轰爆任以诚的心脏。

    　　就在这时。

    　　一抹昏暗的烛光陡然亮起。

    　　随即，两人就在杀招将中未中之际，倏然同时收手。

    　　却是黄飞鸿三人提着灯笼追了过来。

    　　烛光映照下，任以诚讶然开口。

    　　“纳兰公子，怎么是你？”

    　　“你这个局外人都来了，我身为这里的主人，又怎能置身事外呢。不好意思了，刚才我看错人了。”

    　　“无妨，雨夜天黑，看不清楚很正常。”任以诚摇了摇头，心中却是冷笑不已。

    　　适才纳兰康出手毒辣，招招致命，分明就是故意冲着他来的。

    　　纳兰康道：“既然是一场误会，咱们还是先去抓人吧。”

    　　黄飞鸿抱怨道：“人都没影儿了，还上哪抓去啊？”

    　　任以诚笑道：“放心吧，有旺财在，她跑不了的。”

    　　他话音刚落，旺财的叫声就从不远处的仓库里传来出来。

    　　五人闻声，急忙赶了过去。

    　　仓库里尽是一些大大小小的木箱子，里边装着全国各地，甚至还有国外运送来的货物。

    　　此时，旺财正对着一个箱子狂吠不止。

    　　几人来到箱子前，脸上均是露出了一副难以置信的表情。

    　　他们能清楚的看到，这箱子正在不停的颤抖，说明人肯定就躲在里边。

    　　但令人匪夷所思的是，这个箱子最多也就一尺半见方，正常人绝对不可能藏的进去。

    　　“不会吧？”黄飞鸿一脸的不可思议。

    　　林世荣和梁宽同样也是不敢相信。

    　　纳兰康笃定道：“绝对不可能。”

    　　任以诚笑道：“是与不是，打开看看不就知道了。”

    　　说着，他提着灯笼走过去，伸手掀开了箱盖。

    　　“鬼啊！”

    　　盖子刚打开，就听梁宽一声惊叫，登时便晕了过去。

    　　“嘶···”

    　　其余四人也齐齐的倒吸了口冷气。

    　　那人竟真的就藏在这箱子里。

    　　她的身体就像没有骨头一样，缩成了一团。

    　　但真正恐怖的却是她的脸，整个左半边已经完全被毁容，烛光映照下，显得格外狰狞。

    　　梁宽也正是因为她这张脸，才被吓晕了过去。

    　　。。。。。。。。。

    　　翌日。

    　　利曼货仓，所有的工人都聚在了一起。

    　　办公室前。

    　　任以诚拉着身旁惶恐不安的女人，朗声道：“各位，现在站在你们面前的，就是你们之前见到的那个女鬼。”

    　　众人闻言，顿时一片哗然。

    　　“不可能，事情不可能这么简单。”

    　　纳兰康反驳道：“闹得满城风雨，把码头上搞得人心惶惶的，就是这么一个疯女人？”

    　　任以诚道：“事情虽然有点匪夷所思，但这也确实是事情的真相。

    　　她相貌丑陋，行踪诡秘，再加上她的藏身之所，又是能人所不能。

    　　所以，大家就把她误认成女鬼了。”

    　　闻听此言，下边的一众工人尽皆恍然。

    　　“原来如此···”

    　　“看来是我们疑心生暗鬼了···”

    　　“这只是你的一面之词而已。”纳兰康依旧表示怀疑。

    　　任以诚道：“昨晚的情况，纳兰公子也是亲眼所见，这么一个疯疯癫癫的女人，被人指使的可能性实在是太低了。”

    　　纳兰康还想再说些什么，却被纳兰天出言打断。

    　　“好了，康儿，相信小大夫的推断，不会有错的。”

    　　纳兰康闻言，冷哼一声，不再说话。

    　　“好了。”任以诚微笑道：“真相既已查明，大家现在可以开工了吧？”

    　　“那当然。”钱豹道：“既然是人不是鬼，那我们还有什么好怕的。”

    　　“说的没错，我们着就去复工。”

    　　有了钱豹带头，其余工人立时纷纷响应，准备开工。

    　　“康儿，小大夫帮了这么大的忙，还不谢谢人家。”纳兰天提醒道。

    　　“多谢。”纳兰康脸色难看瞥了眼任以诚，不情不愿的开了口。

    　　“举手之劳，何足挂齿。”任以诚知道纳兰康看自己不顺眼，怪自己抢了他的风头。

    　　但任以诚却丝毫没往心里去，对方就是郁闷死，也跟他没有一文钱的关系。

    　　“这个女鬼虽然抓到了，可是她究竟是个什么来历呢？”梁威忽然开口问道。

    　　他身为广州巡检，这个时候自然少不了他。

    　　更何况，他也想看看把自己儿子吓晕的人，到底是有多恐怖。

    　　任以诚挑眉道：“其实我也很好奇。”

    　　说完，他便向黄麒英请示道：“师父，不如咱们把她带回宝芝林，试试看能不能医好她，您意下如何？”

    　　黄麒英笑道：“救人一命胜造七级浮屠，你既然有这个心，那当然没问题。只要纳兰老爷不介意就好。”

    　　纳兰天闻言，呵呵一笑，道：“自无不可，一切就由小大夫做主便是。”

    　　任以诚拱手道：“那就多谢纳兰先生了。”

    　　。。。。。。。。。

    　　梁府。

    　　任以诚特地来探望梁宽。

    　　“小大夫，我家宽儿没事儿吧？”梁夫人看着萎靡不振的儿子，心疼不已。

    　　任以诚给梁宽号了号脉，笑道：“梁夫人不必担心，阿宽只是一时受到惊吓，再加上他身体有些瘦弱，休息两天就没事了。”

    　　“唉。你说我梁威天生丽质，虎背熊腰，怎么就生了这么一个胆小软弱的儿子。”

    　　对于梁威的奇葩言论，任以诚早已是见怪不怪。

    　　“性格问题，梁大人慢慢引导便是，我这里准备了一副药，是留阿宽泡澡用的。

    　　多泡两回，可以让他的身体变得强壮一点。”

    　　梁夫人喜道：“那可真是太好了，小大夫真是有心了。”

    　　梁威则质疑道：“有这么厉害？”

    　　“梁大人不信的话，看看飞鸿就是了。”任以诚一下子就捅到了梁威的死穴。

    　　他知道梁威最不能容忍的，就是梁宽被黄飞鸿给比下去。

    　　果然。

    　　梁威闻言，毫不犹豫道：“那得泡，必须得泡。”

    　　说完，他又拍着任以诚的肩旁，哈哈大笑。

    　　“你小子不错，比你师父看着顺眼多了。”

    　　

    　　

