    第九日，在所有人的期待之下，一些教主一起催动法力，让花瓣晶莹如境，将仙古内的情景映照而出。

    “咦，好快，有人都要走到终点了，就要进入斑斓世界了，这比以往都要快了一天。”

    有教主看到了一些人已经到了青石台阶的尽头，这比以往都要更加快速，颇感惊讶。

    画面拉近，景象更加清晰，他们也发现了不同的景象，在几条路的尽头，那里神光迸发，剧烈大战，杀伐之气滔天。

    “嗯？有年轻至尊在对决，这么早就开始了吗？”

    “你不会是六冠王宁川吧？你们看，那是一条珠串，现在化成了一条龙，在与一人激战，真激烈啊？”众人都惊叹于六冠王的强大不凡。

    “快，刻下宁川的名字，让我们看看那人是不是他！”

    有教主出手，以大法力隔空在花瓣上刻下了宁川的名字，果不其然，花瓣上景象清晰的出现在众人的眼前，与那人身旁环境相对应。

    “宁川，他正在与人对决，那是……李繁铭！”

    “李繁铭，那是谁，完全没有听过啊？”有人疑惑，对他完全没印象。

    “竟然是他，那也是一位古代怪胎，曾出世一次就自封了，那次他斩杀了一位四冠王。”

    在一位大人物的讲解之下，众人纷纷倒吸一口凉气。

    随后有教主出手，在花瓣上刻下了仙殿传人的名字，与之前一样，他也在与人大战，激烈无比。

    “啧，竟是太一，看来这两人是要一决生死了。”

    两人的战斗激烈无比，招招置人于死地，战斗的区域从路横跨多条古路，威势惊天动地。

    “嗯，这两人颇有恩怨，几年前在雷州就结下了梁子，元天秘境中也有碰撞，仙殿传人要想称尊就必须与太一分出生死。”

    有教主缓缓开口，帝冲与太一的恩怨也不是什么秘密，早就被众人得知，这次再遇到注定要又是倒下。

    一些教主也纷纷出手，将一位位名动三千州的年轻至尊的名字刻画出来，想要看看他们的情况。

    十冠王，孤剑云，长弓衍，龙女等人都是大人物们的重点关注对象，他们也纷纷被映照而出。

    有人还在前进，即将进入斑斓古界，有人遭遇到了大敌，正在激烈战斗。

    “那是何人，竟有如此威势？”

    在一位古代怪胎的不远处，正有一场大战爆发。那里符文迸发，神光璀璨异常惊人。

    “有天人族功法的气息，不过他们的初代幽宇明显没有这般强大，到底是谁？”有人疑惑，十分不解。

    “难不成是那位消失已久的三石天君？”有位教主不确定的开口。

    “快，写下三石天君的名字，确认一下。”有人催促，急不可耐。

    有人快速出手，将其名字刻画在花瓣上。结果也不出所料，名字刚刻画出来，就有一个男子的身影被映照出来。

    显而易见，那人正是天人族消失已久的三石天君。曾有传言，此人早已身陨，泯灭在了岁月长河之中，不曾想他依然在世，并且更加强大了。

    在那处战场，三石天君正在与人大战，他的对手足有五人。这五人每一个都是年轻至尊，强大无比，但在这里却被他一人压制，他的强大在此刻尽显无遗。

    “真是可怕啊，不愧是传说中的人物，用不了多久我们这些人都要被他们超越，或许还要仰望。”

    有天神感慨，这些人的未来不是他能相比的，有些人若不是为了这次仙古的机缘，恐怕境界早就超越了他们。

    人们将一个个闪耀无比的名字刻写出来，将他们映照而出，所有人都感到震撼不已。

    一个个光辉璀璨的名字，都展现出了他们的绝世风采，每个人都强大无比，不愧是九天十地无数年来的精华所在。

    “快看，太一与帝冲那里有变化了。”有修士惊呼，吸引了很多人的目光。

    仙古之中，一番交手之后，两人暂时分开遥遥对峙，

    “我双身同修，如今融合归一，远超以往，若你只有这般实力，那你就要伏尸在此了太一！”帝冲自信而张扬，身上的仙羽战甲同时开始发光，战力极速攀升。

    “也是，不能再耽误时间了，速战速决吧。”

    火焚天也感受到了窥视的目光，他也知道那是有人通过花瓣在查看他们的情况。既然观众都已经就位，他也准备向那些人展现自己的潜力，为自己争取那些宝贵资源，比如那颗完美的仙种。

    “知道我为何要找你的麻烦吗？”

    “那是因为我们道统对立，天生为敌啊。”

    火焚天缓缓开口，不等帝冲开口就道出了答案。与此同时他温和的面容也开始变得冷峻。

    作为正牌的至尊殿堂的大师兄，连齐道临都没有他正统，他也要承担起至尊殿堂的责任，为这一没落的无上传承正名。

    “竟然是至尊殿堂的余孽，正好将你镇杀。”帝冲冷漠开口，神情也是冷漠无比，杀机暴涨。

    仙殿与至尊殿堂的恩怨纠葛不知道存在多少年了，自从至尊殿堂上一代的巨头陨落，世间只有齐道临这一外门弟子行走。缺少了核心的传承那几代传人都不成气候，被人杀的杀，逃的逃，再也不复昔日威名。

    对帝冲来说，能遇到太一这名昔日的道统死敌，能将其终结在此也是一件很有意义的事情。

    火焚天不再言语，该说的都已经说了，接下来就是以雷霆手段行杀伐之事，斩其性命，夺其造化，证自身威名。

    六道轮回天功这一无上天功终于毫无保留的在上界施展而出，以前在外边总是担心惹出不必要的麻烦，从不敢肆意施展，如今没有那些隐患，他终于可以放手施为了。

    天地开始凝滞，一道璀璨无比的剑光骤然斩出，它仿佛成了天地间的唯一，划破了空间，斩断了天穹，瞬间将帝冲斩成两半。

    下一刻，帝冲在远处复活，他面色难看无比，不曾到对方竟有如此手段，刚一认真出手就让自己遭劫。

    “太一！”

    帝冲怒喝，他脸色铁青，杀意不可遏制，无尽的符文与仙光冲天而起，杀向火焚天。

