    第2章重生（上）

    程莉只觉得自己仿佛置身火海，到处都是热浪。

    她想跑，却发觉全身动弹不得，她想叫，可嗓子眼里冒火且张不开嘴发不出声。

    怎么办？她是不是要被烧死了？

    死了也好，她一辈子活的憋屈，死了也就解脱了。

    从小生活在重男轻女的家庭里，而且还是轻女都能轻出三六九等的家庭。

    大爷和大娘在老家，说两人挣的工分，养不活那么多孩子，就把三个闺女都送到县城跟在爷奶身边，留下两个儿子在农村跟着种地。

    其实跟着种地的只有大堂哥，那个只比她的亲哥小两个月的小堂哥，是大爷家的宝贝蛋，什么好的都紧他吃用，养成了自私自利的性子。

    爸爸是老二，在物资回收站做收购员。

    物资回收站是什么地方？那就是收破烂的地方。

    废纸、破锅废铁、鸡毛鸭毛、牙膏皮、酒瓶玻璃瓶、碎玻璃等等，只有你想不到的，就没有回收站不收的，甚至是家里吃剩下的猪骨头都能送去卖钱。

    而物资回收站的收购员，就是负责验收废品称秤开票的，最脏最臭的一个工种。

    拿到这个工作指标后，爷爷询问了三个儿子，三叔是老小，当年还在上学，又是被奶娇惯长大的，自然不愿意干这工作。

    大爷说他只会种田，就在家里挣工分了，顺便在自留地上种些粮食，还能送来补贴父母。

    最后，这工作就落在了爹不疼娘不爱的爸爸身上。

    妈妈也是在重男轻女的家庭里长大，初中毕业后，在班主任的帮助下，好不容易找了个临时工，却被她亲妈要了去给唯一的弟弟，她就只能到处打零工。

    经人介绍嫁给了爸爸，连续生了大哥大姐和二姐后，被奶嫌弃在家白吃饭，又继续出去打零工。

    拉板车，扛大包，这种出大力气的活儿，才是零工的主流。

    妈妈是女人，别人嫌弃她劲儿小，找不到多少活，一个月才能挣回三五块钱，经常被奶嫌弃。

    怀了她后，零工又干不了了，奶想着大爷家才两个儿子，爸爸这才一个儿子，盼着再生一个，好叫老程家人丁兴旺，也给了几个月好脸色。

    谁知道又是个女孩，奶更加看不上二房，才满月，就撵妈妈出去找活干。

    幸好她吃奶也和大人一样一天吃三顿，妈妈回来吃饭顺带喂奶，刚合适。

    在她五岁时，三叔娶了三婶，生了两个闺女，这个家就三个男孙，八个孙女。

    大爷家三个堂姐，因为大娘是奶奶娘家堂侄女，得到了优待。

    三叔家两个堂妹，因为奶偏疼小儿子，也得到了优待。

    自家三姐妹，因为爸爸在家里的尴尬地位，那就是彻底的赔钱货。

    在这个重男轻女家庭里，是轻女的侧重关照对象，就连亲大哥的日子，也过得不如堂姐堂妹。

    她和两个姐姐的悲惨一生，是从什么时候开始的？

    好像是爷爷突然去世后，自家三姐妹就彻底的成了家里的佣人。

    奶说，爷爷在世前，偏疼的是她，把好吃的都偷偷塞给了她，她才能长得那么胖的。

    她吃了那么多好的，爷爷去世，工资没了，她就该为家里多分担。

    包括两个姐姐，白吃饭的，都得为家里分担，分担到最后，大姐被奶给大堂哥换了亲，二姐被奶偷偷给卖了，彩礼给小堂哥将来娶亲用。

    至于她的亲大哥，不是有父母吗？父母都有工资，就叫父母花钱给娶媳妇。

    每月工资都上交完的爸妈，哪来的钱给儿子娶媳妇？

    生生把大哥拖到了30岁，找了个寡妇，带着一儿一女两个拖油瓶。

    而她，被奶攥在手里，因为她长得不错，虽然被奶磋磨的面黄肌瘦，可模样在那儿呢！

    因为要的彩礼高，东挑西捡到最后，在25岁时，被奶嫁给了个比自己爸爸还大的瘸腿老男人。

    奶要了五千块钱彩礼，给那五个堂姐堂妹，一人分了四百块钱做嫁妆，哪怕已经出嫁了的，也给添补上，给两个最疼的孙子各一千。

    九几年，五千块钱是笔大钱，老男人手下有个建筑队，会挣钱，有一次在工地上受了伤，没了男人的功能，老婆耐不住寂寞跟人跑了。

    老男人家里有儿有女，要的不过是个伺候老人，照顾一家吃喝的佣人，花彩礼钱，举办婚礼，不过是拴住一个必须为那个家庭付出的老黄牛罢了。

    而容貌不错的她，就被老男人的两个儿子放在了心上，一心想要占有了她。

    她防备着别人，可别人更防备着她，怕付了高额彩礼娶回来的老黄牛跑了，所以，那家十几双眼睛时刻都盯着她。

    那两个儿子也有耐心，等了好几年，终于等到了一个机会，工地上出事，老男人被抓。

    那一家人全部出去托人找关系时，这对兄弟偷偷跑了回来，准备一起享用程莉。

    忍了多年的程莉，终于不打算再忍下去了，冲进厨房拿出菜刀砍伤了这两人，还特特把两人的腿给砍断了，她跑回程家，打算拉上父母和大哥一起逃跑。

    她有钱了，她把那人家的最后家底都翻出来了，她要带父母离开家，去大城市里生活。

    可是，她看到了什么？又听到了什么？

    她的好奶奶，还在逼迫爸妈拿钱出来，说大爷在乡下，养老就该由爸妈来承担。

    已经被程老太彻底磋磨成包子的爸妈，一声不吭的跪着，由程老太在屋里翻找，翻找不到任何值钱的东西后，就对跪在地上的妈妈，劈头盖脸的打骂。

    她睚眦欲裂打算冲出去，却听到程老太说：“别以为我不知道，小四就是老头子的种，不然，他怎么独独疼宠小四？

    他不是总说小四有福气吗？我就把小四的福气，都转移到了文宗身上，现在，她的福气是我亲手创造的，嫁入了有钱人家多有福气，对吧？哈哈哈。”

    程莉不敢置信的望着那个状似癫狂的老太太，程老太真的转移了自己的福气吗？

    程文宗这个小堂哥，在十二岁后，突然就顺风顺水起来，先是学习成绩提高了，后又考上县城高中。

    再后来考上省城大学，在省城娶了一位高官的女儿，留在省城工作，据说才三十岁时，就已经坐在了科长职位上了。

    这些，真的是这个癫狂的程老太干的吗？

    她扬起手里的菜刀，冲进屋里逼问程老太。

    (本章完)

