    藏剑平原上，叽叽喳喳的议论声无休止的喧嚣着，而拾剑塔内，却出奇的安静g。

    十三层塔楼的入口处，风绝羽平静的调理气机，神力滚滚如潮，汹涌的奔走在经脉各处，驱散了寒凌剑意带来的寒气，气血终于彻底的平复了下来。

    他头顶着元辰星河、眉心天眼神光大绽，目视着前方。

    大抵休息了不到一刻钟的时间，风绝羽缓缓的站立起来，而当他身体拔直时，便是瞬间进入了随时都可以接战的状态。

    风绝羽眉头紧蹙着，内心升起不安的情绪。

    “第十二层，寒凌剑道，我以剑御神驰御万朵莲花开，以莲生五品万剑破寒凌剑道，压雪山之剑于腹谷，虽不轻松，却也不难，那这雷亟剑道，我用莲生六品剑便可应付，如此推算，抵达十四层的时候，我的七品莲剑，应该就可以克制正阳剑道。”

    风绝羽在心里估算着自己的实力跟拾剑塔的禁制威力相比有多少差距，虽然这样的推断多少还是有些道理，但真正遇到的困难，是无法估量的。

    雷亟剑道的威力比之寒凌剑道如何，他心里完全没谱，最关键的是，这个地方给自己的感觉实在是古怪的很，很不安，有种大难临头的迹象，难道雷亟剑道的威力要远胜于寒凌剑道？

    “不管了，丑媳早晚要见公婆，是骡子是马，总得牵出来溜溜了。”

    想罢，他全神戒备，迈开步伐，缓缓的朝着前方走去。

    第十三层，雷亟剑道……

    此地一片崇山峻岭、植被茂盛的空间，看着就像一方神州，树大根深、枝叶繁茂，那一条条山脉首尾相连、延绵到天地尽头，无边无际，到是一个风景绝佳之地。

    然而美景不代表雷亟剑道会如此地景致那般令人心旷神怡，反而弄不好，还隐藏着更大的危险。

    徒步走向前方一座青山，刚走出十几步，忽然间，一丝不详的预感涌上了心头。

    “轰隆隆！”

    刚刚还晴空万里的第十三层空间，突然间在天际响起了巨雷，一道狭长粗壮的雷光穿空而过，立时引起天云突变，一团团厚重的乌云压顶而来，仅用了不到十几秒的时间，便将青山大地变得黑漆漆的一片。

    乌云突现，云层中闪电雷霆密集交彻，轰隆隆的响个不停。

    狂风乍起，千树万树摇曳，一股股浓烈的草木精华四散游走，在空中团团凝聚了起来，似要离开这片空间。

    风绝羽下意识的顿足，目光中隐隐有着光芒闪烁了起来，平地惊雷、乌云突现，不是好兆头。

    念头闪过，风绝羽正准备继续前行，倏地一丝不详的预感涌上了心头，旋即便是本能的飞身倒退。

    而就在他退后的瞬间，只见他原本站立的位置有着一团湛蓝色的电光爆裂开来，可怕的震爆之力直接将空气轰碎，炸出一个碗口大的虚洞。

    “我靠，什么玩意？”风绝羽悬浮在空中，眼中揣着难以遏制的惊讶。

    刚刚那一瞬，若是被那团电光爆在身上，定是一个大大的血窟窿，即便身上有玉龟在，也要受此重创。

    正思忖时，那种不详的预感再次涌来，有了先前的警觉，风绝羽不敢逗留，飞快的朝着左侧闪去。

    “嗤！”

    又是一道电光爆开，又炸出个碗口大的虚洞，这一下，风绝羽怒目圆睁，震惊的心情无论如何都遏制不住了。

    “看不见的剑意？”

    风绝羽倒吸了一口凉气，随后便是看见附近树木疯狂的摇曳，一团团的电光犹如鬼魅一般在他的身边接二连三的炸裂开来。

    “轰，轰轰轰！”

    风绝羽身形飞速移动着，但那电光却像是死死锁定住他一样，无论跑到哪里都躲不开，随着声声轰鸣在耳畔炸响，风绝羽全身泛起了白毛汗，不由自主的，将元辰精神术施展到极致，这才发现，青山大地间，一道道湛蓝色的剑光，若隐若现的出现在自己的前后左右，自己居然落入了剑意的陷阱。

    “雷亟剑道，最大的特点就是快吗？我居然无法发现剑意的方位。”

    风绝羽叹为观止，只得不停的移换位置，但他并没有坐以待毙，心神一动，阵法无名领域瞬间扩张起来，覆盖方圆百里。

    身形掠动，风绝羽不断的掐起一个个玄妙的法诀，随着阵法推演起来，无名法阵中的天地灵气渐渐被其全然掌握在手里，任何一处的灵气波动，都逃不出神识笼罩的范围，可风绝羽还是看不见偷袭自己的剑意。

    “嗤！”

    就在这时，一道剑光突袭而来，在他的手臂上划出了一条不深不浅的伤口，鲜血崩溅而出时，风绝羽骇的魂飞魄，立马朝着旁边疾冲而去，可还是晚了。

    “轰！”

    一声巨响在他身边炸开，伤口顿时被炸裂的力量扩大，血流如注。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤……”

    剑锋破体的声音接连响过，伴随着一声声轰鸣，把风绝羽炸的有点懵圈。

    “好快的剑意，好大的威力……”

    用身体承受了剑伤，风绝羽终于感受到了雷亟剑道的巨大威胁，这片空间充斥着雷亟剑道的剑意，它们如影随形、似有若无，根本难以捕捉，最可怕的是，雷亟剑道的剑意威力远远大于寒凌剑道，即便是真圣战衣也挡不住。

    片刻的功夫，风绝羽全身都是伤口，有剑伤，也有被炸伤的地方，一身青袍染的到处都是血点子，而其体力也是在频繁受到伤害之下，疯狂的流失着。

    拾剑塔外，观礼的人群无不是一副发懵的表情，因为那影壁之上，只有风绝羽来回奔袭、飞来飞去，根本看不到所谓的剑意在何处，只有当电光爆裂的时候，人们才能看到一团团的电花闪烁，但又很快消失的无影无踪。

    众人匪夷所思的看向轩辕雉，后者见状，目光冷凝道：“雷亟剑道的剑意法门以快为主，剑快如电，威力惊人，当年的东极剑首虚恭航便是栽在这如电光一般的快剑之上，等到他发现的时候再想反击，已经为时已晚了。”

    众人恍然大悟，与此同时，狠狠的替风绝羽捏了把汗。

    拾剑塔的十三层，风绝羽的速度也是飙升到了极致，慢慢的，他发现自己的目力根本跟不上电光的速度，一怒之下，猛的闭上了眼睛。

    “既然肉眼看不见，那就用心眼看，阵法无名，给我起……”

    “轰，轰轰！”

    一座座森罗古殿在阵法的推演之下幻化成形，风绝羽心随意动，将整阵大阵变成了一个巨大的迷宫，前后左右、道路狭窄，但却到处都是墙壁，与此同时，他以心眼观剑，只用了片刻的功夫，便发现一道湛蓝色缠满电流的剑意直掠而来。

    “找到了……”

    欣喜若狂，风绝羽怒出一指，一道莲生五品剑嘶啸而出，但两道剑光相遇之后，那缠满电流的剑意狠狠的将他的五品莲剑剑意击碎，并一往直前，继续向风绝羽刺来。

    “果然，这剑意的威力比我想象中的大的多了。”

    风绝羽咬了咬牙，双手飞快的挥动了起来，一道道莲生六品剑如瓢泼大雨一般排空而出，凶狠的跟雷亟剑道的剑意厮杀了起来。

    一时间，迷宫中人影穿梭，围绕着风绝羽的到处都是湛蓝色的小剑、长剑、宽刃剑……

    雷亟剑道本无形，可随意幻化任何形态，漫天的剑芒碰撞着，震耳欲聋的爆裂声响彻个不停，这一人一剑，正式在迷宫中展开了血战。

    这一战，足足打了将近半个小时。

    慢慢的，风绝羽只觉得体内的神力消耗的越来越快，因为他以剑斗剑，那就必须全力施为，可是雷亟剑道的威力又大的惊人，往往他出一剑，根本抵消不了剑意的威力，所以，风绝羽大半时间都是在迷宫中四处奔逃，用结界的力量阻隔着雷亟剑道的攻势，试图让雷亟剑道无法彻底发挥出来。

    可是他小看了雷亟剑道中的剑意，那剑意狂猛无比，撕开结界就如同用刀去切豆腐，嗤嗤声一响，一处处结界空间被轻而易举的撕碎，纷纷向他袭来。

    雷亟无形、无影惊雷……

    转瞬的功夫，风绝羽又中了数十剑，而这时，他在不得已之下，已经将玉龟取了出来，抵挡住一面，围着他飞快的旋转。

    “叮叮当当……”急促而清脆的剑击声频频响彻，风绝羽原以为用玉龟总能挡住一面的剑击，可是当剑意真正落在玉龟上的时候，那震慑元神的暗劲却是丝毫不减的作用在风绝羽的身上，炸的他五内翻腾、气血乱窜。

    拾剑塔外，影壁上的一幕看傻了所有人，因为就在风绝羽将阵法无名布下的同时，大阵中的天地灵气波动与雷亟剑道的摩擦，已然是将那剑意所在的位置给突显了出来，人们这才看清，风绝羽的前后左右包括头顶，到处都是闪烁着雷光和电流的剑意，极其惊人，根本无法抵挡。。。

