
　　“怎么是孙雨！？”

　　当徐天接住且看清其模样时，脸上露出错愕，实在是没有料到，最后躺着出现的会是实力更加强大的孙雨。

　　“怎么回事？”

　　不等徐天前去问询上空幕也，周围便有成群结队的开荒队伍赶来。

　　这些人都是被信号弹巨大声响与光芒吸引过来的。

　　等这些人来到近前，看清徐天怀中抱着人影的情况，脸上都露出诧异神色。

　　如果是畸变体所伤，他们并不会露出这等表情，毕竟开荒也是有着一定危险，出点事故也属正常。

　　但看孙雨浑身插着的弩箭，这哪是畸变体弄的？分明就是人！

　　前来支援的近四十多人，眼睛齐刷刷的看向徐天，想要听他怎么解释。

　　更有继承者见孙雨已经奄奄一息，直接上前想要为其救治。

　　徐天也没抵抗，直接将手中孙雨递给来到面前的继承者手上，而后扫向周围面露警惕看着自己的众人，将事情的来龙去脉解释了一遍。

　　“孙雨怎么可能做出这种事！”听完徐天的述说，前来支援的继承者中，当即有一名男继承者反驳。

　　从他时不时看孙雨露出的怜惜眼神，显然也是一名孙雨异症的受害者。

　　孙平闻言，想要为徐天辩驳，但却是被徐天直接挥手止住。

　　他看向众人，而后沉声说道：“此时自有黎明区域长定夺，你们在这猜疑再多也是无用，孙平幕也我们走！”

　　徐天说完，便招手带人朝黑城返回，这里的畸变体已经被处理干净，自然没有再待下去的道理。

　　周围人群为徐天等人让开一条道路，但却是没有散开，而是跟在周围，隐隐有一种押送之势。

　　徐天也不在意，而是侧身看向降在身旁的幕也，见他肩膀还插着一只弩箭，当即询问道：“没事吧？”

　　幕也摇头，这点小伤他还没放在心上，当然为了证明自己真的没事，他直接将肩膀上的弩箭拔了下来。

　　正想说小伤，却不想一道血柱直接冲伤口喷出。

　　徐天见状，嘴角一扯，连忙眼疾手快的躲过幕也手中弩箭又给他插了回去：“先把伤口堵上，别让血量下降太多，不然光是床铺的治疗费用就有够你心痛的。”

　　幕也看着重新回到自己肩膀的弩箭，眼睛瞪大。

　　我™谢谢你！

　　“幕也，抱歉！”

　　这时孙平也凑了过来，想幕也道歉道，毕竟在他看来，孙雨是想对他出手，幕也受伤也是被他牵连的。

　　幕也摆摆手，他完全就不在意这些。

　　【幕也不在意，可有人在意..不对，她不是人。】

　　在几人聊天的这段功夫里，几人很快就回到了黑城。

　　孙雨的事情，早就被有翅膀飞得快的继承者告诉了黎明。

　　所以他们刚到黑城，黎明便出现在了众人的面前。

　　他先是扫一眼，被人从一点血量拉到十点血量的孙雨，而后看向徐天与孙平：“你们两跟我来，至于孙雨，带回去医好后再带过来。”

　　“是！区域长！”

　　将事情安排完毕，黎明直接大手一挥，带着徐天与孙平消失在了原地，留下一众继承者与次城民面面相觑。

　　这瓜是吃不成了。

　　“走吧，先把孙雨送回去。”

　　几名为孙雨续命的继承者对视一眼后，便一同抬着孙雨朝着黑城内快速飞去。

　　“吱呀~”

　　幕也的房门微微打开，一道红影一闪即逝，在所有人都没有察觉到的刹那没入了孙雨的体内。

　　“嘭！”M.23sk.com

　　房门关闭，好似这一切都从未发生。

　　幕也见没自己什么事后，耸耸肩便控制着黑浮砖，朝自己家门缓慢飘去，今天的事情算是告一段落，就等明天看是什么结果了。

　　不过他在即将打开房门的时候却是迟疑起来，有些犹豫要不要现在就进去。

　　毕竟有个恐怖的红娘子在家中。

　　即便对方现在没有对自己做出什么伤害行为，但幕也还是觉得自己应该小心谨慎一些，不能有幸存者偏差。

　　“等到灰雾来了再进去。”

　　这样想着，幕也操控着黑浮砖重新回到黑城外，顺便混一下经验，虽然少，但积少成多嘛。

　　【幕也太怂了，人虽然不能，但应该去试试。】

　　“...”

　　...

　　孙家门口。

　　“咚咚咚！”

　　“来了！”一名次城民将房门打开，看到外面站着的是几名继承者后，脸上立马露出讨好的笑容：“不知道几位大人有什么事。”

　　敲门的那名继承者，抬手朝身后指了指：“孙雨受了重伤，让孙房主快点治好，黎明区域长还有话要问她。”

　　那名次城民闻言，连忙探头朝那继承者身后看去，然而等看清后却是皱起眉：“这...孙雨大人在哪？”

　　敲门继承者闻言，脸上露出不悦：“你眼睛瞎了吗？她不就在...怎么回事！？”

　　在看清身后的情况后，他脸上的神情立马从不悦转换成了惊愕。

　　与抬着孙雨的几名继承者，一同一脸呆滞的看着地上一滩红白粘稠液体。

　　过了许久，抬孙雨的几人中才有一人反应过来，脸色煞白，哆哆嗦嗦的说道：“不知道，刚刚还好好的，但一转眼就...”

　　“走！快去向黎明区域长汇报！”

　　...

　　黎明在收到消息，立马赶了过来，再看清地上已经碎裂成无数块的孙雨后，眼瞳就是一缩。

　　表情十分难看。

　　“灭口？还是真的有畸变体隐藏在城中，从上个区域跟了过来。”

　　无论是那种情况，其性质都无比恶劣。

　　由不得他不慎重对待。

　　心中有了决断，立马侧头向跟在后面的徐天一众次城民说道：“出动所有人，掘地式检查！”

　　“是！”

　　在场继承者迅速散开，皆是归各自房组建人手。

　　徐天看着地上的那一滩红白，心中隐隐有了某种猜测。

　　不过脸上却是没有露出丝毫异色，混在人群中迅速离开。

　　之前的事，黎明已经从郭涛与孙雨带的次城民口中问出经过，得到证实的确是孙雨先动的手，自然不会再为难他与孙平。

　　徐天在脱离了黎明视线，迟疑片刻后，便调转方向朝着幕也那边房间飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第八十四章：敢勾引我夫君的人都得死！免费阅读。https://www.23sk.com 