    积雪覆盖了狗头山山顶。

    张楚手持飘雪，不断挥刀空斩，磅礴的气劲倒卷雪花而上，融化成丝丝缕缕的雨水降落下来。

    他每一次挥刀，都有很细微的区别。

    刀势或快一分、或慢一分。

    气劲或强一分、或刚猛一分。

    至于更深层次的细微差别，已经不是单凭目光就可以看出来的了。

    唯一能确定的是，每一刀都很强。

    虽说还比不上他的最强招“刹那光华”。

    但比起前番他在月亮湖畔使的那一招“破风一刀斩”，却是只强不弱。

    他现在使的刀招，也的确是根据破风一刀斩“微调”来的。

    操作手法很简单。

    就是保留破风一刀斩的灵感，其他的，全部不要！

    诛仙一刀斩，是强到没朋友。

    更诱人的人，诛仙一刀斩已经铺好了一条直上云巅的康庄大道。

    只需拾阶而上便能抵达云巅之上，俯瞰芸芸众生。

    张楚若是能学诛仙一刀斩，哪怕这套刀法有各式各样的问题，他肯定也舍不得放弃。

    但问题是……他学不了。

    诛仙一刀斩必须要天刀门的冰属性真气配合。

    这就直接断绝了他学习诛仙一刀斩杀的可能。

    不过万人杰闯这套刀法的灵感，还是给了张楚思路。

    万人杰将自己一生的刀道修为，拆分成七招。

    一境一招。

    第七招能不能诛仙张楚不知道，但至少能继承万人杰的七成刀道修为。

    张楚的思路是……反其道而行之！

    万人杰的刀道核心是无情意。

    佐以冰属性真气，就如同豆浆配油条一样美妙。

    张楚不知道自己将来的刀道核心是什么。

    以他现在的境界，谈刀道核心这种问题，还太好高骛远。

    这就和小学生，纠结以后是上清华还是上北大一样毫无意义。

    但这并不妨碍他给自己订一个小目标！

    先赚他……

    他气海境修火属性真气，这已经是铁板上钉钉的事。

    火有什么特性？

    无外乎炽烈、火爆、毁灭、新生等等。

    他现在就可以着眼于，凝练血气让斩出来的刀气温度更快，加大血气输入让气劲的爆炸力更强……

    小学生纠结以后上清华还是上北大毫无意义。

    但他可以先努力考个一百分！

    让漫漫清华北大路细化下来，其实也不过就是一百分，班级第一，年级第一，县状元，市状元，省状元。

    学生做到省状元哪个份儿上，去清华和去北大，早已不是能不能去的问题……

    如果他能将火属性真气的炽烈、火爆、毁灭等等特性发挥到极致。

    那么将来修行那种刀意，都只是一念之间的事。

    ……

    大刘捧着张楚的大氅候在凉亭中。

    骡子怀抱这一个人头大的赤色漆盒上山来，身后还跟着一个年轻的红衣女子。

    二人走进凉亭，骡子将漆盒放到茶几上，指着身旁的红衣女子对大刘说道：“大刘，认识一下，她叫红云，以后和你一样，也跟着楚爷听吩咐。”

    和我一样？

    大刘闻言，不由的多看了这个年轻女人一样。

    太平会有四大的堂口。

    红花、青叶，厚土、三川。

    四大堂主，骡子、孙四，张猛，荆舞阳。

    他不是堂主。

    胜似堂主。

    众所周知，帮主近身这个位子，是通向堂主之位最近，也是最稳当的捷径。

    从李正、余二。

    到大熊、骡子。

    再到赵大柱……

    混的最差的余二，曾经也是副堂主级的大哥。

    他能走到这个位置，很大程度上是因为他的出身。

    他是第一批血衣队成员。

    第一批血衣队大哥。

    第一批玄武堂大哥。

    虽然没有大柱儿那么出色，但也是一直都是玄武堂的中坚。

    这个女人是什么身份，能和他一样？

    红衣女子身量很是高挑，都快赶上老爷们了，身上的红裙子料子也很好，一看就不便宜……

    可惜，长得磕碜了点。

    大饼脸小眼睛不说，还一脸的麻子……

    大刘在心头嘀咕了几句过后就不再深究了，温和的笑着点头道：“刘峰，你跟着楚爷和骡子哥叫我大刘就行了。”

    他最大的优点，就是没什么好奇心。

    红云却是忍不住多看了他几眼，而后温顺的低头道：“大刘哥。”

    张楚见了二人上山来，就收刀归鞘，转身走进凉亭中：“认识了吧？”

    “楚爷。”

    “帮主。”

    三人连忙向张楚行礼。

    张楚这才看清红云的模样，眼皮子登时就跳了一下：“你怎么化成这个鬼样子？就算要乔妆，就不能乔装得正常一点？”

    他见过红云很多个样子。

    没有一副是眼前这副辣眼睛的样子。

    “哈哈哈……”

    话音刚落，骡子就忍不住笑出声来，“我没说错吧？你化成这个鬼样子过来，楚爷见了肯定会跳脚你还不信！”

    红云梗着脖子，眼睛也不眨一下的说道：“奴这不是担心大夫人那边……”

    她并不惧怕张楚。

    事实上，与张楚关系比较近的人里鲜少有惧怕他的，都是尊敬多一些。

    而她，显然有可以不惧怕张楚的资本。

    “瞎想些什么……”

    张楚无语的道：“大夫人没那么多心眼！”

    红云板着脸不搭腔。

    显然对于张楚一句话就把撤离情报工作前线的做法，很有情绪。

    骡子说她在情报工作上很有天份。

    而天份往往和喜爱与努力分不开。

    张楚不理会她的小情绪，径直道：“明日换一张脸去总舵。”

    顿了顿，他向茶几上那个人头大的漆盒扬了扬下巴，问道：“人头吗？”

    “不知道。”

    骡子摇头：“镇北军那边刚派人送过来的，是什么也没说，只说让您亲启……我掂量着，份量不像是人头”

    “镇北军？”

    张楚想了想，问道：“是姬拔的人吗？”

    骡子想了想，道：“应该不是，如果是的话，来人应该主动表明身份。”

    张楚微微凝眉。

    镇北军中他就姬拔一个朋友，不是姬拔还能是谁？

    总不能是霍鸿烨吧？

    他沉吟了片刻，索性道：“打开看看吧！”

    “我来吧。”

    大刘将手里捧着的大氅交给骡子，上前小心翼翼的揭开漆盒盖子。

    