    霍梓菡一听，顿时怒了：“安静澜，你个贱民，你有什么资格说我？我再是小三所生，我也是名正言顺的霍家千金。你呢，你算个什么东西？”

    这么快就承认？安静澜秀眉蹙了蹙，看样子，霍梓菡对她妈妈和霍总裁之间的事情倒是很了解。

    她再继续激怒霍梓菡，一副了然的神情道：“哦，原来霍二小姐的妈妈真的是小三。妈妈做了小三，女儿又要来做小三，果然基因这个东西，很强大啊。霍二小姐，我其实很好奇，你说，当年是伍采薇先死，还是你妈先怀上你呢？”

    “关你什么事？”霍梓菡咬牙切齿地瞪着安静澜。这件事情，她是不会说的。很丢脸，妈妈确实是用了不光明的手段，上了爸爸的床，之后有了她。

    “当然不关我的事啊，我只是好奇而已。我说，你这么恼羞成怒，该不会是霍总裁从来没有爱过你妈，然后你妈使用了卑鄙手段有了你，你一直因为你妈不受待见的事情，愤愤不平吧？”安静澜继续言辞犀利。

    霍梓菡咬牙切齿：“你给我闭嘴，我爸他不知道有多爱我妈呢。”

    安静澜闻言，心里猛地被刺痛了一下。随即轻蔑地笑起来：“你爸要是真的那么爱你妈，怎么从来不见他和你妈一起出席记者招待会？”

    她所能列出的，只是两次记者招待会没有见到肖蓉而已。至于以往的事情，她并不清楚。

    霍梓菡猛地被噎了一下，就笑起来：“不管我爸爱不爱我妈，我妈都是名正言顺的霍夫人，这一点，改变不了的。”

    安静澜迅速捕捉到霍梓菡无意间透出来的重点，她扬唇冷讽：“霍总裁果然没有爱过你妈。”

    “你那么关心我爸我妈做什么？还是关心关心你自己吧。没有了韩哥哥，你还有什么？”霍梓菡狠狠地瞪一眼安静澜，不满地说道。

    安静澜唇角勾起嘲讽：“因为你妈利用无耻的手段得到了霍夫人的位置，所以你打算重复你妈的路，来和我抢韩太太的位置么？”

    “是又如何？”霍梓菡不甘示弱，“韩哥哥，是我的。”

    安静澜唇角嘲讽的笑意更浓：“以前你妈也一定说过同样的话。不过还不是照样不被霍总裁待见？霍梓菡，我今天把话撂在这里，我和伍采薇不一样。我没有她那么高贵，也没有她那么善良。她或许自持身份，不屑用一些下作的手段，也把人性想得太好，才让你妈钻了空子。我出身于贫民窟，什么下作的手段，对于我这样身份的人来说，都不会觉得丢份，因为本身我就没什么身份，便无所谓丢与不丢。所以，一旦有需要，我用起来不会有一丝一毫的顾虑。这是我最后一次警告你，如果你敢越雷区半步，你便等着接招吧！”

    安静澜说完以后，丢下两百块在桌上，冷声道：“这顿咖啡我请了，谢谢你告诉我你的心思！”

    也谢谢你让我知道霍总裁也许真的从来没有爱过你妈。

    安静澜离开咖啡屋。

    她走在人行道上，慢悠悠地走着，眉毛，微拧。

    已经三月底了，她的婚礼，就在下个月。

    有人说，每一个将要出嫁的姑娘，都梦想着在自己出嫁的那一天，她的爸爸，牵着她，走过红毯，将她的手，交到另一个男人的手里，并嘱咐那个男人：从现在起，我把女儿托负给你了，请一定要善待我的女儿！

    是的，这句话是真的。

    她也曾梦想过，她的爸爸牵着她的手，把她交给韩泽昊。

    在还不知道自己原来是霍总裁的女儿时，她就曾梦想过，要是爸爸安天军还没有去世，该有多好！

    现在，她又有了另一个梦想。梦想着家庭圆满、幸福！

    梦想着，她的爸爸妈妈出席她的婚礼，给予她最美好的祝福。

    人一旦想太多，就有了欲。有了欲，接踵而至的，是烦恼与痛苦！

    *

    傍晚时分。

    韩泽昊打电话给安静澜，将她从雅江酒店接回韩宅。

    车上，安静澜显得有些闷闷不乐。她其实很想从妈妈那里打听一点关于二十年前父母感情的事情，但是不敢开口，怕揭开妈妈的伤，让妈妈觉得痛苦。

    “有心事？”韩泽昊心细如尘，柔声相问。

    “也没有，我就是在想，二十年前，霍总裁到底有没有爱过肖蓉？是因为爱肖蓉而娶，还是有别的原因？”安静澜说道。

    她原本不想让她的这些负面情绪影响到韩泽昊。但既然已经被韩泽昊看出来，她就不好再瞒着了。免得他反而想得更多。

    “嗯，我书房里有一些陆峥前些日子调查到的关于二十年前霍家的资料，你要是有兴趣，一会儿我拿给你看看！”韩泽昊说道。

    那堆资料，其实不是陆峥前段时间调查到的，而是几天前他让陆峥调查的。他猜测，她会想要知道。这个，大概关系到她要不要认亲吧？

    不管她做怎样的决定，他都会支持她。但他不愿意看到她苦恼。

    “你们竟然调查了？”安静澜有些诧异。

    韩泽昊笑道：“嗯。知道你不是父母亲生的以后，我就让陆峥悄悄调查了你的身世，总觉得，你这么好，亲生父母不会舍得把你抛弃。抱歉，这件事情，没有经你允许，我就做了。”

    安静澜哪里会怪韩泽昊？她心里满满都是感动。自从她认识韩泽昊以后，他几乎从来没有停止过为她着想。

    “韩泽昊，我真想快点嫁给你！”她笑着说道，语气里都是娇媚。

    “傻瓜，你早在去年就已经嫁给我了！”韩泽昊得意地说道。

    “不是，我是说举办婚礼，昭告天下的那种。我要让全世界的人都知道，韩泽昊是我安静澜的老公。我要让全世界的人都知道，除了我以外，任何人都不可以肖想韩泽昊。我安静澜，是韩泽昊的唯一！”安静澜嘟着嘴，霸道地说道。

    韩泽昊喜欢他家安安如此霸道的一面，唇角勾起好看的弧度：“嗯。所以，专属于我的响亮又霸气的称呼，你想到了吗？”

    安静澜：“……”

    她瞬间就焉了。双手抱头，摇啊摇：“臣妾脑袋笨，臣妾想不到啊！”

    “呵呵……”韩泽昊愉悦地低笑起来，“那就继续叫老公吧。反正这个称呼才是我听得最顺耳的。”

    一入韩宅。

    庄玫姿就满脸堆笑地过来拉安静澜：“怎么又忙到这么晚？来，妈给你炖了汤，放在你的会客厅里，快去先喝一碗。”

    “去吧。”韩泽昊唇角扬笑。

    老婆和妈能友好相处，是每个男人乐见的场景。

    *

    霍梓菡赴了安静澜的约之后，又再苦逼地回酒店，每天两百五十幅图，让她想死的心都有了。

    要不是为了韩泽昊，她想，就是给她十辈子花不完的钱，她都绝不可能如此拼命。

    才到房间，肖蓉就一脸紧张地拉着她：“菡儿，你是不是动了霍氏的股权？”

    “是啊，这件事情，妈你知道啊！你雇佣的国际杀手不是都没把田植弄死吗？我只好偷了爸的公章，把15％的股权转给田植了。对了，协议还在公证处呢，公证处也没通知去拿。”

    “不好，出事了！”肖蓉急道。

    霍梓菡皱眉：“出什么事啊？”

    “你爸召开记者招待会，说股权除了霍雨瞳以外，他不会转给任何人，如果有人说是霍氏股东，就是招摇撞骗。另外，他还说了，一年内，霍氏只与蒋氏合作。我们虽然在此之前就已经把霍氏的服装销售渠道签给了钟氏，但不知道钟敏纯这个贱人会不会借题发挥？”肖蓉倒不是个蠢的，分析问题头头是道。

    她满脸担忧之色，在房间里踱来踱去，踱来踱去。

    “妈，你别总是走来走去了，晃得我眼都花了。”霍梓菡疲累地说道。

    “你快画图，我来想办法！”肖蓉立即说道。

    “好吧，那你快点想。”霍梓菡将手上的包往沙发上一扔。

    一整个晚上，肖蓉都没有想出办法来，下半夜，她熬不住，躺床上接着想办法，结果睡过去了。

    早上惊醒，她咬了咬牙，看时间来不及了，她催促道：“菡儿，先把图交了，把Morga这边应付过去吧。我们再想办法！”

    霍梓菡一脸不满：“妈，都一整个晚上了，你都没有想出办法来。真是的，我就睡了半个小时，你竟然睡了三个小时！行了，我去交图了。”

    肖蓉急道：“我陪你一起去。我们一起应付，我怕钟敏纯那个小贱人刁难你。”

    “随你了。”霍梓菡十分不满。

    肖蓉心头苦涩，她也想陪着一起熬夜，昨天身体状态太差，实在是熬不住了。就在菡儿昨天出去的那短短不过一个小时的时间，她又吐血了，比起前一次，更严重了些。

    菡儿，妈妈也许，真的陪不了你多久了。

    Morga的房间打开来。

    看到肖蓉母女。

    钟敏纯都不等Morga开口，立即愤怒地跳起来：“霍夫人，霍小姐，你们是什么意思？过河拆桥吗？”

    霍梓菡与肖蓉立即对视了一眼。

    肖蓉立即解释：“钟小姐，你听我解释，事情不是你想的那样。老霍他突然开记者招待会……”

    不待她说完，敏纯更生气了：“少和我扯这么多，不想把霍氏服装渠道交给钟氏，就明说好了。不要玩这种两面三刀的行径。怎么，把我钟敏纯当成傻子一样地耍，特有成就感，是吗？”

