    而这款腕表当初发售的时候，是只有百达翡丽国际超级VIP用户才能购买，买了这块表，不只是身份的象征，更是能代表你的个人品味。

    这款表是真的好看！

    陆泽可不懂什么工艺，可也不得不说，这块表是真的好看，并且还功能齐全，什么万年历，陀飞轮和三问报时，统统都有。

    喜欢的不得了的陆泽，直接就把手腕上之前爱彼董事长送给他的那块表给取了下来，换上了这块表。

    顾筱洗漱完出来，看到他对着手腕上的表一脸高兴，也看了过来，当看到表的时候，也惊叹了。

    ““这块表好漂亮啊！”

    “这块表全球只有三块，现在更是价值连城。”陆泽也忍不住说了起来，他可不是炫耀，只是实在是忍不住想要跟顾筱分享了。

    要不是这块表女士带着很难配衣服，看着顾筱这喜欢的样子，他都想要送给她了。

    看着自己的女人带着自己喜欢的表，那种幸福感和满足感，真的是太美了。

    顾筱也只是惊叹一下这块表好看，并没有要带着的想法，夸了几句后就出门下楼吃饭了。

    陆泽简单的洗漱了一番后也跟着下了楼，两人吃过饭后，秘书急匆匆的过来。

    秘书一直都在忙着处理黄家后续的事情，所以吃饭的时候陆泽没见到她就没觉得奇怪。

    而此时，看到她这番急匆匆的样子，他便问了起来：“怎么了？看你这么着急的，发生什么事情了？”

    秘书无奈的看着陆泽，道：“我们被记者包围了。”

    不等陆泽问，她就把昨天晚上发生的事情全都讲给了陆泽，而陆泽听完后，走到了窗户边，一看不要紧，别墅外面，竟然乌压压的全是人。

    陆泽皱起眉头，看着那群拿着摄像机和手机到处拍照的人，也觉得有些头疼。

    “查，看到底是谁泄露了我的信息。”

    陆泽说完后，又叹气道：“算了，还是先把所有网上的消息全都给封了，这件事你来处理。”

    说完，陆泽直接坐直升机离开，免得被人看见，但是那些人看不见他，却看得见直升机。

    第二天一早，陆泽就接到军区的电话，通知他给了他一个石油公司。

    起床后才查了起来，结果一查才知道，这还是一个国外石油大国的石油公司，国内百分之八十的石油都被他们的公司给占据了。

    石油这东西，本来就很值钱，还是如此之大一个公司百分之七十五的股份。

    而且他深入调查之后才发现，这竟然还是全球第五的石油生产商。

    不是国内亦或是某个其他国家的第五，而是全球，全世界第五，军区的人还给了百分之七十五的股份！

    陆泽查到这些之后，心中也是震惊不已。

    而他这边刚拿下来股份，远在国外的天美石化公司总部，没过多久便收到了消息。

    陆泽拿到了整个公司百分之七十五的股份，现在老板换人了。

    天美石化公司总部内，CEO弗兰德坐在办公桌前。

    看着文件眉头紧缩，按了一下桌子旁的按钮。

    紧接着，一名窈窕的女人从办公室外走了进来。

    弗兰德对秘书说：“通知下去，公司老板换人了，把资料让高层都看一看，别到时候我们老板是谁都不知道。”

    这话一出，那秘书面色也不由得变了变，公司老板怎么突然就换人了？

    但是这种大事也容不得她废话两句，立刻离开通知整个公司，上上下下，高层和低层全都通知了一遍。

    而弗兰德自己则坐在椅子上发呆，百思不得其解，怎么突然就换老板了，而且还如此迅速，连怎么走的程序他都不知道。

    明明他们公司原本是隶属于国家的重要公司，可以说在国家的地位很高，国家内部也非常看中。

    然而，他们的领头上司却突然换了个人，还是个他压根就不认识，听都没听说过的人。

    “一群废物，就这点本事还当国家领导，竟然让一个龙夏的人拿下来我们公司，那群脑残到底知不知道天美石化代表着什么？”

    百思不得其解后，弗兰德忍不住大骂了一声。

    他们天美石化代表的可是石油行业的顶尖，更是国家的经济顶梁柱之一，排名全球第五啊！

    而今天，却不声不响的就被一个龙夏的人给当老板了？还手握百分之七十五的股份，这实在是令人匪夷所思。

    但是他骂又有什么用？他虽然是CEO，可陆泽手握百分之七十五的股份，都已经超过一半多了，整个公司都是陆泽一个人说了算。

    “唉……”

    最终，弗兰德还是叹了一口气，从资料上找到陆泽的电话，给他打了个过去。

    而那边的陆泽才刚吃完早饭，接到这个陌生电话时，询问道：“哪位？”

    弗兰德调整了一下情绪，骂归骂，事情该说还是要说，毕竟现在陆泽是他们的股东，是他们的老板。

    “陆董，我是天美石化的CEO弗兰德，给你打电话过来是想通知你一件事。”

    “这季度公司马上就要分红了。”

    陆泽闻言心中了然，道：“回头我会让秘书联系你的。”

    “好。”

    弗兰德说罢挂了电话，眉头还是紧皱着。

    虽然听陆泽说话并没有什么问题，也找不出来什么毛病。

    可不论怎么听，他都觉得陆泽的声音很年轻。

    但目前这已经不是他能处理亦或是涉及的问题了，给陆泽通知完便去做自己的事。

    陆泽则是在跟弗兰德通话完之后，给秘书打了个电话过去，毕竟他的资产都是由秘书管着的。

    “军区给了我天美石化公司，现在他们那边马上要分红了，你跟CEO弗兰德交涉一下吧。”

    陆泽直接开口说道，秘书虽然知道陆泽打电话过来是有事。

    但是听到这句话的时候，她还是愣住了。

    军区给了他天美石化公司？还马上要分红，让她跟CEO弗兰德交接？

    天美石化公司她怎么可能不知道是什么重量的公司，全球第五的石油公司啊，军区居然送给他了？

