    空旷的道路中，丧尸在稍远处啃食着地上的尸体。

    站在硫酸池旁的玩家摸摸下巴，像是在思考着什么。

    “他怎么还不动？不然我出去再接一下？”试剂店内，一个玩家小声说道。

    正说着，便看到那名男玩家忽然屁股一撅，右手推了推眼镜，骚声骚气的对那边的丧尸喊道：“大爷，过来玩儿呀！”

    “卧槽！”

    “沃日！”

    “我淦！”

    屋内的众人瞬间凌乱了，这兄弟搞什么幺蛾子？

    这道声音，也顺利的被那边的丧尸听见。

    它茫然的抬起头，看到稍远处，一道身影对准他撅着屁股，模样要多贱有多贱。

    “嘿嘿，过来呀！你追我，如果你追到我，我就让你嘿嘿嘿！”男玩家继续贱笑道。

    “我丢！”

    “TM的，老子受不了了！”

    “何至于此，何至于此！我们是让你拉怪，不是让你勾引丧尸啊！”

    “呕！没想到这兄弟严肃的外表下，还藏着这样一个骚浪贱的心……”

    玩家们一阵干呕，丧尸还没怎么样，他们先受不了了。

    这也太会玩了，对着一头丧尸做出这么贱的动作。

    太欠打了！

    而这，也成功的惹怒了丧尸。

    它看着那名玩家，虽然它的智力非常底下，但也从对方的动作中，感受到了一股浓浓的羞辱。

    澄黄的眼睛骤然发红，丢下手中的肉，再一次冲了上去。

    最后一个玩家看到丧尸突然急速逼近，心里瞬间一慌，但也没到第二名玩家那种路都走不动的地步。

    他按照原定计划一步一步向后倒退，一直退到硫酸池边，脚后跟挨着池子的边缘站着。

    在原本的计划中，在丧尸扑过来的一瞬间，他应该立即躲避，让丧尸掉进硫酸池里。

    但当丧尸真的过来的时候，他才发现，自己的速度完全不够用。

    哪怕脑海中的神经不断提醒着四肢要离开这里，但活动的速度还是远远比不上丧尸冲来的速度。

    可以想象，无论他躲还是不躲，以这头丧尸的速度，都能精准的将他撕碎。

    至于能否在杀掉他的同时掉进池子，就成了一个未知数。

    “不行，必须要保证它一定能掉进池子才行，不然我们的努力就都白费了！”

    这名玩家牙关一咬，心中一横，立即做出了决定。

    他看着想自己冲来的丧尸，低吼一声：“里面的人准备好，我要和丧尸同归于尽了！”

    听到这话，里面的众人心中一跳，立即明白了他的意思。

    还未等有所行动，下一刻，丧尸猛地跳了过来。

    而这名玩家，则蓄力向后猛地一跃。

    丧尸为了抓到玩家，也同时向前倾斜。

    在它即将抓爆这名玩家的脑袋的瞬间，这名玩家猛地抬起双手抱住了丧尸的手，脸上贱贱的一笑：“抓到你了！”

    噗通！

    两者抓在一起双双落入硫酸池中。

    里面的玩家早就准备好了盖子，在他们掉进去的一瞬间从店里一跃而出，几个人抬着一个面积颇大的铁盖子，正是这个铁缸原本的盖子。

    只听框的一声，盖子盖在了硫酸池上。

    里面的丧尸意识到不对，拼命地扭动身体，但它深处在极深的硫酸池中，周围全部都是粘稠的硫酸，根本无处借力，即便它有再大的力量，在这时候也于事无补。

    为以防万一，玩家们自发的冲出十几个人一同趴在盖子上，将盖子死死的压住，令里面的丧尸即便能幸运的扑腾到顶端，也无法出来。

    就这样一直压了十多分钟后，里面才彻底没了声音。

    “死，死了？”一个玩家道。

    “应该还没有，游戏中击杀了丧尸不是有提示吗？”

    另一个玩家话刚出口，众人同时收到了一条信息。

    【叮！恭喜您的团队合力击杀二阶丧尸，获得击杀积分十分，晶核积分一百分，请问此次积分该如何分配？】

    如何分配？

    原来还能在杀掉丧尸后投票决定积分分配额度吗？

    众人对视一眼。

    “这次的积分，就先交给孔老爷子，让他先进化吧？如果没有他，我们也不可能找到杀丧尸的办法。”一个玩家提议道。

    “我没意见，我们本来就是这样决定的吧！”

    “我也没意见。”

    “就全部给孔老爷子吧，我们有了一名一阶进化者后，等下就更好拉怪了！”

    其他人纷纷表示赞同，最终将这一百一十分全部划到了孔学林的账上。

    孔学林也没有推辞，只是对众人说了声谢谢。

    “那我们就先把里面的玩家捞出来吧，不捞出来的话，他都没办法复活！”

    “成，开盖喽！”

    成功击杀了一头丧尸，众人显得都很愉悦。

    将盖子打开后，拿出一名玩家刚从里面带出来的铁质大号捞鱼网。

    看着原本澄净的浓硫酸，此刻已经变得十分浑浊，顿时砸了咂嘴。

    也不知道那位兄弟掉进硫酸池之后，在暗无天日的池子里慢慢被融化，心里是种什么样的心情……

    不久之后，玩家们成功从池子里捞出一堆碎渣。

    因为不知道哪些是丧尸，哪些是玩家，只能将它们堆在一起。

    等到了三分钟以后，一个活生生的人类从碎渣中聚集了起来，心有余悸的看了一眼硫酸池，拍了拍胸脯：“妈的，难受死我了，以后我说啥也不泡硫酸池了。”

    “哈哈，接下来就该我们了，你放心休息就是！”其他玩家笑着答道。

    “那肯定，总不能一直到让我来吧！”

    “不过，就算痛觉关闭了，刚刚那种逐渐在消失的感觉也差点让我崩溃咯。”

    “嘿，不过在旁边看着那头丧尸慢慢融化也是挺爽的！”

    平缓了一下心情后，他看向其他人：“刚刚丧尸死后系统给我提示了，你门把积分给孔老了吧？怎么样？他进化了没？”

    “进化了！严风小兄弟，辛苦了。”一道雄厚的声音在身旁响起。

    名为严风的玩家扭头一看，顿时看到了一个高瘦的中年人，中年人看上去大概四五十岁，身上明明穿着一身作战服，却有一股浓浓的学者气息。

    他的头上还带着一串绿色的名字“孔学林”，确实是孔老没错了。

    “卧槽，孔老你变得这么年轻了！这游戏真牛逼！”

    严风瞪大眼睛，看着这神奇的变化，不由得竖起了大拇指。

    “这得多亏了你的献身，如果不是你在关键时刻选择与丧尸同归于尽的话，我们想要实现计划，恐怕得死很多人！”孔学林道。

