    郑武长听言暗自点头，“没错，虽然方凡的训练方式很有效果，但是又有几人能够坚持下去呢，光看眼前这支队伍就已经爆发多少次，这才有了今天的训练成果，不过他们确实比往年的队伍强大的多啊。”

    “虽然咱们的队伍强大了很多，但是情况还是不容乐观，三大武园针对我华阳已经足够明显了，只希望这次他们能够平安的度过对抗赛，至于能取得什么样的名次我已经不看重了，顺其自然就好了。”

    紫老轻轻的摇了摇头，眼神中满是凝重。

    第二天中午。

    此时正是深秋季节，阳光并不毒辣，但是也有一些的干燥的热，华阳武园的演武场，此时站满了密密麻麻的人，这些人的正前方还站着三十位齐装的武者。

    华阳十万武者都目光灼灼的看着面前的三十人。

    所有人都换上了武园的武服，显得整齐有致。

    “送行！”

    紫老站在正前方，大声喝道。

    刷！

    伴随着紫老的声音落下，演武场十万人一瞬间齐齐的抱拳，以他们独有的方式为三十位武者送行。

    “我们一定会取得第一，凯旋而归！”

    方凡扫过面前的众人，郑重的说道。

    这一次前往京都，加上方凡在内一共三十二人，其中多了方凡与林小仙，寸步不离的跟在方凡的身边。

    慕青也跟在一起，毕竟这些人中，也只有他参加过对抗赛。

    “方凡，一切以安全为主。”

    当飞机起飞的那一刻，紫菱大声的喊道，也不知道方凡听没听到，随后目光低沉小声说道，“我在华阳等着你的消息。”

    飞机已经冲天而起，坐在飞机内的众人都是激动不已，对于即将到来的对抗赛充满了向往，这里唯一保持平静的就是林小仙了，无论什么事都不足以让这个面冷的女神有任何的波动。

    “慕青，上一次侮辱你的是那个？”方凡见时间还早，开口问道。

    “龙天战。”

    提到这个名字，慕青脸色顿时阴沉了下来，显然这个龙天战让他痛恨不已。

    “姓龙？”方凡眯起了眼，转过头看向身旁的林小仙，“这个人你认识吗？”

    “听过名字，但是不熟悉，好像是神怒阁护卫队的队长。”

    林小仙想了想轻声说道。

    “神怒阁护卫队？”方凡疑惑的说道，对于这个词还是第一次听说。

    “神怒有四个小队，分别是神麟，神血，神爪，神尾，每个小队加上队长一共十六人。然而，神怒小队下方还设有护卫队，算是小队预备役，如果对内的成员出现了伤残，就从预备役中挑选成员替补。”

    “龙天战就是护卫队一队的队长，实力还算不错，应该有高阶巅峰左右的战力，是护卫队6个队长中实力最强的。”

    “而且他是龙相的孙子，他的爸爸曾经也是神怒一员，出任务的时候牺牲了。所以龙相对于这个孙子很看重。”

    随着林小仙的介绍，方凡眼神微眯，嘴角扯过一抹冷笑，这龙家果然猖狂，不光他孙子是慕青的仇人，就连龙家的孙女也是方凡的仇人，整个龙家可以说都是方凡的敌对。

    时间过的飞快。

    两个小时眨眼飞逝，当飞机稳稳的落在地上的时候，方凡率先站起身来，“从现在开始，所有人没有特许不得离开队伍，一旦擅自做主违背命令，后果自负。”

    “是队长。”

    郑楚颜等人齐声的喝到。

    然而当众人从飞机走下来的时候，却是一片空地，眼神满是疑惑，这里是哪？

    “这里是京都武园的内部。”

    看出了方凡的疑惑，慕青上前解释说道。

    “现在我们要怎么走？”方凡皱着眉头，扫了一眼空旷的场地。

    “真是可恶，我华阳武园到来，竟然来接机的人都没有，往年虽然待遇差点，但也不至于像今年这样啊！”

    慕青也是有些意外，愤怒的说道。

    “队长，他们一定是故意的，这京都武园就是想要给我们难堪，实在是太可恶了。”

    郑楚颜愤愤的说道，满脸的怒火升腾。

    不光是她是如此，就连身后的其他武者也是如此。

    “别看我，我也不知道这是怎么回事，神怒阁与各大武园没有任何关系，而且我也从来没有来过这里。”

    林小仙见到方凡看向自己，急忙的摆手说道。

    “老人，都跟我走吧，我应该记得离开的路线。”

    慕青叹了一口气，仔细的回想着当年离开的路线，怒火憋在胸膛，狠狠的攥着拳头，京都武园实在是欺人太甚了。

    方凡点点头，满脸得冷笑，目前也只能跟着慕青找出路了，熟悉他的人看到方凡这样的表情，一定会浑身颤抖，方凡一怒事情就不能简单收场了。

    而此时，京都武园的其中一栋别墅。

    宽敞的客厅内坐着很多的人，手边都放着上好的茶水。

    这些人身穿着武服，神光熠熠。

    坐在主位的是一位中年男人，梳着一头的板寸，国字脸上面稀疏的胡茬，脸上略带一丝笑容。

    他就是龙游傲，京都武园的统领，而坐在他的下手位的两人非别是南岭武园的领队队长以及北山武园的领队队长。

    “龙统领，据说华阳武园出了一位叫做方凡的年轻人，最近风头很盛，远在东北的我们都是有所耳闻啊。”

    北山武园的领队轻抿了一口茶水，面带笑容的说道。

    此人名叫罗火池，一副孱弱的样子，却没有敢小瞧他，这两年突然崛起于一个黑拳场，一拳秒杀了泰国的拳王，却不知怎么的进入了北山武园。

    虽然秒杀拳王在做的都能做到，但是接下来发生的事情，就让众人瞠目结舌了。

    那天罗火池独自一人进入大兴山岭，二十多天出来身后拖着将近三十多头的妖兽尸体，而且每一头妖兽的实力都非常的强大，最厉害的已经是四级妖兽，就算是高阶武者面对三级妖兽也只能报名逃窜，四级妖兽只有天阶才能勉强的迎战。

    罗火池竟然一人灭杀了如此多恐怖的妖兽，他的实力强横到何种地步？

    简直就是骇人听闻。

