    第124章 默契团战

    苏一峰的亚索潇洒的身影宛若游龙一般。

    E技能不停的滑过小兵，异常的顺滑。

    台下的观众们忍不住笑，纷纷议论道:

    “亚索快乐起来了!”

    “e技能才是亚索的精髓啊!”

    “e往无前，队友只能在后面打问号了！”

    此时在LPL官方直播间，众多正在观看直播的水友也纷纷大笑，弹幕疯狂的滚动着。

    “亚索玩出了秀男的精髓，就是要快乐，e就完事了。”

    “卧槽，一个人追着对面三个人，牛逼!”

    “且随疾风前行！”

    此时三星战队剩下的三人，已经逃到了己方的防御塔处下。

    枯萎看到苏一峰的亚索紧随其后，不由得大惊失色，惊声说道:“对面的那个逼追过来了，我们该怎么办?”

    ruler狭长的双眼微眯，瞪了枯萎一眼，然后开口训斥道:

    “看看你那副丢人的样子，你这个样子也配当职业选手吗?”

    “对面只有一个人，还追到了我们的防御塔下，你怕他做什么?你这个废物不行的话，还有我们俩呢，别再那像个脑残一样的大喊大叫。”

    corejj也鄙夷的看着枯萎，一脸不屑的表情。

    解说席上。

    苏小妍看着那个e往无前的身影有些担心的说道:“SYF选手一个人去追对面三个人，还追到了对面的塔下，是不是太冲动了啊！”

    PDD也皱着眉头，说道:“追到对面塔下，亚索现在也没有大招，SYF选手这回有些冲动了。”

    王多多则是摇了摇头，笑着对苏小妍说道:“你看看他的队友在干什么?SYF选手可不是杀红了眼，对面的逃跑路线都在他的计算之中。”

    苏小妍和PDD急忙看向大屏幕，EDG其他队员所在的位置。

    在EDG一方的防御塔下，meiko的塔姆释放大招，张开巨口，iboy的ez跳入其中，随后塔姆带着ez钻入地下，传送到了对面的二塔处，堵截住了三星一行人逃跑的退路。

    与此同时，scout的加里奥开始TP，一道蓝光出现在对面防御塔下的小兵身上。

    这局因为要和卢锡安对线，加里奥被对面的英雄所克制，小学弟这局自知对线无法取得优势，所以干脆带了传送，用来帮助队友建立优势。

    厂长的皇子也直奔向对面三人所在的防御塔下。

    “哇哦!我的天啊，现在EDG的选手们各显神通，开始反包围住了三星战队剩下的三人!”苏小妍惊喜的大喊着。

    “哈哈哈，EDG这次的战术布置直接碾压了对面啊，双方的智力水平不是一个层次的！”PDD也大笑着说道。

    “是的，自从SYF选手上场之后，EDG的战术思路非常的清晰，每次在决策方面都能碾压对手，这就是一个队伍的领袖带来的巨大作用。”

    王多多伸出大拇指，为苏一峰点赞。

    直播间的观众们也都在纷纷赞扬着EDG的战术。

    “nice!把三星剩下的那几个人给包饺子了。”

    “现在的EDG真的是一只世界顶级强队了!”

    “这波战术决策太漂亮了。”

    此时EDG的众人已经形成了一个包围圈将对面剩下的三人紧紧的围在了防御塔下，像是一群猎人一样，带着残忍的笑容看着自己的猎物，随时准备出手宰杀。

    “这下可怎么办，必信哥，我们被EDG战队给包围了。”枯萎又一次惊叫出声。

    刚才还自信满满的训斥cuvee的ruler现在也是满脸的慌张，被EDG战队瞬间集结的五个人吓出了一身的冷汗。

    corejj此时也笑不出来了，一张大饼脸皱成了一团。

    此时还在泉水里等待复活的安掌门严肃的说道:

    “你们几个人现在已经跑不了了，赶紧清掉兵线，在塔下尽量和对面的人缠斗吧，争取换掉对面几个。”

    “霞和洛都有控制技能，在塔下尽量拖住对面吧!现在的情况也只能这样了，对面虽然人多，但是毕竟等级还低，大招也都用过了，对面不敢贸然冲塔，硬杀你们三个人的。”

    安掌门虽然被击杀，但是在旁观者的局势下，反而能更加清醒的分析局势，制定了应对EDG围剿的战术。

    三星战队的三人急忙按照安掌门的命令，快速的清着防御塔下的兵线。

    而此时，苏一峰的亚索已经提着长剑来到了敌人的面前。

    已经从传送的光柱之中落下的加里奥看到亚索已经就位的时候，直接释放w技能，加里奥收拢巨大的双翼，石像散发着明黄色的光辉，向前闪去。

    “漂亮!scout果断的使用了w闪!嘲讽住了对面三人!”苏小妍惊喜的大叫着。

    “scout这几次比赛都是敢打敢拼，创造了不少名场面啊!”王多多也赞道。

    而此时的赛场上，苏一峰看到小学弟w闪嘲讽住对面三个人后，也惊喜的大喊了一声。

    “干的漂亮!”

    随即手指闪电一般在键盘上跃动着。

    亚索长剑出鞘!

    像是一条游龙一般窜到了对面三人的面前。

    一个Q。

    滋！

    电刃的伤害流遍三星几人。

    随后接E。

    一顿爆炸输出。

    此时，在三星几人身后堵截的iboy，也不停的宣泄着自己的火力。

    精华跃动!

    秘术射击!

    金色的能量弹精准的命中敌人的身躯。

    小学弟则是在嘲讽住对面之后，向前俯冲将最前面的纳尔击飞，然后扇动双翼，打出了一道战争罡风吹向敌人。

    此时，对面三人的生命已如风中残烛，EDG三C完美的操作将三星的三人打成残血。

    对面一直顶在最前面承受伤害的纳尔，率先倒下。

    纳尔人头被加里奥拿下。

    小学弟一脸惊奇的说道:

    “我没看错吧，峰哥居然没k这个人头，这可不像是你这个k头怪的作风啊!”

    苏一峰笑着答道:“这波你打的这么好，还扛着防御塔的伤害，闪现也用了，这个人头算是补偿你的。”

    此时，摆脱了嘲讽效果的霞放出治疗术，抬起了自己和洛的血量。

    随后洛向着小学弟放出w，将加里奥抬起，然后一个q技能，向前甩出一片彩色的羽毛击中了小学弟，然后飞回霞的身边，给自己和霞回复了一点血量值。

    “不好，加里奥被洛给击飞了，现在还在扛着防御塔的伤害和霞的伤害，霞还有倒钩没放，在塔下的加里奥和亚索有危险了。”解说席上的苏小妍惊呼道。

    就在这时，本来在敌人身后的ez，直接释放e技能跳到了防御塔下。

    iboy看着小学弟已经快要见底的血量，果断给出一口治疗，将小学弟的血量抬了起来。

    小学弟则是借助着治疗提供的移速，走出了防御塔的攻击范围。

    在最后一发防御塔攻击即将打中他的时候，meiko的塔姆一口将加里奥吞进肚子里，然后靠着自己的e技能来抗住了这一发防御塔的伤害。

    “接下来就靠你们俩了。”

    小学弟松了一口气，随后对着苏一峰和iboy说道。

    “我来了!”

    厂长也赶到了防御塔下，开启了自己的w技能站在了敌方的防御塔下。

    此时在三星的对战席上，ruler看着逃跑了的scout，不怒反喜，惊喜的大叫道;“对面的上单和adc都在我们塔下，我还有倒钩，哈哈哈，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，去死吧！”

    ruler的笑声逐渐歇斯底里。

    “别大意了，ruler，尽量求稳，自己别被对面换掉了。”

    安掌门好心提醒着他。

    “闭嘴吧，你以为我会像你们两个废物一样吗?”

    ruler轻蔑的一笑后，操纵着霞对着iboy和苏一峰使出了q技能，又投出了两把羽刃，此时的地上已经有了数量众多的羽刃。

    “死吧!”

    随着ruler的一声叫喊，数量众多的羽刃在霞的召唤下，全部向着霞的位置飞了回来，锋利如刀的羽毛眼看着就要将亚索和ez束缚住。

    “面对疾风吧!”

    在那一瞬之间，亚索向后猛然挥剑，疾风之力狂涌，一道风墙出现在亚索的身后，将袭来的羽刃全部挡住。

    早就料到你要做什么了，好好的在那等死吧!

    苏一峰露出了一丝冷笑，一双冰冷的双眼紧盯着对面的霞。

    “卧槽，好快的风墙!”苏小妍忍不住爆了粗口

    “SYF选手这是人的反应速度?太恐怖了!”pdd也赞叹道。

    “帅啊!这波是预判了对面的霞要放倒钩了吧。”王多多分析着苏一峰刚才的操作。

    “阿西八，对面的这个上单是什么怪物，这反应速度太可怕了!”

    ruler在自己的倒钩被对面的反向风墙给挡住了之后，整个人已经陷入了呆滞。

    安掌门也发出了一声长叹，切过画面不再去看下路的战况了。

    此时霞和洛已经失去了最后的操作机会。

    苏一峰和iboy开始最后的收割。

    在苏一峰身后的iboy开始火力全开。

    秘术射击!

    精华跃动!

    为苏一峰提供了强大的火力支援。

    亚索则是抬起手中的长剑，

    如水一般的剑光映照出敌人恐惧的面容。

    猛然向前一个eq二连向前斩去!

    长剑划出了一个完美的弧度，冷冽的剑光斩过敌人的身躯。

    随后长剑再次挥出。

    一剑!

    两剑!

    在最后满带着杀意的一剑斩出之后，对面的二人缓缓倒地。

    doublekill！

    苏一峰再次拿下双杀!

    “漂亮!SYF选手又拿下双杀，这波直接把三星给团灭了!”

    苏小妍挥舞了一下拳头，大声赞道。

    “不只是SYF选手，这波EDG每个人打的都非常的好。”王多多也赞道。

    “看来这局比赛大局已定了啊!”PDD一脸轻松的说道。

    台下的观众们看到三星被EDG团灭了之后，震天的欢呼声轰然而起。

    “今天的EDG也太猛了吧，三个c位都太nb了。”

    “配合的太默契了！”

    “拿下!三星战队不太行啊，一点挑战性都没有。”

    此时在IpI官方直播间的弹幕也在疯狂的滚动着，一条条的弹幕铺天盖地，都要看不清比赛画面了。

    “卧槽!这EDG的团战美如画啊!

    “全员恶人!!!”

    “这配合，他们才磨合多久啊！”

    “芜湖，三星战队被干碎咯!”

    亚索在拿下双杀之后，在原地亮了一下表情，随后长剑出鞘。

    在对面的兵线上，连续使出踏前斩，e往无前!

    绕着ruler的尸体e来e去。

    然后挽了个剑花，收剑入鞘，优哉游哉的回城。

    弹幕又是一阵疯狂的滚动，此时大局已定，观众们都在轻松的开着玩笑。

    “秀男，你好骚啊!”

    “真的有这么丝滑吗?”

    “这亚索德芙巧克力吃多了，纵享丝滑！”

    “且随疾风前行，身后一排问号。”

    苏小妍也是哭笑不得的说道：“SYF选手真是太调皮了！”

    ?  ?（全本免费）玄幻反派，打脸各路气运之子。

    ?  

    ????  

    (本章完)

