    听完了师尊武坤的讲述，夜笑疑惑的问道：“师尊，你是说我只需要让任何一种属性元气，在丹田世界之中体现出来，我就能晋升元宗？”

    武坤点了点头。

    夜笑挠了挠头说道：“就这么简单么？”

    武坤嘴角一抽，也就是自己这弟子说简单。其他的人，哪一个进入元宗不是费劲心力。否则元宗怎么会被世人称为传奇境界？

    元王，只要能有足够的资源，就肯定能够达到。而元宗除了需要一定的资质之外，还需要合适的契机。

    “那我来试试。”夜笑兴致冲冲的对师尊说道。

    武坤一愣，不过也并不阻止：让这个弟子尝试尝试也好，尽管不能成功但是也能够增长一些经验。

    夜笑却不知道，一般元王晋级元宗，却需要一个合适的时机，并且，进阶元宗需要一件引子。所谓的引子，就是能够激发元气属性的东西。

    当然这引子的品质越高，进入元宗之后，对于元气属性掌控越完善。比如他的师尊武坤，当初晋级元宗之时，使用的甚至是天材地宝级别的宝物。

    俗话说，穷文富武。在修炼界中，尤为如此。修炼者，每一个大境界的跨越，都需要消耗足够多的资源，否则哪怕天赋再高也难以晋升。

    当然，夜笑这个堪称小白的修炼者，却根本就不懂。

    将神识在丹田世界中凝聚，然后感应着自己的丹田壁障之中，元气的气息。

    神识在丹田壁障之中漫无目的的游荡，然而气息却是尤为杂乱。有的气息极为凶厉，有的气息很是平和。有的气息极为冰冷，有的气息却极为炙热。各种气息交织，让夜笑一时之间有些不知所措。

    寻觅半晌，一个很是炙热的气息，游荡到夜笑的神识之力之旁，夜笑略一感应，却发现这是之前焚烧穆青虹的青藤之时，出现的紫色火焰。

    这紫色火焰，夜笑知道是雪嫣儿传授给自己的，所以夜笑有一种很是亲切的感觉。

    神识之力，将这股炙热的火焰包裹住，然后从丹田的壁障之中拉扯到丹田世界之中。

    紫色火焰出现在丹田世界之中，使得夜笑感觉到一股温暖瞬间传来。

    夜笑凝实着这小小的紫色火焰：到底该怎样让他与自己的元气融合呢？按照武坤师尊的说法，只有将自己的元气属性体现出来才可以，若是将这紫色火焰融入到元气之中，这样不就成了火属性？

    从丹田的壁障之中，抽取了一部分元气，然后向着这紫色火焰缠绕过去，这紫色火焰并未异动。融合的过程，也并没有夜笑所想象的那般复杂。

    反而极为顺利的融合在一起，瞬间这元气充满了火焰的气息，夜笑诧异的打量着这元气：难道这就成功了？

    下一步，就是将这元气显化成火焰的形态，夜笑凝思苦想，陡然之间瞥见丹田世界之中那隆起的山峦：如果将这山峦之上弄成一座火山，也许是个不错的选择。

    夜笑将这元气吸附到手上，然后神识之体瞬间出现在山峦的顶峰。

    将元气关注到山峦之中，夜笑的神识之力涌出，仔细观察着这元气的动静。只见这元气慢慢的将这不知何物凝成的山峦全部渗透，并且向着极深的地方钻去。

    过了不知多久，夜笑身下的山峦突然之间之间迸发出一片火红。神识之体闪身来到虚空之中，只见身下的顶峰之处，紫色的火焰迅速蔓延了出来，将这顶峰烧出一个幽黑的深洞。

    没过多久，紫色火焰冲天而起。就如夜笑所想象的那般，这涌起的山峦成了一座火山。

    看着眼前的火焰，夜笑怔怔的想到，自己这算成功了么？难道就这样进入了元宗？这是不是太过简单了...

    夜笑身前的武坤，有些好笑的看着自己这个天才弟子：恐怕就要失败了吧，这样根本就没有成功的可能。没有合适的引子，就要将元气属性纳入丹田世界，这几乎是痴心妄想。

    突然，夜笑的身躯之中，涌起一股极为炙热的能量，与此同时，夜笑本身的气息也在逐步的提升。

    一旁的武坤，嘴巴瞬间张大，双眼死死的看着眼前的弟子，发出了一声不可置信的呻吟：“这样都行？”

    武坤哪里知道，夜笑不是没有用引子，而是夜笑的体内有着比最为顶尖的天材地宝都要珍贵的东西。雪嫣儿注入到夜笑体内的，是一缕凤凰之火，与火属性元气相关的事物，没有哪样能够比这火焰更适合做引子了。

    夜笑静静感受着这座，由自己亲手打造出来的火山，一时之间浮想联翩。自己的属性之中，有无形能量存在，若是按照这样弄下去，是不是说自己的丹田世界能够成为一个真实的世界一般？

    真实的世界之中，五行能量，是最为基本的能量，而自己的丹田世界，也同样可以蕴含五种元素能量。

    夜笑突然想到，如果自己的丹田世界改造成一个和真实世界完全相同的话，那会不会成为一个真正的世界呢？想着想着，夜笑却是洒然一笑：这怎么可能。如果自己的丹田世界变成真实的世界的话，那不知道自己的身躯要多大才能够容纳的了。

    就在夜笑体会着这宛如神仙造物一般的神奇的时候，突然之间一股极为心悸的感觉陡然传来。让夜笑的神识之体不由自主的哆嗦了一下。

    “这是怎么回事儿？难道有什么危险发生么？”夜笑自言自语的说道。

    可是，自己现在处于天机门之中，又有师尊的守护，哪儿能发生的了什么危险？

    夜笑将神识之体散去，缓缓的睁开了眼睛。却见到师尊武坤正用一股极为奇怪的眼神看着自己。

    “师傅，怎么了？”夜笑有些奇怪的问了一句。

    武坤将眼神收敛了一些，可是脸上的神色依旧怪异无比：“徒弟，你晋升元宗了？”

    “呃！”夜笑不知所措的看了看师尊，自己哪里知道到底有没有晋升。

    正在这时，突然虚空之上，一声惊雷响彻天际。

    轰！

