    “刘老师，您还记得骥星河吗？您曾经带过的一届学生，是2042届机修系的。他有个很明显的特征，就是长的很高，有一米九……”

    “骥星河啊，我记得。”

    “那您是怎么评价骥星河的呢？”

    屏幕上的画面里，已经九十岁的刘老师躺在养老院院子里的躺椅上，闭着双眼享受着日光带来的温暖，就像是睡着了一样。旁边提问的记者也没有追问，而是安静的等待着，大约有一分钟的时间，刘老师像是突然惊醒一样瞪大了双眼。

    “骥星河啊，我记得，他长得很高，一米九三呢。”

    “是的，就是他。刘老师，您对他有什么评价呢？”

    刘老师再次闭上了双眼，躺在躺椅上甚至是轻轻摇晃了起来。

    记者的表情有些抽搐，低声解释道：“骥老先生年轻的时候是有一米九三的身高，但年纪大了之后身体有些佝偻，所以之前体测的时候身高只有一米九。年龄和时间是我们人类最大的敌人，不止是骥老先生还有刘老师，今年已经是九十二岁高龄的刘老师有健忘症……”

    这一次的等待时间同样是一分钟，刘老师的身体里面就像是有一个闹钟一样，再一次瞪大了双眼高呼出声。

    “他啊，他是个不自知的天才啊。”

    “天才？”记者激动的问道：“刘老师，您是说骥老先生是一个天才吗？那为什么当年他在学校里毕业之后，会回到了新凤城的一间汽修厂工作？”

    刘老师又睡着了，记者无奈的继续等待，一分钟之后刘老师果然再一次清醒并瞪大了双眼出声：“骥星河啊，我知道，他长的很高，一米九三呢。”

    “……”记者：“是的，刘老师，就是他，您对他有什么评价呢？”

    一分钟之后。

    “他啊，他是个不自知的天才啊。”

    “为什么这样说呢？骥老先生当年在学校里面的时候，是不是展现过他的天赋。能具体说一说嘛，刘老师，刘老师？”

    采访没法继续下去了，哪怕记者非常的有耐心，但对于一个患了健忘症的老年人来说，很难像是和正常人一样交流。但这一段采访视频还是被联邦军方在剪辑之后放了出去，他们需要保持骥星河的热度，保持那个为子报仇的故事给联邦所有人带来的激励，只有这样才能够更好的集合全联邦之力赢得和帝国之间的战争。

    随着异星和蔚蓝星之间的距离越来越近，帝国距离联邦的距离也越来越近，一旦异星之上的防线失守，那将会是真正意义上属于全人类的灾难。

    在这种情况下，骥星河需要热度，但身处于宇宙飞船之中还没能到达异星的骥星河，并没有创造出新的故事。他以六十五岁的高龄，在三十五分钟的时间里跑完十公里，而且并没有因此而躺在担架上、住进医院里，这个故事能够给人们带来的激励并不会太持久。

    所以他们开始挖掘骥星河曾经的故事，但骥星河的人生经历实在是太简单了，波澜不惊甚至可以说是无风无雨，有的只是润物细无声的悲惨。

    孤家寡人的骥星河，能够称之为故事的也只有他妻子的事故，然而对于一位为了联邦而牺牲的战斗英雄的父母，联邦军方就算是再想造势也需要保持应有的敬畏之心。

    他们可以提骥辰星，因为骥辰星是联邦军人。他们可以提骥星河，因为骥星河现在也是联邦军人，但他们不能提骥辰星的母亲、骥星河的妻子，因为那是一个普普通通的女人，和联邦军人需要用生命来保护的所有普通人一样。

    骥辰星牺牲了，骥星河还活着，所以故事的重点就放在了骥星河的身上，所有认识骥星河的人，都有可能出现在和骥星河有关的纪录片之中。

    “刘老师说，骥星河老先生，是一个不自知的天才。那么，身为骥老先生的同学，您又是怎么评价他的呢？”

    借着刘老师的话，记者开始采访骥星河的大学同学、高中同学，甚至是初中同学，都是六七十岁的高龄老人了，所以记者一直需要用您这个称呼前缀。

    “是的，老骥是一个天才。”一位大学同学这样说道：“他每一次考试都能够拿到满分的成绩，不管是理论考试还是实际操作考试，我们当年都叫他学霸。”

    “是的，老骥是一个天才。”一位高中同学这样说道：“虽然我知道老骥留过级，但他确实是一个天才。因为我知道他留级的原因，他太喜欢机修专业了，所以文化课考试经常不及格。我还知道啊，他当年为了报考机修专业，和他父母吵过一架呢。”

    “是的，老骥是一个天才。”一位初中同学这样说道：“偷偷告诉你们，老骥会武功的，他初中留级就是因为偷偷学武，还天天去修理厂免费打工修理各种机械。什么鼠标、键盘、手机、电脑、电视、自行车、摩托车、电瓶车……什么东西坏了他都能修。要不是因为这些啊，他也不至于留级啊。”

    三个同学的话，让骥星河的形象在观众们的眼中逐渐清晰了起来：一个天才，热爱武功和机修，因此而耽误了正常的文化课学业。大学的时候坚持自己的梦想，考入了机修专业的大学，然后在老师的眼中展现出了不可思议的天赋，哪怕是时隔四五十年的时间，依然让他的老师惊叹为不自知的天才。

    那么问题来了。

    记者将话筒递到了骥星河的朋友、同事们的面前。

    “请问，骥老先生这样的天才，为什么在毕业之后没有继续深造，或者是去更专业的地方工作，反而是回到了新凤城去了一间修理厂工作呢？”

    “怎么，你看不起我们修理厂啊？我可告诉你，整个新凤城，不，整个龙洲，都没有比我们更专业的汽修厂了。”

    “不不不，我不是这个意思，我只是好奇骥老先生为什么做出了这样的选择。”

    答案很简单，骥星河的朋友看着镜头说道：“因为当时他父母的身体都不是很好，他想要回家照顾他的父母。而且，那个时候并没有机甲的存在，机修师就是修理工。除了进厂修理一些大机器，就是修理汽车，新凤城是旅游城市，没有那种工厂，那就只有修车了。”

    记者听完之后肃然起敬，面对镜头由衷的说道：“骥老先生是一个不自知的天才，但为了照顾他的父母，所以他选择放弃了远大的前程，这是一种什么样的精神呢？就像是骥老先生明明已经退休可以养老了，可为了联邦，他还是选择了以高龄参加征兵，并通过了严苛的考核成功入伍，这又是什么样的精神呢？很抱歉，我不知道该怎么形容，但我愿意称之为——老骥精神！老骥伏枥，志在千里，烈士暮年，壮心不已……”

    观众们看到这些画面时，听到记者煽情的声音时，情绪都非常的复杂。联邦这一轮的征兵活动，报名人数呈直线上升。

    但没有人知道的是，记者其实还采访了骥星河的小学同学，但小学同学的两段话却没能剪辑到最终的成片之中。

    “老骥是个天才？哈哈哈……他就是想要开变形金刚，以前天天跟我们说他长大了要造出变形金刚，还和我打赌说要是他造出变形金刚了，就让我把我姐姐嫁给他。可现在变形金刚在哪呢？他连机甲都造不出来，我姐姐……孙子都上大学了啊。”

    “啊？他偷偷练武的事情？这个我也知道，他说他造不出来变形金刚，就抓一个变形金刚回去骑。不是开了，是骑，因为是抓来的变形金刚，所以他要偷偷练武，因为不练武他打不过变形金刚啊，哈哈哈……老骥啊老骥，你他妈真蠢，一把年纪了还去参军，你要是死了老子绝对不去你的坟头给你倒酒喝，我自己在家喝，馋死你个蠢货。”

