    ps：五十三章被吞了，现在又弄出来了。

    .......

    .......

    下山？

    张恒一脸疑惑的看着出尘子。

    怎么说他也远来是客，哪怕不算同为三清门徒的情谊，也没有刚上山就赶人的道理吧，要知道此刻外面还下着大雨呢。

    还有一点。

    出尘子说话时目光闪躲，不时又往木盒上瞟一眼。

    那副样子，恐慌中带着惊疑，怎么看都像是在害怕。

    “观主，你有难言之隐？”

    张恒试探着问道。

    “没有，怎么会呢？”

    出尘子当即否认。

    张恒还是觉得不对，质疑道：“可我看你的样子，明明是听过青云岳绮这个名字，不然不会反应这么大，你却说不认识，不太合理。”

    “老兄，这世上不合理的事情太多了，你又见过多少。”出尘子一着急，直接来了个老兄，随后感觉说错了话，连忙又开口道：“道友，我这边还有事要处理，就不留你了，你快快下山走吧。”

    前后不过几句话的功夫，直接开始了赶人。

    张恒越看越觉得不对劲，这不是做贼心虚是什么，于是沉声道：“道兄，到底怎么回事，你要是不说清楚我是不会走的。”

    “真不走？”

    出尘子问道。

    “真不走。”

    张恒斩钉截铁的回答。

    “那我就告诉你吧。”

    出尘子叹息一声：“你要答应我一件事，听完之后带着这东西有多远走多远，千万别留在天京地界。”

    张恒听的眉头一挑。

    只是他沉得住气，并没有多问什么，而是示意出尘子可以说了。

    “你猜的没错，这个叫青云岳绮的人是我青云观的祖师。”

    出尘子第一句话，便证实了张恒的猜想。

    “那是康熙年间。”

    “康熙年间？”

    “是啊，康熙年间。”

    出尘子叹息道：“康熙年间，我的太师祖出门游历，在外面捡到了一个婴儿，因为在她身上发现了一张写着岳字的纸条，于是便给她取名为岳绮，并将她收养在了道观内，悉心教导，而这个弃婴，便是我的师叔祖岳绮。”

    “我这位师叔祖呢，自幼聪明过人，任何道法在她手中一学就会，一会就精，真乃我青云观五百年不遇之弟子。”

    “只可惜，她的聪明才智没有用在正道上，反而随着时间推移，越来越痴迷于旁门左道之术，妄图从中悟出长生不死的法门，最终被逐出师门。”

    “谁成想，被逐出师门之后，她反而变本加厉，再无收敛，真的练成了邪术。”

    张恒迟疑道：“是什么样的邪术？”

    出尘子看了看张恒，回答道：“是一种将自己变得半人半鬼，可以吸取其他人灵魂让自己长生，并且能和鬼一样，肆意夺取他人肉身的邪术。”

    说完，出尘子又向张恒问道：“是不是很熟悉？”

    张恒没说话。

    因为在他们茅山祖师中，就有一位这样的祖师。

    只不过和岳绮走的鬼道不同，那位出身赶尸派的祖师在寿元将尽之即，将自己练成了一具拥有自我意识的活僵，企图长生不死。

    可惜，事情终有败露的一天。

    那位祖师虽然练成了活僵之身，却没有办法祛除僵尸对鲜血的渴望。

    一开始还好，只是动物之血。

    但是很快，他就不再满足于动物，将目标选在了人身上。

    那是一场浩劫。

    那位祖师修为高深，为茅山宿老。

    成为活僵之后更是僵中王者，一场大战下来茅山诸脉损失惨重，就连崇禧万寿宫都被摧毁了。

    最后要不是请出了镇派法器，太乙拂尘，恐怕还不一定能降服的住他。

    “我那位师叔祖的长生术，走的是鬼道长生之法，需要用到很多，很多的灵魂。”

    “于是她开始滥杀无辜，造成了无边血雨。”

    “但是纸终究是保不住火的，她的存在已经引起了民间的恐慌，我青云门也查到了她身上。”

    “于是在百年前的一个晚上，我的师祖，也就是岳绮的师兄亲自出马，率领众长老合力设下法阵，将其封印在了文县内的一座枯井中，这一晃就是一百年过去了。”

    张恒有些不解：“那不没事了，你还害怕什么？”

    无尘子苦笑道：“没事就好了，前段时间师祖突然给我托梦，说当年他设下的法阵已经被人破坏，我的那位师叔祖已经逃出来了。”

    “嗯！”

    张恒心中一震：“你确定？”

    “确定。”

    无尘子哭丧着脸：“我那位师叔祖半人半鬼，乃是掌握了左道长生之术的异类，百年时光对我们来说是沧海桑田，对她而言却不过是弹指一挥，我已经去当年的那座枯井看过了，真的没了。”

    “难怪啊，难怪！”

    张恒眯着眼睛：“难怪我进入天京地界，就有一种心神不宁之感，原来问题出在这东西身上。”

    张恒的目光看向木盒，准确的说，是看向木盒内的金刀剪。

    金刀剪是岳绮的法器。

    现在主人脱困了，又离得这么近，想来岳绮已经感应到它了吧。

    “你既然知道她脱困了，为什么不去收了她？”

    张恒又向出尘子问道。

    “收？”

    出尘子双手一摊：“百年前那一场大战下来，我青云观损失惨重，就连师祖也很快坐化了。”

    “传到我这代，观中已是大猫小猫三两只，别看我是个掌教真人，其实我连我师祖十分之一的本事都没有，至今还没到筑基境，我拿什么去收她？”

    说着，出尘子拉过张恒，小声道：“我那师叔祖放在当下，就算不是天下第一，恐怕也是前十的存在。”

    “当年一战，我青云观底蕴尽出，不到筑基境，甚至连看一眼的资格都没有，饶是如此，也只有我重伤的祖师和寥寥几位长老回来，其他人都战死了。”

    嘶！！

    张恒倒吸了一口气。

    青云观怎么说也是青史留名的门派，为了镇压岳绮居然搞得整个门派一蹶不振，那老妖婆的实力强的有点过分啊。

    现在那老妖婆脱困了，自己拿了她的法器，这要是被找上门来，岂不是死路一条。

    “现在知道问题的严重性了吧。”

    无尘子劝谏道：“你赶快拿着法器走吧，如果她找到你，你就把法器交给她，兴许还能换一条活命，你要是把法器留在我这，她找到你，你拿不出东西来，以她的性格绝对会杀了你。”

    “那你这...”

    “我这没事。”

    无尘子解释道：“我师叔祖自幼在道观中长大，对青云观还是有感情的。”

    “只要我不和她作对，她不会拿我怎么样，不然她早就来了，你说对不对。”

    “只是我护不住你，如果让你留在道观内反而是害你性命，你现在应该有多远走多远，只要让她感应不到你，你就安全了。”

    张恒眉头微皱。

    照这么说，别说无尘子了，恐怕就是他的师父徐真人在这，也不是岳绮的对手啊。

    罢罢罢...

    张恒深吸一口气，对着无尘子稽首道：“无尘子道长，青山不改，就此别过。”

