    第368章不争宠又怎么会得宠呢

    狗皇帝这是趁她睡着，对她动手动脚了？

    她默默拉开衣裳往下看了看，这才发现，不但颈脖上印了草莓，颈脖往下，锁骨，心口,甚至再往下也印上了草莓……

    林苏苏看着蔓延一片，红彤彤得晃眼的草莓，一下子又气又羞，面红耳赤，一把将衣裳拉了起来，心脏扑通扑通扑通的狂跳。

    卧槽，卧槽槽！

    狗皇帝不是人！

    狗皇帝不讲武德！

    竟然趁着她睡觉对她下手了！

    这么看来，睡觉保平安这个法子也不平安了啊！

    林苏苏欲哭无泪。

    碧儿进来,看见娘娘已经起来,正坐在铜镜前发呆，笑盈盈的道，“娘娘，今日有围猎比赛，一众娘娘都起来了呢，太皇太后说是精神好，也出来看热闹了，咱们也赶紧打扮好出去吧。”

    林苏苏小手抚了抚颈脖上的草莓，把乱七八糟的心思压下，让碧儿挑了一件男装换上。

    黑衣锦袍，正好围猎方便，领口的扣子一直扣到底，正好可以遮一遮草莓。

    反正没那么快开始，她也不想去太皇太后面前立规矩,慢条斯理的吃了个早膳，这才走了出来。

    朝阳初升,薄雾散开，金色的光芒照耀着青山绿水，风景美得让人沉醉。

    行宫外头的草坪上已然扎了许多营帐，一众宗亲大臣们全都换上了劲遒的骑装，骑着骏马，已然意气风发的在溜达了。

    一众妃嫔簇拥着太皇太后娘娘过来了，太皇太后娘娘今日打扮得鲜艳亮丽，气色很好。

    贤妃，德妃，良妃，淑妃都是会骑马的，一水儿的换上了骑装，英姿飒爽的模样。

    最惊奇是连月妃都穿上了骑装，改变了一贯的白衣美人风格，是桃红色的骑装，衬得一贯苍白的小脸儿都有了一些气色，颇有几分光彩照人的模样。

    所以，这北山的环境真是好啊，月妃才在这里呆了两天,虚弱的身体明显见好。

    良妃是一袭粉红的骑装,跟月妃咬耳朵,两人不知说什么，捏着手帕子咯咯笑。

    贤妃和德妃俱是深蓝色的骑装，多才多艺的两人，在探究着最新的琴谱。

    淑妃一袭嫩黄色骑装，挎着一只大大的流苏荷包，荷包里不用想，全都是放吃的。

    谢青桦一袭湖蓝色骑装，正侍候在太皇太后娘娘的身边，太皇太后搀扶着她的手，慢慢逛着，心情很好的看着风景。

    一众妃嫔花枝招展，光鲜亮丽，林苏苏一身黑衣锦袍走过来，倒显得十分的鹤立鸡群。

    她恭敬的给太皇太后娘娘请安。

    太皇太后看了一眼她的装扮，慈祥的笑了笑道，“宁妃这一身打扮倒是别致。”

    林苏苏笑道，“多谢太皇太后夸赞。”

    一旁的谢太妃阴阳怪气的道，“宁妃惯会用这些上不得台面的手段争宠。”

    别人都打扮得中规中矩，就她打扮得不男不女，哗众取宠！

    林苏苏挑眉笑道，“不争宠又怎么会得宠呢，作为妃嫔当然得有妃嫔的自觉，想方设法讨皇上开心，多多为皇室开枝散叶，不就是妃嫔们每天该做的事么！”

    谢太妃：“……”

    一众妃嫔：“……”

    (本章完)

