    嗡！

    当观天镜亮起阵阵光芒时，赖皮蛇直接被吓到卷成了一团。

    “观天镜？！”

    它惊惧不已，这等帝兵，莫说是自己……就算是那些仙台境界的妖王到此，也是要退让的啊！

    然而。

    齐紫·凡接下来一句话，更是让它从头凉到尾。

    “不过在那之前……”齐紫·凡看向赖皮蛇，目光幽幽：“我倒是对这条赖皮蛇的蜕皮逃生之法更感兴趣。”

    “你说呢？”

    神他妈我说呢！

    想要我逃命的秘密，到头来还问我一句我说呢？！要不是我打不过你，早就一口把你吞了！

    卷缩成一团的赖皮蛇所有鳞片全部竖起，紧张无比，但心中却很不爽，也很害怕。

    它又不傻，哪里不知道齐紫·凡是看上自己的秘术了？

    可它真的不想给，但问题在于，能不给么？能！可它还真不敢不给！

    人家直接把观天镜都亮出来了，啥意思？

    就是告诫自己，逃不掉！

    不想死的话，就把秘术交出来，不然要你丫老命！

    这话虽然没明说，但谁还能不理解还是咋滴？

    赖皮蛇都快哭了！

    这他妈的是强抢啊！

    然而……

    形势比人强，它只能哆哆嗦嗦道：“殿下能看的上小妖的法，乃是小妖的荣幸，小妖的荣幸……”

    “小妖愿意双手奉上。”

    齐紫霄撇了它一眼，幽幽道：“你有手么？”

    “哦？！”

    齐紫·凡顿时接过齐紫霄的话语：“你没说，却说双手奉上，意思就是你不愿意给咯？！”

    两人合作，配合分直接拉满，简直是妇唱夫随，亲密无间。

    嘶！！！

    赖皮蛇吓到吐信，连道：“殿下误会了，误会了，我给，我真的给……”

    它连以神识传音之法，将自己的求生宝术告知齐紫·凡。

    蜕皮逃生术！

    这是赖皮蛇自己起的名字，不过也很贴切。

    蛇类，都会蜕皮。

    一般而言，蛇蜕皮之后，蜕下的蛇蜕也对它们本身而言也就没什么用处了。

    但是赖皮蛇每次蜕皮，却都不会完全蜕掉，而是会全部保留下来，所以看上去才会这样‘赖皮’。

    同时，它会以自身妖力不断蕴养这些本该完全蜕下的‘赖皮’，使其拥有活性之余，还拥有些许‘神魂之力’。

    这都是前期的准备！

    当准备完成，遇到危险之后，它便可在不经意间蜕皮，让蛇皮模仿自己，一直逃窜，而本尊则在施展隐匿之法后，藏起来，从另一个方向逃走。

    这一切的一切都很隐蔽，甚至就连神识都很难探查出来其中的问题……

    术是好术！

    但齐紫·凡了解之后，却轻轻皱眉。

    那么问题来了！

    赖皮蛇能用这蜕皮求生宝术，乃是因为它提前准备好了很多‘赖皮’，那么自己想练，又该以什么来代替赖皮？

    ……

    而对于赖皮蛇来说，将自己的秘术传给齐紫·凡，已经是大亏特亏，自然不可能再去传给丹成子。

    是以，只能眼巴巴看着齐紫·凡，希望她能给自己一条生路。

    “看着我干什么？！”

    此处并非长时间考虑之地，因此齐紫·凡也没多想，代替‘蜕皮之物’，回去再慢慢想呗！

    他的确是对这种逃命之法很感兴趣。

    主要是，能够自己齐紫霄的神识都探查不到问题，这就已经足以说明此法非常厉害，至少在逃命之上非常厉害！

    而逃命……

    这可是重中之重！

    只要活着，就有美好的未来，就有这样那样的明天不是？多修行几种逃生遁术，总是没错的。

    此刻，赖皮蛇的目光，让齐紫·凡不由挑眉：“前面带路，去找青鳞鹰！”

    “啊？！”

    赖皮蛇一愣：“殿下，您不是有观天镜么？我……”

    “帝兵是随意能动用的么？”

    齐紫·凡冷冷相视：“带路！”

    “是，我这就带路。”

    见齐紫·凡如此冷漠，赖皮蛇瑟瑟发抖，根本不敢多说什么，第一时间在前面带路。

    而这幅景象，也让齐紫·凡不由暗暗嘀咕。

    “所以，果然还是要装的凶狠冷冽一些，才能吓的住人~！”

    ……

    赶路的时间并不长。

    赖皮蛇毕竟是炼虚后期的妖兽，且速度不慢，而齐紫·凡的速度更快，带着齐紫霄与丹成子，也能以极快的速度赶路。

    不过小半日而已，便跨越数万里之遥，来到黑水泽西北方的一片高原地区。

    这里怪石嶙峋、山峰林立，但却瞧不见多少植物，看上去光秃秃的……

    山峰之上，有无数鸟巢，大大小小、密密麻麻。

    不仅如此，天穹之上，还有着各种飞鸟叽叽喳喳。

    但这些飞鸟大多都是普通鸟类，仅有少数是进化为了妖兽，但也不乏实力不弱的存在。

    “殿下，那青鳞鹰就是此地的霸主，在更深入的地区。”

    赖皮蛇开口告知。

    “前面带路便是！”

    齐紫·凡依旧面色冷冽，赖皮蛇也不敢多说什么，在前面埋头带路。

    ……

    这里，有着整片高原地区最高的山峰，宛若天柱，高到可怕！

    周围，有无数孤峰环绕，让此地看上去更加不凡，有着一种神秘与恐怖的气氛存在。

    原本，此地终年寂静，很难有异样的声音传出，然而此刻……

    轰、轰、轰！！！

    天地巨震！

    恐怖的狂风呼啸、碎石横飞，更有一道道说不清道不明的劲气呼啸而至，席卷周围数千里，根本没有多少生物敢踏足此地！

    甚至就连原本生存在此地的那些生物，也纷纷撤出很远，全然不敢靠近。

    “啊！！！！”

    一声咆哮，恐怖的音浪席卷，竟是让附近的山峰成片爆碎，无数石头炸裂成齑粉！到最后，只剩下那一座无比高大的山峰仍然屹立……

    蓬！

    一道身影，突然从远处倒飞而来，口吐青色血液，猛然砸在山峰之上，怒而咆哮。

    “喲！！！”

    它分明是鸟，但浑身却长满了青色鳞片，看上去十分神异。

    轰！

    双翅震动，掀起罡风成片，割裂长空，地面亦是被割出一道又一道深不见底的沟壑。

    接着，它怒冲而起，双翅振动间，无数恐怖风刃朝前方一片浓雾弥漫的地带而去……

    呱呱呱！

    蛙鸣声成片。

    那片绿色的迷雾更加浓郁了。

    风刃虽然恐怖，疯狂切割，同时也带走了大片迷雾，但却终究无法吹开全部。

    ……

    这是一场大战！

    无数山峰爆碎，青鳞鹰浑身染血，部分鳞片都破碎了，此刻，再也不敢贸然闯入那片绿色迷雾地区……

    双方逐渐僵持住了。

    直到，双方都感到数道气息疾驰而来，尽皆警惕，不敢再随意出手……

    齐紫·凡一行三人一蛇，到了！

    而他们所看到的第一眼，便是青鳞鹰浑身染血，在长空之上盘旋。

    不远处的地面，一片绿色迷雾笼罩，一看便知，那是一片有味道的迷雾……

    “是墨血蟾的本命神通！”

    丹成子顿时兴奋大叫：“它还活着？！”

    至于齐紫霄的面色，却就不那么好看了。

    竟然还活着？！

    她磨牙……

    味道？

    他们都有‘空气清新丹’，自然是闻不到的。

    只不过……

    对青鳞鹰而言，可就不那么美妙了，一阵阵无语伦比的臭气直往脑仁儿里钻，若非是它实力足够强，只怕早已经被臭死在这里。

    “你们是何人，为何闯入我的领地！”

    青鳞鹰怒喝。

    “母的？”

    听闻青鳞鹰‘女性化’的声音，齐紫·凡心中有数了。

    接着，她淡然开口：“我等前来，抓捕灵兽。”

    “狂妄！”

    轰！

    青鳞鹰振翅，罡风阵阵，随便一道罡风，都可秒杀普通元婴期修士，恐怖绝伦。

    “立刻离开，这里不是你们该来之地！”

    “来与不来，可不是你说了算。”齐紫·凡淡然一笑：“那东西……”

    “我们要了。”

    他指了指绿色迷雾中。

    青鳞鹰顿时一愣……

    它还以为，齐紫·凡一行人来此，是想捕捉自己当灵兽来着，是以非常愤怒。

    可现在看来……

    脑子一转，青鳞鹰顿时落于那高大的山峰之上：“它们？”

    “你若是有本事，抓走便是！”

    “它们？”

    齐紫·凡三人一愣……

    他们可不会傻到把神识探进绿色迷雾去，那玩意儿绝对会臭的让人终身难忘，所以还真不知道绿色迷雾中到底是个什么景象。

    下意识就以为，那是墨血蟾以本命神通在自保。

    可现在看来，似乎不仅仅是它自己？

    “墨血蟾。”

    不知道，不能用神识去探查？

    那就让它们自己出来！

    齐紫·凡当即开口：“见到本圣女在此，还不快快现身行礼？！”

    “呱呱呱！”

    一阵蛙鸣声响起，而后，那成片的绿色迷雾翻滚，很快逐渐缩小范围，到最终，被墨血蟾完全吞下。

    接着，墨血蟾出现在所有人眼前，它先是用自己的大眼珠子狠狠瞪了青鳞鹰一眼，这才猛然一蹦，跳出数十里地，落在齐紫·凡一行人不远处，恭敬道：“墨血蟾见过殿下……”

    但。

    说这话的时候，墨血蟾的一双大眼珠子，却是一直盯着丹胖子，而且，目中若有若无的‘幽怨’与‘想念’，让齐紫霄浑身都起了鸡皮疙瘩。

