    巍峨青山之下

    “哎呀，我明明隐匿了气息，为什么他们还能追过来呀！”

    一道扎着丸子头，身穿淡青色雪绒长裙的少女一脸不悦的看着身后的数道身影。

    “郡主，别跑了，快和我们回去吧！”

    身后的数道身影气息浑厚，为首的男子更是隐隐与虚空相合，显然有着化神期的修为。

    “我不，我才不要回去嫁人呢，你们快别追了！”

    前方的少女气鼓鼓的不忿着。

    看着越发逼近的数人，一咬牙，再度拿出一张大挪移符，体内的法力涌入，身影直接从原地消失。

    “呼………累死了，终于是摆脱他们了！”

    一阵天旋地转，等到少女身影再度浮现之时，看了一眼身后没人，不由松了一口气。

    “哼，让你们再追本小…………”

    气鼓鼓的小脸此刻得意的噘着嘴，少女正开心的逃过一劫，一转身，就见一道清秀的男子正笑盈盈着看着她。

    场中的气氛一时间微妙了起来！

    “你……你也是来抓我的？”

    肉嘟嘟的小脸一下子跨了下来，脸上的笑容瞬间就没了。

    她不会运气这么背吧？

    直接挪移到别人面前来了。

    “不是！”

    口中轻道，青年不是别人，正是苏木。

    此刻饶有兴趣的打量着眼前之人。

    “呼呼呼，吓死我了！”

    听到苏木不是来抓自己的，少女顿时松了一口气，莹莹玉手拍着胸脯喘气着。

    亏她以为她自己的运气那么差呢。

    “我虽然不是抓你的，不过，抓你的人来了！”

    看着一根筋的少女，苏木轻轻一笑，在少女不解的神色下，一指远方的天空。

    几道黑影快速而来，不过眨眼睛的功夫，就是来到了山腰之处。

    “郡主，别跑了！”

    为首的大汉苦口婆心的劝说着。

    少女却是直接就蒙圈了。

    这么快的吗？

    不行，她要想个办法。好不容易跑出来，绝对不能就这么被抓回去。

    “怎么办，怎么办呀，刚才最后一张大挪移符也用了，怎么才能逃呀！”

    少女开动着自己的脑筋，却是发现根本想不出解决办法。

    一时间不由绝望了！

    “咦，等等，这个人！”

    就在少女绝望之刻，目光不由看到了苏木，眼前顿时一亮。

    眼前之人虽然在她感知下，就是一介凡人。

    可是凡人如何能够提前知道追她的人到来了。

    又如何能够一直保持这般的风轻云淡。

    “要不要赌？要不要赌？”

    内心纠结，少女一时间犹豫了起来。

    “郡主，快和我们回去吧，三皇子殿下就快来了！”

    为首大汉看着少女不为所动，不由有几分焦急。

    直接伸手就准备将少女擒下带回。

    而就在这时，还犹豫不决的少女，顿时下定了决心。

    赌一局，她才不要回去嫁给三皇子呢。

    “好吧，事到如今，我也不隐瞒了！”

    少女深深的吸了一口气，随后看着向自己抓来的大汉，直接一咬牙，向着一旁的苏木靠了过去。

    “其实我早就已经心有所属，这一次出来，就是与他一起私奔！”

    话语犹如惊雷一般炸响，动手的大汉等人一个个皆是目瞪口呆。

    就连一直看戏的苏木都是愣住了！

    啥玩意？与我私奔？

    这个世界的修炼者这么开放的吗？

    “哼，郡主，不要再玩闹了，他不过一介凡人，如何能够与你私奔！”

    为首的大汉冷喝一声，却是丝毫没有半分相信。

    苏木在他看来，一点修为都没有，就是一介凡人。

    这样的人，连接触到郡主的机会都没有。

    更何况什么心有所属和私奔了。

    “而且你与三皇子之事，若是此事被三皇子知道了，难免不会做点什么！”

    目光看了一眼一旁的苏木，大汉显然是不想牵连无辜。

    一时间，少女也是想到了这一点，不由有点犹豫了起来。

    而苏木则是没有出声，默默地看着这一幕。

    “哼，谁告诉你他是凡人了！”

    沉吟了良久之后，少女一咬牙一跺脚，气嘟嘟的大喝着。

    事情已经到了这一步，她就赌她没有猜错。

    哪个正常人，会在这半山腰上住着，遇到修炼者更是一点也不畏惧的。

    “我喜欢的人，可是仙人，你们最好对他客气点！”

    反正都是吹，少女索性直接吹的大一点。

    一时间，大汉几人皆是笑了起来。

    仙人？别逗了，怎么可能会是仙人！

    “郡主，别闹了，快点回去吧。不然王爷要怪罪下来了！”

    摇了摇头，为首的男子此番却是更加不信了。

    “喂喂喂，他们都动手了，你难道就这么无动于衷吗？”

    看着苏木不为所动，少女不由急了起来。

    本想着吹大一点，让大汉和苏木动手的。

    但现在貌似并不是那么回事呀。

    无奈之下，一双水汪汪的大眼睛看向了苏木，露出了可怜巴巴的祈求之色。

    “郡主，他就一个凡人，你就别拖累他了！”

    一边说着，一边大汉就是伸手探去。

    但下一秒，大汉愣住了。

    本应该抓住的少女，却是诡异的站在了苏木的旁边。

    “这…这………”

    大汉惊了，其身后数人同样是愣住了。

    一道道目光看向了此刻的苏木，露出了警惕之色。

    “你这丫头倒是有趣！”

    目光饶有兴趣的打量着愣神中的少女，苏木轻轻一笑。

    “我这还缺一个侍女，若是愿意，那就留下吧！”

    话语轻飘飘的道出，在少女的耳边回响着。

    愣神中的少女，傻眼的看着苏木，愣愣的点了点头。

    “郡主，不可！”

    大汉顿时神色大变，急忙开口，想要阻止。

    但就见苏木挥了挥衣袖，眼前虚空顿时扭曲，大汉等人眼前一黑，一阵天旋地转，消失在了原地。

    等到大汉等人回过神来，却是已经在万里之外。

    为首的男子茫然的看着虚空，心里不由一阵心悸。

    “那人，该不会真是仙人吧！”

