    许星辰为首的太阳系探索行动小组成员，眼睁睁的看着海王星负责的行动小组，乘坐的飞船消失在了直播画面上。

    与此同时，所有观众下意识的把注意力转向另外两个画面，按照计划，最左边的飞船外部画面会消失，另外两个画面会放大。

    然而就在这时候, 就在飞船画面消失的瞬间，飞船又直接回来了。

    而另外两个画面，突然黑了一下之后，也恢复了正常的画面。

    这本来是完全不可能的事情，飞船跨越时空也是需要时间的，跑到太阳系如果需要十分钟, 那回来也需要十分钟。

    就算是单纯的跑过去马上回来, 也不是不到一秒的瞬间能够实现的。

    所以, 频道里面在非常短暂的惊愕之后，马上出现了一连串的惊呼和疑问。

    许星辰当然意识到了这情况不正常，马上就直接对现场喊话：

    “海王星，虎鲸，到底发生了什么？你们为什么可以立刻折返？为什么要立刻折返？”

    海王星和虎鲸反应过来之后，七嘴八舌的说明了自己的遭遇，同时海王星也问出了自己的疑问：

    “在母星这边看来，我们的飞船是消失之后，马上就跑回来了的？”

    许星辰带着异常惊愕的心情，怔怔的给海王星的问题做了肯定的回答，然后和所有的舰娘都陷入了惊愕和诧异之中。

    在母星基地看来，海王星的飞船消失之后马上再次出现，前后不到一秒钟。

    而海王星在太阳系至少停留了半个小时，加上来回的路上甚至超过一个小时。

    更离谱的是，海王星声称她观测到了七八十年代的恒星坐标……

    频道里面吵闹了几分钟之后，大家的注意力慢慢的集中了。

    相较于瞬间折返的离谱情况，时间线的变动才是最离谱的事情。

    许星辰慢慢消化了信息之后，皱着眉头继续追问海王星：

    “你确定你去的时七八十年代？你去查看地球的情况了吗？”

    海王星随口回答说：

    “我没有直接去地球，但是恒星坐标是真的啊, 我记录的数据已经发到数据库了，让大姐和七姐去检查就是了……”

    说到这里，海王星忽然兴奋起来了：

    “我马上回去一趟，直接去地球上看看，得到更加准确的消息。”

    许星辰立刻意识到海王星的目标发生了变化，在十分之一秒就直接做出来决定：

    “你给我停下，没有我的命令，不准再去太阳系！”

    海王星的表情顿时垮了下来：

    “七十年代可是个热火朝天的大时代啊，指挥官你自己就不想去凑热闹吗。

    “我现在都后悔我直接回来了，反正在那边的时间是完全多出来的，这边完全觉察不到……”

    许星辰板着脸继续说明自己的想法：

    “刚才所有前往太阳系的舰娘，全部回到母星太空基地，接受和平的全面检查，观察身体状态。

    “行动小组投放无人飞船和探测器，确认我们抵达的太阳系的准确时间线。

    “海王星你也别发疯，等确认了更多消息之后，如果我们要继续前往太阳系, 任务还会再给你的。”

    海王星听了前两句, 差点儿直接跳起来, 等到最后一句出来, 才勉强稳定了情绪。

    然后在虎鲸的督促下，带着参与行动的舰娘返回太空基地，接受全面检查。

    她们乘坐的飞船，也会接受太空基地的全面检查，飞船本身和飞船获取到的数据，都会被专门研究……

    朝歌开始接管任务指挥，安排无人的超时空飞船，前往太阳系探测。

    所有参与行动的舰娘，再次集中了精神，看着预先准备好的无人飞船出发，然后就……

    一切正常……

    无人飞船消失了十分钟，然后通讯再次恢复，画面已经变成了月球背面的景象。

    然后在大家惊疑不定的猜测中，负责遥控的舰娘操控无人飞船，放出探测器离开月球背景，去观察地球画面。

    很快就通过地球周围的大量人造卫星，确定这个时间肯定超过七十年代了。

    然后通过与有授时功能的人造卫星的通讯，获得了最准确的时间节点，确认那是二十一世纪第二十二个年头。

    得到消息之后，大部分舰娘的心情，都是惊疑不定的。

    在无人飞船继续观测恒星坐标，同时控制探测器靠近地球，直接获取地面画面的同时，大家也再次讨论了起来。

    “海王星带回来的数据没问题，确实是七八十年代的恒星坐标……”

    “所以第一次行动是出了意外了？这意外也太奇特了点吧！”

    “进入七八十年代的时间节点，而且返回之后完全没有占用时间……”

    “难道之前，海王星她们的飞船，是意外进入了一个特殊的空间？”

    “那边与我们这边的时空不同步？只有我们这边的几千分之一？”

    听着频道里面的议论，正在接受检查的海王星，直接就号啕大哭了起来：

    “早知道，我就不回来了啊！留在那里也不占时间，折腾完了再回来就是了！”

    不过许星辰却隐约感觉，事情应该没有这么简单。

    海王星的飞船如果真的穿越了，去了某个七八十年代的平行世界，那不应该那么轻松的回来……

    和平方舟完成了海王星小队的身体检查，给出了没有任何异常诊断的同时，太阳系方便也收集到了更多的消息。

    现在那边确实是二十一世纪的二十年代……

    然后，许星辰表情非常认真的说：

    “既然一切正常，那海王星你们就再去一趟吧……”

    异常不甘心的海王星马上就跳了起来，再次和虎鲸各自带着自己的队伍离开了基地。

    两波舰娘登上了另外一艘飞船，再次按照标准程序启动超时空引擎，跨越一万光年的时空前往太阳系。

    有是十分钟的枯燥等待，当周围的画面再次恢复的时候，海王星马上尝试联络后方，然后……

    她发现通讯再次中断了……

    海王星按耐住想要惊叫的心情，立刻检查飞船状态、观测星空坐标、放出探测器看地球，同时特别大声的招呼周围的同伴：

    “所有舰娘！马上检查自己的通讯设备！尝试呼叫指挥中心、母星基地、以及熟悉的同伴……”

    结果很快就出来了，所有舰娘与后方的通讯全部中断了。

    然后探测器发现地球周围一颗人造卫星都没有。

    最终验证的字，周围的恒星坐标数据接近1770年代……

    各种数据出现在眼前，海王星和飞船上的舰娘们都惊呆了。

    刚出开始1970年代，这下子直接整两百年前去了。

    1770年代是什么时候？大清乾隆中后期、美利坚独立战争时代、俄国女沙皇叶卡捷琳娜二世时期、法国的路易十六时代。

