    暗夜。

    乱葬岗之中，两道黑影忽然从一处隐蔽的地穴之中钻了出来。

    一个个子瘦高，犹如瘦长鬼影，另一个则是身形矮胖，却也十分灵活。

    这两道黑影身上没有丝毫生机，只有沉沉的死气，驻足片刻之后，便一前一后的朝着一个方向而去。

    ……

    巡视完毕的叶长生正打算打道回府，忽然一阵尿意传来，他轻车熟路的跑到一处巨石前面。

    “嘘。”

    潺潺的流水声响起来……小解完毕，提好裤子，叶长生找到一处山泉洗了洗手，忽然眼角余光之中一道黑影袭来。

    仓郞！

    拔剑之声打破了夜晚的宁静！

    尽管有长剑格挡，叶长生依旧差一点被一股大力击飞，身子稳住之后。

    却发现前方一个身高约一米九的瘦高黑影静静的凝望着自己，下一瞬间，黑影再度袭击而来。

    “又是中三品？！”

    叶长生也是纳闷了，中三品强者啥时候成大白菜了，他不敢怠慢，不过他并没有着急使用储存的他化剑气，因为刚刚那一下，他感觉，自己和这个中三品的实力差距……好像并没有那么大。

    他正好也需要一个对手来试试自己如今的实力，眼下正是大好机会。

    秋水剑法第六式·叶落知秋！

    剑光横扫，带起一阵旋风，剑芒带着凌厉的气机锁定前方的黑影！

    砰！

    清脆的撞击之声，叶长生感觉那对面的黑影抓住了自己的听潮剑。

    空手接白刃？

    叶长生心惊，剑芒爆发，试图破开。

    与此同时，叶长生看到了黑影的面庞，又是一个肤色铁青的人，昏沉的死气缠绕在上。

    “铜甲尸，又是枯墓派。”

    “果然不会轻易善罢甘休啊。”

    叶长生心中并没有太过于慌张。

    而在山下的地下墓穴之中，光头老者胡四甲闭着眼睛，狐疑的表情浮现，自言自语道。

    “奇了怪了，他不是剑气境吗？”

    “为什么不动用剑气呢？”

    “到底在耍什么幺蛾子。”

    “看来那一天有可能是他拥有什么秘宝，可以短暂的催发剑气，并不是剑气境，我就说嘛，我的感知怎么可能有错。”

    胡四甲想到这里，脸上露出阴险变态的笑容。

    “不浪费时间了，一起上吧。”

    ……

    叶长生好不容易从那铜甲尸的手爪之中拔出听潮剑，对方的青色爪子之上伤痕累累，身为铜甲尸，它们是没有痛觉的，更加类似于胡四甲操纵的傀儡。

    “既然秋水剑法不行，那就试试冰心剑法，反正这里也没人。”

    已然大成境界的秋水剑法对付境界比自己高的中三品炼尸，还是太勉强，虽然对方也就是一只六品境的铜甲尸。

    顷刻间，叶长生换了个姿势，终身一跃，听潮剑挥出的剑光犹如天女散花，剑光朝着铜甲尸席卷而去，四周温度都略微下降一份。

    “冰心剑法！”

    不仅如此，虚空之中，似乎出现了一幅虚幻的景象，明灭不定的雪花从天而降，四周依稀开始凝结寒霜。

    叶长生心中犹如万载寒冰，不动如山。

    “这便是冰心剑意……居然足以生成幻象，隐隐约约有天象之威！”

    怪不得拥有剑意是进入上三品剑修的前提条件，有没有剑意，真的区别太大了。

    轰！

    漫天剑光归集于一点，在那瘦长铜甲尸四周爆发开来。

    那铜甲尸显然不会等死，它嘶吼一声，强悍的中三品境界的肉身之力爆发开来，肌肉鼓荡，青筋暴起，黑毛炸立！

    只不过，虽然是中三品境界，可是这铜甲尸已经死去多时，气血之力消散的差不多了，并没有身为先天宗师武夫应有的汹涌澎湃的气血和料敌先机的望气。

    要不然以叶长生下三品境界的攻击，可能都没办法击中对方。

    烟尘弥漫，叶长生一剑得手，迅速远遁。

    可是这个时候才蓦然发现，自己逃跑路线之上，一个矮胖的黑影迅速逼近，从身上的死气来看，这很显然又是一具中三品境界的铜甲尸。

    叶长生心道我特么招谁惹谁了，他已经确定了，这就是那个该死的老头子胡四甲的铜甲尸。

    从之前那个铜甲尸的佩剑忘川剑的剑迹之中，叶长生知道胡四甲有足足四具中三品境界的铜甲尸，乃是枯墓派的地位尊贵的长老，其中有个两具，高瘦和矮胖铜甲尸，和今天的这两具铜甲尸，完全符合！

    泥人还有三分火气呢，叶长生是真的怒了。

    后方的瘦长铜甲尸的身上凝结着一层层寒霜，走起路来咯吱咯吱作响，身上更是伤痕累累。

    冰心剑意加持下的冰心剑法威力不俗，再加上自己的境界也有所提升，所以之前费尽全力都很难破防的铜甲尸，叶长生今天晚上成功让对方……破防了。

    但也仅此而已……中三品和下三品之间差距，犹如天堑。

    叶长生知道，如果不动用剑气，自己或许可以周旋其中一具铜甲尸，慢慢磨死对方，可是同时面对两只铜甲尸，他毫无胜算！

    “哈。”

    他深呼出一口寒气，寒气在半空凝聚为雾气。

    叶长生打了个哆嗦，这是以下三品境界强行使用冰心剑意的后遗症，身躯被寒意入侵，有些吃不消。

    望着越来越近的两只铜甲尸，现在的局势可谓是左右为男。

    他神情淡漠，听潮剑身之上，有一股弯曲缠绕的气机在其中蕴藏，蓄势待发！

    ……

    而在地下墓穴之中，通过铜甲尸看到了一切的胡四甲内心更是惊骇无比。

    “意象天成，人剑合一……他居然掌握了剑意。”

    “他才多大？！！”

    胡四甲大为震撼，他不理解，这个世界怎么了？

    如此年纪，掌握剑意，这简直匪夷所思，片刻之后，胡四甲眼神之中的杀意更加坚定了。

    “虽然他掌握了剑意，可很显然，他并不是上三品的高手，甚至不是中三品的高手，要不然也不至于到现在都不使用剑气。”

    “他更大概率是被藏剑山庄雪藏起来的绝世天才，年纪轻轻就掌握了剑意，所以藏剑山庄才把可以释放剑气的珍贵的一次性秘宝，交给这少年用于防身。”

    “现在一切都说得通了，此子天赋如此恐怖，断不可留，否则日后藏剑山庄又要再出一位叶知秋了。”

    “死吧！”

    胡四甲面色狰狞，直到他看到了前方的少年，面色如常，没有一点点慌张，也不逃跑。

    少年一剑挥出！

    一道犹如九曲黄河一样，弯曲盘旋，龙吟九天的恐怖剑气撕裂夜空，呼啸而出！

