    “恩，你说的这个倒是对的，这样吧，咱们先回酒店，然后研究研究，看看怎么能让楚梦瑶就范！”太上长老点了点头，她这个人就是这样子，别人硬她就软，现在她一心想要楚梦瑶去暗夜宫，硬来是不行了，就只有软来了。

    　　

    　　    所以说，一直以来，夜婉儿实在是太软弱了，虽然最后传承失败了，但是在失败之前，她如果态度强硬一些，和太上长老说，如果不让她见到楚梦瑶和楚鹏展，她就不修炼，或者不派人保护楚梦瑶，她也不修炼！

    　　

    　　    这样一来，估计太上长老为了她安心的修炼，只能按照她的话去做，但是夜婉儿从来也没有想过要挟太上长老，以至于造成了太上长老如此自大的性格。

    　　

    　　    结果，现在可倒好，做母亲的没能要挟到太上长老，做女儿的，还是没有任何实力的楚梦瑶，倒是要挟到了太上长老，不得不说，这还真有点儿反过来了！

    　　

    　　    车子，被黑衣长老开走了，毕竟上面还有个死人呢，这是世俗界，必须要处理一下才行，这人虽然是太上长老所杀，但是尸体，还是要让东方家族的人认领回去，虽然人家不占理，但是毕竟人死了，这点儿面子还是必须要给的，这也是上古层面的一些规矩，你杀人了，尸体得还回去。

    　　

    　　    林逸和楚梦瑶、陈雨舒回去的路上，楚梦瑶一直眉头紧锁，闷闷不乐，心事特别重的想着暗夜宫的事情，倒是小舒，却好像丝毫不在意的样子，笑嘻嘻的道：“瑶瑶姐，你要变成传承者了喔，好厉害呀，到时候就能帮助箭牌哥了……”

    　　

    　　    “小舒，我要走了你好像很高兴的样子？”楚梦瑶听了陈雨舒的话后顿时有些哭笑不得，不由得瞪了她一眼道：“你知不知道，我走了，就没有人陪你了？”

    　　

    　　    “喔……你先走总比我先走强……”陈雨舒小声嘟囔了一句。

    　　

    　　    “你说什么呢？”楚梦瑶没有听清楚，还以为陈雨舒对她的话抱怨呢，顿时有些生气：“虽然我走了，可以获得实力，但是……你想没想过？我走了，岂不是和笑笑一样了，想要再见你们一面，都难了……”

    　　

    　　    “是啊，能不走，谁愿意走喔？可是……看那个老娘们的架势，好像非要瑶瑶姐去不可。”陈雨舒说着，看了林逸一眼。

    　　

    　　    林逸自然知道陈雨舒说的是什么事情，陈雨舒自己也是传承者，但是瑶瑶却不知道，她终将有一天，会离开别墅，告别自己，告别瑶瑶，开始她新的人生。

    　　

    　　    但是，陈雨舒怕楚梦瑶知道后会伤心，所以一直没有告诉她，但是，如果楚梦瑶先一步离开了，那陈雨舒的心里，也就没有那么大的压力了，而且她们姐妹都是传承者，互相也能照应一下。

    　　

    　　    “回去……我们商量商量吧……”楚梦瑶此刻也有些迷茫，事情发展的实在是太突然了，然她有一种措手不及的感觉。

    　　

    　　    林逸点了点头，虽然，暗夜宫和林逸之间有些矛盾，但是林逸也知道，一个上古门派，寻找到传承者后，是决计不会罢休的，如果不答应，那楚梦瑶后续的麻烦会不断。

    　　

    　　    而且，最开始的时候，这些上古门派可能还会耐着性子去请你、求你，但是到了后来，你如果还不识抬举，那么说不定他们还会做出什么威逼的事情来。

    　　

    　　    说实话，林逸和大小姐在一起生活的时间也不断了，差三个月就快有一年了，时间一晃而过，如果说，大小姐突然离开了，林逸心里面肯定也会空落落的，有些不习惯。

    　　

    　　三个人各怀心事，走到了学校[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]的停车场，林逸上了车，而楚梦瑶和陈雨舒也跟着上了车，韩小超有些意外林逸今天为什么来学校了，以往，都是楚梦瑶自己开车或者吴臣天来接他们的，林逸已经很少亲自来学校了。

    　　

    　　    而就算韩小超是个书呆子，上了车之后，也是觉得气氛有些不对劲儿了，只是，他也不知道发生了什么事情。

    　　

    　　    “小超，你姐姐最近怎么样？”好久没有见到韩静静了，就是上次自己受伤的时候韩静静出现了一次，然后这么久了，韩静静也没有露面，让林逸挺想念她的。

    　　

    　　    “还好啊……她的房门是关上的，也不怎么理我，不过，应该是在研究什么东西吧？”韩小超想了想，说道。

    　　

    　　    林逸点了点头，道：“什么时候，你姐姐出来了，和她说一下，我们都挺想她的，让她过来我的别墅一下。”

    　　

    　　    楚梦瑶和韩静静的关系也不错，楚梦瑶要走了，自然要和韩静静道个别的，虽然事情还没有商量，但是在林逸的心中，其实已经认定了，楚梦瑶肯定会走，只是或早或晚的问题了……

    　　

    　　    “好的。”韩小超点了点头，表示知道了，然后就在车子上看起书来，这个书呆子，就从学校到家里这几分钟的车程，还要看书，简直有点儿走火入魔了。

    　　

    　　    很快的，车子回到了别墅，韩小超回去自己家了，而林逸则是和楚梦瑶、陈雨舒回到了别墅里面。

    　　

    　　    “林逸，瑶瑶，小舒，你们回来了！”许诗涵这两天都呆在别墅里面，也不敢随意的出门，至少在麻烦没有解决之前，她是不敢轻易出去的。

    　　

    　　    “恩，回来了，小涵，你今天没有工作？”林逸倒是有些诧异，许诗涵现在还真闲，每天都呆在家里面，好像无所事事一样。

    　　

    　　    “本来想让你陪我出去买点儿东西的，但是我看你每天好像挺忙的样子，就没有打扰你。”许诗涵看到林逸虽然在家里，但是却一直关在房间里面不知道在做什么，所以许诗涵也不好去打扰。

    　　

    　　    林逸微微一愕，才想到自己每天都在房间里面修炼，轩辕驭龙诀第三层刚刚修炼没多久，所以林逸心里急着提升，而且，没事儿的时候，林逸也在继续尝试凝炼锻造之火，想要尽快的凝炼玉佩空间和精元项链，这也是为了以后铸造神兵利器打下基础。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

