    来人林季认得，正是梁城府衙的捕头吴飞。

    与林季当上捕头之后的得过且过不同，这吴飞却是个一心钻营的人物。

    不过想来也是，三十余岁，便有第三境开灵境巅峰修为，这般人物，怎么着也不该满足于现状才是。

    吴飞带着几个手下，远远的就看到了林季。

    “可是青阳县林捕头？”

    “是我。”林季点点头。

    吴飞来到近前之后，先是打量了一眼倒在地上的三名书生，这才问道：“林捕头，昨夜里发生了什么？展大人连夜让我来此探查情况，说是梁城外有鬼气肆虐。”

    其口中的展大人，便是坐镇梁城的梁州镇府官展乘风，是监天司在梁州的最高官员。

    “山神庙中有鬼卒害人，我解决之后，却又引来了一只鬼将。”林季随口解释道，“万幸那鬼将不算厉害，被我给打杀了。”

    “鬼将怎么敢在官道附近这般肆无忌惮？”吴飞皱起了眉头。

    “这我就不知道了，不过此事若是要查，也该是吴捕头的事了。”林季拱了拱手，笑道，“烦请吴捕头带着这三位书生回梁城修养几日吧，在下还要去京城述职，这便走了。”

    吴飞自是没有异议。

    这件事林季就是要管，他也必然会阻拦。

    等到林季离开之后，吴飞才看向属下。

    “知道等会儿回去后，给展大人怎么汇报吗？”

    有妖捕连忙说道：“鬼将凶猛，林季不敌。吴捕头赶到之后，将之斩杀。”

    “太过了。”吴飞摇摇头，“就说我与林季联手吧。”

    梁城是他吴飞的地盘，出了鬼将害人的事，却被青阳县的捕头给解决了，这说出去可不好听。

    而且斩一只鬼将的功劳可不小，林季要去京城述职，这事还不是他吴飞说什么就是什么。

    “带上这三个书生，回梁城吧。”

    ...

    两个时辰后。

    正午时分，雨后的天空异常的晴朗。

    林季哼着小曲，在林间脚步轻快的前进着，鼻尖时不时耸动一下。

    不久前，他正赶路的时候，突然嗅到了一股沁人心脾的酒香，一下子勾住了林季的魂。现在他路也不赶了，而是循着酒香进了密林深处。

    在越过了一条小溪，又顺着水流跳下了一处悬崖之后，林季来到了一处隐秘的山谷之中。

    酒香愈发的浓郁了。

    林季用力的嗅了一下，目光瞬间锁定了半山腰上，一处不起眼的石台。

    脚步轻快的高高跃起，又在岩壁上借了几次力，林季便轻而易举的来到了石台之上。

    当看到那石台中，天然凹陷进去的石坑里满满当当的果酒时，林季的眼睛都亮了起来。

    ‘吱吱’

    身后的山谷中，不断有猴子叽叽喳喳的叫声，还时不时有石子落在林季身上。

    “嘿嘿，猴儿酒这事，我本来都以为是故事罢了，想不到竟然还确有其事。看来这便是我昨天斩杀鬼将之后的馈赠吧。”

    林季用双手捧起了一把酒水，然后便迫不及待的一饮而尽。

    入口，先是涩，然后又转甜。

    是林间果实的香醇与甘甜，又带着并不算浓厚的酒香，两者相得益彰，给这果酒平添了几分风味。

    紧接着，林季猛地瞪大眼睛。

    因为他突然感到，丹田中的灵气仿佛都涨大了几分，浑身上下都开始隐隐流汗。

    “好酒！鬼知道这帮猴子把什么灵果之类的好东西给扔进去了，这酒竟然对我的修炼也大有裨益。”

    林季从包裹里取出装水的葫芦。

    将葫芦里的水倒了个干干净净之后，直接将葫芦塞到了石坑中。

    眼看着满坑的酒水当中，出现了一个小型的漩涡。片刻之后，那本来满满一坑的酒水，就已经下去了一小半。

    “这有差不多五斤，足够了。”林季拿起葫芦猛灌了一口，痛快的长舒了一口气。

    这个世界娱乐匮乏，林季又不是那喜欢花街柳巷的人；所以唯独美食与好酒，成了林季不可割舍的爱好。

    可就在这时，林季的身后，突然响起了一道破风声。

    林季眉头一挑，稍稍侧身。

    紧接着，一块石头狠狠的砸在了岩壁之上，石碎四溅，落到林季脸上的时候，竟然让他也感到了几分疼痛。

    “咦？”林季有些好奇的扭过头，却没有发现扔石头的家伙，反而是觉得天怎么突然黑了。

    但下一刻，林季骤然回过神来，抬头看去。

    只见一只庞大的猿猴正从悬崖顶上一跃而下，狠狠的朝着林季的方向扑了过来。

    “猴王吗？看样子已经有了妖身，成精了吧。”

    想到这里，林季拔出腰间的长剑，将剑身横了过来。

    在那猴王即将落下的时候，林季轻轻一跃便来到了一旁，然后用剑身轻轻一拍，拍打在了猴王的脑袋上。

    “叽叽！”猴王痛苦的捂住了脑袋，疼的在地上打滚。

    林季则嘿嘿笑道：“拿你几斤酒怎么了，又没给你搬干净。”

    猴王似是能听懂人话一般，听到林季这样说，它脸上泛起人性化的委屈神色，捂着脑袋看着林季，却不敢再动手了。

    刚刚是剑身打的，若是换成剑刃，那可就不是脑袋痛这么简单了。

    反倒是林季，见猴王这幅姿态，有些心生不忍。

    “罢了，算我欠你的。”林季笑道：“等他日我得了灵果，或者于你修行有益的好东西。到时候给你留上一份，算是这猴儿酒的酒资，如何？”

    猴王愣了愣，眼中的委屈消散了不少，但很快，又捂着头倒下。

    看到这一幕，林季反倒被气笑了。

    “贪得无厌，还想讨打？”

    长剑在林季手中翻了个剑花，顿时吓得猴王连忙爬起身子，不敢再装委屈。

    林季无奈的摇了摇头，收起长剑和装酒的葫芦之后，便直接离开了山谷。

    ...

    五日之后。

    京城外。

    一列商队随着队列，缓缓的朝着远处那恢弘的巨城行去。

    “林小哥，京城到了。”商队的管事找到林季，问道，“小哥是与我们一道进城，还是自有去处？”

    “自有去处。”林季从马车上跳了下来，拱了拱手之后，又对着马车上的车厢道，“多谢小姐收留。”

    “林公子哪里的话，若是没有林公子在路上出手相助，我们这小小商队三五个护卫，绝不是那群强盗的对手。”

    “区区小事，不足挂齿。”林季摆了摆手，然后便快步离开了商队，朝着那高耸的城门走去。

    告别了顺风车商队之后，林季直接越过城门口排队接受检查的队伍，来到了最前方。

    “咦，你这人怎么插队？”有人不顺眼了。

    林季扭回头笑了笑，却没有解释，而是取出监天司的令牌，冲着另一边目光不善的城门卫兵晃了晃。

    卫兵一见是监天司的斩字令，连忙躬身行礼，让开了进城的路。

    进城之后，看着与梁城和青阳县完全不同的繁华景象，林季长舒一口气。

    “前后耽搁了这么多天，总算到了。”

