    打打杀杀谁不会？

    问题是打打杀杀能解决问题吗？

    刚不可久，久而易折。

    柔不可守，守则必失。

    听闻树姥姥来访，张恒倒履相迎，将树姥姥请进屋内。

    一进屋。

    树姥姥也没藏着掖着，叹息道：“我本兰若寺内一棵古树，每日听闻佛法启迪真灵，这才得以化形而出。

    我感天地之恩，做事也是有规矩的，从不去兰若寺外生事，我只是想守着一亩三分地过日子罢了。

    何奈月有阴晴圆缺，自三百年前朝廷灭佛之后，我就被黑山老妖给盯上了，人在屋檐，我也是不能不低头，只能沦为那老妖的爪牙。

    现如今，我已大彻大悟，心愿皈依。

    还望修士不吝收留，感上天好生之德，给我一条活路。”

    树姥姥一脸慈祥，做老妇人打扮。

    张恒听闻此话，叹曰：“哀哀天地，生我何艰，未报之德，昊天罔极！”

    此话出自《诗经·小雅·蓼莪》。

    放在这里的意思是，树姥姥本是天生地养，天地抚育何其艰辛。

    如今树姥姥修行有成，正是应该回报天地万物之时，可惜遇到了黑山老妖，遭逢大祸，报答之说也只能延后了。

    “恒宇苍茫，芸芸众生，生我天地，知我者谁。”

    树姥姥大礼参拜：“吾道不孤。”

    不孤。

    怎么不孤？

    白话文解释一下，就是你太懂我了，你就是我的伯牙子期，高山流水遇知音啊。

    再浅白一点，老大，我以后跟你混了。

    “悠悠天地，道门永昌，轮回千百，不忘三山。”

    张恒结茅山印，转天师印，再转九字真言印。

    其中茅山印归茅山，天师印入龙虎，九字真言印出阁皂。

    三印一出，就代表着三山归流，符箓一家。

    哪怕跌落轮回，千百次不得解脱，也不会忘记宗门。

    不懂行的，看个热闹就行了。

    懂行的，看到这三种手印，自然就知道张恒的出身与跟脚了。

    同理。

    张恒在树姥姥面前结出三印，也代表着收她入门庭，以后她就不是山野精怪了，而是家养的，不可妄自打杀。

    “礼赞，函关初出至昆仑，一统华夷属道门，我体本同天地老，须弥山倒性还存。”

    树姥姥连拜四次。

    一拜入道门，二拜入三山，三拜认门庭，四拜认其主。

    四拜过后，树姥姥再拜第五拜，恭敬的开口道：“老爷。”

    “善！”

    张恒一边说着，一边看向聂小倩。

    “老爷。”

    聂小倩也躬身下拜。

    “缘，妙不可言！”

    张恒点头应下，随后向树姥姥询问有关黑山老妖的事。

    黑山老妖，是聊斋世界下幽冥鬼界内的一座黑山成精，至今已修炼万年，距离真仙只有一步之遥，厉害非常。

    不过他行动不便，身处幽冥鬼界之内，不能随便在阳间界显化。

    但是相比黑山老妖，树姥姥的限制更大。

    她扎根兰若寺千年，移动一次，就要坏五百年修行。

    更重要的是，黑山老妖一直对她虎视眈眈，恐怕她这边刚有动作，那边的黑山老妖就会所有察觉。

    黑山老妖一心想吞了她，将她化为黑山上的一棵古树，之所以没对她出手，就是怕她玉石俱焚。

    要是树姥姥移动，黑山老妖肯定就不会忍了，第一时间就会对她出手。

    “看来不解决黑山老妖，我根本带不走树姥姥，甚至就是把她放在兰若寺内，也要时刻被那老妖惦记着，说不定什么时候家就被偷了。”

    张恒收服树姥姥，为的是乙木精华。

    不一定要把树姥姥带回黄屠界，留在兰若寺也一样，前提是，没人打他宝贝的主意。

    所以，黑山老妖一定要解决，没有黑山老妖的话，以树姥姥自身的实力，等闲之辈也奈何不了她。

    “黑山老妖！”

    张恒目光微眯，正要开口说话，就听外面有歌声传来：“道可道，非常道，天道地道哈，人道剑道呀，黑道白道黄道赤道呸呸呸呸呸，我自求我道！”

    歌声潇洒，放荡不羁。

    张恒听得目光一亮，笑道：“燕大侠回来了！”

    推门一看。

    许久不见的燕赤霞，正拎着一只果子狸，喝着酒，背着剑，摇摇晃晃的往这边走。

    “张恒！”

    看到张恒，燕赤霞楞了一下：“你怎么在这？”

    说完。

    又看到张恒身后的树姥姥，燕赤霞瞬间抽出宝剑：“老妖婆，你也在？”

    “福生无量天尊。”

    树姥姥双手结印，学到可快：“树婆婆见过老修士。”

    呃...

    燕赤霞有些发愣。

    愣了一会，扣了扣耳朵，难以置信的问道：“你再说一遍？”

    “福生无量天尊。”

    树婆婆满脸慈祥，做坤道打扮。

    燕赤霞揉了揉眼睛，嘀咕道：“我才出去半个月，难道世道就已经变了？”

    “燕大侠。”

    张恒一脸笑容：“经过我的劝导之后，树婆婆已决心放下屠刀，入我道门，与昨日彻底割裂。”

    “燕大侠，还有我。”聂小倩在一旁彰显着存在感：“我也放下屠刀，归入道门了。”

    “你也归入道门了？”

    燕赤霞心里一阵嘀咕：“老鸡从良，恶人转性，这个世界好复杂，我老眼昏花，是越来越看不清了，难道我真的老了？”

    咕噜噜...

    一口酒灌下去，燕赤霞打了个哆嗦。

    “小倩，去准备点酒菜来，我要陪燕大侠喝两杯。”

    张恒向聂小倩吩咐一声。

    等小倩走后，树婆婆也开口道：“老爷，我的树灵阁内还有不少冤魂聚集，我准备遣散众人，归还她们的骨灰坛，让她们各自投胎去，还望老爷恩准。”

    “去吧，去吧。”

    张恒一口答应下来，随后又不忘补充道：“临走前，给每人多烧点纸钱，现在下面物价飞涨，要是没有银钱贿赂小鬼，在底下的日子可不好过。”

    “是，老爷。”

    树婆婆恭恭敬敬的退下了。

    等到众人走后。

    燕赤霞来到张恒身边，嘀咕道：“张小子，你再搞什么鬼，这帮藏在兰若寺内的妖孽都被你给收了？”

    “算是吧。”

    张恒开口道：“我念那树姥姥修行不易，感上天有好生之德，特来将其度化。以后的兰若寺，将不会再是妖洞鬼窟，而是一处祥和之地，没有害人的树姥姥，只有助人为乐，造福一方的树婆婆，燕大侠你觉得，此举是善是恶？”

    “善恶一念，佛魔一体。”

    燕赤霞沉思少许：“太多的我不想管，只问一句，日后若是树姥姥再次为害怎么办？”

    张恒回答：“上至九霄下至黄泉，我必斩她于剑下。”

    燕赤霞不再多说什么：“那就按你想的办吧。”

    张恒点点头。

    随后，拉着燕赤霞坐下，沉声道：“燕大侠，可曾听闻黑山老妖？”

