    第277章投其所好才重要

    保时捷车里，寒蔺君目视前方，沉稳地开着车。

    林羞转头看了他一眼，想到刚才张阿姨那番玩笑话，忍不住又笑了出来。

    寒蔺君也看了她一眼，有些莫名其妙，跟着她弯起唇角，“笑什么？”

    林羞捂着唇摇头，“没什么。”

    寒蔺君道：“给你带了几本书，放在后座上，一会儿记得拿。”

    林羞回头去看，果然有几本书被放在一个手提袋里，旁边还有个长方形的食盒，半透明的，依稀可以看到里面是颜色各异的物品，“那盒子里是什么？”

    “还记得我说过以后要每天给你带吃的吗？就从今天开始，里面有水果、蒸煮了的红枣核桃之类的，给你多少都必须吃完。”

    林羞囧了，“多吗？多的话怎么吃得完？”

    “一天的量，就当是完成任务，为了宝宝，也为了你自己，”寒蔺君眉眼柔和地问，“今天感觉还好吗？”

    “嗯……”林羞脸上热热的，心里又甜又暖，手下意识就抚上了小腹，“是你蒸的吗？”

    “不是，是齐阿姨。”

    林羞一想也是，大boss也不太可能亲自在厨房忙活吧，她真是想多了～

    ～

    到了酒店，寒蔺君原本想着要帮她把后座的东西一起提上去，但被林羞婉拒了。

    “你这一送，酒店的人就全知道了，这以后他们会用不一样的眼光看我的。”

    寒蔺君皱了皱眉，但也没再坚持，但还是下车将东西从车里拿出来递给她。

    林羞接过手提袋和食盒，抬眸看着他，道：“我上去了啊，你开车小心。”

    寒蔺君微颌首，抬手将她颊边的几缕发丝勾到耳后去，柔声道：“晚上一起吃饭，我来接你。”

    林羞略略闪躲，“不知道行不行，早上妈妈让我下了班就回家，得陪她去买东西，我等她电话，然后再答复你。”

    寒蔺君略一思索便明白了，“是买去见我爸妈的东西？”

    林羞见他都猜到了，心里咋舌这大boss的脑筋也太厉害了，知道没瞒的必要了，便点点头，“嗯。”

    寒蔺君双手插兜地看着她，道：“跟阿姨说，吃的就别买了，我那都有，我爸妈也不可能带回加拿大去。”

    林羞道：“我也是这么跟妈妈说的，所以……”

    “嗯？”

    “所以妈妈就更头疼了。”她吐吐舌道。

    寒蔺君忍俊不禁，抬手揉了揉她的发，道：“别让叔叔阿姨太花钱，我爸喜欢喝红酒，我妈喜欢画画，投其所好才重要，你看着办吧。”

    林羞双眼一亮，“买这两样东西就行了吗？”

    寒蔺君捏捏她的鼻尖，轻笑出声，“他们其实都不缺东西，不过只要是你买的，就都能讨他们欢心，重要的是送东西的人，而非东西本身。”

    林羞红着脸往后躲，退了一步，窘道：“我知道了，我会跟妈妈说的，我真要进去了啊，不然又要迟到了，你也快去上班吧。”转身快步朝着酒店走去。

    寒蔺君站在远处看着她的身影逐渐远去，唇角勾起，满脸宠溺。

