    听说翻糖人偶不是用来吃的，叶辰稍稍松了口气，否则真要是把自己或者顾秋怡小时候的人偶吃到肚子里，那感觉确实会有些奇怪。

    旁边，顾秋怡含情脉脉的看着叶辰，轻声说道：“叶辰哥哥，我还像小时候那样给你唱生日快乐歌吧！我唱歌的时候你可以许个生日愿望，等我唱完歌你就可以吹蜡烛了。”

    叶辰轻轻点了点头，微笑着说：“好！”

    顾秋怡微微调整了一下呼吸，随后便深情的轻声唱道：“祝你生日快乐~祝你生日快乐~~~祝你生日快~乐~~祝~你~生~日~快~~~乐……”

    叶辰在这时，双手合十，闭上眼睛，默默许下了一个小小的心愿。

    现在的他已经没有什么物质上的渴望，他最大的愿望是查明父母死亡的真相，并为他们报仇，但是这种愿望放在这么温馨的生日上许的话，多多少少有些不太应景。

    所以，他便在心中默默许愿，希望所有的家人、朋友能够平安健康。

    如此，便够了。

    许愿之后，顾秋怡的生日歌也唱完了，叶辰一鼓作气，将五层蛋糕上的27根蜡烛逐一吹灭。

    顾秋怡以及顾言忠、林婉秋夫妇二人一同鼓起掌来，林婉秋笑着说道：“辰儿，阿姨祝你年年有今日，岁岁有今朝，一切愿望都能够实现！”

    顾言忠也点头说道：“辰儿，叔叔祝你一生万事顺心、平安顺遂！”

    叶辰心中感动，连声道谢，一旁的顾秋怡凑到叶辰耳边，悄悄指着翻糖人偶中的她自己，用只有叶辰能听到的音量，开口道：“叶辰哥哥，祝你早日把这个跟屁虫娶回家！”

    叶辰会心一笑，未置可否。

    他早就明白顾秋怡的心思，但很多事，没办法明说，所以干脆装傻。

    这时，林婉秋递过来一把切蛋糕用的刀，说道：“辰儿，你是寿星，你先把蛋糕切了，大家都吃两口沾沾喜气儿，然后咱们就正式开饭了！”

    “好的林阿姨！”叶辰很快的答应下来，随后便用刀，将最下面一层的蛋糕切下几块、装在小盘子里，一一递给三人。

    随后，顾言忠便拉着他，重新坐回饭桌上，开始把酒言欢。

    他主动端起酒杯，对叶辰说道：“辰儿，感谢的话说了太多，叔叔在这里就不狗尾续貂了，这杯酒，我代表我们一家三口敬你一杯！”

    叶辰没有推辞，端起酒杯，认真道：“谢谢顾叔叔！”

    两人随即将杯中的白酒一饮而尽。

    顾言忠又道：“辰儿，你父母走的早，以我和你爸爸的关系，他走了之后，我理所应当承担起照顾，抚养及教育你的义务，将你视为己出，但是这么多年来，一直没能找到你，在你二十七岁的人生中，缺失了将近二十年，其中的遗憾实在是太多太多……”

    说到这，顾言忠轻叹一声，认真道：“往后，叔叔只希望在有生之年里，能再多陪你过上几次生日！”

    叶辰心中感动，笑着说道：“顾叔叔，只是过几次生日怎么能行，最少也要过上个几十次才说得过去吧？”

    顾言忠哈哈一笑，爽朗地说道：“对！过上个几十次！”

    推杯换盏间，叶辰与顾言忠已经各自喝了一斤白酒，不过，两人都只是稍稍有些微醺。

    就连原本不胜酒力的林婉秋，一个人喝了一瓶红酒也没有表现出任何不适。

    相反，她倒是因为酒精的作用，整个人感觉非常愉悦，在酒精的作用下，她的脸颊微微泛红，再加上刚刚服过回春丹，整个人的气色显得白里透红，妩媚动人。

    顾言忠看着自己的老婆，微微有些错愕，忍不住赞叹道：“老婆，我现在看你，特别有一种咱俩刚结婚的错觉……”

    林婉秋微微一笑，有些羞赧的说道：“孩子们都在呢，别瞎说……”

    顾言忠一本正经的说道：“我说的都是发自肺腑的！”

    说着，他掏出自己的钱夹，打开之后，最外侧的透明卡槽里，放着的是两人年轻时的一张合影。

    顾言忠将照片递到叶辰与顾秋怡的面前，开口道：“你们看看，我说的是不是实话？”

    叶辰看向那张照片，照片上的林婉秋约莫二十六七岁的样子，不过那时候的她，走的是成熟路线，即便是老照片，也显得异常动人，那时候的她，比现在的顾秋怡，气质还要更胜几分。

    一旁的顾秋怡看着妈妈的老照片，感叹道：“妈，您年轻的时候真漂亮，这张照片虽然我也看过很多次了，但每次看到，都忍不住要赞美一下……”

    林婉秋笑着说道：“少在这吹彩虹屁，说句矫情的话，那些都是早已经逝去的青春了，你们才是正青春的年纪。”

    说着，她不禁又感慨道：“不过要说年轻时候，安姐姐才是真的漂亮。”

    说罢，她看向叶辰，由衷说道：“辰儿，你不知道你妈妈年轻的时候有多出众，当初燕京的名媛圈里有句话，说叶长缨把安成蹊从美国带到燕京的那一刻，燕京所有女人的光芒都瞬间熄灭了……”

    叶辰不禁轻笑道：“林阿姨，有您说的这么夸张吗？”

    “当然有。”林婉秋极其认真的说道：“你妈妈当时在燕京，是绝对的降维打击，容貌、气质、身材、学历、底蕴，无一不是碾压级的存在，毕竟当时国内才刚刚开始开放，论起潮流来，美国绝对是当时世界潮流的中心，所以你妈妈在我们眼里，各方面都十分惊艳。”

    说着，林婉秋又道：“而且，你外公的家族在海外深耕多年，绝对算得上是老牌大家族，欧洲那些所谓贵族，在你外公一家面前也差得远，你妈是安家的掌上明珠，从小接受的是东西方双重的贵族教育，哪是我们能比得了的……”

    说到这里，林婉秋不禁感慨道：“当时啊，你妈妈随便穿件什么衣服，在燕京的名媛圈里都会立刻引发一股狂热的潮流，那个时候，你妈妈就是燕京名媛圈的风向标，她穿什么、戴什么，其他人恨不得立刻就想办法买回来效仿……”

    顾秋怡惊叹不已的问：“妈，您说的都是真的啊？”

    “当然！”林婉秋认真道：“当时我们跟世界还没真正接轨，国内外的信息差还是非常大的，不像现在，信息网络这么发达，国内外基本上已经不存在信息差了。”

    说到这，林婉秋忽然想起什么，问叶辰道：“对了辰儿，你有没有想过，去美国见见你外公外婆？！”

    