    ;

    劫雷丹，顾名思义，自然是能够抵挡劫雷的丹药！

    只是这种逆天的丹药只能够用来抵挡一次雷劫，而且是还只是能够抵挡第一次雷劫当中的第九道劫雷，其他的都不管用。

    也就是说着劫雷丹想要使用，不但需要只能够在修士渡第一次雷劫进阶法相中期的时候使用，而且还要等到撑过了第一次雷劫的前八道劫雷之后才有用 ”“ 。

    “真没有想到盗天先祖他老人家居然炼制出这等神异丹药！”

    “不是他老人家能够炼制出这等丹药，而是没有想到他老人家居然能够得到一件开天遗物！”

    “开天遗物？”

    大宝惊呼一声，翻来覆去的把手中的这件玉简看着，疑问道：“就这？这就是开天遗物？”

    陆平将这玉简从大宝的手中拿了过来，在手中掂了掂，道：“或许也不能算是开天遗物，只是相传七祖开天之时，修炼界还并未有玉简流传下来，所用来记载的东西不过是纸张、玉牌或者竹简，记载的内容都刻在上面，为了能够让这些东西承载更多的内容，修士所用的往往都是极为精微细小的字体。”

    大宝道：“是啊，这也只能够证明这玉牌或许是那个时候流传下来之物，却也不能够说就是开天遗物不是？不过这枚玉简的质地却是没的说，其他的玉简经过近万年的时光流逝都已经化为齑粉，唯独这枚玉简完好无损，本身就说明了不凡，就算不是开天遗物，恐怕也是开天时期的大神通者所留。”

    陆平微微一笑，道：“不忙下结论，你要看一看这一块玉当中的内容，里面虽然记载了炼制劫雷丹的方法，但满篇都是揣测的语气，看上去倒更像是一种猜想，而最后一段话却是说的肯定无比，说这劫雷丹能够用来将第一次雷劫的第九道劫雷挡下，对于第二、三次雷劫，或者是某一次雷劫的第几道劫雷完全没有效用，这种肯定的语气与先前介绍炼丹过程当中的那种不确定以及极度踌躇的语气是截然相反的。”

    大宝道：“老大你是说这前后两段内容不是一个人留下的？”

    陆平笑骂道：“废话，你没看出来前后两段话的字体都不一样么？显然是前一个记下了这猜测，后一个终于将这种灵丹炼制并测试了效用，不过这里面还隐藏了一些东西，你的修为不够，恐怕还看不出来。”

    陆平再次将玉简伸到大宝跟前，不过这一次却是没有递给他，而是在陆平的手中涌起了一股浓郁的真元，几乎要将这一块温润的白玉渲染成了蓝色。

    紧跟着在这块白玉的左上角一道隐藏起来的话紧跟着便显露了出来：南海龟道祖坐下听宣。

    大宝愣神道：“这，这是龟道人手下的追随者记载下来的？龟道人乃是修炼界炼丹一道的鼻祖，这劫雷丹的猜想若是出自龟道人的手笔，之后又被他的追随者一丝不苟的记载在玉简之上流传下来，倒也说得过去。”

    陆平点了点头，道：“应当就是这样了，相传龟道人嗜睡，谁也不知道他会在什么时候行来，他的追随者为了能够方便在龟道人醒来之时听候他的教导，这类玉简几乎都是随身携带，一面错过了良机，因此嗜睡的龟道人有的时候突然醒来，也不过清醒在一两天、甚至一两个时辰的时间便有重新睡过去，因此他的追随者几乎将他每次暂时醒来时的**都尽可能的记载下来之后再行领悟，因为大多数时候，龟道人都不会在**的过程当中反复宣讲解释，容不得这些追随者有当场领悟的时间。”

    大宝叹道：“此般逆天灵丹也只不过就是记载了龟道人的一个猜测罢了，没想到当真就能够行得通，开天七祖果真高深莫测，令人敬畏！”

    “不过……”

    大宝接着疑惑道：“老大你怎么知道的这么多？”

    陆平“呵呵”笑道：“我曾经得到过一位纯阳老祖的指点，所以知晓的才会多一些。”

    大宝顿时大声道：“啥？老大你曾经受过纯阳老祖的指点，不过我怎得不知道啊，通常大宝都跟随在老大身边，从未没有发现过你被纯阳老祖指点呀？”

    陆平微微一笑却并未在言语，转身开始查看起其他的玉简。

    一旁的大宝却还是有些不死心，道：“老大，这么逆天的灵丹，咱们难道不准备炼制么？”

    “这丹药的确神妙，但也是一颗鸡肋罢了。”

    大宝大声嚷嚷道：“这怎么能事鸡肋，能够挡下一道雷劫呢。”

    “服用劫雷丹的后果你可曾看到了？修为虽然到了法相中期，但寿元的增长却只有通常的一半，这也就罢了，这种取巧取到了逆天的方式所带来的代价也是高昂的，第九道雷劫对于法相的洗练最为重要，没有了第九道雷劫，修士的实力低于同阶修士也就罢了，关键是日后也别想再有更进一步的机会，这劫雷丹其实就是一锤子买卖。”

    大宝还是不死心，道：“我觉得这丹还是有用，尤其是对于那些对于度过雷劫没有多大把握的修士。”

    陆平道：“与其拼死拼活渡过了前八道雷劫，还不弱在第九道上拼一把，至少成了之后还有更进一步的可能，又或者在渡雷劫之后多多准备一番，增强自身的底蕴积累，也好过在最后关头功亏一篑。”

    大宝叫道：“老大你以为谁都和你一样，抱着一件法宝一同召唤雷劫都能过得去？这修炼界修士万千，能够将修为堆到法相中期的能有几个？有多少修士修为达到法相初期就已经是极限了，有多少召唤第一次雷劫的法相初期最终是倒在了第九道雷劫之上？若是有一颗免去了第九道雷劫的神丹在修士度过了前八道劫雷已经奄奄一息的情况放在他们眼前，哪里还会顾得着寿元、实力的增长放缓，先活命再说！”

    陆平想了想似乎的确是这个道理，他一边继续寻找完好的玉简，一边叹了一口气，道：“你说的也的确有道理，不过你就不能把玉简上的内容好好看一看，那用来炼制劫雷丹的各种灵草在如今的修炼界还有几种？”

    大宝一愣，在仔细的查看了一下玉简当中丹方所记载的各种灵草，这才倒吸了一口凉气，道：“乖乖，这些东西都是些在修炼界消失已久，价值连城的东西，若那劫雷丹的确都要用这些东西来炼制，那可当真是有一些得不偿失啊！”

    这一次反倒是陆平道：“救命的东西，哪里还有什么得不偿失？只是炼制劫雷丹的奇珍异草在修炼界也未必都已经消失。”

    大宝倒吸了一口凉气，道：“老大的意思是说，这些奇珍异草在修炼界唯一可能存在的就只有那些人族圣地，妖族巨型部落，盗天先祖他老人家之所以瞄上了九玄楼，难道就是为了盗取九玄楼灵草园当中的灵草来炼制这劫雷丹？”

    陆平拿起了一枚玉简一边查看，一边道：“只是一种可能罢了，毕竟当时盗天老祖已经进阶法相中期，谁也不知道他老人家是否已经用过了劫雷丹，不过他老人家在修炼界极少与人动手，通常都是见人就跑，所以不少人都认为盗天老祖在同阶修士当中的实力极低。”

    说罢，陆平“咦”了一声，道：“这枚玉简上的记载也有些意思！”

    大宝见得陆平目光并未在玉简之上，知晓这枚玉简并非如同前一枚那样是将内容雕刻在玉简之上，而是和普通玉简一般都是在用神念查探，不由问道：“有什么不同寻常的地方么？”

    陆平将玉简收入囊中，道：“里面也是一道丹方，换做‘六品法相丹’。”

    “六品？法相？”

    大宝喃喃道：“难不成这丹药……”

    陆平点头笑道：“凝聚了六品金丹的锻丹巅峰修士虽然尚存一线进阶法相的希望，只是这其中的难度实在太大，而且修士往往还有经历许多苦难，付出许多代价才能够争来这么一线生机，而且在进阶法相初期之后就已经是修士修炼生涯的顶点，而这六品法相丹便是一种用来将凝练了六品金丹的修为强行提升到法相期的丹药，虽然进阶法相初期之后依旧没有了更进一步的可能，但这其中却免去了许多不为人知的痛楚，付出的代价也相对要小一些，而且成功的可能也大一些。”

    大宝道：“这样的灵丹恐怕也极难炼制吧？”

    陆平点了点头，不过相比于当初真灵派几乎是以举派之力将天炉、天江两位老祖从六品金丹推升到法相初期而言，一颗六品法相丹所付出的代价实在是要低得多。

    这也是为何天江、天炉两位老祖对于真灵派都由拼死的觉悟，tèbié是天江老祖全凭一口执念活着，如今谁不知道哪一天真灵派的宝船修补完毕，恐怕就是他的陨落之期，这其中固然有为理想而献身的缘故，但何尝又不是在报恩。

    这个时候大宝的欢呼声却是从另外一侧传来，道：“老大，你来看看这些东西。”