    宣政殿中，旁边的锅炉已经开始提供暖水，整个殿里面暖洋洋的。

    这让本来就有点不知道怎么办的温彦博和房玄龄，都开始额头出汗。

    “陛下，早在西汉的时候，贾谊就说过‘奸钱日繁，正钱日亡’的话。要解决这个问题，无非就两个办法。一是堵，严查私铸铜钱的行为，施以酷刑；另外就是加大开元通宝的铸造，让市面上有足够的官钱流通。”

    房玄龄虽然被称为千古一相，但是面对这种金融困局，一时之间也提不出什么新鲜的意见出来。

    古代的士人，本来就不是很重视商业，对于商业理论的研究就更加的匮乏了。

    哪怕是有些商人精通此道，也没有机会得到朝廷的重视。

    “这劣质铜钱，一枚用铜的数量只有开元通宝的六成，可谓是暴利无比。单靠禁，恐怕是很难完全禁得了的。”

    戴胄这话虽然不中听，却是事实。

    “堵不如疏，要是能够有足够的官钱流通就好了。可是，哪来的那么多铜呢？”

    温彦博的话说完，宣政殿之中又再次陷入了沉寂之中。

    都说中华地大物博，地大也许还是真的，但是物博的话，还真是不好说。

    就拿金银铜来说，大唐境内，就没有哪个矿藏的产量是特别巨大的。

    要不然，绢帛之类的实物也不会一直作为交易载体而长期存在。

    其实，铜钱慌在几年前就已经有点严重了，只是大家都没有找到解决办法，只能一直拖着。

    可是对于商业的发展来说，没有妥当合适的交易货币，带来的不便实在是太大了。

    这就给了劣质铜钱生存的土壤。

    “陛下，不如还是问问楚王殿下吧？”

    戴胄看到大家都不说话了，提出了自己的建议。

    这些年，户部是最能感受到李宽带来的各种变化的。

    要论长安城里谁最能挣钱，李宽敢说第二，还真没有人敢说第一。

    各种层出不穷的花样，让天下的钱财都源源不断的往楚王府而去。

    这简直就是财神爷转世，当世范蠡啊。

    “陛下，铜钱慌，楚王府应该是感受最深的，楚王殿下说不准还真有一些意想不到的见解。”

    房玄龄对李宽也是很有信心，见戴胄这么说了，立马表示赞同。

    李世民坐在那里，有点无语，又有点欣慰。

    “兰和，还不快去把宽儿召进宫！”

    宣政殿中各个大佬一番谈话，在家含饴弄女的李宽就冒着冷风出了王府。

    “见过陛下，各位国公。”

    李宽来到宣政殿的时候，发现几位大佬都在等自己的样子，也是心头一惊。

    自己只是一个闲散王爷啊，别朝中出了什么大事都找自己啊。

    一次可以搞定，二次可能自己也搞定了，但是总有自己搞不定的时候吧？

    这种做好了没有功劳，做坏了要受到惩罚……

    实在是没有在家陪着小情人来的有意思呢。

    “戴爱卿，你把情况简单的再跟宽儿说一下吧。”

    李世民刚才跟大家在谈论一些其他问题，看到李宽来了之后，话题立马回到了钱荒和私铸铜钱上面。

    戴胄简单的介绍了一下朝廷现在面临的局面，特别是作为户部，现在的困境，然后就盯着李宽，看看他有什么说法了。

    “陛下，只要市面上出现劣质铜钱，那么开元通宝越来越紧缺，劣质铜钱越来越多，就是一个必然的现象。”

    李宽一听就明白发生了什么事情。

    似乎，每个强大的王朝，都会碰到铜钱不够的情况，哪像是后世，纸币不够了，印钞机开起来就行了。

    “嗯？为什么说是必然的现象呢？”

    李宽一上来就说目前的局面是必然的，让李世民有点不高兴。

    “很简单，当人们发现市面上有劣质铜钱流通，那么他收到这种铜钱之后，就会优先使用；至于优质的开元通宝，他们就会把它储存起来，能不用就尽量不用，微臣把这个现象叫做劣币驱逐良币。”

    “劣币驱逐良币？”

    李世民沉思了片刻：“你这个形容倒是挺贴切的。那有什么办法改变这种情况吗？”

    “没有办法！”

    李宽的话音刚落地，就感受到自己一下子受到了一道道犀利的眼神洗礼。

    看来，这些大佬对自己的期待有点高啊。

    “虽然没有办法解决劣币驱逐良币的问题，但是微臣有办法解决现在铜钱不够的问题。”

    自古以来，劣币驱逐良币的现象就存在，哪怕是再过一千多年也一样。

    在后世，就连婚姻的角逐都可以体现劣币驱逐良币的规律。

    比如老王很帅气，那么喜欢上漂亮的丽娜的时候，因为觉得自身条件不错，可能不会使出浑身力气去追求；但是，老宋长得很普通，也喜欢上了丽娜，因为知道自己身上没有什么优势，那么很可能就会拼命的展现出“我只对你好，我愿意为你付出一切”的姿态来。

    丽娜在一番对比之下，可能觉得老宋爱自己多一点，然后就跟了他了。

    其实，到底谁爱它多一点，还真不好说。

    但是，不管怎么说，这场婚恋游戏上面，老宋这个“劣币”最终抱得美人归。

    当然，伴随着有些妹子一切“向钱看”的想法，这个规律也不完全管用。

    说不定老王的钱包够厚，老宋再怎么努力也是惘然。

    “你怎么解决？莫非你在哪里发现了大量铜矿？”

    李世民听到李宽说可以解决钱荒的问题，稍微松了一口气。

    在他看来，只要钱荒问题解决了，那些劣质铜钱，只要加大一下查处力度，自然有办法灭绝。

    “不，没有新的铜矿发现。”

    李宽的回答，再次让大家失望了。

    有的时候，希望越大，失望就越大啊。

    房玄龄一脸无语的在一旁看着李宽，这楚王殿下也不是万能的呀。

    “但是，陛下，各个国公，为什么我们就一定要局限于铸造铜钱呢？”

    李宽想到了石见银山那每天一万两的产量，再加上之前贸易换回来的几百万两黄金白银，完全具备了铸造金币和银币的条件啊。

    干嘛要在铜钱这棵树上吊死呢？

    ……

    在宋朝以前，华夏绝大多数的区域都是不把金银当做货币使用的。整个贞观期间，使用最多的就是开元通宝。

    大家千万不要以为开元通宝是唐玄宗李隆基铸造的铜钱，虽然他也有一个开元的年号，但是开元通宝是高祖李渊在位的时候开始铸造的。

    开元通宝的出现，有力的解决了当时天下货币混乱的局面，对大唐经济的恢复起到了重要的作用。

    除了开元通宝，贞观时期起到支付作用最多的就是绢帛，它包括绫、罗、锦、缣等，都是比较有价值的丝织物。

    可以说，李世民和房玄龄他们想到了很多，但是就没有想到要使用金银来作为货币。

    这大概就是思维的惯性吧。

    由于大唐以及之前的王朝，白银的产量很低，甚至不比黄金多多少，所以根本就不具备作为货币流通的基本条件。

    可是，今时今日的情况已经变了。

    “楚王殿下，不用铜钱用什么？总不能使用羊毛线吧？”

    长孙无忌在一旁一直没有怎么说话，现在看到李宽有点故弄玄虚的样子，然不住怼了一句。

    说实在的，李宽越强大，长孙无忌就越担心当年的事情被暴露。

    虽说自己已经把知情人都处理了，但是谁能保证就真的万无一失呢？

    “对啊，楚王殿下，不铸造铜钱，钱荒不就会越来越严重，你怎么解决铜钱不够的情况呢？”

    戴胄也不是很明白李宽话里的意思。

    “很简单，铸造金币和银币！”

    李宽直接说出了答案。

    “金币和银币？”

    李世民立马想到了内帑之中还有不少东海渔业分红的金银，再想到李忠之前汇报说石见银山每天产银居然高达万两。

    这金币和银币，似乎也不是不可以啊。

    “没错，就是铸造金币和银币，既可以缓解铜钱不够的局面，又能解决大额交易的时候携带大量铜钱不便的情况。”

    金银天然是货币。

    这个时候的唐人，并不是觉得金银价值不高，不能接受他们。

    相反的，大家都知道金银的价值很高，只是因为往往只有皇家赏赐的时候才会用到金银，日常之中几乎没有流通而已。

    真要是推出了金币和银币，东西两市的商人们接受起来肯定没有什么困难。

    至于百姓……

    普通百姓，有几家能够拿得出价值一个金币的钱财出来？

    所以，金币和银币的早期使用对象，注定是商人勋贵和少部分先富裕起来的匠人。

    “似乎是个好主意啊，朕之前为何就没有想到呢。与其让那些金银躺在那里不动，不如铸造成金币银币呢。”

    李世民不愧是一代明君，稍微想了想，就意识到了李宽这个提议很妙。

    不仅具备操作的可行性，有可能却是缓解市面上的钱荒。

    甚至，东海渔业是不是可以在倭国看看有没有铜矿，要是金币银币和铜钱都增加铸造，想必就更加完美了。

    “陛下，户部库房里面并没有什么金银，这铸造金币银币之事……”

    戴胄眼睛里露出一丝狡黠，心想着看看能不能从内帑之中搞出一批金银到户部之中。

    “陛下，这金币银币，其实不一定非得是户部来铸造。”

    李宽不给戴胄面子，站出来拆台，气的那老头眼睛冒火。

    “哦？户部不铸造，那谁来铸造？”

    李世民心中不断的权衡，一边看着李宽，看看他能说出什么道理来。

    “不客气的说，大唐如今金银储存最多的，就要数东海渔业了。陛下完全可以额外的成立一个钱庄，就叫大唐皇家钱庄，将东海渔业下属的石见银山划拨到大唐皇家钱庄下面，由钱庄出面成立铸币作坊，统一铸造金币和银币。”

    反正东海渔业的大股东都是李世民，李宽也没有想过要在这个时候控制大唐的货币发行，所以干脆抛出了一个大唐皇家钱庄的方案。

    “大唐皇家钱庄？”李世民皱了皱眉头，“叫大唐钱庄不好吗？非得在前面加上皇家两字？”

    提钱，终究是俗气的事情。

    所以，商人的地位哪怕是在唐朝有所提高，也高的有限。

    李世民不大想让皇家跟钱庄扯在一起。

    “陛下，稳妥起见，皇家这两个字不能少，这是让天下百姓坚定信心的重要环节。只看他们看到这钱庄有皇家两个字，在他们看来，这就相当于是有朝廷信誉的。以后钱庄要办理储存和借贷银钱的业务，信誉好不好，是特别关键的一个东西。”

    “大唐皇家钱庄还要搞银钱借贷和钱币保管？”

    李世民有点默认同意加上皇家两个字的意思，但是他还是没有搞懂李宽整出来的这个东西到底是要干什么。

    在长安城里，不管是西市还是东市，都有经营借贷业务的质库，还专门替人寄存、保管钱物的柜坊。

    如今，李宽让一个负责铸造金币银币的大唐皇家钱庄去搞这些，似乎有点怪怪的啊。

    而李宽看到不仅李世民，房玄龄等人也是好奇的看着自己，觉得自己还是好好的给大唐的几位大佬们好好的上一门金融课程吧。

    免费的！

    “陛下，这钱庄铸造的金币和银币要流通，就会涉及到货币兑换业务。但是，商人经商，从一个州府去到另外一个州府，携带大量钱财的话，既不安全也不方便。

    如果我们的钱庄能够开到大唐的各个州府之中，那么就可以让商人先把钱财存到一个地方，再在另外一个地方的钱庄里凭借票据取出来……”

    金融的作用是毋庸置疑的。

    用的好了，能够有力的促进大唐商业发展，促进大唐走向繁华。

    所以李宽倒是很愿意花费一些时间，给李世民好好的说一说自己关大唐皇家钱庄的设想。

    这个东西，要是没有李世民的支持，是很难实现开遍大唐各个州府的。

    “按照楚王殿下你这么说，这个大唐皇家钱庄，岂不是将成为一个庞然大物？”

    长孙无忌皱着眉头看着李宽。

    这种局面，不是他想看到的，但是，似乎也没有什么办法啊。

    这种感觉，实在是太不好了。

    “没错，所以这个钱庄，是大唐的，也是皇家的。”

    李宽露出一个符合社会期待的笑容，并没有跟长孙无忌争吵什么。