    阳平关战事如火如荼，汉中郡的西边，孙观已经率军跨越了武当山，来到了上庸城。

    ——上庸

    “申耽（申仪）拜见孙将军！”

    上庸城外，原本应该固守城池的汉中军此时却两手空空的在申耽兄弟的带领下拜倒在地，恭迎前来接收城池的朝廷兵马。

    孙观翻身下马，扶起二人道“二位快快请起，之前大将军和安东将军都有过叮嘱，说两位将军忠心朝廷，只是之前因局势所困，报国无门，如今天下大势将定，正是二位报效朝廷的时候！”

    “吾等世受国恩，怎敢不为朝廷效力？”申耽说完回头挥了挥手，几人扛着几口箱子走过来，将箱子放到一边。

    箱子打开，里面是一本本的账册和竹简。

    “这是？”

    “这是我们申氏的田地，吾等深知大将军清田分地为的是让天下百姓有田可耕，故我申氏除了族人自耕的田地外，均愿献给朝廷分给汉中贫民！”

    孙观点了点头，暗道这二人聪明。

    既然选择了归顺朝廷，与其抠抠搜搜，和大将军讨价还价，还不如故作大方，以大将军的脾气，收了田地，自然会在别的地方补偿申氏。

    而且申氏所占据的田地必然是好田，上面怎么会没人耕种，一旦分田，按照制度，优先给予原本的佃户，到时候这些佃户还会感激申氏。

    对于申氏这种已经发展到一地霸主的大族来说，田地钱财即使今日交出去了，要不了几十年又会回来，当地的名望以及朝堂当权者的青睐才是最重要的。

    当然，这是申氏打的如意算盘，马强允不允许就是另外一件事了。

    “除了田地外，我申氏所率兵马也愿意为朝廷效死！”

    孙观点头道“大将军之前便传来了电令，为保证汉中战役的顺利开展，上庸、西城两县县令暂由两位担任，不过战事紧急，还需两位县令随我一同进军汉中。”

    “那县中事务？”申仪不由问道。

    孙观笑道“我已带来了文吏，他们会代两位县令主持政务。”

    “这！”

    “这实在是再好不过了！”申耽笑着抢过话头笑道。

    他早就有心理预期，马强是不会允许地方继续割据的，而且现在越配合，付出的越多，日后得到的才会越多。

    如果现在露出一点不配合的意思，他之前和现在做的一切都将白费。

    随着申氏的改旗易帜，汉中东部一夜之间宣布归附朝廷，当消息传到汉中时，张鲁惊恐万分，急传众人到其府邸商议。

    ——汉中南郑

    张鲁这段时间可以说是吃也吃不下，睡也睡不好。

    阳平关虽然初战告捷，但谁都知道那只是先锋军，而且战果并不大，每天张鲁都要等到阳平关的平安速报后才能吃得下饭。

    另外一边的张卫虽然已经尽力加快撤军的速度，但益州进去难，出来也难。

    严颜死后，霍笃奉命接管垫江，然后按照军委命令将雷铜、吴兰分命为营长，留吴懿守垫江，其自率雷铜、吴兰两部追击张卫，他追的也不急，反正怎么恶心怎么折腾怎么来，张卫也知道霍笃的目的就是拖延其退兵的步伐，最后只能将所有钱财都送给了请来的朴胡、杜濩等人，让他们断后，这才摆脱霍笃的追击，踏上了回家的路。

    但要想回到汉中，奔赴阳平关，还得十多日不可。

    “申氏兄弟当真可恶，师君，还请勿要生气，现在当务之急是增兵龙亭！”杨松一脸气愤的对张鲁说道。

    杨松是真的很生气。

    这汉中到底还有没有忠心五斗米教的人了？

    怎么一个个比我投的还快！

    你们这样，让我很难办啊！

    “申氏兄弟凭借兵强马壮，地势险要，一直霸占着上庸等地，如今造反，也是意料之中！”阎圃也劝道“好在我汉中也从未相信过这二人，龙亭塞如今城固粮足，只要我军守住隘口，即使河北用十万兵从上庸攻我汉中，我汉中也无需害怕！”

    杨松和阎圃说的龙亭就是汉中平原的最东端，其关隘险要虽然比不上阳平关，但也不是轻易可以拿下的。

    “哎，申氏兄弟是看出我汉中将亡了啊！”张鲁叹气道“诸君之前劝我要击退一次河北军后再考虑归附朝廷的事情，我只怕是等不到那个时候了。”

    “师君何出此言呢！”杨松笑着安抚道“松以为，河北军从凉州远来，粮草所带必不多，只要张将军的兵马到了阳平关，其军必退！”

    “是啊师君，如果现在投降，河北必然以为吾等无一战之力，岂会重视吾等？”

    张鲁见众人还是原来的意见，只能叹了口气，一边调杨任去增援龙亭，一边派人快马去催张卫回汉中。

    等派遣完毕，阳平关的战报又传来了。

    还是和前几日一样的小战和平安快报。

    总算又过去了一天。

    这是张鲁看完这份快报的心中所想。

    转眼数日过去了，阳平关下，器械皆已打造完毕，一台台攻城用的轮式投石机、攻城车、冲车、轮式云梯被推到了阳平关下，一队队甲兵开始了最后的准备。

    关上，李恢、杨昂分守两边，张愧则在关内府邸中坐镇（duozhe）。

    “开始进攻！！”

    随着高顺的一声令下，号角声、鼓声一同响起，上万军士推着各种攻城器械开始攻城。

    “二十七军的弟兄们，你们看这口棺材，要么我们把关内的张愧弄出来塞进去，要么你们就把我的尸体放进去，死战夺关！！”

    庞德将棺材树立起来，用刀面拍着棺盖吼道。

    “死战夺关！！”

    李典也不甘示弱，一开打就派出了嫡系族兵为主的一营向阳平关发起进攻。

    一时间，关上关下杀声一片，箭矢飞石横贯长空，金戈碰撞之声响彻云霄，不时还有阵阵爆炸声掺杂其中。

    一边是为了夺取汉中，恢复天下太平。

    一边是为了守护汉中，保护心中道统。

    两方都是死战，一日下来，除了丢下上千具尸体，阳平关依旧飘荡着张鲁的旗帜。

