
    第444章取你狗命{四更}

    九重花园，纳兰霸正坐在大厅，一勺一勺的吃着燕窝

    因为这几天爆发出太多事情，还接二连三的死了不少人，搞得纳兰霸焦头烂额，也就没有什么胃口吃东西。

    直到今天去见了孔子雄，得到他想要的东西和支持，纳兰霸的心情才好了起来，才有了胃口。

    也不知是燕窝够香甜，还是真的肚子饿了，纳兰霸连吃三碗才放下汤匙，扯过纸巾擦嘴，心满意足。

    这时，站在旁边的一个灰衣男子，悄无声息走了上来汇报：“王爷，慕哲已经安葬了，给他选了一块好墓地。”

    “就在明江的森林公寓，不过墓碑上没有刻名，毕竟他仇家太多，担心有人对他尸体不利。”

    “这是墓地编号，过去拜祭可以避免搞错。”

    纳兰霸扫过编号一眼，慕哲一个活生生的人，变成一个墓地数字，多少让人感慨，这也让他格外痛恨姚飞燕和叶天龙。

    不过他很快收敛情绪，话锋一转：“敖都他们的尸体呢？什么时候可以搬回来？”

    “下午来了电话，明天中午可以去领回来。”

    灰衣男子轻声接过话题：“到时是风光大葬呢，还是跟慕哲一样处理？”

    “这个时候，这个环境，风光大葬，跟找死有什么区别？”

    纳兰霸打开一盒雪茄，捏出一支点燃哼道：“警方已经觉得我们涉黑，还准备对纳兰集团全面调查。”

    “你再搞一个隆重葬礼，引起市民热议上面不满，到时我们更麻烦，而且孔少也说了，最近要低调。”

    “你难道没见到，高调出狱的老大，现在又坐回去了吗？”

    纳兰霸做出最后指示：“敖都他们的丧事，一切简化。”

    灰衣男子忙点头回应：“明白。”

    纳兰霸吐出一口浓烟，忽然想起一件事：“对了，黄雀还没回来吗？”

    灰衣男子出声回应：“今天出了点小变故，航班也因天气耽误，他说，明天早上回明江。”

    “告诉他，回来一定要先来见我，不要擅自去对付姚飞燕。”

    纳兰霸又叮嘱一句：“那女人虽然跟金学军无关，但身边叶天龙有点棘手。”

    灰衣男子再次回道：“明白。”

    纳兰霸站了起来，缓缓走到大门口，很是深沉：“姚飞燕跟金学军没有关系，我就可以慢慢弄死那女人了。”

    “还有不知天高地厚的叶天龙，将来有机会，我要把那武小姐也弄死，给敖都他们讨回血债。”

    他已经通过孔子雄的渠道，多少了解到那晚的厮杀，叶天龙不知何故坐了武凌霜的车，敖都他们就把两人当成一伙。

    于是不管不顾地厮杀，结果招致武凌霜残酷血洗，武家十名带枪保镖杀了敖都等人。

    纳兰霸觉得敖都死得有点冤，也对武凌霜生出了恨意，但他知道自己暂时招惹不起武家。

    所以他只能把叶天龙和姚飞燕当成目标。

    纳兰霸徐徐吐出一口浓烟，看着朦胧中的建筑，还有两束刺眼车灯，呢喃一声：

    “所有对不起我纳兰霸的人，我都要让他后悔莫及。”

    话还没说完，他的眼睛就微微眯起，被大门口的汽车强灯刺激了，他的神经下意识绷紧，喝出一声：

    “戒备！”

    “轰！”

    话音落下，一声巨响猛然从门口传来，两扇白色铁门向两边跌飞出去。

    一辆黑色奔驰架势凶猛，直接撞破九重花园大门，悍然闯入！

    再远处，三十多辆气势汹汹的车子，卷起漫天尘土，紧随其后，来者不善。

    黑色奔驰快速向主别墅冲去，完全无视行人，横冲直撞！

    几个护卫当场被撞飞，虽然没有死去，但也是喷出一口血。

    在纳兰霸瞪大眼睛响起警钟时，叶天龙忽然从天窗探出了身子，向不远处的纳兰霸大声狂笑：

    “纳兰王爷，我带八十兄弟，取你狗命来了。”

    声音狂傲，在九重花园的主建筑，久久的回荡。

    狗命？

    听到叶天龙一记喊叫，所有花园守卫、佣人霍然涌出，神色各不同，震怒，平静，杀意，不一而足。

    纳兰霸也愣在了当场，他无论如何都没想到，叶天龙这样耀武扬威杀过来。

    死寂！

    随后，全场暴躁。

    纳兰霸更是吼出一声：“给我杀了他们！杀了他们！”

    灰衣男子忙下令对敌，让人把纳兰霸护送到书房后，还拿电话呼叫支援。

    “嗖嗖嗖！”

    叶天龙右手一挥，手中铁片抛射了出去，几盏路灯瞬间被击碎，啪啪啪熄灭。

    花园视线一暗，气氛莫名变得压抑。

    残手趁机一踩油门，车子呼啸着冲出，气势如虹把四人撞翻，然后又是一个急速侧转，把两人扫飞。

    六名纳兰霸手下倒在血泊中，引得其余同伴愤怒不已。

    “呜——”

    接着残手绕过了重兵把守的主建筑，向后园快速穿插过去……

    期间叶天龙连连出手，把七八名阻挡的黑衣猛男撂翻。

    雪狼也拿着停车场捡起的消音手枪，不断扣动，一个接一个黑衣猛男倒地。

    两分钟不到，纳兰霸手下倒下二十人，

    “杀！”

    一百多号黑衣猛男见到叶天龙撞翻不少同伴，愤怒地拿出砍刀，嗷嗷直叫向叶天龙他们包围过去。

    “呜！”

    此刻，斧头帮众也冲入了花园，以为这是叶天龙地盘，车子一横，踢开车门，持着斧头冲了出来。

    八两金坐在车里，探出半颗脑袋，高喊一声：“杀！”

    两方人马充满敌意的对了一眼，随后就一涌而上对砍起来。

    “当当当！”

    双方一碰就下死手，有多狠砍多狠。

    乌鸦给斧头帮下了命令，一定要拿到叶天龙的脑袋，纳兰霸给黑衣猛男下了命令，一定要歼灭全敌。

    叶天龙如此嚣张跋扈，纳兰霸不下死手不行了。

    花园，很快血流成河。

    这时，黑色奔驰正出现在后园，这里是佣人和园丁他们住的地方，只有几个守卫。

    叶天龙带着残手和雪狼钻出车门，轻易撂倒几个守卫后，径直向主建筑后门靠近。

    “叶天龙，你要干什么？”

    雪狼见状喊出一声：“不是马上走吗？再不走，被包围了，我们就玩了。”

    叶天龙淡淡一笑：“月黑风高，总是要杀人的。”
