
　　林子雨和她说了一会儿话，颜舜华始终一脸冷淡，林子雨自讨没趣，只能回了自己位置。

　　颜舜华坐在原处，时不时有人过来找她说话，她也就答一两句，找她敬酒的，她也来者不拒。

　　等到杀青宴结束，季禾回到位置上，发现颜舜华已经喝多了。

　　因为大家都喝了酒，剧务干脆在附近的酒店定了房安排大家住下。

　　季禾扶着已经喝得晕乎的颜舜华回酒店。

　　才刚走出餐厅，颜舜华却忽然停住不走了。

　　季禾顺着她的眼神看过去，发现对面大楼广告牌上的巨幅海报，顾言玦代言某知名品牌的卫生棉的海报。

　　果然，这女人一看到她“老公”就走不动了。

　　一开始的时候季禾其实有点想不通，顾言玦身为顶流根本不缺广告资源，怎么偏偏去接一个女性用品的广告。

　　为此之前不少人在网上骂他龌龊恶心。

　　直到后来橙天传媒发了声明：我们接受所有的批评，但不能容忍任何歧视女性的言论！

　　这个声明发出后，潜移默化的又给顾言玦扣了一顶女权卫士的帽子，顾言玦的人气在不仅没有下跌反倒又上了一个台阶，这个卫生棉的销量也创下了近十年的最高记录。

　　季禾才明白了，顾言玦这个人的演艺路线就像是他的长相一样，就要剑走偏锋出其不意，在你以为他要扑街的时候他就更火了。

　　季禾正感叹，却听一旁的颜舜华问了一句：“卫生棉，是何物？”

　　“……”

　　这女人一定是喝多了，一定是！

　　颜舜华打了一个酒嗝：“嗝……我想起来了，是女人的月事用品……”

　　“……”

　　颜舜华忽然讥讽一笑：“这个始乱终弃的死胖子，他何德何能，竟敢和本殿退婚？”

　　死胖子？始乱终弃？

　　季禾觉得她已经在胡言乱语了：“你喝多了，咱们先回酒店吧行吗？”

　　颜舜华却反握住她的手，把她拉到跟前，酒气全喷在她脸上：“你说，本殿哪一点配不上那个死胖子？嗯？本殿哪里不如他？”

　　颜舜华手劲奇大，季禾几乎要疼疼死，她嗷嗷大叫：“这种问题你问我干嘛啊？我又不是死胖子！”

　　话音刚落，季禾手腕上的力道立刻松了。

　　颜舜华伸手从兜里拿出自己手机，开始拨号。

　　----

　　同一时间。

　　云城某处私密性极高的高档小区。

　　因为第二天一大早要去凛城参加一个剪彩活动，所以李旸先把顾言玦从片场送回了住处。

　　“明早六点，我来接你。”李旸交代。

　　剪彩是中午11点，从云城开过去需要四个小时。

　　顾言玦随口应了一声，头也不回进了门。

　　才刚回到家里，手机却突然响了。

　　顾言玦看着那串陌生号码，眉心忽皱，他的手机号码很少人知道，基本是打错的。

　　于是按掉。

　　但没过几秒钟，手机又响了。

　　连续几次，顾言玦终于不耐烦，按了接通。23sk.Com

　　才刚接起，那头就传来一个女人的声音：“死胖子，本殿究竟哪里不如你？！”

　　顾言玦忽然愣住，紧接上脚上一滑，整个人四脚朝天摔在了地板上。

　　“靠！”

　　那一刻顾言玦差点没痛晕过去。

　　又是颜舜华这个阴魂不散的女人！

　　顾言玦躺在地上缓了缓，然后从地上爬起来，手机那头却已经挂了。

　　他捂着自己尾椎，一瘸一拐地走到客厅的沙发上，看着那个陌生号码。

　　这女人换号码了？

　　又想耍什么花招？！

　　而且，大晚上的骚扰他就算了竟然还敢主动挂他电话？？

　　顾言玦越想越不爽，正准备要回拨过去，却又停住。

　　他才不会主动打这女人的电话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，043：又想耍什么花招？！免费阅读。https://xs.23sk.com 