    夜色降临。

    无论是二战势力还是大唐势力，都躲在各自躲在营地里。

    每位士兵手里都紧握着武器。

    昨天的袭击太过骇人，没有人会想再来一次。

    大唐这边花了一天的时间，将附近的森林树木上都安置了陷阱。

    没有什么攻击力，单纯是为了起到警示作用。以便代替哨兵。

    昨晚在森林边缘巡视的哨兵，发射了链锯长戟上唯一一发弹药，通知了营地里的人。

    给了大唐士兵们反应的时间，但下场却是被野人活生生的撕裂了。

    士兵们整理战场的时候，只能找到他那还握着长戟的手臂。

    这个情况下，再派遣哨兵太危险了。

    而胡少小心翼翼的将那只手臂化作骨灰，并背在身后。

    李长河也是后来才知道，那是他的族弟。

    是他的副将，被他带出来历练的。

    当时，胡少派遣他去附近巡视，却正好遇上了野人袭击。

    李长河还担心胡少会想多什么，打算用【冷读术】安抚一下。

    胡少回应：“为了大唐啊，将军。他是为了大唐而死，我们都将会为了大唐而死。他只不过是...提前一步罢了。”

    说是这么说，表情上却带着遗憾和悲伤。

    “见鬼，这flag都立到你脸上了！”云婷啧嘴吐槽。

    “婷哥你就别说见鬼了。你就是鬼啊！”

    李长河回吐了一句，然后思索片刻说：“看我拔了这旗子！现在的士气不行啊。”

    的确如此，士气不高啊。

    昨晚一比二十的战损足以让每位将士升职加薪，迎娶白...咳。

    但近距离的面对那些怪物，总会让他们留下不可磨灭的阴影。

    现在一个个都看着森林发呆，估计是在想自己会死在哪次攻击中。

    面对以往的敌人，他们心境坚如磐石。但面对这些非人的怪物，食人的恶鬼。他们心里或多或少有些绝望。

    【战争领袖】也就只能在战斗是触发，现在只能嘴遁提士气了。

    “咳，胡少将军。”

    “将军？”脸上还绑着纱布的胡少，回头看着李长河疑惑问：“可有什么命令？”

    “唠唠嗑。”李长河说：“你那族弟家里情况怎么样？”

    “哦。”胡少没多想回应道：“还行，他家还有两个孩子，是两个闺女。算算也该到了出嫁的年龄。唉，可惜，我那族弟看不到了啊。不过，大唐的抚恤金也可以让她们过个好日子了。”

    “不...”李长河低语道：“孤儿寡母的，要是受人欺负了怎么办？”

    “军眷不得辱，没人敢冒犯她们的。”胡少皱眉说：“何况有我在。”

    能加入千牛卫，胡少必然不是什么小门小家出来的。没准还是什么世家弟子。他那族弟地位没他高，估计差一点，但也是一家人。

    “对啊，有你在。”李长河摊手：“想想你们死去的战友。他们的父母兄弟，他们妻女。要是连你们都没活着回去，那他们岂不是连保障都没有了。别扯什么抚恤金，别扯什么军眷不得辱。大唐也有贪官污吏吧？每年的赈灾钱粮确定都发到灾民手上了吗？要是没钱了，看到准备发下去的抚恤金...要是青楼去腻了，看上了某位战死战士的妻女...军令？山高皇帝远，大不了灭口！况且，都是千牛卫了。诸位的身份都不低吧？总会有什么人见不得你们好吧。要是你们没回去...”

    李长河停顿了一下，暗示已经下达，剩下的他们自己就可以脑补了。

    况且说的又不是假的。

    大唐如此，现世也差不多。总会有些阴暗面，李长河不过是挑着说而已。

    胡少脸色微变，不少大唐将士都转过头来。

    被李长河这么一诱导，他们也心里揣摩起来。

    “每个时代，每个王朝都有蛀虫。你们能保证他们不会遇到什么权利大一点的，手段多一点恶人吗？”李长河说：“但你们在就不一样了啊，你们这次回去后，加官进爵。力量不就是在自己手上了吗？”

    李长河指了指森林方向，露出的笑容有些残忍：“军队不就是暴力机构吗？现在，告诉我，那些家伙不想让你们回去。你们该怎么做？”

    “杀！”胡少独眼中仿佛烈火燃烧。

    大唐将士们也低吼着：“杀！”

    “嗖！”

    忽然，不远处的一个帐篷。飞出一个苹果重重的打砸胡少的脑门上。

    胡少来不起躲闪，直接被砸到在地。果肉飞溅沾了一脸。

    “找死啊！安静点！”夏公公气急败坏的声音传来。

    大唐将士们顿了顿。

    低头看着被砸蒙的胡少，压低声音说：“杀！”

    “说的好！”李长河也低头看了眼胡少。

    压低声音回应。

    算是提起他们的斗志了。虽然只是诱导，但足够了。

    ...

    “所以说剧情人物不是NPC。都有各自的家庭，各自的朋友，各自的生活。”月神和苍月溟已经回来了。听到这个消息发言说：“以你我和大唐的关系，让他们尽量活下来吧。”

    “当然，大唐剧情世界可是咱们的娘家。”

    李长河问：“找到他们了吗？”

    “算是吧，在大营吃东西呢。据说是打散了，各自逃散的，我和苍月溟找了大半天也只找到几位而已。好在有熟人，不然还不好接触。”

    李长河看到那些正在胡吃海塞的武林人士，不由笑出来声来。

    “黄洞主，杨门主你们这发型不错。”

    是的，这次被月神他们找到的武林高手中，就有黄由和杨修在。

    此刻披头散发的啃食着干粮。看来昨晚没少受罪。

    “李少侠？真的是你？”黄由赶紧咽下一口食物，其余几位武林人士也松了口气。

    之前差点起冲突的杨修也是一脸的安心。

    “你和他们说了啥？”李长河一愣，想要解释一下自己和大唐势力的关系。

    奈何对方很相信自己啊，准备好的说辞都用不上了。

    “说是遇到了师祖。”【好友】中，月神回应道。

    “你是说便宜干爹？”

    “对啊，黄裳都能创出九阴真经。辟邪剑法是太监创的。我们有个长河箭派，有个老太监师祖很正常啊。”月神回应。

    “额，的确。阉党牛逼啊。”

    夏公公莫名的成为了长河箭派的祖师爷。在唐朝时期权倾朝野的太监，这次受皇帝之命来岛屿寻宝。

    长河箭派此次遇见算是祖宗保佑。

    也由不得他们不信。

    月神带回的八位武林人士。找到他们的时候，他们正在包扎伤口。

    这种刷好感度的时刻，月神自然不会放过。锦上添花远不如雪中送炭啊。

    使用【治疗之手】帮了他们一把，那种近乎神迹的恢复伤势，也被月神渲染成长河箭派的独门秘籍。

    【技能】特别是拥有显著功效和特效的【技能】，在江湖人士看来，简直就是什么盖世神功。

    比如月神的这一手，伤势肉眼可见的恢复。

    再比如何峰他那【龙怒一击】，那特效是一条金色巨龙的虚影一闪而过。

    那算是李长河见过最花里胡哨的【技能】了。

    放在古武超凡眼中，这属于什么内力外放的至高境界。

    一流高手的象征。

    长河箭派随便两位弟子就有如此实力，黄由他们都给惊呆了。

    也就是这一手，让他们跟着月神回到了大唐军营。

    李长河和黄由有一句，没一句的说着。

    了解的昨晚他们营地的战况。

    一开始，武林势力高手尽出，无论是怪物还是野人。都没能靠近营地。

    毕竟他们的单体实力太强了。超凡者毕竟是超脱凡人的存在，他们苦练十几年，甚至几十年。还是要比个体士兵要强上不少的。

    而后面，一只巨大的异形从森林冒出来的时候，高手们拿它没辙了。

    几个围攻异形的超凡者被直接霍霍后，战局就开始崩溃了。

    这就是没有军事化素养的结果。

    要是这些武林人士有着大唐士兵的配合，加上他们的实力，估计能成为岛上最强的势力。

    可惜，他们实力参差不齐。心里素质也是如此。

    好好的一副牌完全打烂。

    就像是刚说完手里十七张牌，你能秒我？

    对方一套飞机加炸弹，直接糊了。

    最后即便那位叶孤城出手，拖住了那只巨大异形。

    也没能挽回败局，武林人士各自逃散了。

    有的为了逃命，连自家弟子都舍弃了。更别说回头看看最后的结果怎么样了。

    反正下场不会太好，那些野人吃人。

    “而我们昆仑洞主修轻功。杨门主的刀河门也擅长突围。”黄由解释了一句。

    怪不得，还能带着弟子逃出来啊。跑的不用很快，只要比那些同样逃命的武林人士快就行了。

    李长河目光扫过这些武林人士，八人中就三位超凡者。

    黄由，杨修。还有一位蒙着脸的女侠。

    听杨修介绍说，这是峨眉派的弟子。据说姓金，就叫金女侠吧。

    来个灭绝师太都没事。或者说巴不得来个灭绝师太？

    哂笑说：“相比各位也知道明天的情况了。我希望各位能助我一臂之力。”

    黄由点头：“被你们救了两次，这点小事无须在意。”

    杨修回应：“既然被你们救下，我们自然会出力。”

    金女侠点头，示意同意。

    李长河离开他们的帐篷后，目光闪动。武林势力这边，自己只争取到三位超凡。

    李长河可不相信，其他超凡就这么容易的死了。更多的还在这个岛屿上游荡？

    难道他们不应该向撑过昨晚的的两个剧情势力移动吗？

    不，比起二战势力，他们应该更加相信大唐势力。

    毕竟人种、语言都不一样。二战势力还杀过他们的人。

    和大唐势力关系还算可以。为什么一整天过去了，都没有来寻求帮助？

    “难不成，还有第四方势力？”李长河心想：“还有那个武林势力的最强者，白云城主叶孤城。听便宜干爹说，他们不相上下。不管是不是吹逼。至少实力不会比夏无弱。他也死在昨晚的袭击中了？”

    李长河想了想，直接去问夏无好了。

    夏无还在帐篷里和何峰对着地图讨论着什么。

    活像是一对爷孙。

    “啧。我一看你这贱人的表情就知道你想说什么！”何峰抬眼看了一眼李长河。

    低骂一声后，对着夏无点头示意，便先离开帐篷了。

    而夏无的表情有些奇怪，像是震撼，也像是惊悚。

    “这干孙子还真是有几把刷子啊。”夏无感慨一句后，也不知道何峰和他说了什么。他对何峰这干孙子的评价很高。

    回头看着李长河说：“说吧，什么事情？”

    李长河倒是有点在意何峰和夏无商讨的事情。

    但何峰还特地说过给他兜底，让他别多问。会打乱计划。

    只好先问出自己的问题。

    “那个高手？叫叶孤城来着。”夏无摆手说：“我也算是见过不少大将军了。兵武超凡的卢国公，武道超凡的卫国公。甚至都交手切磋过。而能像他那样的高手，大唐目前也就几位而已。他要是想走那些怪物留不下他。就像是我想走，这座岛目前还没有什么等拖住我的怪物。”

    （武道超凡即古武超凡）

    “哇，便宜干爹。你说和他实力相当，又说他在大唐里排前面。岂不是在吹自己实力强大？”李长河感觉这吹逼厉害了。

    先说这个谁谁谁实力和自己相当，然后再说这人怎么怎么样牛逼。

    以后需要【长城】身份的时候，见面报上东哥的大名，然后说一句海凌山啊？与我不相上下。

    他在LV10【玩家】里算是高手了，都排上LV10战力排行榜了。

    什么？不相信啊？不信你去问问海凌山知不知道我【长城】杨东的大名！

    再帮我带句话，下次我杨东出现的地方，不想看到他们海族！不然见一次打一次！

    卧槽，这逼装的十足！

    不知道的还以为杨东也是一位【持有者】呢。李长河觉得可以试一下。

    这多帮【长城】长脸啊，好事。杨东....反正都七个了。

    咳，反正都这么熟了，再来几个也没事啊。

