    

    在两个外星人谈话时，那只变异丧尸已经冲到了两个外星人的面前，锋利的手爪向着稍微靠前一些的贝吉特抓去。

    然而这两个外星人却如同是没有反应过来一般，就那么站在原地，脸上的表情没有任何惊讶，反倒是带着一丝的戏谑。

    搞什么鬼？

    陈飞微微皱眉以他现在的大脑开发程度，他已经初步掌握了那种将周围一切事物动作慢放的能力，此时在他的眼中变异丧尸的每一个动作都被他细微的观察到。

    若此时在那个位置的是他，他已经有了十几种应对反击这只变异丧尸的办法，陈飞可不相信语气那么狂妄的两个高身材大外星人是没有什么实力的菜鸡憨货。

    然而接下来陈飞看到的一幕，让他不由的将眉头皱的更紧！

    眼看着变异丧尸的如黑色金属般的手爪即将触及到那个贝吉特身体的时候，在贝吉特的身体周围突兀的出现了一个蓝色的光罩将他的身体罩住，明明看起来只是虚幻的蓝色光影，可是当变异丧尸的黑色手爪抓在上面时，黑色手爪和光罩接触的地方出现了一片片的菱形纹路，看模样似乎整个蓝色光罩都是由一片片蓝色的菱形光片组成的。

    呱呱呱......

    贝吉特一声狞笑，手中那只造型古怪的步枪前端凝聚出一颗红色光球，随着嘭的一声炸响在其身前的那只变异丧尸身体就如同是炮弹一般的倒飞了出去。

    陈飞注意到这只变异丧尸的胸口就在那一瞬间已经塌陷了一大块，那种感觉就像是被什么重物更凶猛的撞击了一下，看的陈飞是眉头狂跳。

    果然！做为外星人怎么可能没有黑科技！！！

    陈飞一方面不敢露头和两个外星人战斗，另一方面又很想得到这两个外星人身上的战斗服和武器，心情十分纠结难以下定决心。

    系统：检测到C级飞行器，可回收，回收后飞行器将暂存在银河舰队的仓库之中，提示：银河舰队的主功能，将于系统等级达到9级后开启

    ......

    脑海中末末的提示音已经连续的响了三四次，如果不是陈飞命令，可能这个声音还会一直不断的循环重复。

    陈飞在看到的第一眼其实就已经开始打这个和传说中的飞碟高度吻合的外星飞行器的主意，只不过是这个可以在外太空飞行的外星飞行器，在远处看感觉体积并不大，可当近距离观察后才知道这是一个直径至少十米的圆形飞行器。

    先不说以陈飞的储物空间根本就装不下的问题，就算装得下，那陈飞的储物空间也将无法存放更多的物资，而这么做显然不是明智的，所以陈飞只能自动的忽略这个飞行器，将注意力放在两个外星人身上穿的战斗服和武器上。

    战斗服激发的防御光罩陈飞刚才已经见识过了，虽然不知是什么科学原理，但是能够有效的当攻击的这一点那是不可争辩的事实。

    陈飞自然不是想要自己去穿这战斗服，毕竟这两个外星人的身高都有两米多战斗服在尺码上就不符合，而且陈飞他只是觉得以末世主宰系统的强大，应该可以将这两套战斗服的全部材料利用下来，然后将其制造成全新的战斗服，可以给王圆圆和穆美晴她们穿，这样能够更好的保护她们。

    三女现在是陈飞的逆鳞，也是他的软肋，不论是要做什么首先陈飞是绝对不会让她们受到伤害的，所以陈飞尽全力的将事情考虑的更全面一些，而考虑不到的地方，那就需要一些外物去辅助保护三女。

    就在陈飞认为飞行器已经注定和他无缘的时候，智能语音系统末末的声音，无疑给他带来一个好消息，他既然可以回收这个飞行器！

    而一旦陈飞能够成功的回收了这个飞行器，这就相当于是让陈飞和身边的人多了一条退路，有多了一些安全保障，如果情况失控或者是外星人全面降临，他完全可以带着自己的女人和兄弟们离开地球去避难。

    当然回收之后只能等到系统等级提升到9级开启银河舰队后才能使用的设定，这点倒是让陈飞感觉到非常的蛋疼。

    然而即使是这样，陈飞的眼神也悄然的发生改变，他的大脑正在计算着战斗可行性，他甚至让末末来帮他分析，按照他现在的实力他有多大的几率战胜两名一身黑科技的外星人战士。

    末末的回答是出人意料的高，陈飞出手成功的几率竟然高达百分之73.15，虽然陈飞不知道这个数据的依据是什么，但这无疑是给了陈飞很大的勇气。

    他的大脑已经开始仔细的观察破绽，寻找一个最合适的出手机会。

    这个时候那一个照面就被击飞的变异丧尸，再一次的冲了上来，看那猩红的双眼和狰狞的表情，显然是被激怒的接近于暴走的状态。

    嘶.....

    陈飞倒吸了一口凉气，他注意到刚才只是覆盖了变异丧尸小臂和手爪的暗黑物质，这会已经扩散蔓延至它的头颅和胸口的位置！

    不只陈飞就连那两个外星人也是发出了一声轻呼。

    “哦！斯洛特队长，这个家伙已经能达到身体超过百分之五十的暗黑物质化，看样子它身上的暗黑物质的纯度还是很高的，而且它的其成长的空间也是不错的，若是能够驯服控制稍加培养以后能成为战斗的一大助力！”

    贝吉特有些兴奋的看着再次冲过来的变异丧尸说道。

    “驯服？

    哼！它现在还不具备那个价值，与其驯服培养它，我还不如将资源动用在自身的身上来强大自身！

    我有信心只要得到它身上的全部暗黑物质，我绝对能够突破成为一名真正的三级战士！接下来我要亲自出手！”

    听到斯洛特要亲自出手，贝吉特有些恭敬的点点头，后退向了一旁。

    在陈飞的注视中斯洛特手中的金属棍，变成了一柄大剑，那模样倒是有几分盖伦大宝剑的味道。

    眼看着变异丧尸冲到了面前，斯洛特猛的挥动手中的大剑劈砍！

    噹！！！

    一声金属撞击的脆响传出，凶猛前冲的气势几乎没有任何悬念的被破掉，变异丧尸直接被那大剑劈砍的倒退了四五步。

    而那名叫斯洛特的外星人战士的战斗经验很是丰富，能够把握住乘胜追击的点，变异丧尸后退时他就已经紧跟着冲了上去，手中大剑变化成了一柄一米长的斧子。

    斧子劈砍时陈飞注意到在斧子的前端有着一道淡淡的蓝色刃芒，变异丧尸身上暗黑物质的防御力，在抵御蓝色刃芒时效果似乎没有那么明显，竟然生生的被斧子上的蓝色刃芒切割开一个大口子。

    紧接着重斧的形态再次的变化，变成了一柄六角形的锤子，手持锤子的斯洛特对变异丧尸发起了连绵不断的锤击！

    那彻底陷入下风的变异丧尸那几乎是被打的毫无还手之力！

    单单是从身体的力量，速度，反应能力来看，这个外星人的确实是有些实力的，当然它们隐藏的实力还有多少这个陈飞根本是看不出来的。

    若果说这两个外星人只是单单的以自身的实力战斗，陈飞自然不需要过多的考虑，可现在的问题是，这两个家伙身上还有这尖端的外星黑科技。

    攻击的手段陈飞还以凭借着自身的速度去闪避，可那战斗服上出现的能量体防护罩，这点对于陈飞来就让他大感觉头疼，以他的战斗习惯最直接的办法就是暴起出手，全力一击率先击杀一个外星战士，之后的再进行1V1的战斗，这种办法无疑是最稳妥的。

    然而这两个外星人所穿战斗服的防御能力，直接就击破了陈飞的想法.......        

