    翌日，在岛上。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天气很不错，阳光明媚。

    陈大东要和什么人套|交情，和四人无关。四个人要做的事，就是好好休息和熟悉这里，保持最佳的状态等，胜过一切。

    零在用过餐后，就提出要带三人去查勘地形。

    开着车，到了森林前。

    森林的外围，有三层高高的铁丝网围着，曲檀儿用天眼看了看，小小的惊讶了一下，她现这一个岛上，一半就是这森林。铁丝网，并不是围着森林，而是将森林和另一处开的地方，建筑等等隔开。

    这些铁丝网，就像一条线，将这个岛清晰地一分为二。

    过几天，森林这一边就会成为死亡战场，有多少人会死在这里都不知道。曲檀儿撇了撇嘴，有些人就是钱多得没处花，才会越来越变|态。

    在唯一的入口处，上了锁。

    上面挂着禁止入内的牌子。

    “我们就来这里逛逛外围，又进不去吗？”曲檀儿眨了眨眼，笑着问在场的零。

    零解说道：“森林目前是进不去的。主办方，已经将这里暂时列为禁区，说也是为了公平起见。因为谁都担心有人会先进去设下些陷阱。据说要等赌局开始时会统一开启。”

    曲檀儿好笑，调侃问：“那你带我们来看什么？就看这铁丝网？”

    零尴尬，“熟悉一下。在外围。”

    “零是怕你们不熟悉，对岛上的气候不习惯，可能会影响……心情。”郝源在一旁大咧咧的说出来。但是刚刚那一个影响指的可不是心情，而是实力。奈何一想到二人神秘的力量，硬生生让他说成心情。

    对于某二位来说，的确，实力不怕影响，心情更重点。

    步行的，顺着铁丝网，四个人在外围上走着，直来到海边。

    海面上，海鸥飞翔，候鸟也有停留在礁石上。

    此情此景，有着浓郁的大自然气息。

    而不出意外的，他们还遇上了几个人，隔着数米，一队三个人，一队四个，分开停留在海边的大石上。稍扫一眼，都是瞧着挺冷血又阴狠的角色，远远的就能感觉到他们身上散的暴戾。这些人应该也是和零的目的相同，先来熟悉一下环境，适应一下气候。

    当零一行四人出现。

    没有意外地吸引了其余人的视线，目光落在零和郝源时，大部分人都升起了警惕和凝重，显示零和郝源也不是无名之辈。再到墨连城二人时……都露出疑惑，古怪的都很快都移开视线。没有无礼的打量，也没有表现出不屑等负面情绪。

    曲檀儿眨了眨眼，有些意外，感叹：“这些人的警惕性真高，像我和城城这会弱的组合也只是露出一点疑惑，却没有流露出轻视和不屑。”

    零没有说话，郝源是怔了怔。

    弱？撇开他们知根知底的，陌生人也能给予尊重，的确算不错。

    唯独墨连城笑了笑，“檀儿，我怕是人家压根没有将你和我当成对手。”

    “啥？”她一脸迷惘，“没听懂。”