一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十二章  对峙

    “你是指魔女现世，回头还会对襄樊不利么？”

    李平昌一边喝酒一边点头，表示这确实是襄樊城的不利局面。

    不过也仅仅如此，李平昌可不认为亓官鈺能够攻破襄樊城池。

    “魔人现世已经不是第一次，对于你们江湖中人来说，剿灭魔人更是分内之责。所以本督并不担心魔人造次，今日过后，襄樊城内必定高手云集，便是那魔女再来，本督也不怕。更何况本督还有十万兵马，难道还敌不过一个魔女？”

    李平昌满脸自信，哪怕今天亓官鈺一斧头将襄樊城一分为二，可是对李平昌来说，魔人带给他的威胁还远远不够大。

    因为醉仙楼存在于襄樊城已经这么长时间了，那魔女都不曾对襄樊城有过什么不轨企图。

    在李平昌看来，更应该担心那魔女的人反而应该是陈强和李玄贞，特别是陈强！

    他虽然没有亲耳听到亓官鈺和陈强说了什么，但是今日战场上的局势他还是看得清清楚楚。

    那魔女明显就和陈强是宿命之敌，与其让襄樊城担心，倒不如让陈强自己好好担心担心！

    “嘿，李总督此言差矣，那魔女虽然和我有宿命之仇，可这世界上哪有绝对的敌对关系。我若是答应她一些条件，让她对襄樊城不利，你说当如何？”

    陈强笑得很贼，论心机，论权术，陈强当真是不惧任何人。

    就算是襄樊总督又如何，他要是真的有心掀起波澜，襄樊城的局势早就不是今天这样。

    亓官鈺的出现更是让陈强有了更多种选择，他大不了和亓官鈺合作就是，只要能够打破天命玄机，只要能够找到仙印所在，陈强可以不惜一切代价。

    听闻此言，李平昌脸色骤变，刚刚还是他主导着局势，可是转眼间，陈强明显就占据了上风。

    “不怕告诉李总督，我从未惧怕过襄樊大军。这次来襄樊城确实是想看看李总督对西楚的态度，不过不管李总督对西楚的态度如何，我都有足够的办法去应对。如今李总督也知道那魔女和我有极深的渊源，我大不了转投魔人麾下，到时候魔人大军压境，襄樊城的日子只怕是不好受。”

    “你是在威胁本督！”

    李平昌猛地一拍桌，身上骤然爆发出了一道强烈杀气，“你信不信，本督今日就让你们走不出这个酒肆！”

    “信，不过李总督肯定会死在我前面。”

    陈强不卑不吭，哪怕他和李玄贞都在亓官鈺手中遭重，但是二人合力击杀一个李平昌还是没有问题的。

    哪怕李平昌有一品境界又如何，他和李玄贞可都是太玄境界的强者，正所谓瘦死的骆驼比马大，真要拼命，李昌平绝对会先死，而他们也肯定会葬送在乱箭之下。

    “好好好，好一个西楚驸马，怪不得有胆识让西楚复国，就冲这一点，本督敬你一杯。”

    李平昌仰头就喝下一杯闷酒，看得出来，今日酒桌上的博弈是陈强赢了。

    不过放下酒杯之后，李平昌整个人立刻又变得豁然开朗起来，“不过我倒要看看，驸马爷你如何让西楚度过这个冬天。就算你借粮成功又如何，勋阳城的几万大军你如何应对？”

    “这个就不劳烦李总督担心，李总督要是想知道，回头自然会有答案。”

    陈强笑眯眯的看着李昌平，勋阳城的几万大军确实吓人，不过今日之后，陈强就一点都不担心了。

    因为他已经吃定李昌平不敢下令围剿西楚！

    “李玄贞，我们走，天马上就要亮了，要是让人知道李总督放走了我们两个叛贼，只怕会对李总督不利。”

    “站住！”

    李平昌猛地一拍桌，怒道：“本督话还没说完，尔等就想走，真当本督是透明的不成！”

    陈强的目中无人着实是激怒了李平昌，哪怕他的心思被陈强猜了个七七八八，但也不代表李平昌真的被陈强吃死了。

    如今掌握着局势的人可是他啊！

    “李总督自然不是无能之辈，相反，我一直很钦佩李总督。若不是有李总督坐镇襄樊，这大宋皇朝的局势早就变天了。”

    “不过正是如此，我才希望李总督能够把更多心思放在大宋皇朝身上，宋蒙联手究竟是一雪前耻还是唇寒齿亡，我想当初李总督拒绝出兵的时候就应该已经想明白了。”

    陈强收起脸上的嬉笑表情，转而以一种极为诚恳的态度面对李平昌。

    于大宋皇朝而言，李平昌绝对是首屈一指的重量级人物，没有李平昌的十万兵马坐镇襄樊，几个藩王怕是早就挥兵去到了临安。

    李平昌闻言顿时脸色一变，宋蒙联手灭金的结果是什么，李平昌肯定早就有所料到。

    如今被陈强提及，李平昌难免有些坐不住。

    “与其把兵力用在对付西楚身上，倒不如多为大宋皇朝争取几日的安宁。虽然我对大宋皇朝无感，但也没有恶意。西楚复国自然是有我的用意在其中，至于李总督如何看待，那就全凭李总督做决断。”

    陈强好话说完，带着李玄贞就离开了酒肆。

    刚出酒肆，立刻就有一轮箭雨落下，在两人对面，一千精兵弯弓满月，只要酒肆里的李平昌一句话，他们立刻就能将陈强和李玄贞变成刺猬。

    “让他们离开，今日本督出城迎敌，不料被贼人钻了空子。”

    李平昌的声音一下子仿佛苍老了几岁，再没有之前的运筹帷幄，更没有此前的气势纵横。

    一帮精兵听到这话连忙收起弓弩，在这襄樊城，李平昌的命令就是比那圣旨还管用，根本没有人敢违背。

    陈强和李玄贞并肩走出，这一夜的襄樊城太过热闹，以至于太阳都忍不住想早点钻出来看上一看。

    “对了，李总督，他日若是你对大宋皇朝失去了信心，西楚右路大将军的位置永远会给你留着。”

    陈强走到一半突然回头冲着酒馆里叫喊了一声，随即便头也不回的走了。

    酒馆里，李平昌怔怔出神，半响之后才回过神来，喃喃道：“老了，真的老了……”