    望着叶苏芒拾起硬币，周荨心底也生出一股似曾相识的感觉，在那个熟悉的片场中，他也是这般在自己困难的时候站了出来。

    “不如让我和周荨一起表演一个更高难度的好不好？”叶苏芒拿起硬币并没有直接交到周荨的手中，而是笑着对在场所有的观众问道。

    “当然好！”

    “什么更高的难度？”

    观众的好奇心完全被叶苏芒调动了起来，两位主持人此时也来了兴致，没有阻止叶苏芒忽然的提议，而是想看看事情接下里的展会如何。

    倒是在一旁的乔伊此时急的够呛，刚才周荨表演失误的时候她就建议编导暂停录制，可是还没等消息传达出去，叶苏芒就突然玩了这一手，这也让乔伊有些措手不及，可是现在叶苏芒话已经放出，想要收回来明显已经来不及了，乔伊也只能在一旁默默为两人祈祷。

    “别紧张，我们就玩当初在片场的那个小游戏就好。”叶苏芒轻轻对周荨说道。

    一提起小游戏，周荨的眼睛也是一亮。当初叶苏芒为了教她学会这一招，确实陪着她一起练习了好久，在周荨最初学会硬币翻转还不太熟练的时候，为了增加她的熟练度，叶苏芒便会做一个小游戏帮助周荨，直到她自己能顺利的翻转硬币。

    此时现场观众和主持人的注视下，叶苏芒将硬币轻轻的放在了自己的手背上，然后在众人的惊讶中，周荨也伸出手和叶苏芒的手并在了一起，随着叶苏芒轻轻用力，手指关节立刻有节奏的动了起来，硬币在他的手指背上也立刻行云流水般翻转起来。

    周荨此时也屏住了呼吸，心下默默跟随着叶苏芒手指的律动而跳动，这一刻她仿佛又回到了那个她所熟悉的片场，手指也不自觉的跟着叶苏芒的节奏动了起来。

    “哇—————！！！”

    在观众一片感叹声中，那枚硬币就在两个人手背搭建的小桥上来回翻滚了起来，而且流畅异常，看上去十足的赏心悦目，到后来周荨似乎完全找到了状态，最后的结尾动作，就见她将硬币轻轻一垫，这枚硬币便如听话的孩子般竖立在她的食指尖上，很稳，甚至一点晃动都没有。

    现场的观众此时全部站起身来，爆出雷鸣般的掌声！！！听着众人欢呼的声音，周荨不由得悄悄吐了吐舌头，这一招其实是叶苏芒教给她的，不过一直都没有成功过，没想到今天在这么多人面前她竟然做到了。

    一旁的叶苏芒也是一脸惊讶的冲着她比了比大拇指，他也没想到周荨竟然能做出最后那一个结尾动作。

    “哇！太厉害了！你们这也太牛了，我也想试试。”一片掌声，李晶也是感叹的拍着手，同时朝着编导也要了一枚硬币，可惜不管她怎么用力，硬币就是不听她的使唤。

    “算了吧，别丢人了。”戴君看着李晶笨拙的鼓弄着硬币，捂着脸做出一副没脸见人的样子，惹得李晶对他一阵拍打，现场也随之响起一片笑声。

    此时站在台下的乔伊与导演同样是一脸激动表情，乔伊是庆幸两人能过关，同时还有这么精彩的表现，而导演则是因为拍摄下这个镜头，他就明白这一次的采访就已经够本了，他完全相信这段精彩的表现绝对能够挣到高的收视率！

    “他们俩的关系真的不错呀。”摸了摸下巴，编导禁不住对着一旁的乔伊感慨道。

    乔伊笑着点了点头，算是回应了导演，不过心下却是一紧，对于他们为什么会如此有默契她也不太清楚，毕竟她才加入公司剧组，天下无贼的制作她并没有参与到其中。

    接下来的流程就很简单了，主持人也没再要求两位嘉宾再展示什么才艺，只是问了一些关于电影《天下无贼》的事情，尤其是一些小八卦，不光现场的观众爱听，主持人也是一脸的好奇。

    “像是我们剧组里演傻根的保强，你们不要看他傻乎乎的，他可是金马奖最佳新人呢。”

    “真的！”

    “当然没骗你，不过这孩子却是很淳朴，人家‘贿赂’导演怎么着也给弄些好东西，结果这小子拍完戏后，扛了一袋大米送到了我家门口，还说是他妈妈让他带给我的…还有那两个劫匪，他们的出现也是很有意思……”

    “哈哈哈哈哈……”

    随着叶苏芒将剧组内一件件小事情用生动的语言描述给大家，现场的观众也笑成了一片，似乎所有人都跟着叶苏芒讲述的故事而心情起伏着，不知不觉就在叶苏芒语言的魅力下沉醉了，而他们的脑海中也禁不住勾勒出傻根的淳朴，刘若英的聪慧，刘德桦的努力坚强，一个个画面，更是让他们对《天下无贼》这个和睦的剧组感到亲近。

    三个多小时过去了，很快也到了录制结束的时候。

    “今天聊得真开心，唉，好想就这么继续再聊下去！”录制即将结束，李晶是真的很舍不得与周荨和叶苏芒就这么结束交谈，这两位嘉宾是她碰到过最好聊的人了，既没有明星架子，说话也风趣，尤其还喜欢互相不顾形象的吐槽，这让这三个小时的录制过程没有一点无聊，全程充满了欢乐。

    “没办法，节目总是要结束了，我们也希望二位下一次电影还能来《级访问》宣传，在这里我们也要送上一份小礼物给两位，算是我们节目组一点小小的心意。”随着戴君话音刚落，旁边便有工作人员捧着两个盒子交到了主持人的手上。

    在叶苏芒与周荨好奇的目光下，李晶与戴君同时打开了盒子，就见里面放着的是两个陶瓷的小人，一男一女。女孩身材娇小，身着一件斗篷衣，正是周荨在天下无贼中的造型，而男孩则是手持着一个摄像机，明显就是叶苏芒。

    “做的还真挺像的，挺有纪念意义。”叶苏芒接过属于自己的那个陶瓷小人，脸带欢喜的说道。

    “那当然，这可是我们节目组特意为二位定做的，这一期的《级访问》也到这里就结束了，欢迎大家的收看！”

    随着李晶宣布结束，现场的观众也渐渐涌上了台前，索要着几人的签名，尤其是周荨与叶苏芒身边里三层外三层的围了好多的人，今天的不少观众显然都是冲着他们来的。

    等到签名结束后，叶苏芒与周荨也在乔伊的带领下回到了后台的休息室，就在三人寻思着晚上去哪里吃饭的时候，敲门声又响了起来。