    

    谢花凌浑身都颤了一下，烛台差点打翻，幸亏黛鸾伸手稳住了它。两人仓皇地回过头，看到一个叉着腰，站在她们身后的人。

    “不好好吃饭，就知道东跑西跑。”谢花谣埋怨着。

    “你吓死我们了！”阿凌抬高了声音，“差那么一点儿就火灾现场了！还说我们，你不和他们吃饭，来这儿干什么？”

    “我跟他们说我来找你们。一看你俩没了影子，肯定是贪玩溜出去了。我怕你带着阿鸾乱跑，出了什么事情，才来找你们。我眼看着你俩跑到这儿就跟上来了。行了，快回去吧。”

    “好，开了！”

    姐妹俩齐刷刷回头，发现在她们拌嘴的时候阿鸾不知怎么就把锁撬开了。

    “你、你胆子也太大了！这小姑娘……”谢花谣有些紧张。可她虽然嘴上这么指责，还是不由得将头探进去了些。谢花凌将门推开了些，纸条各自脱落了两边儿，发出吱呀一声，缓缓敞开了。

    仿佛邀请似的。

    三个人面面厮觑，脚上都不由得往里挪了挪。看来，谢花谣也早有怀疑了。

    雪砚谷的空气一向很干净，也没什么太大的风，何况门窗紧闭，整个屋子里都干干净净的，看不出住客离开了多久。黛鸾将手轻轻抹过柜面，几乎一点灰尘也没有。整个屋子里没什么贵重的家具，都是寻常的必需品，空间不大不小，收拾得整整齐齐。只是房子很久没有通风过，有一丝淡淡的潮味。

    “……就像刚走一样。”谢花谣自言自语着。

    谢花凌引燃了桌上的烛台，让房间里更亮了些。靠着窗还有一处小书桌，隔着纸窗的黯淡月光恰好反射在桌面上。她看到小小的一块污渍，没有颜色，便伸手摸了一下，有干涸的触感。

    “雁师姐好像磨了雪墨”她试着用指甲刮了刮，捻起几粒白色的颗粒，“洒出来了。”

    “她一向是爱干净的，顾不上擦桌子便走了吗？那雪墨是用来做什么的……”

    黛鸾没接话，她猜那两人还不知道无字信的事。她心里也清楚，乱翻进别人的房间、翻别人的东西很没礼貌。但无关紧要——毕竟在场的还有一人不知道事情的真相。她想从这儿找点什么好带的东西，回去交给慕琬，她应该会感到很宽慰吧。

    她拉开了书桌下的小抽屉，里面没什么特别的。有几罐胭脂，还有一盒用了一半的冻疮药，旁边码着几件老旧的首饰。这或许有些贵重，她不好意思当着谢花姐妹的面儿拿。于是她翻开另一边抽屉，里面有个清洗干净的墨碟，还有一叠厚厚的纸。

    黛鸾把这些有些皱的纸拿出来，有些是寄来的家书，还有些是雁沐雪自己摘抄的诗句。

    谢花谣注意到这里，她从黛鸾手中接过这些纸，粗略地翻看了一下。

    “这些……这应当是雁沐雪的字。”

    谢花谣看着看着，眉头却渐渐锁紧了，手上也加快了翻看的速度。

    “怎么了吗？”她妹妹问。

    “……这些，这些如果是她的字……不对，和那封信上的字迹不一样。”

    黛鸾问：“那封信，是她临走前留下的那封？”

    “正是。但，怎么会……没有理由啊……”

    谢花凌叹了口气。

    “若真没有理由，那倒好了。”

    “你们在说什么？”黛鸾听不明白了。

    “既然她自己要走，怎么会让别人来代离别信的笔？这么做有什么意义？”

    “说不定这些诗词歌赋是别人抄给她的”黛鸾思考着，“不如将它们带回去，给慕琬看一看。她一定最了解哪个才是雁师姐的笔记。”

    “说的也是……我们还是快回去吧，免得别人起了疑心。”谢花谣挑了几张纸塞进自己怀里，有些慌张地左右看了看，催促他们赶紧离开。

    阿凌吹灭了蜡烛，三人出了门，又小心地将房门关上。锁是阿鸾拿铁丝撬开的——真不知道她随身都带了些什么玩意。好在锁没坏，还能重新插回去。至于封条有些麻烦，她们小心翼翼地贴回去，把边缘塞进门锁的缝隙，大眼看上去就像是没人动过一样。随后，三个人立刻离开了这里，故作镇定地回到了席间。好在连巡逻弟子与守卫也都在席上，没人发现。

    “哎呀，这些孩子们可真不让人省心。”谢花谣给会堂前看门的守卫弟子陪着笑。

    “小孩儿嘛，都喜欢东跑西跑的，贪玩儿多正常啊。好啦，快回去吧，菜都要凉了。”

    “两位大哥真是辛苦了。等散了会，我去后厨给你们带些热饭。”

    “那就太感谢啦。”

    回到原来的座位上，谢花谣无比从容。另外两个姑娘也装作没事人一样，依然左顾右盼不肯安分。饭菜少了大半，不少弟子都喝了酒。慕琬倒还清醒得很，只是一直在推脱。邬远归知道她不能喝，也不强求，只是一个劲地灌着自己。

    “你不知道啊”旁边一个姑娘悄悄对谢花谣说，“远归本来是劝小师妹喝一点的，说是想看看她在外面闯荡，酒量有没有长进。但劝了两三次，都被那位道长挡下来了。”

    “是呢”对面的师兄说，“我看啊，远归他别是吃醋了，灌自己生闷气吧。”

    周围泛起一小片哄笑声，离得有些远，那边的几人应当没有听清。只不过邬远归抬头看了一眼，谢花谣冲他礼貌地笑了笑，丝毫没有干什么亏心事的嫌疑。

    阿凌在另一边拉扯着两边的师兄，问他们说：“你们刚刚都背着我聊了什么呀！”

    “怎么就背着你啦，你自己跑掉没有听的。也没什么特别的，就谈了谈那个道长。凛霄观是吗？听说他们有些仙器，最出名的是一面镜子，叫云外镜。不过都是些神话传说罢了，也没谁见过，谁知道是不是真的。我们刚也就随便聊聊而已。”

    黛鸾四下没有认识的人，也没有多说话。她一直看着凛山海的面庞——还是那样平静，静得像没有任何波光，也没有任何倒影的水潭。

    但她了解他——十几年下来，她能读懂些山海身上的东西。她觉得，他在隐忍些什么，同时也在怀疑些什么。于是黛鸾又看了看邬远归，他喝了些酒，笑得爽朗，却毫无破绽。

    真不知道他们刚才都说了些什么。

    慕琬还笑着，笑得很开心。她很久没见她这样了。那些诗词……真不知该不该交给她。慕琬喝了口茶，润了润嗓子，接着给师兄讲旅途上发生的事了。可没过一会，她的脸就有些泛红了。黛鸾察觉到有些不对，连忙跑过去看。

    刚到她身边，慕琬就斜靠着椅子滑下去了。山海和黛鸾急忙把她搀起来，邬远归的酒也清醒了些。他一拍脑门，指着她手边的两个杯子，说：

    “这丫头，准是把酒当成茶喝下去了。”

    “她不会觉得口感不对吗？”

    黛鸾有些疑惑地捧起杯子，轻轻闻了闻，竟然真的区分不出来。色泽上都微微发黄，像流动的蜜蜡，闻上去也都是清凉的香甜。不知是酒温了还是茶凉了，两个杯子的温度也差不多。她试着都抿了一口，一个开始发苦，后味偏甜；一个开始甘甜，后味就犯苦。

    黛鸾真有些搞不清楚了。

    邬远归笑她：“看不明白了吧？这是我们雪砚谷才有的手艺，茶花酿。”

    “竟然是茶酒吗”山海把慕琬扶起来说，“我只觉得是花酒，但不清楚是什么。茶花的糖不多，出酒少，很难酿酒呢。”

    “是啊。即使是在这儿，也很容易酿坏。温度稍微不对，或是多下几天雨，酒味就发酸了。开封晚就涩，开封早又淡，连什么时候加多少蜂蜜也都有讲究。”

    “这倒是一门了不得的手艺，为何不曾运出去卖呢？”黛鸾问。

    “你有所不知。这酒与茶不同，和花倒是更像。等马车拉出谷去，味道早就变了。我先前差人带回去送给友人，他说不好，还怪我夸大其词呢。”

    最后随便扯了几句，谢花姐妹和师徒二人把慕琬搀回去了——不如说是背。她总是一滴酒就晕过去，像一滩泥巴一样，托也托不起来。本来邬远归还说，劝她到新装好的房子住几天，他们以不好照顾为由拒绝了。

    “也是。既然有凛道长你们在，邬某也就放心了。”他说。

    回到谢花谣的小院子，他们把慕琬放到床上，盖好被子，又关上门，几人终于能松了口气。可就在山海准备劝她们都早些休息时，三个姑娘却都严肃地盯着他。

    “凛道长，雁沐雪的事，你知道多少？”

    “……”

    “您觉得，我们邬师兄，是个怎样的人？”

    “……贵师兄为人正直高洁——”

    “现在没有别人”谢花谣取出那叠纸，“我信您是真心照顾小师妹的。我实话给您说，他是个什么样的人，我一个旁系弟子不敢妄加评判。但在很多事上，反倒我们外人看得清。”

    山海皱着眉，深吸了一口气。

    “你们师兄……向我打听云外镜的事。但我诚然不知。于我们而言，钱财乃身外之物，道门一向渡有缘人，也无需什么镇观之宝，江湖上留下些许影子足以。若一定要捕风捉影，反而强人所难了。就算真有什么云外镜，可窥人间事物于千里之外，也毫无意义。”

    黛鸾问：“我怎么不知道你们有这么个宝贝？听你这话，像是不存在似的。”

    “无关紧要罢了。”

    “存在的。”谢花谣说。包括她妹妹在内，所有人都看向她。

    “凛霄观始祖，丹宁仙长的云外镜，是存在的。”        

