    想不到兄弟两个人刚刚相认，没一会的功夫一见就产生分歧，安生的脸色很有些难看。

    不想把矛盾激化的安道就也暂时选择沉默不语。

    就在这个时候，骆东升三个人休息的房间，忽然传来一声异动。

    安生愣了一下，随即噌的一下起身，快步冲进了房间里，里面的几个人都还以原来的姿势躺着，并没有什么不对的地方。

    倒是在窗子外面有一只鸟儿扑扇着翅膀，站在窗棱之上，似乎不怕人，见到他们过来也没有飞开。

    安生皱着眉头打量着床上的三个人，然后从墙上摘下来，挂着的一把长刀。

    随后跟进来的安道见状，一下子就愣住了，直接拉住他的胳膊。

    “你想干什么？”

    安生脸色很难看。

    “这还用问吗？当然是要杀了他们了，不然等他们醒过来我可就动不了他们了。”

    安道眉头紧锁。

    “他们都是我的朋友，为什么你一定要致他们于死地？”

    兄弟两个人的矛盾瞬间就激化了。

    一个一定要杀人，另外一个却执意不让杀。

    安生气的白了一张脸。

    “安道你到底怎么回事儿？你知不知道留这几个人下来后患无穷？他们是不会允许你留在我身边的，他们只能去死……”

    两个人谁也不想妥协，开始争夺那把刀。

    虽然安生看上去瘦瘦弱弱，但是安道却并不是他的对手，很快就被他推到一边，然后安生不知道按下了哪个按钮，就见从屋顶的方向有一张大网罩下来，直接就困住了安道。

    安道气急败坏。

    “安生，你放我出去，你不许杀我的朋友，你真是太过分了……”

    可是安生也同样气急败坏，又怎么可能听得进去他的话，他直接举起来手中的刀，就想要看向床上的贺宽。

    眼见着那刀就要落在贺宽的胸口，却不知从何处有一股强劲力道袭来，硬生生把他的刀弹飞了出去。

    安生吃了一惊，整个人瞬间面无血色，望向从床上坐起来，没事人一样整理自己衣服的骆东升，说话都有些结结巴巴。

    “骆东升你是装的是不是？你并没有中毒是不是？可是我明明看到你把酒喝了的呀，你怎么会没事呢？”

    骆东升打了个哈欠儿，然后从自己怀里掏出来两颗药丸，给一边依旧昏睡不醒的贺宽和夜寒塞进嘴里。

    “我和你讲啊，宗师级别的修者是有排毒的能力的，而且我属于最为精通的一类人，所以我虽然把那些酒喝了下去，但是我很快又把毒素排出了体外。所以我根本就没有昏过去，我只是想看看你葫芦里卖的到底是什么药，又想把我们三个人怎么处置，真是想不到啊，你竟然这么心狠手辣。”

    既然事情已经挑明了，那自然也就没有遮遮掩掩的必要。

    安生冷哼了一声。

    “是你们先来我的荒岛挑衅我的。这能怪得了我吗？”

    挑衅？

    这个字眼儿用的似乎有些夸张，骆东升冷笑着开口。

    “我记得我们上次来荒岛好像并没有对你构成什么威胁吧，我们什么都没有做，只是在荒岛上转了一圈而已。至于这次过来也是因为你的邀请，否则我们是无论如何不会过来打扰的，你怎么还能反咬一口呢？”

    被驳斥的哑口无言的安生，马上又给自己找另外的借口。

    “就算是你们没有对我不利的意思，但是你们绑架了我的弟弟，我又怎么可能轻易放了你们。”

    对于这一条罪状，骆东升倒是没有否认。

    “我是限制了你弟弟的自由，我那么做，只不过是不想他继续为虎作伥，成为我们的敌人，我并没有逼他做什么他不愿意做的事，我觉得你这么说有点夸张了。”

    安生冷笑。

    “我说的都是实话，我哪有夸张。”

    骆东升皱着眉头望一眼依旧被罩在大网里面的安道，他的脸色此时要多难看有多难看，换成谁处于他这样的立场，估计心里也不会好受。

    骆东升再开口。

    “可是我刚刚可是听得清清楚楚，你弟弟并不想你杀了我们，但是你却要一意孤行，这你又作何解释吗？”

    安生咬牙切齿。

    “任何想要对我不利的人，我都不会轻易放过，这是我这个人一向的行事风格。”

    他说这番话的时候，身体迅速后退，在退到和安道位置平行的时候，他忽然一只手向着身后墙壁一拍。

    耳边就听得一声轰然巨响，然后从屋顶的位置，哗啦啦下来一堵墙，直接横在了骆东升和安生两个人的面前。

    安生忽然一阵仰天大笑。

    “骆东升，想要和我斗，你根本就不是对手，你就等着被我埋葬在地下吧，哈哈哈哈哈……”

    此时的夜寒和贺宽很快也醒了，两个人还有些懵圈，还没等反应过来什么的时候，就被封锁到了一个幽闭的空间里。

    四周瞬间黑了下来，两个人都有些胆战心惊，下意识的向着骆东升的方向靠拢。

    “骆东升，这是怎么回事儿？”

    “我们好像被安生给困住了，我们现在该怎么办？总不能就在这里等死吧。”

    骆东升正在试图把面前的墙壁推开，可是那看上去普普通通的墙壁，却犹如是一座坚固的大山，怎么推都推不动。

    他于是又试图把屋子外围的墙壁凿开。

    宗师级别的修者，是有着强悍的内力的，说是能排山倒海夸张了点，但是要移动普通的墙壁，正常是不会吹灰之力的。

    但是骆东升使出了全身的力气，依旧没法子撼动那墙壁分毫。

    骆东升的一张脸没有血色，一颗心也提了起来。

    看起来自己今天真的是凶多吉少了。

    而就在他苦思冥想法子的时候，脚下的地面忽然就开始颤动起来。

    联想起来之前安生说的要把他们葬身地下的那番话，几个人瞬间就白了一张脸。

    贺宽甚至于有些瑟瑟发抖。

    “我们是不是今天都活不成了？”

    夜寒皱着眉头。

    “胡说八道，有骆东升在，我们一定不会有事的。”

    骆东升却只是苦笑。

    他纵然是修为比他们高一些，可是也没有通天的本领，今天这个局面，恐怕真的是凶多吉少了。

