
　　白猿石头和老猿王来到荡剑宗，颤微微不敢踏上广场一步，他们知道，只要自己一只脚踏上荡剑宗宗门，那和踏入鬼门关没有什么区别，广场上的竹叶剑阵，就能立刻要了他俩小命；

　　老猿王满脸堆笑，准备拱手作揖，却突然发现，面前这个男人，身上穿的竟然是一件古怪的皮甲，和荡剑宗弟子衣着有很大区别，不有一愣，眼中露出疑惑的神色；

　　再朝广场瞅了一眼，我去！满地都是破碎的竹叶，这是把荡剑宗的竹叶剑阵直接给暴力破除了啊！

　　这样的人，怎么可能是荡剑宗的弟子？

　　“石头这个混小子，长了双眼睛就是出气用的，看我回去不把它抠出来，当水泡踩了！”老猿王心中暗恨；

　　“你是何人，为何擅闯荡剑宗？”老猿王一挺腰板，厉声问道；

　　“咦，兽妖？”许峰眼睛一亮，没想到这里竟然也有兽妖的存在；一只苍老的灰猿，身后跟着一个扛着一根木棍的白猿，白猿手里还拿着啃了一半的野果子；

　　现在许峰看到猿猴，就会想起天神花园兽妖村的村长，那只黑猿，到现在，许峰也没分清楚，袁一到底是猴还是猩猩，发起怒来，竟然能够变成金刚，一点也看不出苍老的模样；

　　还有这个，为什么猴子都喜欢拿根棒子？许峰目光落在了白猿身上；

　　“咦？”许峰微微一愣，那根木棍，表面竟然散发着淡淡的银色光芒，这样一根木棍，还是一件白银品质的武器？这片荒墟，竟然出现了有品阶的物品；

　　“你这根木棍……”许峰好奇问道；

　　“干嘛？”白猿吓了一跳，吃了一半的野果也扔了出去，两只手抱着木棍，一脸警惕道：“这是我的……，不，这是我们大王的！”

　　“年轻人，你还没有回答我的问题，为什么会闯入荡剑宗？”老猿王咳嗽了一声，伸手拿过白猿抱着的木棍，“铛”的一声，竖立身前。

　　原本苍老的身躯，在握上木棍的一瞬间，竟然有一股顶天立地的气势，从老猿王身上散发出来；

　　“我只是误闯入荡剑宗，随意游览了一下，正准备下山。”许峰微笑道；

　　“无意闯入？”老猿王眉头微皱；

　　吼~

　　一声虎啸炸响，一团巨大的黑影一跃而出，站到一块巨石上，俯视着老猿王和许峰；

　　许峰抬头望去，这是一只剑齿虎，两只獠牙好似匕首一般探出，身上黄棕色的皮毛，闪烁着油光，身躯庞大，四五米长，一根虎尾，好似钢鞭一般，甩来甩去，击打在石块上，竟然冒出一团团的火花；

　　“狗剩儿，你怎么来了？”老猿王眼皮一翻，大声问道；

　　吼~

　　剑齿虎眼睛都红，扭过头，盯着老猿王，大声喊道：“死猴子，再敢叫我狗剩，我就把你的猴子猴孙，全部撕碎了扔到你面前。”

　　老猿王丝毫不怕，不慌不忙的冷哼一声，说道：“狗剩儿，你这个名字，可不是老猴我给你起的，那是你的主人，万剑真人给你起的，当时给你起完名字，你不是还很开心吗，尾巴那个摇的，嘿~”

　　“这是一只有故事的剑齿虎啊。”许峰心中想道；

　　嘭~

　　剑齿虎猛的一跺脚，脚下岩石表面，顿时像蜘蛛网一样，出现一片细密的裂纹，碎石滚滚而下；

　　“怎么，狗剩儿，还想和我老猴打上一场？告诉你，你不一定是我的对手！哼。”老猿王右手一抬，木棍猛的戳向地上岩石，轰的一声巨响，震的人耳朵嗡嗡直响；

　　剑齿虎眼中露出一丝不屑，回过头来，盯着许峰；

　　“人类，你进入荡剑宗，可获得了什么好东西？”剑齿虎咬牙切齿，脸上露出狰狞之色，身上散发着一阵阵令人恐惧的气势；

　　白猿突然浑身微微一颤，忍不住打了个寒颤，望向剑齿虎的眼神中，带着微微的惊惧之色，朝后退了两步，躲在了老猿王的身后；

　　许峰正在琢磨，是不是老猿王手中那根棍子，就是这片荒墟的掌控之钥，毕竟这是许峰进入荒墟之后，见过的唯一一件有品阶的武器；

　　吼~

　　看到许峰竟然无视他，剑齿虎顿时恼羞成怒，大吼一声，朝着许峰扑去；

　　这只剑齿虎只有三星巅峰的实力，但它好似感觉不出许峰的实力，竟然敢主动攻击；

　　末日之后，变异的怪兽直觉强悍了许多，它们总能在很远的地方，就能察觉出将要面对生物的实力，如果对方实力强悍，怪兽们总是提前逃跑，敢主动向朝比自己实力强的生物进攻的怪兽，大多是被领主级怪兽驱赶，违背自己意愿；

　　“真是一只傻虎！”许峰心中冷笑，这片荒墟中实力强悍的怪兽不多，让这只剑齿虎养成了唯我独尊的习性，野兽本能的直觉看来都消失了，竟然敢主动挑衅比它实力强很多的生物；

　　嗖~

　　一声尖锐的破空声，朝剑齿虎袭来，一支闪烁着电芒的短矛，划过一道弧线，刺向剑齿虎；ŴŴŴ.23sk.com

　　剑齿虎脖子上的鬃毛根根竖立，很久未有过的恐惧感，又一次浮上心头；

　　嗷呜~

　　剑齿虎慌忙朝一旁躲去，大嘴一张，一枚金黄色的石头从舌底飞出，朝着短矛飞去；

　　轰~

　　一声巨响，地动山摇，银色的短矛打着旋儿扎入一块岩石中，那块石头好似豆腐一样，被短矛刺穿，透石而过。

　　而那枚金黄色的石头，也再次飞回到剑齿虎的口中，一时间，剑齿虎显出了一丝疲态，似乎使用那块石头，消耗了它很大精力；

　　“咦，那块石头，似乎是个宝物啊！”许峰摸着下巴，飞剑透体而出，化为三寸小鱼儿，围着许峰上下飞舞；

　　剑齿虎眼睛睁的老圆，盯着许峰的飞剑，表情一副受到惊吓的模样，尾巴一夹，剑齿虎竟然猛的一下朝后跳去，头也不会的朝着山林中冲去，似乎有什么巨兽在它屁股后面追它；

　　老猿王握着木棍的手一紧，目不转睛的盯着三寸飞剑；

　　“大王，我说吧，人家就是仙宗的人！”白猿低着脑袋，趴到老猿王肩膀上，小心翼翼的说道；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第200章 老猿王免费阅读。https://xs.23sk.com 