    薛蓉一听，顿时就点点头

    “恩恩。”

    她不想他死。

    南槐看她双眼泪汪汪的，一提起这事儿就很想哭的样子。

    他很快开口

    “你不是很相信跟你契约的那个人？”

    一提起苏叶，薛蓉一下子就来劲儿了，

    “对，她很厉害的，医术很厉害，心地善良对我也很好。”

    也不知道从什么时候开始，薛蓉成了苏叶的小迷妹。

    在薛蓉眼里，苏叶就没有不好的地方。

    一提起来，眼睛就亮亮的。

    南槐看了她一眼，移开视线

    “她医术这么厉害，会将我医治好的。”

    话音一落，薛蓉眼睛更亮了

    “对！”

    她说着，连忙往南槐跟前靠了靠。

    走着走着，薛蓉忽而拉住了南槐。

    南槐脚步止住，望着她。

    薛蓉小声道

    “你亲亲我。”

    南槐睨着她，没说话。

    薛蓉拉着他的手不撒开，像是铁了心要他亲

    “你亲亲我。”

    单纯什么都藏不住的小美人鱼表现出了迫不及待。

    好一会儿后，薛蓉被人摁在了树干旁，南槐低头吻了上去。

    薛蓉高兴的抓着他的衣衫，兴奋的鱼尾差点显现。

    要是这个时候有鱼尾巴，那鱼尾巴一定会翘起来了。

    药王谷这边，小药人跟小美人鱼亲亲我我。

    那山洞里，对峙还在继续。

    苏叶退到了梵花池的大树旁。

    脊背抵在大树上。

    当她的脊背抵在了大树上的瞬间，那颗大树突然之间有了动静。

    浅绿色的灵气从苏叶的体内徐徐的朝着大树里进入。

    那颗大树就像是二次发育一样，突然之间又窜的老高，那颗大树枝繁叶茂往四面八方生长。

    翠绿色叶子一下一下颤动着。

    当苏叶察觉到不对劲的时候，她立刻想离着那棵树远一点。

    偏偏，这树一沾上，她就起不来了。

    她的头顶上方，淡金色的珠子飞向山洞高处，在高处盘旋，等待着下一次的攻击。

    那颗珠子明明圆润极了，不知道怎么一眼看去带着一股凌厉。

    当她体内的灵气被吸的越来越多，她忍不住抬头看了一眼头顶上枝繁叶茂的树枝。

    这一瞬间的功夫。

    再一次的，金色珠子朝着苏叶的方向砸去。

    只是，金色的珠子并没有砸在苏叶的身上。

    而是被一团黑烟包裹。

    生生从那半空中，直接被那一团黑烟给拽回了池水边。

    当温书看到那一股黑烟的时候，眼中快速闪过一抹暗芒。

    只是他还没来得及反应，就被那股黑烟包裹，下一秒直接被扔进了梵花池里。

    金丝面罩，红袍金丝绣线，在山洞门口一步一步走来。

    苏叶看到来人，她唇角忍不住泛起一抹笑意。

    这么快就来了？

    还以为要再过几天才能见面。

    夙倾站在洞口，凝望着那一片湖水还有靠在大树底下的女子。

    灰白色的眸子里有一瞬的情绪浮动。

    温书倒在梵花池里，呛了口水，只是他很快的站起身来。

    低咳一声之后，笑了起来

    “原来是战神来了。”

    他话音一落，又是笑了一声

    “无所不能的战神，怎么不过来带她走啊？”

