    第165章 滚滚是头厚道熊（求订阅，求订阅）

    在滚滚眼角的注视下，奇如的脸色瞬间变得为难了起来。

    金鹏，元凤的幼子，鲲鹏的幼弟，这……不好对付啊！

    其实倒也不是金鹏这只鸟不好对付，区区一个太乙金仙，自己一只手就能收拾了他，但是，动了金鹏，那就等于是在向鲲鹏宣战，鲲鹏可不是个简单的角色。

    “祖熊，你这伤……真的只有金鹏手中的阴阳二气瓶才能治好吗？”想着，奇如对滚滚确定道。

    “倒也不是，如果能拿到太清圣人的太极图，当然更好了。”滚滚回答道。

    奇如：“……”

    场面顿时安静了下来，良久，奇如深呼了一口气，皱着眉头，犹豫了好一会儿，最后，重重叹了口气，对滚滚无奈道：“罢了，那我就去为祖熊夺来阴阳二气瓶吧，反正我玄龟一族本就与凤族不睦，此番陛下不知为何又公然开罪了妖族，既如此，也不怕再多得罪他们一点。”

    “这怎么能行呢？鲲鹏妖师乃是斩二尸的准圣，得罪了他，玄龟一族恐有大难！还是让我闭关二十万年吧，道友放心，二十万年后，我一定用洗灵鼎帮执明大神洗净这缕分魂，送它去人族投胎。”听到奇如的话，滚滚突然变得‘激动’了起来，一脸担心地对奇如说道。

    听到滚滚这么说，再看到它那张担心的胖脸，奇如心中有些感动，暗道：“祖熊还是头厚道熊啊！”

    随即，摇了摇头，说道：“无妨，妖族中除了妖帝和妖皇，没有任何生灵是吾族陛下的对手，鲲鹏先前能一直在北冥称霸，不过是吾族陛下正在沉睡罢了，如今陛下既已醒来，岂能容他造次！”

    “执明大神威武！”滚滚竖起一个大拇指道。

    不明白滚滚好好地怎么竖起了一根手指，不过，听到它的话，奇如差不多能明白它的意思，它是在称颂自家陛下，顿时，点了点头，认同道：“吾族陛下确实威武！”

    “废话，不然怎么叫玄武呢！”滚滚在心里吐槽道。

    “好，请祖熊稍候，我去去就回，等我拿到了阴阳二气瓶，助你治愈伤势，再请你相助。”没有在这耽误时间，差不多谈好了以后，奇如收起这缕分魂，对滚滚作揖说道，然后转身就要离开。

    “神君且慢，神君既已知晓贵族得罪了妖族，不妨与我巫族结盟，我巫族愿与贵族携手，一起对付妖族。”看到奇如要走，还在懵逼的后羿突然用力摇了摇头，站了起来，对他说道。

    听到这话，奇如脚步一顿，有些意动，但这种大事显然不是他可以做主的，是以他只能回头对后羿说道：“大巫的提议，待我回到北海后，会禀告陛下，还需要陛下决断才是。”

    “好，那我等着神君的好消息。”后羿爽快道。

    “嗯。”奇如点了点头，然后迈步离开，在走出不周山后，身上闪过一抹神光，从原地消失，返回北海去了。

    奇如走后，后羿重新坐了下来，对滚滚问道：“滚滚兄弟，你先前怎么吐血了，你的伤势明明早就痊愈了？”

    “我什么时候说过那是血了？”滚滚对后羿反问道，然后张开熊掌，那条沾染了红色液体的手帕飞了回来，将其丢给后羿，对他说道：“你自己闻闻这是什么东西。”

    “不是血吗？”后羿说道，随后，接住这条手帕闻了闻，脸色顿时一变，这是……果香味，这是……

    后羿抬起头，一脸震惊地看着眼前的这头胖熊。

    “没错，是血牧果的果汁。”滚滚为他解答道。

    然后，抬起双臂，伸了个懒腰：“哈！”

    接着，对他摆了摆手，慵懒道：“大巫，我困了，要睡一会儿，你跪安吧。”

    “砰！”话落，滚滚变出一个枕头，整头熊向后面倒去，就这么躺在这里，开始呼呼大睡。

    “呼！呼！呼！……”很快，呼噜声就响了起来，滚滚的肚皮一动一动的。

    后羿：“……”

    “嗡~”一道米色的神光闪过，一道身影出现在了这里。

    “祖巫！”看到后土来了，后羿连忙从地上站了起来，对她行礼道。

    “嗯。”后土对他点了点头，然后，看着前面那头呼呼大睡的胖熊，轻声道：“事情我已经都知道了，就这样吧，既然滚滚觉得与执明结盟很难，那就别为难它，非逼着它去北海，且看看执明的意思即可。无论如何，玄龟一族肯对金鹏出手，必定会与鲲鹏彻底敌对，妖族多了个强敌，相对的，就是我巫族多了个强援，结不结盟，其实都一样。”

    听到后土这么说，后羿点头道：“是，祖巫。”

    “还有，滚滚托你去东海流波山帮它将夔牛抓来，这件事，你不必去做。”后土接着对后羿吩咐道。

    “祖巫，为何？我已经答应滚滚兄弟了。”后羿对后土不解道。

    “滚滚要你去抓夔牛，为的是送去给通天当坐骑，但通天的坐骑，我已经另有人选了，无需夔牛。”后土说道。

    “不知祖巫口中的人选是？”

    “权九和阿黎的第二个孩子。我巫族大巫的子嗣，这个身份不必夔牛差吧？”

    “额……”后羿瞬间就愣住了。

    权九的第二个孩子，给圣人……当坐骑？

    祖巫，您不是在开玩笑吧？

    等等！

    心里正吐槽着，突然，后羿想起了什么，对后土说道：“祖巫，滚滚兄弟先前和我说过，上清圣人要它在一千年内帮他找到坐骑，可是，阿黎当初怀九黎足足怀了三千年，所以，这事恐怕不成啊。”

    “一千年？”滚滚没有和自己提过这一点，是以后土才刚知道，有些吃惊。

    “是。”后羿点了点头。

    “那就不好办了。”后土的眉头渐渐皱了起来，喃喃道。

    ……

    与此同时，正在熟睡的滚滚，它的脑海中突然响起了两道系统的声音，对，这两道声音没有被屏蔽，它听到了。

    【叮，宿主敞开肚皮，呼呼大睡，无视了一旁祖巫和大巫的注视，极大地彰显了咸鱼风范，咸鱼点+100，元神强度+1，推售限时特价商品：荡魔剑，此时购买只需两万咸鱼点。】

    【荡魔剑：上品后天灵宝，蕴含威严庄正神力。】

    ?  ?感谢‘白君谢必安’500起点币打赏，感谢‘我是不会充钱的’100起点币打赏，感谢‘原来名字可以取的这么长呢’100起点币，感谢‘泪水’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

