    斗转星移！

    魔剑巨力惊世，脱凡俗，可它斩落在太极图上时，太极图骤然爆转，沉陷下去的同时，神虚黑洞突兀地闪动，掀起太极图，令得那魔剑擦肩而过，从凌风的脸颊一侧斩杀了过去。

    惊险、凶戾！

    在那一刻，放佛整个星空都变了颜色，那直斩而来的魔剑，就这么生生地被逆转了方向，没有斩杀向凌风，虽然那可怕的剑光，刺伤的凌风，但相比一剑斩杀，明显不同。

    “刺啦！”

    魔剑落下，平地惊雷，一个百丈长的深坑在凌风身后炸开，泥土飞扬，鬼哭神嚎。

    “斩！”

    凌风双目一亮，就是这个时刻，截天匕终于飞射出去，携带着九天神光，从天宇上暗淡不见，而当它再现的时候，已然杀到了七级魔君的身侧。

    剑芒吞噬，一举斩下！

    “噗嗤！”

    截天匕是逆天的，在神虚黑洞的催动下，它鬼魅到了极点，整个沉入了虚空之中，除非是武神，否则想要现它的轨迹，实在太难了。

    那一下，截天匕劈断了七级魔君的半偏身躯，漆黑的魔血，冲起了一丈高，而这还是它竭尽全力躲闪的结果，否则，这一匕就足以将他抹杀。

    “那是什么？”

    七级魔君惨嚎，煞白的脸上呈现出一抹惊恐，他只看到了截天匕一闪，没有任何的气息，但是，当它斩杀下来的时候，偏偏他连躲闪都是那么困难。

    快的神惊！

    他大口喷血，七窍都被染黑了，五脏都被斩掉了近半，若非是魔君，只怕此刻他已经是一具尸体了。

    更关键的是，他战斗力瞬间打了折扣，在重伤的情况下，他能够挥出来的力量，不及先前的一半，而对上一个妖孽的天才，它连一点希望都看不到。

    灭绝希望！

    “走！”

    他怒视凌风一眼，转身就要遁走，身躯瞬间就被魔气吞没，脚踏神秘七星步，向着远方冲去。

    “咚！”

    可就在他遁走的那一刻，一块巨石闪电而来，落在地上，挡住了他的去路。

    “想跑，是不是太迟了？”

    凌风飞了过来，居高临下地看着七级魔君，他也很疲倦，无论是浮屠十

    “屠魔人！”

    凌风轻喝一声，瞬间杀了过去。

    他不曾动用断刃、三重石，而是打出了逆乱第一式，霎时，一股浩荡的太极图浮现，两条阴阳鱼跃动，化成了一头鲲鹏，向前震压。

    “天魔斩！”

    那七级魔君气的吐血，他对于这一式无比忌惮，一式杀出，竟是逆转了魔剑的方向，这种手笔堪称惊世，斗转星移，逆推乾坤，大抵也就是如此了。

    而在这一式下，他也逼不得已动用天魔斩！

    一位魔神出现在天空中，手执魔剑向下斩杀过来，气势狂暴，像是要碾杀天地，但很明显的，他没有之前那么璀璨夺目了。

    “逆推！”

    凌风双目中闪耀着灵光，那鲲鹏陡然散开，又变成了太极图，一条阴阳鱼突兀地冲起，迎向魔剑，而后，便是在那魔剑下，徐徐倒退，像是被逼退一般。

    事实上，这就是逆乱的惊天之处，它正在被推回来，在这个过程中，太极图上绵绵之力，如同水波不断推荡在魔剑，一面削弱其威，一面扭转巨力。

    “嗡！”

    当阴阳鱼飞回到太极图上时，太极图蓦地一沉，化成了一道优美的弧线，瞬息之间有弹射起来，利用那魔剑的力道，又将它推了出去。

    “噌！”

    一道剑光斩尽了空中，轰进了山川之中，一座小山就被这么生生地劈了开来，形成了大裂谷。

    几乎，就在魔剑斩过的那一刻，凌风立刻出现在那七级魔君的面前，一拳轰在后者的胸口，将其五脏六腑全部打碎，远远地横飞了出去。

    “噗！”

    七级魔君脸色无比难看，魔血沿着他胸口流淌出来，令他越来越虚弱，也让他越来越绝望。

    怎么会这样。

    他扪心自问，却始终得不到答案。

    而后，他吞下一枚魔丹，勉强汇聚魔力，又要向远方遁走。

    “咻咻……”

    可就在他转身的瞬间，三道漆黑的光芒，遮盖了他的视野，令他忍不住止步，身躯颤抖了起来。

    那是三重巨石！

    它们封困了三个方向，旋即，一柄断刃又从他头顶出现，最后一个方向则是站在凌风。

    上天入地皆无门！

    只要七级魔君稍有动作，凌风都可以催动一个方向的三重石，亦或者断刃将他阻挡下来，而以七级魔君重伤垂死的身躯，想要轰开阻挡，简直是痴心妄想。

    “这个时候还想遁走，是不是太白痴了些？”凌风迈步走来。

    “你到底要干什么？”

    七级魔君谨慎地向后倒退，满脸的怒色，他恨极了眼前这个人类，先前那一拳就足以将他轰死了，但偏偏这个人类没有这么做。

    ?	?t5矸?x2(&#o39;??n??o??4    “乖乖的做我的磨刀石。”凌风笑道。

    “……”

    七级魔君险些气死，他境界远这个人类，可偏偏被打成重伤，心中无比憋屈。

    他本是想要夺舍，现在却沦为了磨刀石。

    磨什么刀。

    自然是凌风的刀，也就是逆乱第一式。

    虽然，凌风在古武塔三重门内已经领悟了逆神这一式，但是想要真正控制这一逆天之术，还要不断的磨砺，比如控制逆转的方向，令它杀向另一个人，另一个妖魔，而一旦成功，他就能随心所欲，攻防兼具，而逆乱第一式也会成为大杀器。

    于是，七级魔君就是选。

    “你休想！”

    七级魔君大怒，疯狂的冲杀向凌风，手中魔剑斩出了一道道光，要轰开凌风的阻挡杀出去。

    “嗡！”

    然而，当凌风祭出太极图的时候，就完全进入了凌风的节奏了，他一次次逆转剑芒，利用七级魔君的战力来完成一场华丽的蜕变……

    “噗嗤！”

    两天后，凌风双目晶亮，太极图化成了一道逆光，从他手中逆推了出来。

    它强势绝艳，一举倒杀而下，摧枯拉朽，将那一道道剑芒爆压了回去，化成了冲天剑芒。

    而当那剑芒落下之后，七级魔君被斩杀，满身都是血洞，竟是被自己的剑芒斩杀，这是他做梦都难以想到的。

    “太凶险了。”

    凌风吐出一口血气，脸色苍白的可怕，这还只是一头很普通的七级魔君，如果换成龙神那样的天才，他今天必死无疑。

    不过，在连续两天的逆转之下，他对于逆乱第一式有了更深的感悟。

    随后，他吞下了一枚圣丹，让伤势愈合，又冲进了浓郁的魔气之中……

    时间如水，奔腾不息。

    距离凌风进入六十里处，已经过去了两个月时间了。

    在这段时间中，他先后碰到了七位魔君，其中有四位是七级魔君，谈不上多么强大，但也杀的凌风伤痕累累，不过，最终都被他打成了“磨刀石”。

    而在一场场血战之中，三道神虚黑洞更显深邃，比之前凝练了太多，也令他的战斗力，生了不小的变化。

    “正在逐步向四级武尊迈步！”

    凌风盘坐在一座山巅上，暗自嘀咕道，虽然战斗起来很艰苦，但进步也非常大，特别是在天地玄气枯竭的环境中，古武血脉、浮屠体魄的极限潜力，正在逐步爆，让凌风有种更上一层楼的感觉。

    “逆乱第一式绝对不止这么简单。”

    他咧嘴轻笑，双目倒映着山河之色，这独一无二的天功，比他想象的更神秘莫测。

    “逆神，有三重境啊。”

    轻悠悠地声音，在山巅之上回荡：“逆势只是第一境，也就是可以催动全力，将对手的力量逆转出去，这只是初级；斗转星移乃是第二境，一旦进入便可以随心所欲，将对手的攻杀逆转到任何方向，这是一种掌控，但在此基础上，还有第三境。”

    “极境！”

    凌风眼神灼灼，如果说他在古武塔三重门中领悟出来的是第一重意境逆势的话，那么，在经历了两个月的厮杀，他便进入了斗转星移意境，可以做到随心所欲，从容不迫。

    但，他隐隐的感觉，在上面还有一重意境。

    那是一个脱的意境，绝非是斗转星移那么简单，只怕那才是乱的本质，但他还触摸不到那道门槛。

    “恩……前两重意境与’逆’有关，那么，极境就与乱有关了。”

    凌风暗自沉思道。

    旋即，他双目爆睁，迅地站起身来，眉心黑线闪耀，又隐隐的有些期待起来。

    山下！

    一位少女走来，她一袭淡青色云衣，踩着魔气一步一步地向山上走来，身上七道彩虹才徐徐闪耀，瑰丽之色，将魔气彻底切开。

    她信步从容，在风中，她嘴角微微掀起，化成了两个绚烂的小酒窝，露出了两颗尖锐的小虎牙。

    “荒门小七，本姑娘找你可是够辛苦的。”

    不多时，她走到了山巅，望着凌风，一脸的冷笑，小虎牙恶狠狠地咬在了一起。

    无疑，她便是秋书怡！

