    “说吧，到底是怎么回事。”

    高海波淡淡的说道，别看平常的时候他看上去很好说话，可是没有任何手段，他能够开起的五星级大酒店吗？

    黄棠听到这，头上顿时冒出了冷汗，声音颤抖的说道：“老板，我，我，看酒店生意不好……”“可以了，你不用说了，先回去休息几天吧。”

    高海波心里面暗骂了一声，他是想要让这个傻逼玩意把责任都推到自己头上，承担下来的，要是这样子的话还可以看在他替自己工作那么多年的份上，好聚好散的。

    可是，这个时候，这个没眼见力的家伙，难道还没有看出来自己对叶秋的态度吗？

    结果还要把理由套到酒店生意上去，这不是让叶秋误会吗？

    “老，老板，再给我一次机会，我以后不敢了……”黄棠身体一抖，脸色发白，瞬间就跪倒了地上，他知道高海波怎么说就是打算让他从酒店滚蛋了。

    其实像是他这种五星级酒店的经理，离开一家酒店之后，哪里不能够去的，可是问题是这几年海洋大酒店的生意很不好，加上这几天生意更是低到了极点。

    这个时候他被高海波赶出去，那么不是就是说明他无能吗？

    那其他的酒店，谁会要他这么一个无能的酒店经理？

    而且五星级酒店就那么几家，背后的老板都是一个圈子里面的，互相之间的消息都是流通的。

    要是他真的被高海波开除的话，那么以后就别想在这个圈子混了。

    “妈的给你机会，谁特么给我机会！”

    高海波见到这个家伙还纠缠不清，脸上闪过厌恶之色，一挥手就叫来两个保安：“你们送黄经理出去，今天开始他就休假了。”

    黄棠见到几个保安朝着他走过来，脸色顿时如丧考妣，灰溜溜的走了出去。

    “你过来。”

    高海波处理好黄棠，知道这事情还没有完，急忙叫了一个服务员过来问了一下，然后看向了赵玉红，顿时眼前一亮。

    为了今天的婚礼，赵玉红也是精心打扮过一番的，妆容精致，云鬓高耸，一身精致的套装，下面一双性感的黑丝长腿，显得光彩迷人，让任何男人都有些移不开视线。

    高海波笑道：“对了，叶总，这位小姐怎么称呼？”

    叶秋介绍道：“高总，这位是我的干姐姐，赵玉红，今天就是她弟弟结婚。”

    高海波眼中顿时闪过了男人都懂的神色，拍了拍叶秋的肩膀小声道：“叶总，干姐姐嘛，我懂的。”

    叶秋苦笑了一声，得了，看来又被误会了。

    既然知道了叶秋跟赵玉红的“关系”，那么高海波就更加上心了，对着赵玉红歉意道：“赵小姐你好，我是海洋大酒店的老板，我也不知道手底下的人居然会做出这种事情，请接受我的道歉。”

    说完一弯腰又对着赵玉红鞠了个躬。

    陈桃、陈大山还有吴岚几个人都是瞠目结舌的看着一幕，他们作为本地人，当然是知道海洋大酒店的，而且陈大山就是做酒水生意的，对高海波更是熟知。

    要知道这位五星级酒店的大老板，就算是陈大山都接触不到的，因为他的酒水生意档次太低了。

    跟五星级酒店合作，也就是做做梦的事情。

    可是现在，这位他们根本接触不到的五星级酒店大老板，却是在给他们之前看不起的“小三”“情妇”道歉。

    这让他们震惊的张大了嘴巴，一个字都说不出来了。

    “高先生，不用。”

    赵玉红倒是有些慌乱，见到高海波道歉也急忙躲了开去。

    “道歉是一定要的，还有你们是新娘的父母吧，抱歉了。”

    高海波又转过身对着陈大山和吴岚他们说了一句，不过态度就显得很冷淡了，他已经从服务员那边知道了之前发生什么事情了，哪里还不知道该怎么做的。

    不过陈大山和吴岚根本就没在意，慌忙摆手道：“高总，不用，不用。”

    高海波眉头一皱，不再理会他们，而是跟着赵玉红商量道：“赵小姐，真的很抱歉，这里的客人……”高海波说到这也有点为难了，黄棠那个傻逼干的好事，另外一批客人都已经进去了，总不可能现在把他们赶出来吧，要不然的话他这酒店名声真是臭了。

    想了想，高海波顿时有了主意，笑着说道：“赵小姐，酒宴的事情，你看要不然我帮你安排到北区的酒店怎么样？

    那里我也有一家酒店，要是你觉得可以的话，那么我现在就安排人送你们过去，就是现场可能有些简陋，不过我会让人尽量布置的。”

    赵玉红就是希望婚礼能够如期举行，听到这顿时松了口气，忙道：“好的，谢谢高总。”

    “不敢，这本来就是我们酒店的失误。”

    高海波说完，看着叶秋问道：“叶总，你看如何？”

    叶秋皱了皱眉，要是赵玉红早点跟他说的话，那么挑在药膳房和白云大酒店自然都是可以的，但是现在他才知道这件事情，酒店那边肯定是来不及安排了，因为每天的顾客都是排满的。

    想到这，他点头说道：“高老板，你来安排吧。”

    “好，我马上叫人准备。”

    高海波松了口气，接着目光一闪，就急忙去准备起来了。

    “玉红啊。”

    等高海波一离开，陈大山和吴岚急忙走了过来，看着赵玉红，脸上满脸堆笑：“哎呀，你认识高总也不跟我们说一下。”

    不等赵玉红开口。

    叶秋抬眼看了他们一眼，这两个家伙还真是够无耻的，之前是怎么说赵玉红的，现在这会儿倒是舔着脸上来的，似笑非笑的说道：“怎么，玉红姐跟高总认识有必要跟你们汇报吗？”

    “这个……”陈大山和吴岚顿时尴尬，可是什么也都不敢说的。

    废话，看到高海波都在叶秋面前那么小心翼翼，他们哪里有那个胆子，而且两个人心里面现在，想要跟叶秋攀上关系都来不及呢，哪里会生气的。

    

