
“营长给咱们的任务是今夜九点前到三号地区。地图我也看了，坐车两小时，到达三号地区外三十里。剩下的路程因为地势复杂，开车过去反倒是拖累。”

“所以，到了那个时候，就来次负重越野。到了地方，赶在九点前，生火做饭吃完了事。”

“现在，全体都有，按单位上车。”

前往三号地区的路况，前一段都是平坦的公路，唯有最后三十里是崎岖的山路。所以为了赶时间，营部压根就没有准备让装甲运兵车装载士兵。

而是统统的迷彩大卡，一车整几十号人，如同沙丁鱼罐头一般摇摇晃晃走在路上。

要演习啊，不仅是三排的战士，车上还有二排的也坐在一起，统统兴奋起来。

要知道苦练这么多天，如今就是要检验战斗力的时候，也是他们大显身手的时候，这如何不让他们激动到颤抖。

士兵们想要相互交头接耳说点什么。

沈耘皱了皱眉头。

“都给我安静，没事做赶紧趁着在车上睡一觉。接下来可不仅仅是三十里越野，部队集结完毕，就要分片区修造防御工事。这些事情都要趁着入夜进行，不要到时候一个个累成狗。”

沈耘的话到底还是非常有作用的，三排的士兵纷纷闭上眼睛，强行按捺住内心的狂跳，养起精神来。

二排长倒是也在车上，听到沈耘的话，看着压根不理会沈耘的二排士兵，也低声喝道：“听三排长的，一群生瓜蛋子，这会儿激动个毛，要是打输了，看我不训死你们。”

大卡上陷入了寂静。

但谁都知道，这完全就是暴风雨来临前最后的平静。兴奋的心情转化成压抑的气氛，虽然每个人都眼睛闭着，可是手中的装备，却握的越来越紧。

时间过的很快。

就像是刚刚闭上了眼睛，车就已经到了最后那段山路跟前。

卡车停下的瞬间，车厢内所有人的身体都随着惯性一晃，而两个排长便异口同声喊道：“准备下车整队，快快快。”

嘴上说着，可人早已经跳下车，将挡板拉开。

几十号人就像是下饺子一样，瞬间有序地跳下车，就在卡车旁边就地整队。等沈耘和二排长将挡板重新放回去，各自的副排长都已经整队完毕，前头已经传来了连长的叫喊。

“整队完毕就直接出发，不用等别的连。营长已经发话了，那个排整体落后，划分的片区就多一半。快点快点，别掉链子。”

沈耘和二排长相视一笑。

虽然最后一个才受到惩罚，但是在前边的，何尝不想彼此之间较量一番。

沈耘一扭头，立刻接着吼道：“还愣着干嘛，听不清连长说什么，跑啊。咱们排也定了，最后两个到的，今晚警戒任务就是他们的。我也算在内。”

一听这话，战士们可是心里充满了斗志。

如果将排长给撂到最后，到时候那心里可就美滋滋。

“冲啊。让排长今晚吹冷风去。”

沈耘笑了笑，压根不搭话，直接一溜烟冲了出去。

好在停车的地点就在那复杂的山路下边，倒也不虞有人拥挤，沈耘这几个月的锻炼这会儿就彻底发挥了作用，身形很是灵巧地在树木之间辗转腾挪，不一会儿，就将很多人给抛在了身后。

连长到底是上了年纪，可没有沈耘这么大的胆子和手下士兵打赌。看着沈耘那猴子般的背影，不由得笑骂：“这个家伙。”

说完也迅速和指导员往山坡上冲去。

被沈耘这么以刺激，三排士兵可是受不了了。刚才还说让沈耘守夜呢，结果这会儿就被打脸了，这还了得，如果自己连排长的身影都看不到，那呆会儿该怎么见他。

王梁确实是个人才。

“兄弟们，快点，再下去连跟在排长屁股后头吃灰尘的机会都没了。”

这一说话，瞬间又被几个人超过去，王梁也不着急，反正自己体能跟得上。

就在此时，忽然听高大明喊道：“快看，排长在他走过的路上做了记号，顺着这条路，速度快多了。”

王梁循着声音迅速靠过去，还真别说，沈耘在每一个自己经过的位置都用上了一种独特的脚印，那是脚尖落地后在地上狠狠一踩形成的。

之所以能够如此，也是因为按照演习的预设，这里是三号区域的后方，也就是蓝方的尾巴。如果敌方渗透到这边来，那就说明先前架设的防御工事早就出现了漏洞。

再加上，防御方的行踪一般更容易被对方探明，所以这会儿压根就不用管那些有的没的。

相比高大明，王梁的经验就更加丰富一点，顺着沈耘往前跑的方向，一路看过去，心中不由得更为惊讶。

相较他之前走的那条路，沈耘走过的地方，地势相对要平缓许多，而且阻挡的树木也少，压根不用像有些人走几步路就不得不微调方向。

三十里说多不多，但说少也不少。

直线距离虽然如此，但是山路蜿蜒崎岖，中间还有不少的阻拦，真要算起来，反倒有超过五十里的样子。

沈耘就算是跑的快一点，可是也顺带着为三排的士兵探路，等到了规定的集结地点，身体也有些承受不了，不由得大口喘气起来。

回头看看已经渐渐跟上的三排士兵，沈耘笑了笑，朝乘坐直升机过来，站在前头的团部首长敬个礼，回头朝来路跑了过去。

为首的自然是王梁几个老兵，这会儿见沈耘过来自然那无比惊讶，但看到沈耘示意不用停下直接过去，便点点头径直往前冲去。

回头的路上看到了不少气喘吁吁的士兵，到那时既然没有什么意外的情况，便没有过多关注。直到数着最后一个，这会儿实在走不动的三排战士，沈耘才停下了脚步。

“王珂，还能不能跑？”

王珂是今年新转来的士兵，前头据说在某乙种师呆了大半年。

不过到底乙种师的训练任务并不算重，所以来到这里，还真是一时半会有些不习惯。沈耘正是考虑到这些新兵，所以才想着回来看看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411144"  chaptername="第二十三章  冲啊，向三号地区">加入书签</a>
</div>
