    

    我望着木头，那个存在出现的时候很明显是认识木头的，不过我并没有问他，因为我知道，木头什么都想不起来了。

    “老板啊，你现在感觉怎么样了，你可不能有事啊，你要是出了事，老道我可怎么办啊。”

    老道那家伙看我不说话，抬起袖子擦了一下自己的眼角，只不过那里并没有泪水而已。

    看到老道的样子，我不由得有些恼火，对他说道：“哭什么丧，我还没死！”

    听到我的话，老道一把就抓住了我的手，一脸谄媚的笑着：“老板没事就好，没事就好，这三天可把老道我给担心坏了。”

    听到老道的话，我不由得愣了一下，说道：“三天，我昏迷了三天？”

    老道又擦了一把眼角，点了点头：“是啊，三天啊，老板，你足足昏迷了三天，这三天老道我可是茶饭不思一直守在您床前一步都没有离开啊。”

    老道一副劳苦功高的样子，抓着我的手不放开。

    我看了一眼老道，这家伙满脸的红光，看上去精神得很，哪有茶饭不思的样子。

    一想到这家伙最大的爱好就是坐在门口抠脚，而且现在他还抓着我的手，我就不由的有些恶心，赶紧把手抽了回来。

    “主人，对不起，都是小玉连累了您。”旁边的小玉一脸愧疚的望着我，眼里的泪水不停的打转。

    我望着她笑了一下，轻轻的捏了一把她的脸蛋，安慰她：“说什么呢，你是我的家人，我救你是应该的。”

    听到我的话，小玉再也忍不住，泪水不停的落了下来。

    “主人，您饿了吧，想吃什么我去给您做。”小玉咬着嘴唇问我。

    我点了点头，昏迷了三天，刚开始还没觉得有什么，现在被小玉问起，我才觉得自己简直饿到了极点。

    “给我来碗面条吧。”我对小玉说道。

    小玉点点头，走了出去。

    我看了一眼旁边的根生，根生也在望着我，看到我的眼神，他脸上微微发红，低头望着地面，说道：“对不起李老板，我没有保护好小玉姐姐。”

    “不怪你根生，你已经尽力了，是敌人太强大了。”我笑着说道。

    对于根生，我的印象一直不错，出事那天他并没有后退，而是拼命护着小玉，要不然也不会被打伤。

    根生没有说话，只是一脸的愧疚。

    没多久，小玉就端来了一碗面条，我已经饿到了极点，狼吞虎咽的吃完才觉得有些精神。

    在床上躺了三天，我感觉浑身都疼，让老道扶着我下楼，躺在了门口的躺椅上。

    想着那天发生的事情，我心里不由得一阵后怕，如果不是我体内的那个存在，估计赵岩已经得逞了。

    可是一想到我居然吞了赵岩的阴魂，这就让我忍不住的一阵恶心，差点没把刚吃下去的面条吐出来。

    “你还在不在？”我在心里问道。

    那个存在就在我的体内，我有很多事情想要问他。

    可是等了半天，并没有人回答我，不知道他已经不在了还是懒得回答。

    我有些无奈的笑了一下，不管那个存在出不出现，我都没有任何办法，因为他太强大了，超出我想象的强大，面对他我没有任何反抗的余地。

    “老板，我听那个娘娘腔说那天您放大招了，直接就灭了赵岩，老道我果然没有看错，跟着您一定前途无量。”

    老道端过一杯茶水递给我，一脸的谄媚。

    我接过水，不由得苦笑了一下，想着那天自己的状态还真他娘的像是游戏里面开大一样，只不过这大招一开，直接躺尸了三天，代价太大了。

    “老道，有个事跟你商量一下。”我转头，望着老道。

    老道明显的感觉到有些不对劲，脸皮抽搐了一下，干笑着说道：“什么事，老板您说。”

    “你的那符纸很好用，可不可以再贡献几张啊。”我说道。

    在将军坟里面，老道的符纸直接逼退了赵岩，那天如果符纸再多几张的话，我估计可以直接灭了赵岩。

    这符纸威力强大，可是好东西啊。

    听到我的话，老道嘴角不由得抽搐了几下，哭丧着脸说道：“老板，这些可是老道我用来保命的东西啊，真的没有几张了。”

    “真的不能再贡献几张？”我笑着望着老道。

    老道坚定的摇了摇头，说道：“老板，你也知道老道我不是小气的人，但是这符纸真的是我用来救命的东西啊，没有几张了！”

    老道一脸的诚恳，如果不了解他的人一定会相信他的话，可是我是了解他的，我知道这家伙肯定还有存货，而且不少。

    不过这符纸确实威力强大，很珍贵，不能逼着他拿出来，看来以后要好好的算计他了。

    我望着老道，如同在看一头肥胖的猪，满身都是油水。

    老道被我盯得浑身不自在，干咳了两声，说道：“老板，那什么，今天的菜还没买呢，我去买菜。”

    说完，那家伙一溜烟的就跑了出去。

    望着他的背影，我不由得笑了一下，心中更加坚定自己的想法，这家伙是真的有存货的！

    “你现在感觉怎么样？”木头在我身边坐下，有些担心的望着我。

    我摇了摇头，现在的身子除了比较虚弱之外并没有什么异常。

    “你那个时候很可怕。”木头紧紧的盯着我。

    我知道，他是说在将军坟里面的我，我不由得苦笑了一下，因为那时候的我已经算不上我，因为是另一个存在再控制我的身体。

    “你是认识他的是吧？”我望着木头。

    木头皱了一下眉头，缓缓开口：“不知道，那时候你给我的感觉很强大，强大到让我感到恐惧，不过却有一种说出的熟悉感，但是我想不起来。”

    看他的表情有些痛苦，我伸手拍了拍他的肩膀，说道：“不用刻意的去想，有些事情想不起来反而是一种解脱。”

    话音落下我不由得一愣，因为这话很熟悉，那个存在也对木头说过一样的话。

    我不由得有些警觉，难道那个家伙还在，而且不知不觉的影响到了我？

    就在这时，门口走来一个熟悉的身影，那人正是刑警队队长，徐阳。        

