    到了养心殿，很快就面见了雍正。

    说清了来由，雍正翻阅奏折的手停了停，又很快恢复了正常。

    “谦贵妃，君无戏言，朕相信齐妃一定不会负了朕的嘱托。”

    雍正拿起毛笔，蘸了蘸朱砂, 仔细地在奏折上批阅，没有把眼神分给刘芊芊一眼。

    刘芊芊皱了皱眉。

    她知道，雍正这是真的怀疑弘历了。

    四阿哥能谋害皇嗣，说明是对他这个皇阿玛不满，对皇阿玛不满，就是对他座下的龙椅有觊觎之心。

    他终究信不过自己的儿子。

    刘芊芊不死心, 又道：“可是，皇上，永琏还这么小……”

    雍正打断了她的话：“好了，谦贵妃，齐妃自有决断，朕相信她。”

    说完，大殿内陷入一片死寂。

    雍正从奏折中抬起头，挑了挑眉，淡声说。

    “好了，你先回去吧。”

    刘芊芊缓缓行了一礼：“臣妾…告退。”

    她到底左右不了雍正的心思。

    另一厢，李氏听到皇上的意思，这才放下了心，神情顿时更加骄傲了。

    “快，带走。”

    小太监们都是人精，知道这个时候该听谁的，没人敢忤逆李氏，便带着永琏离开了咸福宫。

    “娘娘，那小世子……”一个小太监斗胆问道。

    李氏回头看了一眼小男孩，撇了撇嘴：“扔到柴房。”

    柴房？

    众人面面相觑，李氏见他们没动作, 冷声斥责道。

    “怎么, 本宫说的话都不好使了？怕什么，皇上现在已经厌弃了钮祜禄氏和四阿哥，还会顾念着他？扔进去！”

    说完，又补了一句：“对了，也不必给他吃喝了。”

    众人也不敢再违背她的意愿，只好把人安置在了柴房。

    李氏强势，说不给永琏吃东西，底下的人还真没人敢违背。

    就这样过了几天，小孩子肠胃弱，抵抗力不足，很快就发起了高热。

    李氏不闻不问，底下人也有样学样，不把柴房里的世子放在眼里，可有些人却急了。

    咸福宫，刘芊芊听着一个小宫女的汇报，眼神逐渐幽深起来。

    “你说你是钮祜禄氏的人？”

    “正是。”

    小宫女神情焦急不已，“娘娘，奴婢所言句句属实, 不信您亲自去看看就知道了。再这么下去, 永琏阿哥真的会没命的！”

    “齐妃怎么敢……”想到记忆中那个粉雕玉琢的男童, 刘芊芊眼底闪过一丝愤怒。

    她确实没想到李氏会过分至此，竟然完全不把皇家子孙放在眼里了！

    她再次动身，去养心殿求见雍正。

    可雍正知道她一定还会再来求见，早就吩咐了苏培盛，不见刘芊芊。

    刘芊芊在殿外等了许久，苏培盛看着都不忍心了：“娘娘，您这是何苦呢。”

    他不敢进去通传，也不敢通传。

    刘芊芊又站了一会儿，雍正依旧没有任何表示。

    “公公……”刘芊芊张了张口，声音是哑的。

    苏培盛上前一步。

    刘芊芊顿了顿，道：“算了。”

    她也不愿为难苏培盛。

    来的时候，就应该知道结果了，不是吗？

    刘芊芊嘴角勾起一抹嘲弄的笑：“罢了。”

    说完，转身离去。

    刘芊芊为了世子求见雍正遭到拒绝的消息迅速在宫内传开，一时间，李氏的势头无人可挡。

