    第551章 特大奖，火舞再次震惊

    火舞用银牙在陆枫肩膀上啃了一下，留下两道红色牙印。

    “好痛……”陆枫故意示弱。

    否则以他强横无匹的肉身，火舞的牙齿哪里能咬出牙印。

    男人该强势的时候要强势，该示弱的时候也要示弱。

    能屈能伸。

    生活才会更美好。

    “看你还敢笑我？嘿嘿。”火舞带着强势，得意笑道。

    火舞缓了缓，又道：“我们的事，可否暂时不公开，后面还有比赛。”

    “当然可以。”

    陆枫爽快答应。

    他知道火舞的心意。

    火舞这样提出，说明她是个很负责的女孩。

    她不想因为私人的事，影响整个团队。

    众所周知，风笑天在追求她。

    如果这个时候，风笑天知道火舞已经属于陆枫，团队很可能不再团结，他们本来就是不同的两家学院拼凑在一起，凝聚力有限。

    火舞不想在这种时候，节外生枝。

    毕竟四年一度的精英魂师大赛，对团队中的每个人都很重要。

    为此他们付出了很多。

    他们大抵也只能参加这一届。

    “我们战队下一场，是对阵天水学院战队。”火舞道。

    “是，你们与天水学院战队，决出最后一个参加总决赛的名额。”陆枫点头道。

    “我与哥哥、风笑天都以为，勉强进入决赛的天水学院战队，在几支参加决赛的队伍中属于弱队，完全不是我们对手，轮不到与我们对阵，他们的赛程就结束了，直到昨天看到他们的比赛……”火舞自嘲的笑了笑。

    “三人武魂融合技，很惊艳吧。”陆枫颇有些自得。

    天水学院战队能走到现在，是他在幕后培养与推动。

    那一场，天水学院战队与武魂殿学院战队的交锋，一鸣惊人，虽败犹荣，也成为人们津津乐道的话题。

    “是的，她们惊艳全场，我们自知不是对手了。”火舞幽幽轻叹一声，旋即，又笑开了，“但我现在，即使不能走到总决赛，一点都不觉得有遗憾，有了你，而你又赋予了我极致之火，那些荣誉和奖励，都无所谓了，甚至冠军的魂骨大奖，我也不稀罕。”

    陆枫揽住火舞的腰，吻在她红唇上，反馈她的深情。

    所有魂师，都要历经生死。

    不管是在大赛、斗魂场，还是在外历练与魂兽，或其他魂师拼杀时，都有可能殒命。

    火舞提前经历了一下。

    明白了要珍惜眼前的美好。

    她的暴躁本性不可能一下子改过来，但至少不再一味逞强，懂得了用更多方式，应对不同问题。

    而历久弥新的两情相悦，也能让她的心变得柔软一些。

    “嗯，魂骨大奖确实不必稀罕，那是我挑剩下的，来，我先给你发特大奖。”陆枫记起，兜里的魂骨袋中，应该有适合火舞的。

    他从储物腰带中，掏出魂骨袋，打开放在桌子上，“挑你适合的。”

    “啊！这，这么多魂骨！你……”火舞望着一堆魂骨，瞠目结舌。

    二十几块，对陆枫来说不算最多。

    最多的时候，是灭昊天宗，以及后来的巴拉克王国大军，缴获各种级别魂骨，加上这两年商盟拍卖场截留的，送到陆枫手中就有上百块魂骨。

    陆枫陆枫分配了一部分下去，除了自家女眷外，也当做论功行赏的奖励，送些出去。

    “这块，熔火巨蜥左臂骨，七万年品质，还算不错，正适合你。”

    “我，我我不能要，极致之火的馈赠，我已经都……”

    “怎么也啰嗦起来了，这不是你火舞姐的性格，快拿去吸收，我帮你护法，再找找有没有适合你的。”陆枫直接把熔火巨蜥左臂骨，丢给火舞。

    火舞一惊，赶紧接住，生怕发生差池。

    七万年品质的熔火巨蜥魂骨，是顶级魂骨。

    绝对是无价之宝。

    一万年的熔火巨蜥魂骨，市场价都要上千万金魂币，而且有价无市。

    正巧，火家家传魂骨，就是一块万年品质熔火巨蜥魂骨。

    当做传家至宝，一代代传承下来。

    目前在父亲火烈身上。

    等父亲死后，这块魂骨才能传承到她这一代。

    一般来说，是传给哥哥火无双。

    而陆枫随手挑出一块，便是七万年熔火巨蜥魂骨。

    比她家族传家魂骨，要强上不知几倍。

    火舞震惊到说不出话来，手足无措。

    单单这一块魂骨，市场价值恐怕要大几千万。

    也就是说，陆枫只这一袋魂骨，价值就远远超出两亿金魂币。

    陆枫的豪富，超乎她的想象。

    可笑的是，她此前还说陆枫若输两亿金魂币，会倾家荡产，欠一屁.股债。

    “还愣着做什么，快吸收啊，我们等下还要回武魂城看比赛。”陆枫催促道。

    “好，好吧。”火舞声线发颤，懵懵然盘腿坐下，开始吸收魂骨。

    不多时。

    火舞吸收完毕。

    陆枫又递给她一块。

    同样是含有火属性的顶级魂骨。

    火舞吸收完第二块魂骨，睁开眼睛。

    “我感觉像是在做梦一样，好不真实，陆枫，要是梦醒了，是不是一切都会不存在？魂骨与极致之火可以不存在，但你不许不存在。”

    陆枫走过去，双手抓着火舞红润脸颊，掐成圆饼脸。

    “痛不痛？”

    “有，有点。”

    “知道痛还是梦吗？”

    “不是了，不是了。”火舞抱住陆枫，喜极而泣，“我刚才咬了你，你也咬我吧，可以很用力，让我更痛一些。”

    “咬哪里都可以吗？”陆枫笑咪咪道。

    “……”火舞瞄见陆枫目光所及，大为羞涩，头摇得像个拨浪鼓，“这里不可以。”

    “那大腿。”

    “大腿要是有牙印，不敢穿裙子了，好羞人……好吧，让你咬了。”

    “如果你真想要更痛，我们或许可以……”

    “嗯，试一试。”

    “有的事，不能试的，开始就不好停下来。”

    “那，可以吧。”

    两人开始一同晨修。

    理论上，清晨气流浮动较为频繁，有利于修炼。

    也有利于对练。

    对练几个回合后。

    两人汗流浃背。

    但充满了欢声笑语。

    之后，两人一起吃了很有仪式感的早餐。

    等他们回到武魂城。

    今天的大赛，也开始了。

    陆枫想的是，唐昊今天还会出现在观众席吗？

    (本章完)

