
　　进入星斗森林后，四周的气息很浑厚，干燥而危险，在空气间还夹杂着血腥味。

　　蓝霸学院一位高大英俊的青年目光落在孟依然的身上，笑道：“孟学姐，我会保护你的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢。”孟依然皱了皱眉，也没有多说什么。

　　外围一带魂兽出入数目自然是不少，只是柳二龙实力太强了，那气势让他们相当忌惮，因此没有太多魂兽出没，都躲着他们呢。

　　“柳院长，我们进入中心区吧，外围恐怕没有魂骨合适我们。”方才那青年看了周围一眼，忍不住开口道。

　　这青年叫陆明，是陆家一位天骄之子，天赋还算是不错，年纪轻轻已经是五十九级魂王了，这次是准备猎杀魂骨突破魂帝。

　　蓝霸需要这一年以来，他是最有天赋的学员。

　　他并不知道柳二龙的本意，还以为柳二龙是看重他，所以才亲自前来帮他猎杀魂兽，因此神色间有些得意之色。

　　柳二龙微微点了点头。

　　这些魂兽品质是差了一些。

　　进入中心地带，周围魂兽气息很明显强烈了很多，陆明等人脸色微微变化，流露出凝重之色。

　　星斗森林外部跟内部是截然不同的存在，差距太大了。

　　柳二龙看了他们一眼，淡然道；“你们还是在靠近内部一带猎杀魂兽吧，我不会插手帮你们，接下来你们好自为之吧。”

　　“依然，你跟我来。”

　　“是。”

　　孟依然点点头。

　　他跟着柳二龙进来就是为了寻找苏云浩，消失了一年，他很担心苏云浩的情况。

　　一年时间足够发生很多事情了。

　　陆明等人见孟依然要离去，也没敢多说什么，而是小心翼翼在靠着外围一些的位置走去。

　　内部的气场太过强烈，魂兽的压迫感让他们喘不过气来。

　　这种情况下，他们战斗都难已发挥出全部实力。

　　星斗森林内部夹杂着很多万年魂兽的气场，很浑厚跟被霸道。

　　柳二龙跟孟依然则是纵身往深处赶去，由于柳二龙实力已经突破了，身上的气息显的相当霸道，让那些魂兽不敢轻易招惹他们。

　　只是越往深处走去，他们越能感觉到有几分不对劲。

　　地面的尸体很多，多数是万魂兽的尸体，而其中还夹杂着不少人类的尸体。

　　他们死亡的时间已经不短，甚至有些地方光是死亡的人数就高等四十人，并且他们的修为气息都不弱。

　　柳二龙皱眉道：“好重的血腥味，在里面恐怕是有强大的魂兽出手了。”

　　身侧的柳二龙感到一阵心惊肉跳，眼里充满了担忧之色。

　　在另外一边。

　　“大人，就在前面不远处的位置，那小子就在里面！”一名魂师指着离他们有两百多丈的一处洞府，低声道。

　　这些人正是当时赶进星斗森林的魂师，而他们全部都出自武魂帝国，为首的是一位普通封号斗罗。

　　“走，我倒要看看究竟是何方神圣，敢杀我武魂帝国那么多的魂师，而且他身上的麒麟武魂一定要抢到手！”那位普通封号斗罗开口道。

　　此人一身黑衣，脸上带着一张诡异的面具，领着人不断朝着那处洞口的位置赶去。

　　轰隆！

　　还没等他们走进多少距离，几道爆破声此起彼伏，顷刻间便将他们给掀飞了起来，前面几人受到极重的爆炸，濒临死亡！

　　这一幕让那些想要前进的魂师倒吸一口冷气，他们深深地感受到了其中的恐怖，不过再上前了。

　　“阁下难不成只会使这些下三滥的手段？若是有本事就出来，你我一对一打斗！面具男子开口道。

　　里面没有传出任何声音，可四周却安静的出奇。

　　“上！”面具男子抬手道。

　　“可是……”身侧的几人都有些害怕，前面几人身受重伤的画面可是亲眼目睹啊。

　　他们再上，会有什么样的下场他们心里是能猜测到的。

　　“让你们上就上，废话什么！”

　　面具男子冷声道。

　　几人咽了咽口水，只能是硬着头皮往前走是，可还没走出几步全部都被脚下奇怪的东西给炸成了重伤。

　　不到几分钟的时间，十多人里只有面具男子站在那里。

　　而这时在洞府里，一道身影不紧不慢的走了出来。

　　此人的容貌看上去相当的年轻，可身上的魂力竟然有着八十二级之深，并且身上的气息给人一种相当恐怖的感觉。

　　面具男子感受到对方的实力跟容貌，脸色一变，沉声道：“是你！”

　　“哦，你知道我是谁？”那人道。

　　面具男子面色微沉，盯着苏云浩道：“在三年前你在高级魂师学院精英赛上力挽狂澜，几乎拿下了所有年轻辈的魂师，你也是精英赛上最有天赋的魂师。”

　　说到这里时他咽了咽口水，紧接着家族说道：“就连我们圣女都败在你的手里，你就是苏云浩！”

　　“倒是没想到还有人知道我的名字。”苏云浩淡然一笑。

　　他在这里修炼已经有一年多的时间了，麒麟武魂也成功突破到了魂斗罗，他现在是双武魂双魂斗罗，其实力有在巨大的提升，

　　也正是仗着如此的本事，才能不断击杀那些进入深处的魂师。

　　“苏云浩，你不该得罪我们武魂帝国，你的实力的确是很强，可惜你一样不是我的对手，我会让你知道你我间的差距有多大！”面具男子冷笑道。

　　“是吗？”

　　苏云浩一脚踩在地面。

　　嗡！

　　黑！黑！黑！黑！黑！黑！黑！黑！

　　八个万年魂环的出现，让所有人都瞪大了眼睛，他们的眼里充满了强烈的震撼。

　　八个万年魂环，这几乎是不可能的事情。

　　因为前几个魂环吸收都有一定的限制，根本不可能吸收万年魂骨。

　　也正是因为这点，他们才感觉到强烈的震撼。

　　除了那些封号斗罗之外，他们从来没有见到过前面两个魂环能吸收到万年魂环的。

　　“你很有自信？不如我们比上一比怎么样？”苏云浩笑眯眯的说道。

　　这话让面具男子脸色一变，下意识咽了咽口水，八个万年魂环的威力可是比他强的多了，他第一个魂环也才八百年魂环。

　　质量大于数量，在一定程度上，极强的质量完全能弥补一到两个魂环的差距，并且苏云浩的天赋如此恐怖，他的实力肯定比他想象的更强。

　　想到这些，他有些后悔了。

　　他后悔自己过来解决这件事了，这简直是给自己招惹麻烦啊。

　　“你……”面具男子语气顿了顿，咬着牙道：“你想比那我就跟你比，我不相信你会比我强。”

　　说罢他身后浮现一头狐狸武魂，身上的气息流动，形成了红光，落在他身上时大幅度增强了自身的敏锐跟速度。

　　苏云浩见了只是淡然一笑，紧接着在他身后出现的并非是黑暗武魂而是一头庞大而狰狞的麒麟武魂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十六章：八枚万年魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 