    马车前行，大公子袁云台沉吟一阵，到底还是问道：“费先生，你说那邪术是……”

    来往几次，费景庭倒是对这位大公子有了些了解。志大才疏，早年或许野心勃勃，不过眼下却是本本分分的当起了寓公。

    早年那些围在其身旁的狐朋狗友早就散光了。如今往来的不是票友，便是臭味相投的酒肉朋友，哪有什么真心好友？

    他安慰道：“财帛动人心啊。”

    算算他达为制药公司带来了多少收益？专利期过了之后，国内卖的仿制品还要好几十一颗，可见这玩意有多暴利。

    袁云台叹息一声：“想不到封世义竟然会干出这种事情来。是我坑了费先生……”

    “诶？大公子不必如此，所谓知人知面不知心，他心生歹念，又与大公子有何关系？”

    大公子过意不去，干脆让车夫将费景庭送到家门口，这才回返。

    费景庭回到家中还不到午时，懒得再出门就食，干脆从空间里取出牛排煎了，就当做是午饭。

    上午耗费了不少心神，费景庭不愿再蚀刻云篆，转而修习了一会儿假形之术，只是后续术法玄之又玄，法诀晦涩难明，费景庭一时不知如何着手。

    他干脆暂且放下，找出纸笔编写起了物理教材。力学部分已经交给了柳女士付梓印刷，他现在编纂的是声学部分。

    参看着日本人的物理学，费景庭一边回忆公式，一边编写，有时会咬着笔头回想上半晌。

    早晨一番忙碌，如今倒是消停下来，这一天平安无事，再也没人来造访。

    转过天来，费景庭睁开眼便默念‘签到’。

    “叮！签到奖励仿留声机蓝牙音箱一台，物品已存入随身空间。”

    “叮！发现玉琥云篆功效，奖励技能素描（专业级）。”

    【姓名：费景庭】

    【种族：人类】

    【年龄： 26】

    【状态：正常】

    【根骨：极佳】

    【道法：参同契（玄玄子改）、参同契—玄女经（玄玄子改）】

    【修为：筑基】

    【术法：太上洞渊秘法（太素真人改）、《匿灵机》（和谷子创）】

    【技能：综合格斗（业余）、素描（专业级）、飞掷术（大师级）、电工（初级）】

    【当前任务：努力活到灵气复苏！】

    咦？发现玉琥云篆功效也给奖励吗？

    给了个专业级技能不说，连平时签到奖励都好了不少。

    仿留声机蓝牙音箱啊，这玩意摆在家里连上手机，听音乐就不用戴蓝牙耳机了。

    不错不错！

    暗自赞叹一番，费景庭从空间中取出蓝牙音箱，这玩意还真就看着很像是复古留声机。费景庭摆弄一番，连上电源，播放时假磁头落下，伪黑胶唱盘旋转起来，音乐声随即响起。

    又胡乱暗了几个功能键，费景庭发现这货还有变声功能，按下变声按键，音箱里传来的音乐声立刻变得跟留声机一般，有些失真。

    心情愉悦，费景庭舒展了下筋骨，推开窗子让清新空气吹进来，转身便要去院落中打水洗漱。

    就在此时，银铃般的笑声从窗口传来，一女子笑道：“真好听，你放的是什么曲子？”

    费景庭猛然顿住身形，心下警觉。转过头来，但见一俏生生的包子脸趴在窗口，梳着两根及肩的辫子，刘海有些凌乱，一双圆眼神采飞扬，正好奇的看着自己。

    哪来的小姑娘？

    他略微皱眉，自打筑基以来，费景庭耳聪目明，就算有音乐声干扰，也不可能让一个人无声无息的侵到自己这么近的距离。

    他又见小姑娘眼神清澈，不似有歹心，心下稍安，顺着话茬说道：“故乡的原风景。”

    “好古怪的名字，不过确实好听。”小姑娘明媚皓齿，举起手中提着的油纸包说道：“我还没吃东西，你要不要也吃一些撒？”

    “额……好啊。”

    小姑娘笑着，也不走门，纵身便从窗户跳了进来。

    等她进来，费景庭这才发现，眼前的小姑娘身量不高，将将到自己胸口。身上穿着有些古怪，上身是满是斜纹的短衣，看质地像是麻布；下身又穿着绣花暗纹的百褶长裙，手上还套着造型复杂的银饰品。

    那小姑娘很是自来熟，自顾自的落座，打开油纸包，抄起一枚包子，三两下便塞进了嘴里。

    她一边扇着风，一边嘴巴不停，嘶嘶嗬嗬吞下，嚷嚷道：“好吃好吃，比我在家里吃过的好吃多啦。”

    她言语说多了，自然而然的透出一些蛛丝马迹，费景庭发现小姑娘的口音有些像西南官话。

    费景庭也不急着洗漱了，他干脆坐到了小姑娘对面。

    小姑娘很无私，招呼道：“你也吃，很好吃的塞。”

    “嗯，”应了一声，费景庭却没动，询问道：“小姑娘，你是谁啊？”

    “我叫符芸昭。”

    “那你为什么来找我啊？”

    小姑娘啃着包子道：“狗大户昨天生了气，又给了我不少钱，让我来找你比试。”她看向费景庭，说道：“喂，你道法很行啊，我起脘水自己收也好费劲的，听说你一下就破掉啦。”

    起脘水？

    费景庭跟黄明睿厮混两个多月，道藏乃至杂书都看了不少，隐约回想起，起脘水是梅山水师的手段。似乎起脘水便是让人喝了肚子疼，正对应胡春良的症状。

    “你是梅山水师？”他问道。

    符芸昭却摇头道：“不算啦，那术法就是路上看一个大姐姐用过，我就学会啦。”

    “那你是——”

    符芸昭脸上笑嘻嘻，腾出油乎乎的左手，掐了几个法诀道：“我是坤道呀。”

    坤道？眼前的符芸昭清纯可人，哪里像是坤道了？

    不理会费景庭眼中的怀疑，符芸昭三两下又吞了个包子，看着油纸包里仅剩的包子，犹豫着问道：“你不吃吗？你不吃我可都吃啦。”

    “吃吧吃吧，都是你的。”

    “嗯，你人不错。”

    符芸昭将第三个包子解决，胡乱地将手上的油腻在裙子上擦了擦，心满意足道：“好啦，跟你打过招呼，那我就先走啦。”

    “嗯？你不是要找我比试吗？”

    符芸昭用看傻子的眼神看向费景庭：“我什么时候说过？我只说狗大户让我来找你比试，我又没说同没同意。”

    她拍了拍身前的褡裢，引得叮当乱响，“反正狗大户给了不少钱，足够我开销一阵了。”

    费景庭被符芸昭萌了一脸血，问道：“他给了你多少钱啊？”

    符芸昭得意地比划出五根手指：“五十大洋哦！”

    费景庭忍不住笑出声来。

    符芸昭蹙眉道：“你笑什么？已经不少啦，以前我在寨子里一年也赚不到十块大洋呢。”

    “寨子？你是少民？”

    “嗯，我是苗裔。”

    费景庭追问道：“那你学的是哪门哪派的道法？”

    符芸昭道：“我也不太清楚。”

    “你师父没告诉你？”

    符芸昭将小脑袋凑过来，压低声音神秘兮兮道：“我偷偷告诉你，我都没见过我师父……额，我是说，我只在梦里见过师父。是个漂亮大姐姐，她也不说话，只在一旁给我演示怎么修行。”

    就这？

    费景庭有些牙疼，这比他编得还离谱，好歹他糊弄黄明睿的时候还给杜撰的师父起了道号呢。这小姑娘倒好，直接梦中传道……就离谱！

    “你不信是吧？我就知道没人信。明明是真话，你们怎么都不信呢？”

    符芸昭有些气闷，嘟囔道：“小白白，还是你好，只有你信我。”

    小白白？费景庭暗掐法诀就要开启阴阳眼，打算看看这小姑娘身旁是不是跟着什么邪祟。

    哪成想，符芸昭的褡裢涌动一番，一条小巧的白蛇探出头来，好似安慰一般贴在小姑娘脸颊旁摩挲一番，随即仰头冲着费景庭吐了吐信子。

    “叮！发现妖物，斩妖除魔即可换取灵机！”

    这小白蛇竟然是妖物！费景庭的脸色顿时变了。

    符芸昭抚摸着白蛇脑袋，见费景庭神色有异，诧异道：“咦？你怎么脸色变了？”她顺着费景庭的目光瞥了一眼胸前的白蛇，随即变色道：“你……你不会打小白白的主意吧？”

    费景庭深吸一口气，努力挤出微笑道：“小姑娘，你知道这白蛇是妖物吗？”

    “是灵蛇，什么妖物，好难听！”

    “好，灵蛇，灵蛇……这个，小姑娘，你这灵蛇卖不卖？”

    符芸昭抱住小白蛇，身体后仰拉开距离，警惕道：“你要干什么？”

    “打个商量，我出……五百大洋，你这灵蛇卖给我好不好？”

    “五百？”小姑娘怔在哪里，似乎在衡量着五百大洋与灵蛇哪个更重要。

    “嫌少？那就一千大洋！”

    为了增加说服力，费景庭一挥手，桌面叮当乱响，顿时堆了一堆大洋。

    “袖里乾坤？”

    赞叹了一嘴，小姑娘看着桌上的大洋很快就挪不开眼了。也不知她想起了什么，须臾间嘴角便流下了口水。

    怀中的小白蛇急了，挣脱出来吐着信子舔了舔小姑娘的脸颊。

    符芸昭渐渐回过神来，看了眼小白蛇，随即起身道：“你是坏人，我不想理你啦！”

    说罢，符芸昭起身，急匆匆跑了出去。

    费景庭叹息一声，冲着小姑娘背影喊道：“你要是嫌少还可以再商量，五千大洋怎么样？”

    符芸昭脚步一顿，随即用更快的速度跑了出去，嚷嚷道：“不听不听，和尚念经！”

