    如果是在他的世界，蓝染肯定会以各种方式去试探，彻底的摸清叶玄的性格；但这里不行！

    群主具有能够踢人的权利，如果因为他的试探而被踢出聊天群，那真得不偿失了。

    接触到了更广阔的的世界，看到了更壮观的天空，他有如何再适应那狭小的世界？

    死神世界，太小了，已经不够他折腾了。

    他无法接受自己重新回到那个狭小的世界观中。

    这是蓝染怎样也无法接受的。

    时崎狂三：“群主不能特殊对待哦，我挑选的恶魔果实也是很好的哦。”

    叶玄：“动物系的猫猫果实、奶牛果实、幻兽系的九尾狐、月光兔；你把我当什么人了！严肃.jpg”

    时崎狂三：“那群主是不喜欢吗？”

    叶玄：“我叶某和赌毒不共戴天！”

    托尼史塔克：“好家伙，群主你是丝毫不提【黄】字啊。”

    时崎狂三：“男人，呵呵。”

    叶玄：“咳咳，没别的意思，只是单纯的喜欢这几个恶魔果实。”

    漩涡长门：“那我的呢？”

    叶玄：“野猪、猩猩；你觉得呢？”

    托尼史塔克：“这不是比狂三的更刺激？”

    “叮，群员托尼史塔克被禁言三分钟。”

    叶玄：“晦气，你个lsp”

    艾斯德斯：“........”

    张三丰：“........."

    时崎狂三：“........”

    御坂美琴：“..........”

    高槻泉：“好一个双标群主。”

    白胡子：“我这边也收到了长门他们的红包，话说你们为什么要发给我？”

    说实话，白胡子从来没想过海贼世界是他的地盘什么的，恶魔果实可以兑换积分他当然知道，也一直在寻找恶魔果实；但他从不曾将恶魔果实当成自己独有的资源。

    群员们获得了就是他们自己的，完全没必要分一些给自己。

    时崎狂三：“收下吧老爹，毕竟你的世界能够换取积分的就只有恶魔果实了。“

    白胡子：“........”

    白胡子：“虽然是安慰，但听着怎么就这么不对劲呢。”

    叶玄：“行了，白胡子老爹，收下吧；之后你前往他们世界完成任务的时候，也将自己活得的东西给一些就行。”

    白胡子：“库啦啦啦，那我就收下了。”

    托尼史塔克：“想要.......”

    一分钟太短，短短几句话他就出来了。

    恶魔果实真的很强大，而且积分足够的话不仅有着无限的潜力，而且连缺点也能克服。

    他虽然任务完成的一般，但至少保底也能拿到吧？何况他不断的干扰那些海军。

    等等，积分？！

    托尼史塔克：”群主，你是不是还没结算积分啊。“

    叶玄：“好像是，你等等........”

    “叮，检测到任务完成，开始结算。”

    “叮，恭喜群主获得五万积分。”

    看到自己的收获，叶玄点了点头；一共十万积分，他获得了五万，这个收获还是可以的。

    叶玄：“老规矩，报一下自己获得的积分数目；五万积分。

    波罗斯：“一万五千积分。”

    一个赤犬，两万积分，不错。

    波罗斯比较满意这个数字。

    艾斯德斯：“一万积分，有些少。”

    波风水门：“七千积分。“

    虽然有些少，但他确实奈何不了黄猿，甚至是被碾压的那个。

    托尼史塔克：“五千积分，真就保底呗？”

    白胡子：“一万三千积分，库啦啦啦，不错的收获。”

    别忘了，他还有十颗恶魔果实，至少价值五万积分！

    九叔：”羡慕........“

    张三丰：“羡慕加一。”

    干物妹小埋：“咽口水.jpg。”

    高槻泉：“上一次没有被群任务选上的我，不知道以后还有没有机会。”

    高槻泉的实力在聊天群就是典型的不上不下，比托尼要强，但比不上波风水门、漩涡长门、艾斯德斯他们。

    所以一些任务，她都没有机会。

    上一次是因为群实力的原因，她没有参加；这一次，海贼世界确实超出了她的实力范围；托尼是年轻气盛，但她早已过了那个年纪。

    但现在，她有些后悔了；群积分对于实力的提升无比恐怖，托尼在获得这五千积分之后，实力不说超越自己但绝对不会差多少，更何况托尼主攻的还是科技。

    一旦发生蜕变，那变强的速度绝不是她能比。

    以后如果出现更加强大的实力，她可能连争的能力都没有。

    张三丰和天山童姥没有说话，但他们也确实是这个意思。

    改变未来的积分虽然不少，但也绝对不多，至少远不能和群任务相比。

    叶玄：“这点的话不用担心，聊天群有平衡机制，未来聊天群也肯定会加入低武世界的人；他们的世界未必不会出现穿越者；那个时候，就是你们完成任务了。”

    叶玄：“还有一点，就像艾斯德斯说的那样，我们的世界也会出现穿越者，这其实是一件必然的事情；只不过不知道什么时候出现罢了。”

    这一点叶玄也是刚才问聊天群才知道的。

    每一个世界都会出现穿越者，蓝染的死神世界也好，水门的火影世界也好，甚至于干物妹小埋的世界，都会出现穿越者！

    就像是同人小说，只要有人写，就会有源源不断的穿越者。

    蓝染：”不知道我能否知晓我所在世界的未来？“

    如果他的世界出现了穿越者，那绝对是很有趣的事情；他所培养的目标也能从黑崎一护换成更加合适的人。

    被他培养起来的穿越者，那应该有不错的价值吧？

    叶玄：“我总感觉你在想着不好的事情，你不会想着如果死神世界出现穿越者，就去培养他吧？”

    蓝染：“.........”

    群主对他的了解似乎有点超乎他的预料啊。

    叶玄：“咦~~，算了，你小心点别像记忆副本一样玩脱了。“

    玩弄穿越者？

    要是一个有系统的穿越者，谁玩谁真不一定。

    至少，镜花水月是不可能对其有用了。

    “叮，群主叶玄上传一个新的记忆副本。”

    托尼史塔克：”我要去看看，蓝染为什么会值得群主那么高的评价。“

    干物妹小埋：“又有新番了，好诶！”

    高槻泉：“火影还没看完呢.......”

    张三丰：“虽然可以一键浏览，但那样就没有乐趣了。”

    时崎狂三：“想不到张道人还知道补番的乐趣。”

