    冷北晨想起了什么，无视莫颜的嘲讽，抬腕看表，一本正经赶人，

    “这个点，交流会已经开始，莫特助还不去参加会议？”

    莫颜心里“呵呵”了，美女来找他，他就赶她走，太特么渣了。

    但抱歉，她偏偏不想让他如意。

    她突然扶着额头，小脸皱巴成一团，悠悠叹了一口气，

    “一夜无眠，如果还要参加会议会猝死的。

    冷总有钱有闲爱心泛滥，不会做出这种没人性的事，哦？”

    一抬眸，她的小嘴不满噘起。

    渣男居然无视她的精湛表演，正把衬衫套到身上，修长的手指优雅地扣着衣扣。

    “放你一天假，逛街美容按摩吃大餐，爱做什么做什么，我这个老板，够意思了吧？”

    穿戴整齐的冷北晨见莫颜还是不爽快离开，似笑非笑将她一军，“莫特助难道想当电灯泡？”

    莫颜嘴角的笑容僵了下，她是不忍心人家被他人模狗样的光鲜外表给坑了好吧。

    “薪水还没发，潇洒要票票......”的。

    她的借口戛然而止，一张黑金卡递到她面前。

    “随便刷，不用还。”冷北晨很潇洒地把卡塞到她手里。

    莫颜不可置信地瞅着黑金卡，“随便刷？额度有几万哦？”

    她故意把单位说成“万”，让他心疼心疼。

    “没有上限，可以刷到我破产。”

    莫颜，“......”吹牛也不怕闪了舌头？

    那些富商富二代对女人一掷千金，她听过，但还没听过哪个没脑子的，会把所有家产拿来泡女人。

    “原来冷总视金钱为粪土啊，真令人刮目相看呢。”

    面对莫颜的冷嘲热讽，冷北晨仍然脾气很好似的，唇畔弯着上扬的角度，

    “你不信？”

    “信——”那她就是真傻子。

    莫颜当着冷北晨的面，拨打银行热线。

    听到银行服务台的额度播报，她的脸色变了变，不可置信地望着冷北晨那张帅得惨无人寰的俊脸。

    “你有这么多个亿？”

    这不是重点，重点是，他怎么会把全部家当都交给她去挥霍？

    莫颜瞬间感到手里的黑金卡好烫手，连忙把卡塞回到他手里，

    “卡还你，无功不受禄。”

    “我哥的卡，你确定不要？夫妻共同财产，比你卖他两千万多很多。”

    冷北晨好整以暇地盯着女人小脸上变化不断的有趣表情。

    莫颜的内心好挣扎，说起来，还真是夫妻共同财产呢，她可是冷北晨法律上的妻子。

    但，不知为什么，卖人家两千万她不觉得理亏，但如果拿了人家那么多的家产，她总感觉自己在抢劫。

    她紧了紧牙根，狠心摇头，

    “你只要有良心照顾他一辈子，如果他醒来，你把家产还给他，那就可以了。我有手有脚，会自己赚钱。”

    冷北晨，“......”女人傻得可爱，他想抱抱她。

    想起专家反复强调的冷处理，他克制住了念想。

    赶不走她，他把美女喊到自己的房间里来。

    他的房门关上的一刹那，莫颜莫名感到一阵烦躁。

    之后，冷北晨的房门被不断敲响。

    “冷总，吃早餐了。”莫颜拎着豆浆油条。

    “冷总，我为客人泡了咖啡。”

    “冷总，我买了水果请客人吃哇~~”

    终于，冷北晨忍无可忍，颀长的身躯斜倚在门板上，大长腿横亘在房门间，拦着不让莫颜进去捣乱。

    “莫特助，你既然已经生龙活虎，不如参加会议去。”

    “啊，头好晕。我还是在沙发上休息一会儿先。”莫颜只好打消破坏他们的念头。

    足足两个小时候，冷北晨的房门终于打开，美女从里面出来。

    莫颜的视线在美女的衣服上打转，她的裙子皱了，难道......

    裙子皱了又能说明什么问题？莫颜晃了晃脑袋，想挥去脑海里的猜忌。

    送走美女，她正想问冷北晨去不去吃中餐，一个小鲜肉走进来。

    没等她问，冷北晨主动把他喊进了房，在莫颜目瞪口呆之下，房门又关上。

    “男女通吃？看不出来啊。”

    莫颜的脑海里不由自主浮现辣眼睛的画面。

    一个哆嗦，她的手臂上浮起了一片密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    她见冷北晨迟迟不出来，眼看着中餐时间要过了，只好自己先去吃中餐。

    酒足饭饱之后，莫颜回到房间，惊悚地发现某人废寝忘食，两个大男人居然还关在房内。

    终于，她接连打了几个哈欠，眼皮上下打架想去午睡时，小鲜肉从冷北晨的房里走了出来，跟她打了声招呼便离去了。

    就在莫颜困到不行，以为可以阖眼午休一下的时候，一个十来岁的小孩敲门而入。

    她一个惊悚，彻底清醒过来。

    渣男，太特么过分了！连小孩都不放过？

