    圣人都出面作证了，九头虫这个儿子，如来不认也得认。

    不然这事传开了，三界众人不得笑话死他。

    为了名誉，死不认自己儿子，说出去他如来如何做人。

    错已经犯下，再不认儿子，那怎么有脸见人。

    好在这事，是在他没当佛祖之前发生，倒也不是不能接受。

    听到如来认他，并给他宝物防身，九头虫感觉还有些在梦中。

    这个爹还真让他给认下了，那圣僧，真是个高人啊！

    美滋滋的九头虫，心里那叫一个开心，以后出去，他就是如来佛祖的儿子，谁敢不给面子。

    九头虫的事暂告一段落，心血来潮的唐小白，跑去天河水军和天兵天将那里，没事找事，刷了一大波负能量，方才赶了回去。

    回去的唐小白，招呼上众妖出发。

    就算他不出发，如来很快也会派人来，不如去下一难的地方呆着。

    赶了一会路后，唐小白他们便一路来到了下一难的观音禅院。

    观音禅院不远就是黑风洞，黑熊精这家伙就在里面。

    不过观音禅院这里也算一难，为了贪袈裟，这里的金池长老，会火烧唐三藏。

    唐小白他们一路过来，守门的和尚看到寅将军等人，吓得脸色狂变，往里面狂奔而去。

    “不吓死就好了，还贪贫僧的袈裟。”

    撇撇嘴，唐小白无语道。

    不过也说不来，这金池长老和妖怪交往，活了两百多岁，胆子或许很大呢。

    带着众妖，唐小白继续往观音禅院里面走去。

    没多会，就见战战兢兢的众和尚，陪着一名老和尚走了出来。

    眼神闪了闪，唐小白已能猜到，这老和尚，不出意外正是金池长老。

    看到他们这么一大群人过来，以及寅将军等人长相，金池长老也吓了一跳。

    好在金池长老也是见过妖怪的人，还算淡定，没直接跑路。

    扫了一圈，金池长老目光落在了为首的唐小白身上。

    看到唐小白，金池长老微微愕然，什么个情况。

    怎么一个和尚，他会在一群妖怪之中，而且貌似还是带头的样子。

    “敢问大师从哪里来，他们是？”

    金池长老颤巍巍上前，大着胆子问唐小白。

    唐小白乐呵说道：“贫僧从东土大唐而来，为了带妖怪填饱肚子。”

    听着这话，金池长老懵逼。

    不是，搞什么，你一个和尚，带什么妖怪吃饱肚子，闲得没事了是吧？

    观音禅院众僧，更是吓得脸色大变，惊慌不已，负能量狂砸了过来。

    “大师你别开玩笑了，远来是客，里面请。”

    金池长老略一回味，觉得唐小白在逗他，笑着说道。

    唐小白点头：“好啊，大锅开水给贫僧准备好，贫僧要给手下这些妖怪们开荤腥。”

    愣愣的金池长老脸上表情僵住，不是，这和尚不会真打算让这些妖怪吃他们吧？

    “这孽徒，又要整事。”

    大雷音寺中，如来苦笑一声。

    他到底造了什么孽，当时发什么疯收下这个弟子。

    如来虽然也猜过唐小白可能不再是原来的唐三藏，但观察了好几遍，也没看出啥，便没再追究这身份的问题。

    “观音，他去你的禅院了，你有什么想法？”

    沉思了会，如来目光看向了观音。

    观音愣了下，随即装糊涂道：“什么，普贤的禅院啊，那让普贤去好了。”

    无辜躺枪的普贤转向观音，明明说的是这家伙的禅院，堂堂大罗强者，耳朵不好使了？

    “观音，佛祖说的是你的禅院。”

    无语的普贤，纠正观音道。

    观音装糊涂道：“你说你这个禅院香火很盛啊，那还不好，恭喜你。”

    普贤差点吐血，故意的，绝对故意的。

    听着观音和普贤的对话，如来也是哭笑不得，这去了几次，被他那孽徒整怕了。

    不过也是，换谁去，谁也受不了。

    连他都被气得想丢出这主事佛祖这位一段时间。

    若不是怕丢出去不好拿回来，如来真想说谁爱当谁当。

    现在当这主事佛祖，一大堆操心事，那孽徒没事就给他找麻烦。

    如来也不傻，能感觉出唐小白就是不想取经，故意给他找刺激。

    “观音，这一难的功德也是你的，不要了？”

    沉思了会，如来问观音道。

    愣了下，观音眉头微微蹙起，对啊，功德的事。

    还有那黑熊，资质不错，她盯上很久了，打算抓去丢到落伽山当一个守山大神。

    可想到要和唐小白打交道，观音就又一阵头疼。

    思虑了好一会，观音叹息：“也罢也罢，那我就去走一遭。”

    最终，观音还是觉得功德和黑熊更重要一些。

    只不过，观音并没马上出发。

    “佛祖，我一会再去，能先让我看看那边的情况吗？”

    如来点了点头，挥手间观音禅院的事情便浮现在空中。

    此刻，观音禅院里面，唐小白还在逗金池长老等人。

    反正闲的没事，还能刷刷负能量，唐小白觉得挺不错。

    “那个，大师你？”

    金池长老哭笑不得看着唐小白，不知道怎么说。

    笑吟吟的唐小白挥手：“把他们都给我抓起来，起锅烧水。”

    听闻唐小白这话，寅将军和众妖马上吼吼着冲了出去，还以为唐小白真要让他们吃人。

    观音禅院众僧如何是妖怪对手，他们只是普通人，很快被抓。

    佛门的寺庙，那也分级别，这个观音禅院，修炼之人并不多。

    按着唐小白的吩咐，众妖在院子里立起一根根木桩，将观音禅院众僧全都绑到了上面。

    随即唐小白又让众妖院子里架起几个大锅，煮了满满一锅水，一副真准备煮众和尚的架势。

    “大师，都是出家人，你怎么能带着这些妖怪吃我们，你不怕佛祖怪罪你吗？”

    看着一旁饶有兴致看着他们，似乎打量哪个好吃的唐小白，金池长老喊道。

    唐小白嬉笑道：“当然不怕，怕的话，贫僧就不会让抓住你们。”

    “大师，出家人慈悲为怀，你不能乱来啊！”

    又一名和尚开口，哭丧着脸道。

    唐小白摇头：“贫僧信奉酒肉穿肠过，佛祖心中留，慈悲不慈悲，一点不影响贫僧的问佛之心。”

    众僧头疼，这和尚好像真铁了心要让这些妖怪吃他们。

    许多人无助之下，闭眼默念佛号，祈求起了观音。

    “观音，这孽徒他不按常理出牌，他可能真会煮了这些僧人，你该出发了，不然影响我佛门声誉。”

    大雷音寺中，看到观音还无动于衷，如来忍不住提醒。

    观音点了点头，知道是时候过去了。

    众僧都祈求她，她若不去，传出去对她声名不好。

    而且这是她的禅院，她不出面护着，以后谁还敢再信奉她。

