    李想有那么一刹那，以为是奈克洛兹玛想要攻占这个世界，开始召集究极异兽当士兵了。

    但转头一寻思。

    不对啊。

    这才哪儿到哪儿，目前已知的，出现在诸夏各地的究极异兽数量不过十只出头。

    纵然究极异兽们多多少少都造成了一点麻烦，却也仅此而已。

    说白了不过是些不成气候的散兵游勇。

    真有那想法，不说数量，质量怎么着也得和恶食大王军团一个水平。

    瞅瞅这纸御剑，说得好听点叫未来可期，说不好听点……

    就凭它来到这个世界快一个月，屁事没做光顾着找人切磋剑技，就足以认定这货是指望不上的。

    再去一问。

    果然。

    纸御剑只知道光辉大神征召它，具体做什么根本不知道。

    “不知道你还来！？”

    李想差点没喷这货一脸水，但纸御剑却理直气壮地说了一大堆听都没听过的典故。

    翻译过来，大抵是光辉大神为它们的世界带来了光明，光辉大神有所需求，必将赴汤蹈火万死不辞！

    或许目前它还不知道做什么，但只要一直待在这个地方，总能知晓的。

    听听这，基本和动画里那群四颚针龙、毒贝比一个路数。

    光辉大神的死忠粉没跑了。

    但它多半崇敬的是究极奈克洛兹玛，而不是普通的奈克洛兹玛。

    二者看似同种同源，实际动画中的行为和性格上都有不小的区别。

    后面那个黑漆漆的家伙都快变成吞光兽了，逮住露奈雅拉和索尔迦雷欧就是一顿嘬啊，嘬完还不放过它的身体。

    可谓是丧心病狂。

    不过。

    李想这时却又突发奇想起来。

    假如奈克洛兹玛的征召已经结束了呢？

    毕竟究极空间的定义和平行世界极为相似，说不准纸御剑得知的征召，是五年前火炉市的那次！

    而五年前骡子马在火炉市召来恶食大王军团，目的就是寻找小星云，夺取它的“光芒”，恢复真身。

    这么一想不就通了嘛！

    李想对自己的脑洞很满意，但也明白这只是猜想，做不得真。

    问了一大通。

    他也有点累了，便问纸御剑有什么打算。

    打算？

    自然是钻研剑技。

    它对定场诗颇感兴趣，好奇语言为何能将坚盾剑怪激励到那种份上。

    如果可以的话，想和坚盾剑怪继续交流交流。

    然后。

    游历天下寻遍能者，与其来一场正经八百地真剑比武！

    不用属性能量，单靠剑术的技艺！

    再就是留待有用之身，等待光辉大神召唤自己——

    只可惜白日梦还没阐述完，就被李想无情地击碎了。

    先是告诉它此方世界剑术不显，你找个三年两载也未必能找到厉害的剑士。

    又和它说协会不会允许它在外面乱逛乱跑的。

    这点有超梦亲身说法，当初为了出雾岛，它可是答应了大把大把的条件。

    虽然没怎么遵守，出去没多久就冲冠一怒了，但也为此付出了“代价”。

    当然。

    不遵守规则肯定是不能和纸御剑说的。

    所以超梦只是告诉它协会不是傻×，不会放任一个拥有强大力量且没有束缚的小精灵在城市乱逛。

    纸御剑不由得沉默下来。

    且不说现在已然落到了李想手里，之前被追逐的戏码让它也是焦头烂额，有点来不及招架。

    若非体型够小，什么地沟、水渠都肯钻，早被那群追逐过来的犬类、鸟类宝可梦抓住了。

    饶是如此。

    在究极森林从未尝过这等艰辛的纸御剑也有些疲于奔命。

    说是找坚盾剑怪，其实内心也有逃难的想法。

    无非羞于启齿，不好意思讲出来罢了。

    百般纠结后。

    纸御剑开口问超梦，自己该如何获得像它这般自由行动的权力呢？

    答案是——

    不可能。

    至少目前不可能。

    如果这里是宝可梦的原版世界，无论动画、漫画或剧场版，这家伙多半就被放走了，丢回究极森林说再见。

    但这里没有该选项。

    李想告诉它，想要和协会谈条件，要么你拥有和超梦一样的强大实力做筹码，要么你就得依靠一个能帮你谈条件的人。

    颇具暗示之意。

    “你好好想想吧，我就不把你收到精灵球里面去了。”

    李想对它晃了晃手里的精灵球，放到茶几上，道：“别想着乱跑了，你嫌麻烦我也嫌麻烦，相信你也明白这个道理。”

    收编之事急不来。

    得给纸御剑这个一根筋的老实人思考时间。

    相信这货不是蠢笨之剑，懂得利害关系。

    而不将其收进去也是诚意的表现，之前为了展示它是瓮中之鳖，已经把它收进精灵球一次过了。

    关灯。

    留给纸御剑足够的私人空间。

    李想怀抱谢米沉沉睡去。

    在他身边，一群小精灵靠着床沿争抢位置，明明都是大块头却也不嫌挤，嘻嘻哈哈地闹腾了一会儿才肯睡。

    单人沙发上。

    超梦侧首托腮，闭目养神，淡紫色的尾巴垂直摇动。

    大家都睡得很香。

    唯有独自在客厅的纸御剑望着他乡之月，彻夜难眠，好几次看向半掩的窗户和茶几上的精灵球。

    最终。

    还是偃旗息鼓。

    如果自己还认得路该有多好啊。

    纸御剑叹了口气，如果认得路它就回究极森林去了，哪儿用得着受制于人。

    真憋气！

    纸御剑心中郁结。

    ……

    次日。

    阳光明媚。

    李想伸了个懒腰，侧头发现超梦不见了，便慢慢爬起来。

    动作稍微有点大，怀中的谢米便咕噜噜地滚下了床，砸在巨金怪脑袋上，四脚朝天挣扎十余秒才蓦然睁眼。

    “咪……”

    发现是熟悉的天花板，谢米翻身并松了口气。

    原来是噩梦。

    李想没有抱着它跳悬崖。

    还好还好。

    『一起的说！』

    它冲着李想的背影大喊，也不管地上的一群小精灵会不会被吵醒，屁颠颠跟出去。

    客厅。

    李想揉着惺忪的睡眼，对略有些刺目的阳光稍稍不适应。

    但在明亮的光芒中，却恍惚瞧见一大一小的身影正坐在落地窗外的竹椅上，手捧茶杯。

    嗯？

    他眨了眨眼，发现确实是茶杯没错。

    『醒了？』

    超梦微微侧过头，举了举手里的杯子，笑道：『你泡的茶还是那么好喝。』

    『。是极，是极』

    纸御剑曲起双刀捧杯，附和地说着。

    “你还能喝东西？”

    李想走过去，看了眼纸御剑那一张一合的四瓣嘴巴，“不会把身体弄湿吗？”

    纸御剑摇动脑袋，说自己不是喝茶，而是在品香气，品这杯茶的真意、灵魂。

    好家伙。

    就一杯茶还能扯这么多。

    “那你从茶中品出来结果了吗？”

    李想走到窗外，左手摊开，一条热腾腾的毛巾自然而然出现在他手中。

    而面对他这个问题，纸御剑默然无言，还是超梦替它作答，表示还没想通。

    也对。

    李想给出的两个选择都与纸御剑的想法背驰，它会选才有鬼了。

    再者目前都是李想的一面之词，纸御剑虽然老实但不笨，也明白眼前这个神剑使似乎对它有点想法，选择了待价而沽。

    “那好。”

    李想点点头，也不心急，把毛巾递了回去，转手拿到茶杯和牙刷，“你慢慢想。”

    说罢转身到卫生间刷牙去了。

    路卡利欧拿着毛巾，和迈动小短腿的谢米一左一右跟在后面，像两个跟屁虫。

    从房间里走出来的炽焰咆哮虎打着哈欠，看到这一幕时不屑嗤笑，随后便在李想进卫生间的前一刻挤了进去。

    “又来跟我抢！”

    李想瞪着这个大块头，嘴里含糊不清。

    “咔嗷~”

    炽焰咆哮虎笑嘻嘻地一边刷牙，一边和他挤来挤去。

    后面的路卡利欧表情不愉，把谢米抱起来强行挤进去，体贴地给它刷牙。

    谢米张开小嘴巴，露出里面雪亮的牙齿。

    “呸！下次让它自己刷，跟个大老爷似的。”

    李想放好牙杯，走之前告诫了路卡利欧一句，并瞪了谢米一眼。

    这家伙完全可以自己刷，单纯懒惰罢了。

    “呜。”

    路卡利欧轻声答应，目光刚巧和旁边的炽焰咆哮虎撞上。

    二者同时向对方呲了呲牙。

    时间尚早。

    李想却不打算外出，就在后院的场地里稍微锻炼了一下。

    期间苏茜、宋桀等人纷纷上门，见他平安归来便放心离开。

    锻炼后。

    美味的早餐开始。

    不知道是不是清醒的时间增长的缘故，恶魔猫的手艺越发出众，李想都觉得它跟着自己算屈才了。

    或许。

    料理界才是真正属于恶魔猫的舞台？

    话又说回来，既然治疗的方向已经找到了，也是时候恶魔猫进化了。

    在这小半年的时间里，它虽然锻炼的次数极少，但等级依旧顽强的成长着，现如今更是已然三十九级。

    没必要再遏制下去。

    李想吃着馒头，耳旁却传来纸御剑赞口不绝的声音。

    虽说这货的体质让它吃不了很多东西，但能量方块显然不在此列。

    基本上，只要是小精灵就没有不能吃能量方块的。

    而能量方块与能量方块之间，也有极大的不同之处，将其称为口味、品质都行。

    纸御剑吃到的无疑正是高品质的硬通货。

    放到雾岛，不知道能让多少馋嘴的小精灵鞍前马后。

    李想瞥了眼纸御剑。

    这货倒是挺心大，一会儿可就要决定它的命运了，跟个没事儿人一样。

    希望到时候还能笑出来。

    于是。

    正午十点。

    李想迎来了约定好的协会工作人员。

    可当他打开门的瞬间。

    “你好像给我打了很多电话？”

    墨冶施施然站在门口，腰间挎剑，盯着手里的智能机，双目微咪。

    这位可能是四天王中距离网络时代最远的一位，其他的几位博客都是自己管理，就他一个交给了协会。

    哪怕这台智能机，也是他的侄女白鸳鸳给他换的，本来是一台老年机来着。

    李想看着久违的墨老师，表情略有些惊喜。

    “墨老师！你总算回来了！”

    “嗯。”

    墨冶也不客气，抬脚便往房子里走，“你——”

    话音未落。

    一道寒芒袭来！

    噌！

    墨冶骤然出剑，将那道寒芒挡住，眉头微皱，“你没把它装精灵球里？”

    袭击者赫然是小巧玲珑的纸御剑。

    『！者强是然果』

    它的声音颇有些兴奋，像是找到了梦中情人一般，抬刀便要砍去。

    只可惜第二刀还没打下去，就被超梦死死地掐住了。

    李想讪笑道：“这不是有助于交流么……”

    谁能想到纸御剑都这种处境了，还会不管不顾见人就砍？

    可见这货真就是个定时炸弹，绝对不能放出去的那种。

    不然等哪天憋疯了，这货怕不是路上遇到个拿塑料刀剑的小孩都砍。

    “交流……”

    墨冶听到纸御剑奇怪的声音，显得有些诧异，“它居然会说话？”

    嗯？

    “另一只难道不能说话吗？”

    李想有点懵。

    墨冶摇头，“一天一夜，从来没有开过口，我们以为它没有发声器官。”

    居然有这么能憋的纸御剑嘛。

    李想腹诽，又转头看向不能憋的纸御剑，道：“你别瞎闹啊，现在不是给你比武的时候，把情况弄弄清楚。”

    身为一名有尊严的剑痴。

    纸御剑很想义正言辞地拒绝对方，然后与墨冶大战三百回合分出个胜负。

    奈何它根本动弹不了，只能看着墨冶拿剑的娴熟姿势流口水。

    用剑大家！

    难得一见的用剑大家啊！

    纸御剑从刚才试探性的攻击里，已经大致摸清了墨冶的水平和底细。

    而这种人物对它的诱惑力，完全不比坚盾剑怪小到哪里去。

    为了能与他一战，纸御剑认为自己能够不顾一切。

    因此。

    它便向李想发起了对墨冶的挑战请求。

    李想无情驳回。

    “你这家伙真是不见棺材不掉泪，亏我之前还那么信任你。”

    多说无益。

    纸御剑哀嚎着被其收进了精灵球中。

    作为鲁莽的代价，它将暂时失去和自由交涉的权力。

    房子瞬间安静下来。

    “……先去蓬莱岛吧。”

    墨冶皱了皱眉，不等李想请求，便主动说带他一起过去。

    漂亮！

    李想暗地里给了墨老师一个赞，换做是别人，指不定这会儿还要扯多久的皮。

    ……

    蓬莱岛内区。

    虽然很多瓦砾已经被清理出去了，该修缮的设备也基本抢修完毕。

    但地面和墙壁上依旧留有些许焦黑的残痕。

    进入研究所内部。

    倒是比外面稍微好一点。

    李想陪着墨冶，和超梦一起进入地下，找到了熟悉的异兽拘束室。

    听说大的那只纸御剑砍爆了不少异兽拘束室，得亏驻守的南宫梦等训练家反应快。

    不然多半要跑那么一两只。

    而时隔快两个月后。

    异兽拘束室内比起上回多了一只爆肌蚊，然后就是那个怼天怼地的大纸御剑。

    放眼看去。

    这货正身处透明的“水”中。

    据说锐锋到能斩切一切的刀刃却切不开这水，成了笑话。

    “透明的非牛顿液体？”

    李想好奇地看着那只纸御剑，而后将精灵球打开，并打了个响指。

    超梦会意，瞬间制住了重获自由的纸御剑。

    被关了好久的纸御剑非常生气，刚一出球就嚷嚷着李想的行为非常不尊重剑客，必须向它道歉。

    顺带不停地吵嚷着让超梦放开它，说它堂堂一名剑客，理应受到足够礼貌的待遇。

    “放开吧。”

    李想挥挥手，超梦便找做了。

    重获自由的纸御剑哼了一声，依旧有点眼馋墨冶，却不再像之前那样扑过去。

    它观察了一下周围。

    然后……

    大纸御剑和小纸御剑碰巧看了个对眼。

    一秒。

    两秒。

    『%……*#￥@！』

    被关起来的大纸御剑当即挣扎起来，或许是太激动了，说话都是一串乱码。

    而小的这只则第一时间躲到了李想身后，露出个橙色的三角头，看向里面那只。

    良久。

    它骤然开口说了些什么。

    墨冶皱眉，李想惊异地为其转述。

    “它说我不会和你回去的，我已经找到我的神纸使了。”

    “神纸使？”

    “可能它们那个地方的训练家就这么叫……你说谁是你的神纸使？”

    李想看向纸御剑。

    但明明这家伙没有眼睛，他却察觉到了一股叫做“明知故问”的视线。

    “……我？”

    纸御剑点点头。

    而它这个动作一做，大的那只就更加激动了，奈何实力有限挣脱不出来。

    墨冶见此，便让人把大的纸御剑放出来。

    本以为会受到阻止。

    没想到墨老师的话相当管用，那么危险的小精灵说放就放了，都不带犹豫的。

    但小纸御剑见状，却不由得急了起来，似乎想跑，却不知道该往哪里跑。

    最后无奈地留在了原地。

    超梦也在大纸御剑挣脱束缚的时候，将其用意念力束缚住。

    两只纸御剑近距离见面了。

    也顺势吵了起来。

    “倒装句”听得李想头疼不已，语速又快的一批。还好有超梦帮忙翻译了一下。

    事情其实比较狗血。

    在究极森林这个世界中，栖息着大量的纸御剑，它们对于当地的人就像小拉达一样普遍。

    但纸御剑们有个习俗，每年都会让一群当地人和纸御剑配队。

    配队成功，那人将成为神纸使，负责供奉纸御剑一生。

    可小纸御剑并不满意配队给它的那些异界人，认为他们都是无能之辈，也厌倦了那些繁文缛节。

    正好光辉大神征召，给它们那里开了个究极之洞，它就逃过来。

    没想到这里的人比究极森林的还水，找了两个月找不到一个“正常”的。

    直至遇上李想和坚盾剑怪。

    而大纸御剑，就是小朋友离家出走后，跑出来找小朋友的家长了。

    它以为小纸御剑被人关起来了，就一路砍爆了好多异兽拘束室。

    等到发现没有的时候，已然闯了大货，不得已朝神岛逃去。

    飞着飞着越想越气，就砍爆了暴鲤龙玩耍的石拱门。

    最终被程心抓到了这里。

    如今好不容易找到小纸御剑，第一个想法就是带它回家，回究极森林去。

    但小纸御剑不愿意啊。

    它好不容易找到了卧龙和凤雏，又有大好世界等它探索，光辉大神使命在即，还可以躲避那些迂腐的纸御剑和神纸使。

    谁想回去？

    一大一小两只纸御剑就这么吵起来。

    顺带一提，大纸御剑将小纸御剑称之为【纸姬】，颇有些耐人寻味。

    明明嗓子是中性的，本身也没有性别，但似乎称谓偏向女性？

    这不就和蒂安希一样了么！

    本身无性别，但偏女性。

    带劲嗷。

    不过。

    “我插一嘴啊，且不说那个究极之洞还在不在，你们俩想回去是没这么容易的。”

    李想打断了它们之间的交流。

    大纸御剑对于蓬莱岛内区的破坏，可不是一句对不起就能解决的。

    协会固然大方，不至于找大纸御剑索赔。

    但大纸御剑想当做什么事都没发生过一样，一走了之……

    呵呵，想得美。

    小纸御剑明显不知道它这个长辈做了啥，等到李想和它说了后，才大致的反应过来，问是不是很严重。

    ——废话！

    两只纸御剑不由得麻爪。

    如果可以的话，它们其实很想直接强突闯出去。

    但实际情况大家都有目共睹，超梦不愿意的话，它们连动一下都不可能。

    那咋办？

    大纸御剑便说由它来赔偿。

    怎么赔偿？

    它们可以商量一下，让它先回究极森林，想办法筹够赔偿的金钱。

    李想听到这儿，和墨冶对视了一眼，感觉要么是这货自己傻，要么是这货自己傻还要认为他们也傻。

    怎么可能放你回去啊！

    要是被你找一群纸御剑过来搞破坏怎么办？

    净特么扯淡！

    而且。

    “两个究极之洞都已经关闭，诸夏目前没有任何还存在的究极之洞。”

    墨冶如此说道，彻底打消了大纸御剑归途的念头。

    这俩货不是动画里那个挂壁，能够单靠切切切把究极之洞切出来。

    没有芭内特博士的装置，协会也不可能在原有的位置把究极之洞重新暴露出来。

    也就是说。

    这两货暂时都回不去了。

    大小纸御剑听到这个，颇有些懵逼。

    “老老实实呆在这儿吧，哪儿也别想去了啊，乖，配合一点。”

    李想轻声劝道。

    而后。

    小纸御剑骤然飞到了它那枚精灵球的面前，啪得一下打开，并钻了进去。

    大纸御剑勃然大怒，问李想做了什么。

    他做了什么？

    不造啊。

    李想看着手里的精灵球，愣了一下，小纸御剑算是拒绝交流了呗。

    还好超梦解释了，说小纸御剑认定李想做它的神纸使，绝对不打算跟大纸御剑走。

    大纸御剑就留在这里等到究极之洞开了，自己一只回去吧。

    『！统体何成』

    大纸御剑当即就开喷了，喷的对象不仅有小纸御剑，还有李想。

    说了一大堆奇奇怪怪的像习俗一样的东西。

    总之。

    就是对李想瞧不上，说他不配。

    “诶，你说话小心点啊！什么叫我不配！”李想看向大纸御剑的眼神变得不善起来。

    怀中谢米也像狗腿子一样，对大纸御剑叫嚣。

    大纸御剑不慌不忙，嗤笑了一声。

    问他懂什么叫剑道么？什么叫御纸之术么？知道啥叫三诀六御么？

    说他不过学了那么两三年的剑道功夫，连门槛都碰不到的人，怎么配成为它们尊贵的纸姬的神纸使？

    还比了个类似癞蛤蟆想吃天鹅肉的比喻。

    “我能不能砍它？”

    李想指着大纸御剑，侧头问墨冶。

    墨冶：“……可以。”

    砰！

    李想释放出坚盾剑怪，朝其这家伙的剑柄就往大纸御剑身上砍去。

    瞧不起谁呢！？

