
　　阿姆阿姆阿姆……

　　在真人moba，100％真实的环境中。

　　活生生的队友，被一只巨大的怪物当面咬死。

　　这样的视觉冲击，吓傻了对面ADC！

　　他脸上的血在流动，是滚烫的。

　　ADC抬头仰视面前的虚空怪物，腿都在发软了。

　　叮！

　　而这时，秒掉辅助的怪物也被防御塔锁定。

　　只不过，在普通英雄眼中可怕的防御塔。

　　也奈何不了这只虚空怪物。

　　嘭的一声！

　　防御塔发出哀鸣，炸成碎片。

　　而那只虚空生物，像没看见ADC玩家一样，从身边直接离开了。

　　秦鸣剔着牙道：”对面射手怎么不动了?下路这人头让给你们。”

　　“好好发育，要听指挥呦！”

　　秦鸣看都不看对面射手一眼。

　　毕竟对方那900的血条，都不配被秦鸣咬一口！

　　可秦鸣家的射手，却不这么觉得。

　　刚刚的越塔，他和辅助都没跟上。

　　中单大神一个人，就把防御塔拆了。

　　“大神，对面这是被你魁梧的身姿吓傻了。”

　　“谢谢大神的人头，我保证听你指挥。”

　　“下把双排吗大神?”

　　ADC仰视着秦鸣道，可突然他直接暴了粗口。

　　“人头人头，辅助**喵的这是大神给我的。”

　　辅助：“滚犊子，大神说是给我们俩的。”

　　额

　　自己看不上的人头，竟然让下路两人疯抢。

　　他们好歹也是铂金强者啊！

　　秦鸣来到小龙坑

　　已经有16层盛宴的他，比火元素亚龙的身躯都大。

　　秦鸣将火元素亚龙，打的剩下1000多血。

　　随后任凭小龙喷出火系魔法，攻击自己，他都不还手。

　　因为秦鸣在等大招[盛宴]。

　　阿姆阿姆阿姆……

　　大招冷却结束的瞬间，秦鸣一口将火元素亚龙吞下。

　　翁……

　　伴随着第二条的小龙阵亡，峡谷地图突然开始发生变化。

　　天空下起暴雨，地图上也生长出了新的草丛。

　　神秘的海洋图腾，出现在了龙坑墙壁上。

　　这把竟然是水龙魂?

　　在峡谷内，只要一方击杀四条小龙，就会获的相应的龙魂。

　　而水龙魂，不仅能改变峡谷地图。

　　甚至在战斗中，也能够为英雄提供超强的生命回复效果。

　　可以说只要你一直打架，都不用回家。

　　美滋滋！

　　秦鸣开始将节奏更加放慢了。

　　他们家领先对面1万多的经济。

　　可玩了35分钟，硬是连高地都没推。

　　此时，对面的木系法师已经发育的很好了。

　　而秦鸣?

　　他在队友的帮助下，一口咬死了大龙[纳什男爵]。

　　[此时盛宴：25层]

　　[额外生命值加成：4000]

　　……

　　大的已经控制不住了。

　　秦鸣想要出龙坑，都得侧着身子。

　　不然会被地形卡住，出不来了。

　　“队友们，跟我去虐泉。”

　　秦鸣回城，将神话装备[永霜]换成了[霜火护手]！

　　霜火护手是坦克神话装备。

　　他最吸引秦鸣的，不是加护甲、魔抗、血量、范围减速和日炎的灼烧效果！

　　而是，霜火护手的神话被动！

　　每装备一件传说装备，就会获的100生命值，和6％的体型增长！

　　秦鸣是六神装，此时水银鞋也不要了。

　　卖掉出反甲！

　　嘭嘭嘭……

　　一连串的更换下来。

　　秦鸣的血量，直接飙升到8000！

　　如果开启石象鬼扳甲，那就是16000！

　　就算泉水也要打16秒。

　　轰

　　轰

　　轰！

　　蓝色方的基地，4个队友仰视着秦鸣。

　　“我c！”

　　“我们家中单不会真的开挂了吧?”

　　“怎么长得这么大?”

　　“大神你小心，别把我们家水晶踩碎了。”

　　看到秦鸣从水晶旁路过，几个队友吓得倒吸冷气。

　　来到小龙坑。

　　第四条小龙，也被秦鸣一口吃掉。

　　海洋符文出现在了蓝色方五人身上。

　　这正是水龙魂的永久buff，再加上大龙buff。

　　秦鸣带着四个队友直接道。

　　“小的们，跟我去对面泉水泡澡！”

　　“OKOK！”ŴŴŴ.23sk.com

　　四个队友的移速，比笨重的秦鸣快多了。

　　这会还没有兵线，他们就冲上了高地。

　　一群人跟疯了一样，冲进去就跟对面开战。

　　反正是必赢的，他们干脆开始瞎玩。

　　嘭嘭嘭

　　对面高地，4打5的团战一触即发。

　　但因为越塔，秦鸣队友被木系法师一个大招全打残了。

　　甚至抗塔的辅助，都被防御塔活活打死。

　　秦鸣怒了。

　　“防御塔，休伤吾儿！”

　　翁～

　　对面五人的视野中，一个巨无霸大虫子登场。

　　五个人惊的不知怎么形容。

　　“他……他好大啊！

　　“这什么玩意啊！”

　　“谁送的，长这么大?”

　　“血条怎么都是黑的，密密麻麻的。”

　　“我靠！啊～！”

　　对面妹子的吓的都笑了，呵呵这谁能打的死。

　　“先拉扯吧，手长的消耗他血。”

　　啪！

　　圆脸妹子立刻召唤无数藤蔓，抽打秦鸣。

　　可他们看着头顶的怪物，刚打掉的一丝血就又回满了！

　　根本没用。

　　甚至对面射手因为攻击有反甲的秦鸣，自己反而残血了。

　　“黑暗～万岁！”

　　嘭的一声。

　　秦鸣释放Q技能[破裂]，直接将挠痒痒的射手和法师全部击飞。

　　W技能野性尖叫一吼！

　　再来三发痛苦之刺！

　　对面中单和射手直接被秒!

　　瞬间拿到DoubleKill

　　秦鸣战绩19/0了。

　　“我靠。”

　　看到虚空恐惧突然把对面双C秒了，溃败的队友立刻重新杀回对面塔下。

　　“把他石化，我们跑，这高地塔不能要了。”

　　怒火战士此时也不怒了，赶紧对岩石战士说道。

　　“好好好！”

　　仰望着遮住太阳的大虫子，岩石战士一个大招把秦鸣石化

　　咔嚓。

　　比防御塔还高的秦鸣变成成石象，无法动弹。

　　可是没人敢打。

　　“黑暗～万岁！”

　　一声怒吼峡谷地图都要颤抖。

　　虚空恐惧石化的身体，开始挣扎。

　　咔嚓咔嚓

　　石化皮肤全部碎裂，1.5的石化终于结束。

　　秦鸣迈开大步子，追上残血的众人释放E技能[野性尖叫]

　　呃啊～

　　噗嗤一声。

　　残血的怒火战士被活生生吵死！

　　[TribleKill]

　　秦鸣拿下三杀。

　　接着秦鸣又是一发[破裂]，抢到了一丝血的辅助人头。

　　[Quadrakill]

　　四杀到手。

　　五杀只差一步之遥！

　　看到就剩下半血的岩石战士了。

　　活着的三个队友也不好说什么。

　　只能道：”大神我给你控制他，你杀。”

　　“大神我帮你打伤害。”

　　“真乖不过不用了。”

　　啪

　　秦鸣在队友没反应过来时，直接闪现靠近岩石战士。

　　R技能大招，一口将岩石战士吞下！

　　[PentaKill]

　　五杀通报响彻峡谷!

　　对面五人直接团灭!

　　而秦鸣竟闯进了对面无人的泉水之中。

　　刷

　　泉水射线立刻攻击秦鸣。

　　而秦鸣则开启石像鬼板甲，体型再次暴涨!

　　虚空恐惧生命值：16000！

　　9个玩家全看傻了。

　　一般英雄顶不住泉水射线两秒，就得死。

　　而虚空恐惧足足顶了7秒泉水，都不死?

　　“而且还有半血呢。”

　　“我靠来来来，我们也进去装呗！”

　　“哈哈哈……”

　　刷刷刷

　　三个队友立也闯入了泉水，不过都躲在秦鸣的胯下。

　　就当这些人疯狂亮表情，向对面装呗时!

　　叮～

　　那扛着泉水射线的巨大生物，突然变成金色的无敌状态。

　　而泉水射线，也立刻开始寻找其他四个目标。

　　4个队友的心态，集体爆炸。

　　“这虚空恐惧，他喵的竟然开金身!”

　　“我艹!”

　　“啊～”

　　一道道射线将秦鸣的三个脆皮队友，瞬间秒杀!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第八十六章 在对面泉水～泡温泉免费阅读。https://xs.23sk.com 