    二阶除了提供各种变态到极致的能力的同时，还弥补了自身各方面的不足。

    就比如力量。

    对付异类Ryuga的时候，常磐妆舞光顾着试验二阶的能力去了，完全忘记了测试自身的数据。

    这一拳下去，惊呆了自己的同时，也让盖茨傻了。

    魔王又有新形态了?

    为什么我打这个怪物，怪物屁事没有，反而是我自己受伤?

    难道我真的是个菜比?

    哪怕已经脱身，盖茨也没有第一时间爬起来，反而陷入了深深地自我怀疑当中。

    常磐妆舞来不及理他，因为倒地的异类骑士，又很快站了起来。

    虽然被一拳轰飞，但表面看上去，却没有造成多大的伤害。

    异类骑士仍然在活蹦乱跳。

    见状，常磐妆舞默默地抽出时间极限剑的加强版，最强极限剑。

    威力方面不用置疑，之前在异类Ryuga身上简单试验过。

    就是这剑的外形，第一次没注意，现在反应过来，着实让常磐妆舞一阵别扭。

    因为最强极限剑的剑柄，便是一个缩小版的Zi-O脑袋。

    拿在手上，远远看去，就像拿着自己的头一样。

    真·提头来剑。

    罢了，武器虽然丑，但二阶的整体颜值还是很能打的。

    连Decade装甲她都忍住了，区区一把剑，又算得了什么?

    双手握紧最强极限剑，常磐妆舞率先发动一次名为霸王斩的斩击。

    不带一丝花里胡哨的剑芒，在最强极限剑落下的瞬间，便直接朝着异类骑士贯穿而去。

    在接触到异类骑士的瞬间，原本还在胡乱晃动的异类骑士，身体顿时僵住。

    准确的说，是异类骑士被单独时停了。

    一块巨大的黑色时钟浮现。

    指针“哒哒哒”的走动声，犹如催命符一般，动摇着异类骑士悸动的心。

    明明只是过了数秒，却感觉像过了许久一般。

    异类骑士的心已经彻底灰暗。

    终于，指针顺利走完一圈。

    剑芒贯穿而过。

    “轰”的一声，异类骑士化作泡影，烟消云散。

    当然，这是夸张的说法。

    实际上，异类骑士还是留下了一点痕迹的。

    就比如现在呈现在常磐妆舞面前的一摊枯树干。

    只是......

    看着那堆枯树干，常磐妆舞总感觉有哪里不对劲。

    往常的异类骑士死亡，应该不会留下什么东西才对......

    一旁观战完全程的盖茨早已傻掉。

    看着傲立一旁，全身都像是闪着光芒的常磐妆舞，盖茨终于明白沃兹为什么会笑得那么开心了。

    这特么是真抱上大腿了啊！

    而此时，盖茨口中抱上大腿的沃兹，却陷入了一阵麻烦当中。

    白沃兹死死将沃兹摁在地上，狞笑道：“玩归玩，闹归闹，别拿你沃哥开玩笑!之前只是随便玩玩，真以为我打不过你?!”

    虽然被白沃兹死死压制，但沃兹还是习惯性地不屑一笑。

    旋即恶声道：“开个挂你特么还挺骄傲?我就问你，敢不敢把那本破笔记本扔了，再比划一次?”

    沃兹真的头一次感觉那么憋屈。

    和白沃兹扯着扯着，两人火气就不由上来了。

    随即便找了一处地方干一架。

    本来沃兹已经在寻思这次怎么绑白沃兹，却在阴沟里翻了船，被白沃兹那破笔记本坑了一把。

    你能想象，接连两个骑士踢都踢歪吗？

    这个问题沃兹想都没想过，这放在他身上根本就不可能。

    骑士踢都能踢歪，这特么得多废物?

    可就是这样不可能的事，在沃兹身上接连发生了两次!

    而这一切，都是因为白沃兹那破笔记本。

    听到沃兹的话，白沃兹不仅不恼，反而轻笑一声，嘲讽道：“人不行怪路不平是吧？未来笔记本也是我实力的一部分，能弄到这个是我的本事，你厉害倒是也弄一个啊？”

    趁白沃兹说话的时候，沃兹瞄准白沃兹的驱动器，突然发力，将白沃兹往后推去。

    而沃兹的大手，则一把抓住白沃兹腰间的驱动器，用力一扯。

    嘣!

    被扣突然断裂，驱动器就这样硬生生地被沃兹取了下来。

    但令沃兹没想到的是，在向后倒去的一刹那，白沃兹眼神一凝，一只手毅然伸向沃兹驱动器上的表盘。

    驱动器一落，白沃兹就已经解除变身状态，不可能像沃兹一样玩骚操作，硬扯驱动器。

    仅凭人力，那就只能拔沃兹表盘了!

    就如同白沃兹没想到沃兹的操作一样。

    沃兹同样没想到白沃兹也会来这么一招。

    咔!

    表盘被白沃兹拔下，两人同时倒地。

    片刻后，两人默默起身，各自看了一眼对方手中的变身道具，脑海中都出现同一个念头。

    这逼咋这么骚呢？

    硬拔驱动器这种操作都能想出来!

    沉默了一会，两人同时开口道：“我数一二三，我们同时扔。”

    说罢，两人又互相对视一眼，皆是看出了对方眼中的不屑。

    谁看谁都是煞笔。

    沃兹拿着驱动器，率先道：“我开数了啊。”

    白沃兹点头。

    “一。”

    沃兹开口，同时身体微微前倾，准备将驱动器扔过去，白沃兹亦是如此。

    “二。”

    “三!”

    “三”一念完，两人却尴尬地发现，双方都紧捏着东西，根本没有扔过去的念头。

    气氛就莫名有点尴尬。

    沃兹尬笑道：“要不再来一次?”

    白沃兹：“呵呵。”

    大家都半斤八两。

    心里想的什么都差不多，就别搞这种虚头巴脑的了。

    两人都心怀鬼胎，都想着怎么坑对方一把。

    正在两人心中想着新的计划时，一阵强烈的震动感突然吸引了两人的注意力。

    “好强的能量波动。”

    白沃兹微微皱眉，眺望远方。

    这种能量波动，以人类目前的科技，除非是重火力，否则根本无法引起两人的注意。

    但在城市之中，重火力，而且还相隔不远，这基本不可能。

    除了这点，那就只有一个了。

    这是骑士搞出来的动静。

    环视一圈后，白沃兹很快锁定震动来源，也不管驱动器还在沃兹手上，当即朝着源头赶去。

    只是，沃兹的动作比他更快。

    毕竟，白沃兹不会瞬移。

    “慢慢溜达，先走一步。”

    说罢，沃兹身形一动，一个眨眼间便消失在白沃兹视野中。

    “草!会瞬移了不起啊！”

    暗骂一声，白沃兹只能唤来时光魔神机。

    的确，他不会瞬移。

    但他有专属的时光魔神机，沃兹没有啊！

