    现在的幽州城很大。

    逛了一大上午之后，勉强逛到内城边缘。

    这时候，看出了内外城的巨大区别。

    何谓内外城？

    内城，就是原本的幽州城，占地不算太大，长宽约有十里，不过由于是北地重镇，几百年来一直抵御外族，所以城墙高达四丈，给人一种巍峨高耸的感觉。

    但它毕竟陈旧了。

    数百年的时光让它透着一股沧桑。

    顾天涯仰望着高高的城墙半天，回头对着几个女人温声而笑，道：“估计大家逛的都有些乏了，你们在这里停下来歇歇脚……”

    说着停了一停，目光落到孩子们身上，招招手笑道：“小家伙们，你们还不能歇，虽然姑父知道大家都很累，但是姑父有个任务要大家完成，咱们比赛登上这道城墙，谁能第一个上去奖励好吃的。”

    说着又是一停，神秘的对着孩子们眨眨眼睛，诱惑道：“是很好吃的零食哟，你们在家里从来没见过。等会咱们登完城墙之后，姑父立马就带着大家去买。”

    “哇，好吃的，从来没见过的零食……”

    孩子们兴奋起来。

    其实皇族的孩子不缺吃食，但是只要是个孩子就会喜欢新鲜事物，听说是从未见过的零食，兴奋的尽头顿时扫过了疲惫。

    叽叽喳喳催促顾天涯赶紧开始比赛。

    于是在一声‘预备开始’的命令下，十几个小家伙大呼小叫的冲了出去，顺着城墙跟的阶梯，欢天喜地的往上爬。

    顾天涯慢悠悠的跟在后面，不时会伸手扶一下某个小家伙，几个女人都笑了起来，站在墙角下仰头观望。

    郑观音感慨一声，悠悠道：“无怪孩子们会喜欢他，妹夫这人确实有办法，明明孩子们逛了一上午已经乏了，但是在他的一个小比赛下全都迸发了精神。”

    昭宁撇了撇嘴，言不由衷的道：“大嫂别夸他了，他没那么本事。”

    虽然嘴上这么说着，但是俏脸已经笑颜如花，显然是又得意又骄傲，就差把‘我男人厉害’四个字写在脸上了。

    几女笑声大作，对着她调侃起来。

    李建成笑呵呵的走到墙根处，伸手捶了捶略显发酸的大腿，语带感叹的道：“看来我真是上了年纪，这才逛了几里路腿就酸了，人啊，得服老。”

    说着看向女人们，招招手道：“趁着孩子们不在的空荡，你们也都抓紧时间歇歇，若是我猜测不错的话，等会大家还要继续接着逛，妹夫他今天打定主意要逛一天，不把大家累趴下他是不肯罢休的。”

    女人们失声而笑，纷纷道：“我们可不累，女人逛街哪有累的时候？”

    嘴上这么说着，脚下却挪动起来，一个两个全都走到城墙根，依靠在那里聊着家常。

    不远处的城门口处，一群守门士卒战战兢兢，终于有个偏将鼓起勇气，小跑着过来给众人躬身行礼，小心翼翼的道：“您几位要不要到兵所里面歇歇？”

    自古守门之卒，需要日夜轮番，故而城门口的附近会建造兵所，方便守门的兵卒下值之后歇息。

    说白了就是个小兵营。

    去兵营里歇歇脚，这事也不是不行，但是，兵营里面都是大老爷们。臭脚丫子气冲天，汗味体味很是吓人。

    昭宁微微沉吟一下，随即便朝着偏将摇了摇头，道：“本帅倒是无所谓，我带兵多年不在意军营的脏乱，但是本帅的嫂嫂和弟妹们……”

    她并没有继续往下说。

    不过那个偏将仍旧懂了。

    这人连忙点头，恭声道：“是麾下唐突了，兵所里面的气味确实不太好。几位王妃都是贵人，不适合去里面歇息。”

    说完这话之后，目光带着激动看向虎宝宝，此时虎宝宝正骑在顾嫦娥的脖子上，两岁的小家伙顾盼自雄很是兴奋。

    偏将几次张口，似是抑制不住激动，终于还是问出了一句，语气满是期待的道：“这位就是小大帅吗？我们娘子军的未来主帅。”

    昭宁何等人物，岂能看不出他心里的渴望，微微点头道：“正是顾氏虎宝宝，你可以给他行个礼。”

    偏将得到允可之后，明显一脸惊喜，噗通一声单膝跪地，大声道：“麾下见过小大帅。”

    满脸都是激动。

    虎宝宝看到有人单膝跪在面前，登时好奇的眨着小眼睛猛看，显然小家伙还不懂这是什么意思，只是感觉眼前的场景很好玩。

    但是嫦娥在昭宁的示意之下，握着虎宝宝小手去敲击一下偏将胸口，那偏将登时更加激动，浑身抑制不住的颤抖。

    眼眶都红了。

    说话都哽咽了。

    要知道虎宝宝敲击他胸口甲胄一下，那可是军中极为重大的认可之举。

    这偏将陡然也重重砸了自己胸甲一拳，像是想要咆哮但又害怕吓到虎宝宝，努力克制激动的道：“麾下给您请安。”

    虎宝宝‘咯咯’欢笑。

    顾嫦娥重新把虎宝宝放到脖子上骑着，慢悠悠的走到城墙根下玩耍去了。

    ……

    昭宁目光上下打量偏将，忽然问道：“你似乎是娘子军的老人？”

    那偏将胸膛一挺双脚立定，满脸激动道：“是，麾下确实是娘子军的老人，只不过以前只是个队率，没有资格让大帅您记住。”

    昭宁笑了起来，温声鼓励道：“现在升了城门偏将，算是跻身将领层次！刚才虎宝宝敲击了你的胸甲，这不就是被我们记住了吗？”

    偏将满脸荣光！

    昭宁沉思一下，忽然又道：“你以前只是个队率，却在两年之内晋升偏将，这个速度可够快的，到底是谁提拔的你？还有，内城的四个门将都是娘子军老人吗？”

    她一连几个问题，全都直指要害。

    那偏将一脸恭敬，恭敬之中又带着感激，挨个问题回答道：“启禀公主，麾下是顾大帅亲自提拔的，大帅曾经说过，娘子军的老人必须重用，如今内城的四个门将，确实全都是娘子军的老人。”

    昭宁缓缓点头，道：“城门偏将的官职虽小，但却担负着一城安危，尤其现在幽州城划分了内外两城，内城乃是整个幽云之地的重中之重，他既然让把你们安放在这个位置上，那就是把你们当成了嫡系看待，所以，一定要用心！”

    说着看了偏将一眼，叮嘱道：“莫要丢了本帅的脸面，让我在自家男人面前抬不起头……”

    那偏将重重一砸胸口，大声发誓道：“公主放心，麾下以死效力，人在，城门在。”

    昭宁再次点头，温声道：“你们都是跟着我的老人，忠诚这方面我肯定是放心的。兵所我们就不去了，你让人拿几张椅子过来给我们坐着歇息吧。”

    哪知那偏将脸色一抽，满是尴尬的道：“大帅，这椅子可不好找。”

    昭宁微微一怔，随即失笑出声，道：“是我糊涂了，兵所里面哪有椅子，顶多也就是板凳，你让人送几个板凳过来吧。”

    哪知这个要求说出之后，偏将竟然还是脸色一抽，讪讪道：“启禀大帅，板凳也没有。”

    这次昭宁的脸色一沉，明显透出一股子不悦杀气，沉声道：“兵所的设置虽然简陋，但是该配备的东西一向不缺，莫不是你私吞截留，贪掉了购买板凳等物的钱款？”

    偏将吓了一跳，连忙解释道：“麾下不敢，打死也不敢。麾下之所以拿不出板凳来，是因为都被街上出摊的老百姓借去了。”

    说着急急一直街面，指着道路两旁那些小摊又道：“大帅您看，那些百姓坐的板凳全是兵所借出去的。不但板凳，桌子也是，白天他们出摊之时，会来兵所里借用器具，等到傍晚收摊的时候，又会把借去的器物还回来。”

    昭宁听的若有所思，郑观音等人也围了过来，反倒是李建成老神在在，似乎对于此事早有听闻。

    那偏将仍在解释，道：“这种事我们原本是不愿意答应的，因为一旦追究起来属于私借军资，但是半年前的时候，顾大帅专门下了一份手令，说是要方便于民，还说幽州军民一家亲。但凡是老百姓有所恳求，兵卒们在力所能及的范围内都要帮助。所以，所以从那时候开始就有了借东西给百姓的惯例……”

    他说着停了一停，目光小心翼翼看一眼昭宁，战战兢兢解释道：“其实不止我们城门兵所会借东西给百姓，如今城内的各个衙门都有这个情况，比如粮库衙门那边，一般是借给百姓牛车，又比如巡街武侯兵所，借给百姓的是锅碗瓢盆。”

    昭宁微微沉吟，好半天后才道：“这也是我家天涯的命令？”

    偏将再次小心翼翼看一眼昭宁，道：“是顾大帅的命令。”

    昭宁登时展颜而笑，温声赞许道：“你们做的不错，这事我不再过问了。只要是听他的话，那就是最大的忠诚。”

    说着再次打量偏将几眼，似乎要把这个娘子军的老人记住，悠悠道：“回头我跟马三保说说，让他拉一车肉食过来，如果想要喝酒的话，你们自己掏钱去买，但是要记住，必须是下值之后，还有就是吃饭的时候拦着点马三保，那家伙只要见了酒就拔不动脚，你们多喝，让他少喝……”

    偏将满脸红光，激动的身体发晃，惊喜道：“这可，这可……麾下真是没有想到，竟能跟三保大将军一起喝酒。”

    “算是本帅犒劳你们的！”

    昭宁微微一笑，摆摆手示意偏将退下。

    那偏将连忙再次弯腰行礼，然后恭恭敬敬的退了下去。

    郑观音等人看的啧啧称奇，几个女人的脸上全都带着羡慕，拉着昭宁的手道：“刚才那一幕，可真是威风凛凛，原来这就是娘子军大帅的威风，那个偏将全程都在战战兢兢呢。”

    昭宁悠然一笑，道：“我现在可不是大帅了。”

    “但是他们仍旧尊敬你！”杨妃满脸都是羡慕，由衷赞叹道：“三姐真是女中英杰。”

    昭宁笑了一笑不再继续这个话题。

    ……

    此时城墙之上，孩子们玩的很欢。

    一个两个全都满眼好奇，小脑袋趴在城垛缺口上往下看，不时发出一声惊叫，咋咋呼呼的道：“哇，我看到远处一辆牛车。”

    有的则是叫道：“我看到很多人在摆摊，哇，原来幽州城这么大呀，但是为什么没有房子呢？”

    顾天涯伸手摸摸他的小脑袋，温声笑道：“那边是幽州的新城，暂时还只是大片的空地。等会我们下了城墙之后，姑父带着你们专门去看一看。孩子们，记住要用心的看哟，那些巨大的空地，以后是你们的起航之地。”

    李承乾好奇的眨着眼睛，仰起小脑袋问道：“姑父是让我们负责建设吗？”

    顾天涯莞尔一笑，弯腰将他抱了起来，点点头道：“算是吧，这是一种学习和锻炼。”

    他说着停了一停，目光在孩子们的身上挨个扫过，又道：“虽然你们长大以后可能会离开幽州，但是在成长的过程中却要一直待在此地，你们的父母把你们寄宿在我这里，用意就是让我教导你们的学识和才干。”

