    与落魄的周天星门相比的话，死门就太过于繁华了。

    这里人丁兴旺，弟子数千人。

    许多山道都可见宫阙楼阁，那些往往都是死门一些大人物所居住的地方。

    比如副掌门，比如太上长老以及一些外边根本就不知道的老古董。

    人活到一定寿数的时候，对于功名利禄都不在格外注重。而且这些人也往往很少再离开住处，故此就是本门弟子都很难知道他们。

    山道之上，实力不俗的年轻弟子们角逐嬉戏。

    演武场也有许多弟子捉对厮杀，磨砺技法。随时也可见三五成群的弟子聚在一起，畅聊各自修炼心得。

    这是如今的周天星门所不具备的。

    方乾目光扫过一些角落，看到一些灵禽奔走，也都是一些稀奇古怪的物种，不泛异兽。

    虚天星女道图的反应变的剧烈，这让方乾注意到偌大山脉深处的一些区域，那里距离死门外门达到了百里距离，只是因为他再山上，这才可以看到一些。

    “死门不简单。”

    方乾心底暗道：“周天星门有星辰树，那么死门也必然会有类似的底蕴。这就是真正的大派，确实不是寻常门派能够相提并论的。”

    他们所上的山，只是属于死门的外门主山。

    外门主山两侧又有两座高山，这两座山就是寻常时候外门弟子居住的区域。

    这里是一片山脉，群峰林立，云雾缭绕。

    吕靖扭头扫了方乾一眼，这才道：“左边的是雄峰，是为外门男弟子所居住的地方，右侧的是雌峰，是为女弟子居住的地方。”

    方乾笑道：“这名字倒是一听就记住了。”

    吕靖道：“外门主山一般都是外门长老以及外门长老所收的弟子所居住，并且是留宿客人的地方。”

    方乾颔首，心底有了基本的轮廓。

    他注意到外门主峰的正北侧有一座耸入云宵，高达四千米的主峰，特别的引人注目，而那就是死门掌门以及内门长老所在的山峰。

    居住的地方，本就呈现各自的阶层不同。

    “想要混进内门，并不容易。”

    “相隔的距离如此远，倒是个麻烦的事情，希望血殇那边早点有消息。”

    方乾心念涌动，已经逐步开始考虑下一步的动作。

    因为有吕靖带路，故此也不会受到任何盘查，很快三人进入了传功殿，这里的传功殿负责教导弟子以及记录新收的弟子。

    “翟长老。”

    吕靖满脸堆笑的走向传功殿一位黑脸胖子的面前。

    翟长老高傲的嗯了一声，“人带来了？”

    吕靖恭维道：“是的，您受累？”

    翟长老目光一扫方乾与刘百家，淡然道：“都这么大年龄了……”

    吕靖忙道：“您老给通融通融？”

    他凑上前去，将一物塞在翟长老的手中，那是一枚金血石。

    方乾看得明明白白，心说这吕靖倒是真的很怕事情暴露，故此办事才如此通透。

    “行，就给你小子一个面子。”

    翟长老冷若冰霜的脸如同遇到了烈阳而化开，“道图展现出来看看吧。”

    吕靖心底暗骂，“收老子钱，早晚弄死你。”

    心底如此想，脸上却是堆满笑，“你们赶紧的吧。”

    刘百家忙上前，展示了一下自己的英招道图。

    见状，翟长老讶然，“咦，不错啊，就是年龄大了点，可惜了，如果再早几年进来，兴许可以直接进入内门呢。”

    待方乾展示道图之后，翟长老顿时变了脸色，“方乾？”

    方乾愕然，“长老，您说什么？”

    翟长老眸光凌厉的盯着方乾看了一番，陌子玉死的时候，他就在附近看着，自然是知道方乾什么模样，只是现在……

    很陌生！

    吕靖笑道：“长老，我之前也怀疑他是方乾呢。后来一琢磨，发现不对啊。这每一个人的道图是不能够随便更改，但是道图却并非唯一性。有一个狻猊道图，自然就有第二个，第三个。”

    翟长老脸色缓和了几分，“确实是被方乾那厮搞得人心惶惶，看到金龙道图和狻猊道图，就自然而然的认为是他了。”

    吕靖重重点头，“谁说不是呢？连陌长老都死在了他的手中，着实可恨。”

    翟长老再度打量了方乾一番，“过来吧，把你们的来历说一说。”

    待翟长老坐下，拿出笔的时候，方乾这才道：“我叫刘百家，这是我兄弟刘涛，家住阚泽城，刘家村。我从小没爹没娘，是吃百家饭长大的。”

    翟长老迅速写了下来，“不是亲兄弟吗？”

    方乾笑道：“当然不是。”

    翟长老颔首，将这些也记了下来。

    方乾遂笑道：“我这兄弟是半路认识的，因为无处可去，所以就刚好认识了吕师兄，这才让他推荐一二。”

    翟长老点头，“行了，我已经知道了。”

    吕靖笑道：“长老，我这算不算一件功劳？”

    翟长老撇嘴不屑，“那也得看他们之后的表现如何，不过实力这么差，短时间内是看不出什么成绩了。”

    话锋一转，又道：“这样吧，他们的住处你来安排。入门级功法，你自己来教导一下。”

    吕靖拱手道：“是。”

    “行了，跟我走吧。”

    吕靖率先往前走去，带两人出门。

    方乾躬身行礼，“多谢长老，辛苦长老了。”

    翟长老摆摆手，随着几人的离开，他再度看了一遍。“阚泽城，刘家村？一次性出两个不错道图的？”

    “红色道图，雷兽狻猊。”

    翟长老眸光闪烁，“难道是方乾混进来的？”

    “还是让执法殿那边查一查才行，如果真是方乾想鱼目混珠，呵呵，那可就是自投罗网了。”

    翟长老卷起记录，转身出门，直奔执法殿。

    而准备往山下走的方乾回头扫了一眼离开传功殿的翟长老，嘴角勾勒出一丝笑意，一切都和他想的差不多。

    “我看你们查完之后能够得出什么结论来。”

    方乾心底暗道：“你们不查我还忐忑，可只要你们查了，那么我就平安了。”

    “而我也需要尽快触碰到死门的功法，唯有如此，才能够在短时间内接触更高层次。”

