一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十三章惊鸿一剑

    “老祖是不是有点过分了？”灰毛鸡看着天王真人的样子，挠挠头道。

    “宗主，宗主！”

    “宗主，你怎样？”

    顿时，一片哀嚎声响起，随之便是强烈的怒气，从天王山方向传来，这怒气，让人胆寒。

    “给我杀，此地片甲不留，将所有人都碎尸万段！”天玉真人咬牙切齿道，还好自己与天玺没有听这九圣老祖的话，不然的话，后果难以想象。

    “杀！”所有天王山修士，全部怒吼了起来，杀意冲天。

    “腾！”

    就在这时，倒在地上的天王真人忽然直直的站了起来，然后脸色扭曲，极为悲愤的道：“杀，全部杀了，都给我杀！”

    言罢，天王真人再次倒在了地上，昏死过去，而他的手中也掉落出一方小小的方印。

    天玺真人脸上剧变，连忙蹲下去探查，天王真人的鼻息已经全无，身死道消，堂堂一宗之主，竟然被活生生的气死了。

    天玉真人将这方印拿在了手中，然后咬牙含泪道：“师兄，你放心，我一定会为你报仇的！”

    “所有人听令！”天玉真人将手中的方印举起来，旋即朗声喝道：“给我杀，一个不留！”

    “糟了糟了！”灰毛鸡一看情况不对，立刻朝着远处飞去，速度竟然极快，而它的姿势很怪异，双臂仿佛翅膀一样，在虚空之中煽动着，速度远远超出了自身的境界。

    天玺真人眼看着灰毛鸡头也不回的就跑了，他咬牙道：“天玉师兄你在这里看着，我去追那九圣老祖，定要将其活捉回来，抽筋拔骨！”

    言罢，天玺真人飞速朝着前方袭去，追向灰毛鸡。

    灰毛鸡回头一看，然后看了看万剑宗，摇头道：“老祖已经帮你们气死了一个，这会又引开了一个，至于你们能否抵挡的了，就看造化了，哎哟，你这老匹夫竟敢偷袭老祖！”

    只见一道掌风袭来，差点将灰毛鸡一掌拍了下来，它的实力与天玺真人相差太远了，赶紧朝着前方飞去，脸色憋红，使出浑身力气与灵力，这才又重新拉开了一些距离。

    两人一追一逃，眨眼间便不见了踪影。

    而在万剑宗中，那些地级后期与中期的天王山修士，已然是袭向了万剑宗众人，两方修士，瞬间厮杀在一起，周遭的雪花疯狂的飞舞，到处都是纷飞的劲风，与一道道功法形成的波动。

    天王山的修士虽然只有数十，但皆是地级后期与中期的高手，面对数百名万剑宗的弟子，依旧是处于压制状态，往往是数名万剑宗弟子，合围一名天王山修士，但依旧是落入下风。

    不多时，便已经开始出现了伤亡，万剑宗弟子已经有人死去，天王山的也开始有人受伤。

    但看战场的情况，万剑宗的弟子，根本坚持不了多久，天王山的实力太过于强大，两者本就不是一个层次的势力，若不是灰毛鸡以一己之力，气死一个，引走一个，瞬息万剑宗便会覆灭。

    天玉真人看着万剑宗竟然还在顽强的抵挡，他伸手将手中的方印拿出，灵力涌动之下，方印也散发出了淡淡的光芒。

    剑明宗主一看，脸色凝重到了极点，虽然万剑宗处于绝对的下方，但他此刻已经无法顾忌这些了，因为天玉真人手中的方印，乃是其宗门至强法宝，番天印。

    这法宝在古武界中赫赫有名，乃是天王山立足的根本，由此法宝，天王真人与真正的先天都可一战，由此可见，其法宝的厉害之处。

    “惊鸿！”

    剑明宗主面色凝重，低喝一声，伸手一招，只见一道流光从万剑宗中，呼啸而来，落入到了他的手中。

    这是一柄长剑，其上晶莹剔透，一看便非常不凡，剑柄之上刻着两个字，惊鸿，这正是剑明宗主的佩剑，当初十六岁，剑明宗主便从后方剑谷得到了此剑，引起了整个万剑宗当时的轰动，而后来的剑明宗主也是不负众望，修行剑法有成，实力进展极快，顺利的成为了万剑宗的宗主。

    一剑在手，剑明宗主整个人的气息立刻变了，他似乎成为了一柄剑，浑身都散发着极为灵力锋锐的气息。

    感受着这股剑意，甚至交战中的所有万剑宗弟子，全部灵力沸腾，手中的剑亦是剑意暴涨，万剑宗所有人都是修行剑法，以剑辱道，而所有剑法都是当初从残剑之上感悟而来，可以说，所有人的剑法都是想通的，一呼百应。

    整个战场之中，顿时爆发出了强烈的剑意，这股剑意，即便是让占据上风的天王山众人，也感受到了一阵阵的震惊，即便他们能够拿下万剑宗，也绝对会付出惨痛的代价。

    天玉真人的脸上露出不屑之色，剑意是很强大，但那又如何，他有番天印，任何人在半步天级这个境界都无法是自己的对手，剑明宗主亦是不例外。

    “嗡！”

    天玉真人手中的小小方印，忽然发出一道巨大的嗡鸣声，就仿佛古钟一般悠远，随着声音的扩散，这方印赫然迎风见涨，瞬间成为了一丈大小，与此同时，一股令人畏惧的气息传来。

    “给我镇压！”

    天玉真人爆吼一声，双手托举，旋即狠狠的朝着前方一压，只见一丈大的番天印，猛地朝着剑明宗主袭来，狠狠压下，落下的番天印，更是将虚空压出了一道道嗤嗤的气流，疯狂朝着四周肆虐，形成了一道道狂风。

    这可是法宝，不是古武界的那些普通神兵，每一件法宝的威势都是极为恐怖的。

    剑明宗主的脸上露出一丝苦涩，法宝实在太强了，但是，无论如何他都要站在前方，不能后退，因为，他的后方，乃是万剑宗。

    “惊鸿一剑！”

    剑明宗主声音低沉，右手的剑，朝着上方一举，直刺苍穹。

    这一刺，他的身躯与他手中的剑，似乎都融为了一体，惊鸿剑上传来了一道道锋锐的光，他整个人似乎都在发光，这道光芒，足足有一米多粗，不断的闪烁着。

    剑明宗主的双脚，猛地在大地之上一踩，他的身躯便腾空而起，径直朝着头顶的番天印袭去。

    在这一刻，他周身的光，似乎形成了一道可怕的划痕，而头顶就是他手中的剑，这一道一米多粗的光芒，就如同忽然出现世间的流星，惊鸿一瞥。