    她不想吃东西，封予然也逼不得，只能放她到床上去时说道：“那你先休息吧，要是饿了就去厨房吃饭，我帮你把饭菜热着。”

    秦云书卷过被子，翻了个身，不想理他。

    封予然无奈的叹气，他的脾气说不上好，但是再差的脾气在秦云书面前，他居然给忍了下来，得到了有史以来最大的挑战。

    接下来一连几天都这样，秦云书不急，封予然却已经急的不行了。

    每天就吃一点点，还没有营养，才几天的功夫，就已经消瘦了下来。

    封予然急到焦虑，见秦云书还是没胃口吃饭，忍不住问道：“你到底怎么样才好好吃饭？你是要饿死自己吗？”

    秦云书抬起无神的眼睛看他，这眼神封予然太熟悉了。

    因为每一次秦云书这么看他的时候，下一秒就是要哭了。

    但是这一次秦云书没哭，只是呆呆的看着他，忽然说道；“我想出去玩，一直待在这里太闷了。”

    封予然的眼神徒然一凛，盯着秦云书的眼睛，“你是故意这样做让我带你出去的？”

    封予然果然在那次之后就一直很难相信她。

    但是秦云书早就预想到这个结果，所以她一点也不慌。

    “故意拿身体去开玩笑？”秦云书笑着反问他，眼泪说掉就掉，“你试试被人囚禁那么久看看？你试试在孕期一直被各种环境压抑着还能保持好心情看看？”

    秦云书说着说着就讽刺的轻笑一声：“我问你干什么？你是男人，怎么可能懂？最多会对我说一句‘矫情’吧。”

    “算了，你爱怎么想就怎么想，反正你永远也理解不了我。”

    秦云书说完就再次一个人去自闭去了，饭也不想吃了。

    那苍白的小脸看着谁都心疼，就算封予然再怎么怀疑她，也不敢直接拒绝。

    要是秦云书没说谎，长期下去，有可能还有了轻生的念头怎么办。

    这段时间他也去查过相关资料，也不是没可能。

    他敢拿秦云书的生命去赌吗？

    他不敢。

    封予然低头苦苦挣扎了一番，才同意：“我可以带你出去玩，但是，你要挡住脸，一刻不能离开我的身边。”

    “如果我要上厕所呢？”

    秦云书歪头问他，虽然这么问更加可疑，但是在这种情况下，反而显得她没有在撒谎。

    封予然笑了笑，眼神幽暗：“你说呢？你可别忘了我是从哪把你带过来的。”

    “好吧。”秦云书神情淡然，像是无所谓：“能去散散心就行。”

    就算说要带她出去，秦云书的心情也不见好。

    但封予然哄着让她再多一吃一点：“你多吃一点，我们就出去玩久一点好吗？”

    “哦。”秦云书还是没什么胃口，但多吃了两口。

    就让她多吃两口，封予然都觉得难得不行，这伺候小祖宗的工作不是一般的难做。

    “要不再多吃两口？”封予然继续哄道。

    秦云书看了菜一眼，浮现的淡淡的嫌弃，“你做的饭菜不符合我的胃口，我不喜欢。”

    “得，小祖宗，我继续学做饭，做到好吃得让你多吃两碗去。”

    封予然皮笑肉不笑，心想：我要是不把你养胖，我就对不起我这些天来熬夜做饭的日子！

