    咚咚地磕了几个响头：“求殿下恕罪！是小的不听秦王殿下的话，一意孤行趁作战时射伤您和楚王，求您赐死小的！此事与秦王殿下没有干系，小的愿意以项上人头担保！”

    　言罢，他拼命地磕了几个响头，额头刹间遍布血迹。

    　“何昌盛！”

    　纪衍诺尚未来得及说话，就见秦王飞快地步入院中，他沉怒地一把扯住下跪那人，“太子和楚王受伤时，你就在本宫身边。本宫知道箭不是你射出的，你休要胡说。”

    　楚王也闻风而至，看着何昌盛，挠着头说道：“你家殿下既然说了不是你射的，你认这个罪做什么？这样做不是让真凶逍遥法外了吗！你真是愚蠢！”

    　何昌盛悲怆道：“大家都怀疑我家殿下！可小的一直在殿下身边，此事根本与我家殿下无关！可战场上那么多人，我家殿下想洗清冤屈谈何容易！”

    　纪衍诺抿起嘴角，一甩手往屋里走去，“都进来说！”

    　众人进了屋，徐公公转身将屋门关了严实。

    　随后便走到了纪衍诺身侧，见纪衍诺眼神示意，遂开口把叶浮珣的发现给众人做了说明。

    　在这一战前，纪衍诺没有把毒粉之事传扬开去，是为了发挥出其不意的效果。

    　然而此刻，倒也不必再继续隐瞒此事。

    　收拾战场的时候，他们在火药包上撒了毒粉的事情必定无法再做隐瞒。

    　而纪衍诺亦不打算隐瞒。

    　因为阿珣告诉过他，寻常毒粉置于火药包上是极难达到她研制的毒粉的作用的。

    　原因便是在高热之下，绝大多数毒粉都会失去毒性。

    　只有阿珣研制的毒粉不仅不会因为火药爆炸的高温失去毒性，而且正好在这样的温度下，毒粉的毒性才会发挥得淋漓尽致。

    　纪衍诺认为这一战最大的功劳在于他家阿珣。

    　而这样的功劳，没必要刻意隐瞒。

    　听了徐公公的话，除了屠将军神色镇定，楚王、秦王和何昌盛皆一脸震惊。

    　楚王惊讶地大喊了一声：“原来咱们的火药在战场上如此神妙竟然是因为叶公子研制的毒粉的缘故！叶公子实在是高！妙！绝！”

    　叶浮珣嘴角抽了抽，皮笑肉不笑地冲楚王点了点头。

    　纪衍诺分明告诉过她，这件事除了屠将军，楚王亦是知道的。

    　而今楚王这么说该不会是为了让秦王以为他其实并没有提前知晓这事吧？

    　纪衍诺的神情和叶浮珣如出一辙。

    　屠将军忽地双膝跪地：“殿下，此事是末将治军不严，身边心腹竟然对您和楚王有着不轨之心！末将这就去将事情查明，完后再任凭殿下处置！”

    　秦王神色复杂地看了眼叶浮珣，紧绷的心总算松了许多。

    　众人散去。

    　纪衍诺养伤不过一天便又与将领们讨论最后一城的攻打方案。

    　“就算敌军发现了咱们有毒粉这样的神秘武器，一时半会儿他们也不可能研制出相似的毒粉，”纪衍诺告诉叶浮珣，“乘胜追击是最好的做法。”

    　叶浮珣自然觉得纪衍诺说得都对。

    　然而就在大军准备出发的前夕，齐国让人送来了消息。

    　“说是这战不打了，直接把石平城归还给大燕。”徐公公见纪衍诺一脸沉怒地领着中将领进屋里头继续讨论。

    　便对叶浮珣解释道，“从此五座城池归还给咱们，再和咱们谈判下和平协约。”

    　如此一来，他们这一次过来征战的目的便算是顺利达成。

    　本是该高兴的事。

    　只是为何纪大魔头刚才似乎很不爽的样子？

    　叶浮珣深思。

    　她回了居住的院子，一边继续捣腾原本为战争准备的毒粉，一边等纪衍诺回来。

    　这时，青灵噘着嘴跑了进来：“叶姑姑，刚才灵儿听见有人说灵儿是妖女。”

    　叶浮珣柳眉一竖，拉住青灵问道：“什么人胆敢如此乱说？”

    　青灵摇摇头：“这几日灵儿路过士兵们，总觉得他们都怪怪的偷偷在灵儿背后指指点点，今天有人说漏了嘴，骂了灵儿一句妖女。”

    　就觉得很委屈。

    　她从来没有害过人，而且还时常帮助顾神医去替士兵们包扎伤口，怎么就是妖女了？

    　“或许是灵儿听错了。”青灵见叶浮珣神情不悦，便又拉着她的手摇了摇，“姑姑别生气，灵儿身正不怕影子斜！”

    　叶浮珣被她逗得一笑，伸手替她挽了挽耳边的发丝：“灵儿，若是下回还听见有人这么说，你就把他揪出来问个清楚。姑姑会站在你这边，你不用怕。”

    　青灵开心地点点头，她看了眼叶浮珣手中的活儿：“灵儿听说齐国投降了，姑姑怎么还在配制毒粉？”

    　她最清楚叶浮珣配制这种毒粉需要耗费许多心神，每每配置完一罐子，就要休息小半个时辰才能缓过劲儿来。

    　就很心疼姑姑。

    　叶浮珣笑道：“虽然齐国有投降之意，但是这一战打不打还是未知之数。”

    　就算真的不打了，她配制好的毒粉也可以用于下一次战役。

    　果然等到午后时分，纪衍诺领着众将领从屋里出来，宣布了下去，隔日大军便朝石平城进发。

    　“齐国以归还一座城池为由启动和平协约的谈判，“纪衍诺给叶浮珣分析道，“那么石平城便会成了和平协约中一大重要条款。

    　他们便可以以此为由，将和平协议中对齐国不利的因素减到最低。”

    　叶浮珣恍然：“如果石平城是我们凭一己之力夺回来的，谈判时候对我们大燕就会更加有利。”

    　“况且，现在要夺回石平城并非难事。“纪衍诺眼底闪过雄心壮志，“爷不会如了齐国那帮老贼的意，明日就亲自去把石平城夺回！”

    　隔日一早，大军继续朝石平城进发。

    　这一次，将士们雄心勃发，信心百倍。

    　原本就被叶浮珣弄得毒粉搞得胆战就惊的齐国军队根本不堪一战，不过短短两日时间，战役便以燕国大胜告终。

    　大军举师返回单西城。

    　这一日，单西城百姓的欢呼声几乎响彻天地。

    　被夺走近十四年的五座城池，终于又再回归到大燕的怀抱。

