    孤竹域界。

    所有的天地都在扭曲。

    从混沌深处散发出来的可怕禁忌气息，粉碎了一切，摧毁了一切。死去生灵所化的魂气，正往混沌深处飘去……

    孤竹域界有亿万生灵，但封青岩只救下少数。

    不足孤竹域界的百分之一。

    若是他不去尝试阻止一下，或许会有更多的生灵，死于恐怖的禁忌气息之下。

    倘若他只是普通人，可以不去管。

    但他不是。

    而且，作为地府之主，岂能对此视若无睹，漠不关心？

    何为地府？

    他曾经在轮回的梦中之梦中演化过。

    十分清楚。

    地府可以是他的权力杖，但绝对不能只是权力之杖。

    在轮回的梦中之梦中，他为何能够演化轮回成功？这是因为轮回梦中之梦中的地府，并不是他的权力之杖。

    而是被天之不足。

    正因为轮回梦中之梦中的地府，并不是他的权力杖，乃是补天之不足，他才能演化成功。

    若是地府只是他的权力杖，如何补天之不足？

    天之道。

    损有余而补不足。

    地府的存在，乃是补天之不足，不是成为他的权力之杖。他可以利用地府的权力，但是地府，不能只成为他的权力。

    所以有些事情，他必须要去做，要不然不适合地府。

    在刚刚。

    本尊的确是将轮回演化成功了。

    所以他明白了很多，亦在冥冥之中，知道了禁忌的来历。

    毕竟，禁忌亦是地府的一份子，要不然他根本无法通过演化轮回成功，来得知禁忌的来历。

    在死者生界里。

    即使是传说中的帝境，亦不知道禁忌的来历。

    禁忌神秘无比，几乎没有生灵知道它们的来历，因为它们比现存的任何生灵都要久远。

    还有。

    虽然轮回演化成功了。

    但是，地府还没有降临死者生界。

    这只能说明，只是轮回演化成功了，但地府还没有诞生，还没有降临。

    轮回成功，并不等于地府成功。

    轮回可降临死者生界，但地府就不一定了。

    地府是什么？

    虽然说，轮回乃是地府的核心，一切的基石所在，但是有轮回，并不等于可补天之不足。

    补天之不足的，的确是轮回。

    但是，唯有地府，方能够正确补天之不足。

    若是没有地府，轮回不仅可补天之不足，亦可损天之有余。甚至可以说，没有地府的轮回，不仅无法补天之不足，反而损得更加厉害了。

    无序的轮回，不仅无益，反而是有害。

    地府的作用，便是定序。

    所以。

    他现在需要符合地府之序的事。

    而在此时，他终于知道了，如何为地府降临作准备。

    在这之前，他想来想去都没有想到，自己需要些做什么，才是给地府作准备。

    虽然他觉得自己作了很多，也做了不少。

    但是在回头时，却猛然发现，这些事情皆是可无可有，对地府的降临并没有什么用。

    于是他觉得。

    其实自己并不需要为地府降临作准备。

    当本尊演化轮回成功，便是无敌般的存在，即使是传说中的帝境，亦有可能不是本尊的对手。

    这需要做准备吗？

    不需要。

    在这之前至他创出至强修行之法时，他都是如此认为，并不需要为地府降临作准备。

    因为地府是无敌的，一降临便是无敌。

    有需要作准备吗？

    因为他做再多的事情，在无敌的地府前，都是可有可无。但是现在，就在本尊刚刚演化轮回成功时，他蓦然明白过来……

    所谓为地府作准备，并不是之前所想那样。

    而是做符合地府之事，做符合地府之事，便是定地府之序。唯有在死者生界定了地府之序，地府方有可能降临成功，要不然会遭受死者生界的排斥，天地的排斥……

    何为地府之序？

    地府之序很大，甚至可以说庞大无边。但是，可以简单概括为公正、公平……

    而地府之序中，最大的序，就是公正、公平。

    此刻，禁忌残害孤竹域界的生灵，可是公正、公平？此刻禁忌摧残四荒域界的生灵，可是公正、公平？

    或许在他人的眼里。

    这里，并不涉及什么公正、公平。

    但是在地府之序里，这里便是有不公正，有不公平。

    而他身为地府之主，即使现在只是一道分身，但依旧是地府之主，自然需要他拨乱反正。

    若是他身为地府之主，都不去维护地府之序。

    地府还有何意义？

    如何补天之不足？

    他做符合地府之事，定下地府之序，正是为地府降临作准备。唯有定下“序”，地府方能降临……

    因为地府不同于任何组织，不同于任何势力。

    它涉及到天之不足。

    它涉及到规则，涉及天地之理，涉及到道。它的出世，必定会惊天动地，令天地色变，使天地改变……

    所以他现在需要定序。

    死者生界里，并不能说没有“序”，但是没有地府之序。若是地府贸然降临，或许会遭受死者生界天地的抵抗，让地府无法降临，或许难以降临……

    或许在降临时遭受损伤。

    若是他在死者生界里，定好了地府之序，即是有了基础，有了支点……

    而且。

    禁忌作为地府的一份子，岂能去破坏地府之序？

    当然，在封青岩的眼里，禁忌自然是地府的一份子，毕竟是地府专属的鬼门关鬼将。

    但在禁忌眼里，绝对不是。

    不管怎么说，禁忌都是死者生界里，最为恐怖的存在之一。

    如何甘心去做地府鬼门关的守门鬼将？

    说得不好听些，就是守门鬼。

    它若是知道，绝对是最抗拒地府降临的存在之一。

    而且，它现在所做之事，几乎包括一切的行为，都是在破坏地府之序。

    当然，禁忌并不知道，它是在破坏地府之序。

    它根本不知道地府的存在。

    或许，这就是冥冥之中的天意吧。

    还有，若是地府不降临，不诞生，死者生界里，自然不会有什么地府之序。

    但是，地府诞生了，即将要降临了。

    死者生界里，就必须要有地府之序，封青岩现在需要的，就是定下地府之序，维护地府之序，

    或许他人不会明白，何为地府之序。

    但是封青岩明白了。

    只需要他明白即可，不需要人人皆懂。

    他现在去劝说禁忌收手，束手就擒，就是去做符合地府之事，定下地府序，以及维护地府之序。

    当然。

    并不是说，就必须要他去做。

    他同样可以不去做，毕竟不是一件事，并能够定下地府之序，也不是一件事便能破坏地府之序。

    但是眼前的事，却是大事。

    大事自然可定下大序，亦可破坏大序。

    若是现在不去做，日后就需要他做更多符合地府之事，方有可能补上去。

    或许永远补不上来。

    毕竟，事情已经发生，不能当什么都没有发生过。而且，死去的生灵无法复生。

    乃是不可逆转之事。

    再说。

    禁忌乃是地府的一份子。

    于情于理，他都需要去阻止，去劝说，去镇压……

    正因为他明白了。

    所以，在他进入孤竹域界，朝混沌深处走去时，身上才会散发出镇压一切的风采。

    犹如当初托棺渡东海，于山海界心头镇压血后一样。

    虽然此刻，轮回不在他身上，但是却在他心里，在他的言行举止中……

    亦在地府的公正、公平之序中。

    他心中有公正、公平，便有地府之序，有地府之序，便会有轮回。

    轮回亦为他所用。

    地府不是他的权力之杖，不等于地府不为他所用。

    或者说，只要他心中有公正、公平，地府便会化为权力之杖，去维护他心中的公正、公平……

    此刻封青岩白衣飞扬，一步步朝混沌深处走去。

    他身上，并没有汹涌什么魂力气息，但是却散发着说不清的气息。

    似乎是轮回气息，似乎是公正气息，似乎是公平气息，似乎是地府之序，似乎是……

    很难说得清。

    但是，随着他一步步走去，身上所迸发出来的气息，似乎越来越强了。

    正在镇压禁忌气息。

    天地犹如汹涌波涛，但是他却如定海神针，渐渐定住了四周的恐怖气息。

    此刻在北户域界的边界上。

    不少胆子不小留下的圣境，猛然发现天地似乎亦得不一样了。

    他们隐隐约约感受到，禁忌迸发出来的恐怖气息，似乎被什么东西镇压住了。

    竟然动弹不得。

    虽然说之前造化云彩，可以抵挡禁忌气息。

    但是只能抵挡，挡在外面，却无法镇压，更无法做到令禁忌气息动弹不得。

    这让不少圣境震惊起来。

    难道是大帝出世了？

    “咦，这是怎么回事？似乎禁忌气息被镇压了？这是如何做到的？难道是有大帝出世，前来镇压禁忌了？即使是大帝出世，恐怕都无法将禁忌气息镇压吧。”

    此刻有圣境满脸震撼道，忍不住举头张望。

    按理来说。

    气息是无法镇压的，更不要说是禁忌气息。

    但是现在，他们的确感受到，禁忌的气息被镇压，很是诡异，甚至不可名状。

    “奇怪了，气息还能够被镇压？”

    “这不可能吧？”

    不少圣境惊讶无比道。

    “气息居然能够被镇压？这个，这个，气息怎么镇压？这，太过古怪了吧？我怎么感觉，镇压禁忌气息这种行为，比禁忌本身还要诡异，还要不可名状呢？”

    有圣境神情愕然，犹如见鬼般。

    此刻，谢必安和老魔猿不由相视一眼，都从对方的眼里看到震惊之色。

    “难道是府主？”

    老魔猿忍不住道。

    “除了府主，我想不出是何人了。”

    谢必安心中有些惊喜道，想不到府主比他想象中还要可怕得多，“这个天下，若是有人能够镇压禁忌气息，除了府主，不会有第二个人……”

    “镇压禁忌气息？啧啧，实在太让人难以相信了。”

    老魔猿忍不住感叹道，接着便有些好奇和疑惑起来，“谢圣，府主是何意？为何你称封青岩为府主？难道是你九州人族的一种尊号？”

    “不是尊号。”

    谢必安微笑一下，便道：“府主，便是地府之主。”

    “地府之主的简称？”老魔猿愣了一下，道：“若是简单，不应该称为地主吗？”

    “呃……”

    谢发案目光一滞，有些想翻白眼。

    “地府之主？这地府，又是何意？难道是地中之府？”

    老魔猿道。

    “地府是何意？当地府降临时，猿圣便会明白。”

    谢必安一笑，并没有解释地府是何意。

    老魔猿没有再追问，只是惊叹地看着北方，似乎看到禁忌气息被封青岩一路镇压……

    封青岩的确是在一路镇压禁忌气息，犹如走在一片平静的大海上般。而且，随着时间的过去，他身上并发出来气息，镇压的禁忌气息越来越多。

    此刻身后之地的禁忌气息，全部被镇压。

    动弹不得。

    而且，不仅仅是镇压禁忌气息那么简单，原本正想要扭曲，或者已经扭曲的天地。

    亦渐渐平静下来，不再扭曲。

    但是，已经崩溃，或是化为混沌的天地，却无法复原过来。

    他只能镇压。

    此刻，死者生界里的大帝，还没有苏醒过来多久，正往孤竹域界疯狂赶来。但是，或许在他们还没有赶到时，封青岩都已经镇压了禁忌……

    这不是没有可能。

    此时，封青岩正处于曾经的状态中，即使是专门镇压禁忌的状态中。

    在这个奇异的状态中，他是专门克制禁忌。

    即是说，对于禁忌来说，他是“无敌”般的存在，所在禁忌都被他“克制”……

    此刻在混沌深处，即是那一界，有一头巨大无缘的可怕存在。它身于混乱无比的混沌之中，让人无法看清它的面目，只能大概看到一个可怕的形态……

    远远看去，体形有些像是一头长着长长黑毛的巨牛，但是它的尾巴却是十分古怪，像是蛇尾一样……

    而且白首。

    即使是，牛身、四肢、尾巴，皆是漆黑，但是牛头却是白色的。

    此刻它正从那一界之下，努力挣扎出来，身上迸发出恐怕气息，疯狂地毁灭一切。

    隐隐可见有无数的魂气，正从四周的混沌迅速飘去。

    它张开大嘴一吸，便吸住了无数的魂气，但是还远远不够，需要吞噬更多的魂气。

    ……

    ……

