    我看向几人，幽声说道：“往后，后退！！”

    站在男人身侧正在想着如何将其开膛破肚的人，望着我浑身上下都是冷淡。

    “后退？死十三，你想亲自来？”

    司雯清雅将掌心短刀递给我，眼神里的挑衅简直是无言以对！

    我却是无奈一阵颔首，望着诸葛明泽闷声道：“他是死了，可脖子上的伤口，你没注意到？”

    这男人从生到死，不过分秒之间的事情，就算是有什么灵丹妙药伤口也不会在死人身上愈合！

    可眼下，我看着躺在地上的男人陷入深思，这家伙脖子上的伤口，由黑转红，竟是开始，愈合起来？

    我说罢，几人的视线才纷纷转至男人脖子，则见那不明说道：“死者化僵，这是吸食了舍利的邪气，这家伙，是要诈尸！！”

    说罢他拿出一串佛珠正要顺着男人脑袋砸下，但不等佛珠砸下，本是躺在地上的男人骤然起身一把揪住伸出手的不明，看着都未曾用力便也将其丢了出去！

    “砰——”

    不明被砸在石壁之上捂着胸腔陡然咳出一口鲜血。

    他抬起脑袋望向那男人迅速说道：“快杀了他！吞了舍利要是不尽快除掉，一旦他将舍利全部吞噬，那也更加不好对付了。”

    我闻声着实无语，这些家伙还真是成事不足败事有余。

    诸葛明泽和司雯清雅显然也意识到了事情的重要性，即刻转眼盯着我说道：“现在还不打算动手？”

    我晃着脑袋叹了口气，这都什么时候了，要是在不打算出手，那真是只能等死了……

    我抽出短刀，刀刃在掌心划过，血红色将整个刀刃染红。

    我望着那朝着僵尸走向发展的家伙迅速冲出，同时望着几人齐声道：“速战速决！”

    另外两人亦是迅速冲出，手下的动作亦是不亚于我。

    同时，这家伙刚化作僵尸，但手上的力道却是不小，一把揪住诸葛明泽手里的折扇，完全不顾折扇里飞出的银针就将其撕了个粉碎！

    诸葛明泽瞬间被击退，可这都是小事，至少没挂彩！

    但司雯清雅可就没这么幸运了，被抓住软剑一膝盖顶到了腹部。

    一个小姑娘哪里扛得住这样一下？径直被狠狠砸在地上溅起一地的灰尘……

    “吼吼吼……”

    那半僵半人的家伙像是得意似的开始发笑，眉眼间的杀气似是浑然天成。

    脸上开始生出断断续续的血红色纹路，皮肉之下的血管亦是蓬勃的让人不敢直视。

    甚至像是能看到血管里仍有黑色的不知名液体在流动。

    顺着颚骨，一点点窜至整个面部，汇入到眼眶里，当真是极为骇人！！

    他看着我，伸出舌尖舔了舔唇边，早已黑的发紫的舌尖简直让人作呕，我深呼吸一口气，盯着对面的家伙，手里的鬼刀开始发烫！

    仍是躺在角落里的和尚看着我惊声：“死氏的鬼刀？你是死氏后人？”

    我闻声顾不得惊讶，先行转身一刀砍进这家伙肩周，他迅速一巴掌朝后拍来，我再度转身避过布满黑色纹路的爪子，刀刃嗖地在他后颈上划过。

    但尽管划过，他脖子上的血口仍是会很快复原，这才是最让我头疼的一点！

    这舍利当真是有这么大的效用？人死了也还能让其复生？且威力剧增？

    一想到这些，我不禁觉得整个脑袋都开始发昏，但不等我适应，这家伙像是杀红了眼似的朝我冲来。

    我心下一横，掌心刀刃几个折转我将其抛出双手凌空结印。

    “人有三魂一名胎光，二名爽灵，三名幽精。胎光主命，爽灵主财禄，幽精主灾衰。三魂为阳，易上升，故应常守三魂！”

    在这三魂之中，其中自然胎光最为重要，毕竟胎光乃是人之根本。

    但除此之外，胎光之下，还有幽精仍需注意！

    这家伙眼下为死人，胎光自然早已消弭，唯独剩下的幽精怕才是重中之重。

    我深吸一口气，看着正在与鬼刀纠缠的家伙手下动作翻飞迅速！

    我没想到在这里也能遇到僵尸，我不断平复着呼吸，整个人脑袋里一阵眩晕。

    谁也没想到在这里竟是能遇到这样稀奇古怪的事情？

    结印完成，我一巴掌砸在地表，世界之大无奇不有，我落掌之处开始生出些异样纹路。

    我拿出贡香在地表周围点燃，迅速燃起的烟雾香火在整个洞窟里散发出异样而熟悉的气味。

    那死而复生的家伙仿佛是察觉到了什么？一双近乎全部发白的眼眶紧盯着我像是要将我活吞了似的！

    我看着这家伙忽然笑道：“阁下死了，却又活过来了，意识还没有消泯完毕吧？此刻的你，半人半僵，你觉得这样的身体，适合你吗？”

    他像是理解了我的话，也像是被我能看到他的虚实而震惊。

    他看着我满眼诧异之余亦是浑身警惕：“桀桀桀，你是厉害的人，可为什么，也要和我作对？我不想杀人，我只想要秘宝，不行吗？”

    不明靠在墙角脸色亦是异样的苍白，仅是挨了这家伙一拳，不明的反应却是出乎我的意料。

    看着方才与诸葛明泽和司雯清雅的争斗中，这家伙可看上去强得不是一星半点。

    既然这样，忽然挨了一拳就像是打断了命脉似的？这家伙属实是有些奇怪！

    “荒谬！你不想杀人？吞噬了舍利沾染了前主的邪气，你就算是不想杀人也会受到侵染，长此以往下去，就算是你本性笃定，那也必然是会变成杀人不眨眼的魔头！！”

    说罢不明紧盯着我闷声说道：“死氏的小子，杀了他！绝对不能让这家伙窜出去，不然的话绝对是世人的祸患！”

    我看着地上绕着印记燃成一片的贡香，既然是要降伏，半人半僵，就算是不死，我也断然不会放虎归山！

    毕竟这一旦出去，谁也不知道会发生什么……

    我在心里喃喃念叨：“锦衣卫何在！”

    当我问出声响之后，几道声音瞬间在我耳际响起：“龙主有何吩咐！”

    我看向那一双白眸里仍像是有些深沉的家伙，眼神里一片晦涩。

    “将他带入法阵，不得有误！！！”

    “锦衣卫谨遵龙主法令！”

    一声落下，登时我便看到那家伙抬起胳膊腿像是不受控制似的缓慢朝前。

    看得出来他在挣扎，但挣扎的效用不大，早前被那和尚清除了异己之心的锦衣卫仿佛实力也是跟着提升了不少……

    对我来说，无异于雪中送炭锦上添花！

    我看向诸葛明泽和司雯清雅纷纷说道：“还在看热闹？不来帮忙？我要想从这里出去，也是易如反掌，但剩下的你们，难道打算就死在这家伙手里？”

    两人闻声这才忍着煞白的脸色冲了上来，人与僵尸到底是差距不小。

    尽管这家伙此刻被锦衣卫控制，但刚成僵尸，仍是邪性。

    老话说，初生牛犊不怕虎，也正是这样的道理……

    反而越是这样，这家伙倒是越发地不顾危险，在与锦衣卫互相纠缠！

    我看着这场面，诸葛明泽和司雯清雅站在一侧双手腾空亦纷纷踹向僵尸膝盖处，受到之谷的家伙总算是少了些反抗之力。

    他被踉跄着拖向前，整张脸都摩擦着地面好不狼狈！

    瞧着这场面的我心下一片阴霾，为了所谓的秘宝，从人变成了僵尸，这样的付出，值得吗？

    那趴在地上使劲的摩梭着的家伙却像是乐在其中。

    竟是被拖行的途中还在不住地发笑，让人听着也是诡异！

    我强行稳住心神，看着燃烧的贡香心里逐渐淡定下来……

