    穆南星做好饭的时候，孟东媛也收拾好了买来的东西，东西不多，但是分散开来放在一起，填满了这个家。

    两人喊醒了睡觉的穆睿涵，正吃着饭得时候，大队长来了：“你们今天就回来了？”

    大队长人未到声先至，等人进了屋子的时候，孟东媛放下了手里的碗筷看了起来。

    这队长看着年轻，和自己之前见过的不一样了，胖乎乎的，看起来应该是四十岁左右，声音洪亮，问道：“你回来怎么也不说一声？”

    穆南星笑了笑：“这边离村口近，带的东西也比较多，直接就过来这边了。这不想着吃完饭，就去你家坐会儿唠唠嗑，以后还得请你们多多关照。”

    孟东媛笑了笑：“你好，我是穆南星的爱人孟东媛，以后就在这边住下了，有事还得麻烦你了。”

    “没事没事”，大队长连连摆手，在穆南星的身边坐定，凑在穆南星的耳边说道：“你这媳妇不错啊。”

    穆南星用胳膊肘碰了碰大队长，使了个眼神，要他说话注意点。

    之后，给孟东媛介绍了起来：“这是白家庄生产队的大队长白国兵，以后有什么事，可以直接找他。”

    说完，又看向了白国兵：“大晚上的来我家有什么事吗？”

    “没事还不能来了？”

    “无事不登三宝殿”，穆南星回了一句。

    “别说那文邹邹的话，老子听不懂”，白国兵没好气的说了一句后解释道：“你不是让我给你们看着点火嘛，中午来换了一次煤，晚上再换一炉子煤就能烧到第二天了。”

    “哦，这两天谢谢你了。”

    “我哥俩有什么好谢的”，白国兵说了一句，又问了起来：“我今天来还有一件事，虽然你们在村里住下来，但是户口还是在家里，村里是不会给你们地的，不过马上就要收秋了，收秋可以挣工分，到时候年底会按照你们的工分分粮食，你看你们要不要参加。”

    虽然白国兵问的是两个人，但是看的却是孟东媛。

    不等穆睿涵说话，孟东媛就应下来了：“我会参加的，不过以前没有干过这些活，虽有到时候可能会添麻烦的。”

    “没事，这事又不是谁生下来都会的，总得慢慢学吗，那我到时候分配工作的时候就把你加进去了，村里的老人比较多，做比较清闲的工作，所以到时候会很累”，白家庄来过好多知青，她们刚参加劳动的时候，天天叫苦叫累的，大队长没少被烦。

    看孟东媛的样子，应该和知青们差不多大，据穆南星所说，家里是成立的，估计以前也没受过苦，到时候坚持不下来，又是个麻烦，只能丑话说在前头。

    “没事，我来这里又不是想福的，再说了给自己挣口粮，没什么好叫苦的”，孟东媛从答应下来这件事，心里就做好了准备。

    “行，那就定下来了”，白国兵见孟东媛这么爽快，抱怨了一句：“还是同志你觉悟高啊，以前那些知青来，一听说我们要给他们安排干活，就找借口不去，好不容易去了，干不了多久就把工具丢一边，甩手不干了。到了年底分粮食的时候，还嫌到手的少。以前以为读书人都是文质彬彬的，这两年见多了，才知道什么人都有。”

    那时候因为粮食的事情，知青和分粮食的人还差点打起来。虽然现在的知青已经好很多了，但是对于知青的这种偏见还是存在的。

    话说到这儿，穆南星想起了何欢云：“对了，你们今年不是分到了一个知青们，回来的时候刚好碰上，就一起过来了，已经去了那边，到时候你再找她谈谈吧。”

    穆南星这么一说，白国兵才想起来这两天会来一个知青，突然觉得有些头疼。

    “那个姑娘不简单”，穆南星适时的补充了一句，让白国兵的头更是嗡嗡的想。

    很快，白国兵起身离开，屋里只剩下孟东媛一家人。

    等白国兵离开了院子，孟东媛才问了起来：“我记得以前的大队长不是他啊。”

    “嗯，去年年初的时候，老队长放牛，被牛踹了一脚，当天好好的没什么事，第二天被踹的地方开始肿起来一个血包，晚上人就没有了。后来，他二儿子国兵就接了他的活计，就是刚刚那个男人。”

    孟东媛是前年的冬天来找穆南星的时候，碰上了雪天，在白家庄大队长的家里住了一晚，那个死后，大队长家已经分家了，自然也就没有见过他的孩子们，不过老队长夫妻两个性格都很好，给孟东媛嘘寒问暖的。

    这么快人没了，孟东媛一时间有些感慨。

    穆南星吃饱了，靠着椅子放松的坐着，说道：“村里的收秋，你干得动就参加，干不动就算了，反正我有津贴，养活你们娘俩不难，别把自己累到，没事的时候你可以做点自己喜欢的事情，有什么需要的就和我说，我给你弄回来。”

    孟东媛也吃饱了：“嗯，吃点苦受点累倒是没什么，就是以前都没有做过这些事，怕上不了手，到时候托别人的后腿。”

    “没事，尽力而为就可以，实在不行，就和国兵说说，不做了就是。”

    “这事我自己看着办吧。”

    穆南星收拾着碗筷，孟东媛洗漱后就上床躲进了被窝，给穆睿涵讲故事，穆睿涵今天有些烦躁，孟东媛只能安抚着他。

    等穆南星上床的时候，穆睿涵已经睡着了。

    孟东媛前世今生和穆南星夫妻，但是两个人同窗共枕已经很久没有过来，穆睿涵谁在最里面，穆南星在做外面，大手一伸，将孟东媛抱在自己的怀里，低着头，下颚抵在孟东媛的头顶，低声的说着话，听在孟东媛的耳边，软软麻麻的，心跳的快了些，耳朵和脸颊通红。

    穆南星的声音落在耳边，孟东媛一句也没有听进去，直到被穆睿涵的哭声打断，整个人才反应过来。转身看起了穆睿涵的情况。

