    休息区。

    罗华和罗峰并肩坐在一块。

    “哥，你要小心了，那‘光剑’艾辰除了手中的剑，她背后的一对羽翼也十分厉害，而且我隐隐觉得，她背后的羽翼才是真正的光剑！”罗华脸色凝重，因为他的出现，导致对战发生了一点变化，他哥罗峰碰到了‘光剑’艾辰，虽说即便是战胜了艾辰，也无法进入原始秘境，可内心里罗华还是希望罗峰能够进入前五的。

    罗峰微微一笑，“罗华，还说你没多关注那艾辰，比起我，你显然对她了解更多。”

    “哥，都这个时候了，你还打趣我。”罗华没好气的翻了个白眼。

    “我会注意的。”罗峰收起开玩笑的心思，认真道，他也观看过艾辰的比赛，虽说没有罗华了解那么多，可也清楚那‘光剑’艾辰是一个可怕的对手。

    后者出剑的速度，丝毫不比伯兰慢。

    半个小时一晃儿过。

    随着广场震动，十个巨型擂台缓缓凝聚成了五个。

    刷。

    在五个巨型擂台出现时，罗华罗峰等十人尽皆出现在了擂台上。

    “奥帕特拉。”罗华看着对面长相形似地球西方人，但脖颈处有着白色鱼鳞的粗犷男子，脑中闪过收集的一些资料。

    虽说他实力绝对碾压对方，可毕竟涉及到原始秘境名额，罗华不敢有丝毫大意。

    而奥帕特拉也看着罗华，他内心很清楚，罗华虽然只感悟了空间本源法则，可是法则感悟程度却很深，即便是伯兰都比不上，因此这一战，他几乎没有任何胜算。

    “开始吧！”

    随着青色战袍男子的声音传出，五个巨型擂台上顿时爆发了不同颜色的强大气流，能够进入前十的，除了罗华，其余九个全部都感悟了两种本源法则。

    奥帕特拉显然也是如此。

    轰。

    一股澎湃的火焰气息顿时在擂台上升腾而起，奥帕特拉直接爆发全部实力，迅速奔向了罗华，在奔跑中，他的身影渐渐一分为二，同时周身火焰环绕的更加紧密。

    一时间，半个擂台都仿佛陷入了地狱岩浆之中。

    嗤。

    罗华也动了，他轻轻一踏擂台，身形在半空中连连闪烁，在快要迎上奥帕特拉时，一道道密密麻麻的幻身伴随着刀光出现。

    噗噗噗。

    三千道刀光透过奥帕特拉的层层火焰领域，直接落在了其两道幻身上面。

    “给我挡住！！”奥帕特拉咬牙，火焰领域顷刻间收拢，同时左手紧握住盾牌抵挡刀光。

    奈何刀光太多了，他根本挡不过来！

    半秒钟后，奥帕特拉身死，罗华胜！

    广场边缘观看的一群强大不朽，纷纷摇头。

    “奥帕特拉在火之本源法则上感悟很深，而且领域方面仅次于陇云，可惜却碰上了罗华。”

    “那戎钧也是可惜了，恒星级就能自创秘法，如果放在其他届，基本是毫无争议的第一，但是这一届的天才水平真的很强！”

    “五场对战中，也就罗峰和艾辰的对战有点看头，其他的都不会出现什么意外。”

    ……

    罗华胜出后，就开始观看罗峰和艾辰的比赛，而正如他所猜测的那样，‘光剑’艾辰的一对羽翼才是真正的底牌，其身形闪烁间，一对羽翼配合着手中的剑，形成密集的剑网，连绵不绝的攻击着罗峰。

    而罗峰也施展了自己最强底牌——衍神兵的‘刺天式’，几次打断了艾辰的攻击节奏，并且逼迫后者不断防御。

    不过随着时间的流逝，擂台不断缩小，一如原剧情跟陇云对战一般，罗峰很快就陷入了艾辰的光剑领域内，最终失败。

    比赛结束后，罗峰皱眉，明显还沉浸在刚才的对战中。

    “哥，那艾辰的一双羽翼太厉害了，不但可以配合手中的剑攻击，还可以收拢形成防御庇护，要不是最后擂台缩小，哥你连续用刺天式攻击下，绝对可以击败她的！”罗华安慰道，擂台战就这样，对精神念师掌控者来说，十分不利。

    罗峰摇摇头，“败了就是败了，输的不冤，艾辰的羽翼确实很强，罗华，现在就看你的了，加油！”

    ……

    前五强分别是罗华，伯兰，艾辰，乌卡，陇云，而胜负分出来后，第四轮的排名争夺规则也立即公布出来，虚拟宇宙公司系统采取轮回战模式，也就是前五名中的每一名天才都需要跟其他四名天才对决，最后按照胜场数进行排名。

    在五人休息的时候，一群强大不朽也在彼此交流着。

    “罗华和伯兰两人胜出毫无悬念。”

    “这前五轮回战的唯一看点，就是罗华和伯兰两人的对决了，也不知道谁更胜一筹。”

    “我看好伯兰，伯兰的剑又快又准，而且飘忽不定。”

    “嗯，我也看好伯兰，毕竟感悟了两种本源法则，在对决中是占据优势的，而那罗华，自始至终也就展现了空间本源法则而已。”

    一群不朽大多数都看好伯兰，他们眼光毒辣，自然清楚擂台对战中，幻身数量达到一定程度后，对于战局的影响并不大。

    片刻后，轮回战开始！

    第一场对决的是伯兰和乌卡，虽然乌卡实力很强，无论是土之本源法则，还是空间本源法则，都感悟很深，可一个照面，就被伯兰的剑击穿了头颅。

    坐在休息区的罗华眉头微皱，伯兰的剑确实很快，几乎相当于他出刀的两倍速度，交战的话，他若是选择第一时间出刀攻击，只怕瞬间就会被后者给击杀，毕竟伯兰也是空间本源法则天才，能够快速寻找到他的真身。

    第二场对决是他和艾辰。

    压下心中诸多念头后，罗华出现在擂台上，而看着艾辰那张有些熟悉的样貌，他缓缓深吸了口气，让自己的心平静下来。

    “流浪者罗华，你以前见过我？”艾辰一双清澈明亮的眸子，盯着罗华问道，恒星级的感应是十分敏锐的，罗华几次目光注视，她自然能够感应到。

    “没有，只是你的样貌很像我认识的一个朋友。”罗华摇头。

    艾辰恍然，语气平静道：“罗华，希望你能尽全力，我想感受一下你真正的实力。”

    “可以！”罗华话音一落，身形飞速掠向半空，在冲向艾辰的途中，一道道幻身迸发，这些幻身诡异连成一副模糊的图案，周围的空间都开始扭曲。

    嗤。

    裂空刀直斩而下，凌厉的刀光产生道道空间切割波动。

    刹那间，几乎半个擂台都形成了一片恐怖刀域。

    艾辰脸色凝重，她手中一柄如背后羽翼般洁白的长剑猛地散发出一股股耀眼光芒，在这光芒之下，她背后羽翼缓缓伸展而开，并且迅速涨大，而在涨大的过程中，羽翼边缘仿佛形成了一柄柄锋利的长剑，将周围百米范围内都笼罩而住。

    轰！

    恐怖刀域跟光耀剑域顷刻间就碰撞在一起。

    数秒钟后。

    擂台上洒落了一片洁白羽翼碎片。

    罗华，胜！

    ……

    这一章为盟主风火林月加更，感谢就那这样的100币打赏，感谢人生如戏123456的100币打赏，这一章不短了吧，另外说下关于打赏感谢这件事，大家觉得放在章末好，还是放在作者的话中好。