    天地分阴阳，动物分雌雄，人分男女。

    不管什么时候，女人都是需要被男人征服的，如果你认为一个女人是不可能被征服的，那只是因为能征服她的男人还没出现。

    闻人惊鸿被彻底征服，所以在雷书侠的面前开始尽显小女人姿态。

    她不知道这样好不好，却总是情不自禁的要跟眼前这个男人撒娇，尽管比对方大了六七岁。

    “还记得上次我送秦舞回去吗？”

    突然说到秦舞，雷书侠心里的那根弦被尽数撩起，他真的很想念秦舞。

    “在飞机上我明确的告诉她你们不属于一个世界，而且以你的身份需保密，让她斩断跟你联系的任何想法。”

    雷书侠皱起眉头，用力抽了口香烟。

    “而且我对她实施了半年的观察，发现怀孕了。”

    “怀孕了？！”雷书侠发出震惊的声音。

    “是的，怀孕了。”闻人惊鸿肯定的说道：“在这过程中她并没有接触其他男人，也没有谈男朋友，所以这个孩子是你的。”

    这一刻，雷书侠有种眩晕的感觉：我有孩子了？

    没有那种有孩子之后狂喜的表情，而是满脸的懵，他压根没有做好任何准备。

    甚至说都有种特别荒谬、特别好玩的感觉，因为他觉得自己还是个孩子。

    “本来一直都不想跟你说的，但现在没法不说。”闻人惊鸿凝视雷书侠的眼睛，瞳孔再次变得深邃起来。

    “我、你……”

    雷书侠都不知道说什么才好，结结巴巴的。

    “跟你说的意思是你有孩子了，你有责任了。所以不要再去红三角，更不要为我出气。在我心里，你的安全最重要。”

    “她们在哪？”雷书侠急促的问道。

    “暂时不要去找他们，会给他们带来危险。”闻人惊鸿冷静的说道：“从红三角到国内，是一条错综复杂的毒品输送线，这条线掌握在紫伯爵的手中。可以这样说，你都不知道哪里有一双眼睛盯着你，一旦暴露，就会害了秦舞跟孩子。”

    “呼……”

    雷书侠重重吐出一口气，整个人变得激动起来，这是度过了惊愕期之后的表现。

    只要是人，在知道有着自己血脉的孩子出生的消息后，都会激动万分。

    那种初为人父的喜悦感，不论什么时候都改变不了。

    “我不能去找她们，不能去找她们……”雷书侠声音颤抖道：“不找她们就是保护她们，等我把这条毒品线完全解决之后再出。”

    “你错了。”闻人惊鸿摇头道：“你需要在0843的某个部队做到副队长级别的职务，然后申请家属来队。在经过一系列的政审之后，合格了就能获得进入0843的居住权。在0843才是最安全的，所以你需要回去之后升官。”

    这是完完全全为雷书侠着想，一丁点儿的私心都没有，毕竟按照目前的情况来说，升官是最好的选择。

    首先避免雷书侠再踏入红三角，其次可以让他斩掉身上的刺，不会再出现跟红色卫队之间发生的那种事。

    “那你呢？”雷书侠突然问道。

    “我？跟你开玩笑的，我不喜欢孩子。”闻人惊鸿微笑道：“但我这辈子也不会再找别的男人，就做你的情妇。”

    “那样对你很不公平。”雷书侠说道。

    “不要用外面社会的思维来对比0843人的思维，哪儿有什么公平不公平？”

    闻人惊鸿轻轻叹了口气，伸手把额头的一缕头发撩在耳朵后面，转头望向窗外的阳光。

    “能活着就是幸运，能不带任何伤病的活到老死，已是撞了最大的运气。雷书侠，我挺不想用战争儿女这个词的，可问题是咱们0843的人经历生死之后，很多事都看的特别淡。”

    “相对比牺牲的人，咱们何其幸运？活着就好，只要能活着，就绝不能委屈自己。”

    生死都看淡了，还有什么看不开的？

    闻人惊鸿一点儿都不在乎，她需要的就是一个安全感而已，或者是一份精神寄托。

    “这不符合社会的主流价值观！”雷书侠一脸严肃。

    “偷着乐吧，只要你别怪我当初隐瞒这件事就好，毕竟那个时候我藏有很大的私心。”

    闻人惊鸿的脸变得可怜兮兮，像是请求原谅似的。

    “过去的事都过去了。”雷书侠笑笑。

    这会他想的并不是责怪闻人惊鸿，而是觉得特别的扯，并且内心深处疯狂抨击这个一夫一妻制。

    偷着乐？肯定得偷着乐，就是乐的不是太开心。

    他现在不能去找秦舞，必须得把该做的事做完。

    ……

    闻人惊鸿转院，送回0843，雷书侠也跟着一块儿回去。

    他不想回去的，可闻人惊鸿就是把他盯的死死的，要求他必须跟着返回0843。

    飞机降落的那一瞬，看到熟悉的景象，雷书侠突然升出恍若隔世的感觉。

    0843，我又回来了。

    刚下飞机，闻人惊鸿就被送到医院，她看到廖天阳来了，也就放心的离开自己的男人了。

    “大舅。”

    机场，雷书侠推着廖天阳的轮椅。

    “红三角的事做的不错。”廖天阳赞叹道：“能在这么短的时间里，把红三角彻底搅乱，舅舅我当年也没有这种手段呀，呵呵。”

    超乎预料，虽然事情没有按照所想的发展下去，但红三角已经彻底乱了，可能效果还会更好。

    “我还得回去。”雷书侠说道：“那边的事还没完。”

    “你有什么想法？”廖天阳问道。

    雷书侠饶有兴致的看着战斗机，眼睛里绽放出奇异的光芒。

    “不要打战斗机的主意。”廖天阳说道。

    “就是看看。”雷书侠点上跟香烟说道：“这架战斗机能装载多少弹药？”

    “不要打战斗机的主意！”

    “大舅，我没打。”雷书侠一脸无奈道：“我也不会开呀，没学过。”

    “没学过最好。”廖天阳笑笑。

    “哎，大舅，你说你外甥媳妇要是被人欺负了咋整？都被抛尸沉河……”

    “干他娘的！”廖天阳一脸杀气道：“该杀就杀，埋都不埋！”

    “苏风烈跟紫伯爵打了惊鸿两枪，把她扔进湄公河，这笔账是要算的对吧？”

    廖天阳一下瞪圆眼睛，难以置信的盯着自己的大外甥：这小子把惊鸿给祸祸啦？

    “嘿嘿。”

    雷书侠嘿嘿一笑点点头，无声的承认。

