    “啪！”

    猝不及防，真的是猝不及防。

    仲孙伯做梦也没有想到，肖家这个赘婿居然会在这种情况下给自己一耳光，而且让他挺郁闷的是他居然没有躲过。

    这实在是太让人不可思议了。

    要知道，他可是筑基之境的高手啊！

    虽然才步入筑基之境没多久，但也不是谁想煽耳光就能煽的啊？

    就算是偷袭也不能是说煽就煽啊？

    不过好在他的确有实力，没有像雷刀那样，一煽就飞。

    围观的人们也是瞪大着眼睛，目瞪口呆了。

    这肖莹忆捡来的赘婿也他娘的太不讲究了吧？

    决战前，不是应该先互放一会儿狠话吗？

    仲孙伯倒是放了一些，但是叶青几乎是什么都没有说啊？

    他难道不应该说一些什么吗？

    怎么就直接动手了呢？

    这真的不科学，好不好？

    显然，围观的大多数人根本就不清楚叶青这一耳光意味着什么。

    这可不仅仅是落仲孙伯的面子，而是意味着叶青有着极其强悍的实力。

    就算是突如其来的偷袭，但是这一耳光却让一个传说中有可能的筑基之境的强者无法避开，这足以说明一切。

    原本还很担心叶青对付不了的华娴珊，此时也微微的松了一口气，自己这个少主似乎比她相信中的还要强大。

    他或许真的可以一连对付两个传说中有可能是筑基之境的强者？

    “找死！”看到自家主人被一个赘婿煽了耳光，十三杀愤怒了，挥着拳头就扑向了叶青。

    叶青并没有动，但是他身后的阴海五人却是抢先迎了上去。

    十三个虚空之境的高手对付他们五个，其中四个还仅仅只是停留在幻化之境，这场对决对于阴海等人来说，几乎没有胜算。

    嗯……就算他们全都步入虚空之境，同样也没有任何的胜算。

    毕竟对方十三个人可都是步入虚空之境很久了，已经到了中阶的虚空，离巅峰虚空之境不远了，一帮刚刚步入虚空之境的人又怎么可能是他们的对手呢？

    阴海他们配合默契，但是对面的十三人同样也是从小一起成长起来的，默契度并不比阴海他们五个低的。

    更何况，对方还占有人数上的优势。

    所以无论从哪一方面来看，阴海他们都不会有胜算。

    然而，叶青并没有阻止。

    因为他知道除了阴海，其他四个人都需要这样的机会来突破自己，而对面的那些虚空之境的家伙正好是他们的磨刀石，不是吗？

    当然，是突破，还是灭亡，那就得看他们的造化了，武道之途没有仁慈可言。

    武道只有在这种生与死的较量中，才能真正的提升。

    “你也上！”叶青对华娴珊说道。

    “好！”华娴珊点了点头，对于少主的命令，她不会迟疑，更不会拒绝。

    一跃而出，华娴珊也加入到了战团中。

    她知道，少主让她上，也是为了她能够提升，嗯……女人习武，同样没有捷径，同样需要经历生与死的考验。

    “我去，肖家这个赘婿太他娘的无耻了。”

    “是啊，居然让一个女人为他出头，这混蛋是一个缩头乌龟吗？”

    “肖莹忆捡来的这个赘婿不仅是傻，还无耻，哼……”

    “让华娴珊这样的美女去打架，真是心痛死我了啊！”

    “你们说这个华娴珊和肖家赘婿到底是什么关系啊？她为什么这么听那赘婿的话呢？难不成她是那傻子的三儿？”

    “切！这怎么可能？华娴珊这种心高气傲的女人，怎么可能给别人当三儿？”

    “这倒也是，可是他们到底是什么关系呢？”

    “要想知道他们什么关系，恐怕只能问肖家傻子赘婿和华娴珊了。”

    “呃……他们会说吗？”

    “所以说这两人的关系恐怕将会成为我们筑城的一大悬疑了。”

    “啊！”

    就在吃瓜群众好奇叶青和华娴珊到底是什么关系的时候，阴讷被对方的一个家伙一脚踢在了肚子上，发出了一声惨叫，随即整个人朝着叶青这个方向倒飞而来。

    眼见阴讷就要摔在面前，叶青跨前一步，用手撑住了阴讷的身子，不让他摔落。

    手掌微微一动，一股气劲破空而出。

    “呼！”

    气劲犹如一阵暖风抚过，阴讷感觉到全身的疼痛瞬间消失，刹那间，整个人犹如打了鸡血一般，一跃而出，犹如一枚火箭炮弹一样，原路飞了回去。

    “轰！”

    阴讷的拳头狠狠的砸在了刚才给了他一脚的那个家伙身上。

    “啊！”

    一声惨叫，形势斗转，这个家伙倒飞而出，狠狠的摔落在地上，一抹血红飙起，这家伙倒在地上挣扎了数下，最终还是没有再站起来。

    没有死，但却失去了战力。

    仲孙伯自始至终都没有看他一眼，这和叶青的态度完全形成了鲜明的对比。

    或许在仲孙伯的眼中，十三杀只是他们家的奴仆而已，是死是活，他毫不在意。

    仲孙伯和叶青，谁对待下属的态度更好，一目了然。

    虽然很多人选择站边仲孙家，但是看到这一幕，还是有很多人对仲孙伯嗤之以鼻的。

    此时的仲孙伯的目光停留在叶青的身上，眼神也有些缥缈。

    这家伙不会是被叶青煽懵了，还没有回过神来吧？

    这大概是很多人的想法，但是叶青却很清楚，那家伙早回过神来了，此时应该是在判断他叶青的实力到底有多深吧？

    在被煽了之后，还如此冷静的判断叶青，看得出来，这个家伙是一个极其谨慎的人，并没有因为他已经步入筑基之境心高气傲，目空一切。

    叶青深深的看了他一眼，这样冷静的强者，似乎并不好对付啊！

    当然，不好对付是一回事，难不能对付是另外一回事，不是吗？

    叶青看了一眼仲孙伯之后，就将眸光又投向了战场。

    很欣慰，因为阴讷在自己的帮助下步入了虚空之境，突然的提升让敌人措手不及，这不，在废掉第一个后，他又迅速的废掉了第二个。

    不过当对方反应过来后，他就显得有些吃力了，毕竟才步入虚空而已，又怎么可能是虚空中阶的对手呢？

    他尚且如此，就更不用说除阴海外的另外三个人了，这不，才几分钟时间，他们三个全都挂了彩，好在还没有失去战斗力。

    看到这里，叶青的手指间出现了三枚银针，手一甩，三枚银针向着阴云、阴鹏和阴飞飞了过去。

    不会吧，叶青要对自己人下手吗？

