    第616章妖妃惑国（40）

    叫王德和沈太医忧心得头发都白了了。

    长此以往，主子的身体迟早要垮了的。

    所以，阮绵的出现，无论是主子，还是对他们，都是一种救赎。

    这怎么能叫人不喜欢她呢？

    但偏生，有些蠢东西还要迫害他们捧在掌心的小殿下？

    真是老寿星上吊——活腻歪了！

    梁太后和丰天泽,不仅主子容不下，连王德他们也磨刀霍霍着，随时就是一个字：宰！

    ……

    “太后要见本宫作甚，交代遗言吗？”

    皇贵妃凉薄慵懒的声音漫不经心地说道，是半点都没给梁太后面子。

    扶着梁太后的郑嬷嬷立刻低头，不敢去看太后的脸色，还得恭恭敬敬给皇贵妃请安。

    皇贵妃直接无视了她。

    他高坐在龙椅上，玉指翻着奏折,尊贵又轻蔑，完全没有给梁太后见礼，甚至连叫她坐下的意思都没。

    像今日这般的不客气，除了凤倾初临朝时，梁太后跑去反对，被他杀鸡儆猴逼得不得不低头外，就没有过了。

    再后来，梁太后大病一场，病好后，两人似乎都忘了那日的你死我活，开始虚伪的和平相处。

    这么多年，凤倾虽对她从没什么尊重，但至少也是留着一点面子。

    当然这真可能是梁太后自己的自我安慰，其实皇贵妃压根就是懒得搭理她而已。

    梁太后此时相比愤怒,更多的是懵逼，心里搞不懂凤倾这妖妃又要干什么？也万分忌惮着。

    “皇贵妃，你这是何意？”

    凤倾慵懒地靠在龙椅上,明明是不雅的举止,但在他做来，却天生的优雅，尊贵如那高不可攀的魔神。

    他懒懒地问：“太后是想问哪件？愚郡王，还是……”

    红衣美人一笑间，魅惑众生，但在梁太后看来，就是妥妥的妲己再世，心如蛇蝎。

    “庄家家主庄博文呢？”

    梁太后瞳孔微微一缩，下意识抓紧郑嬷嬷的手。

    “哀家不知道你在说什么？”

    “哦？据本宫所知，庄博文跟太后的爱恨缠绵，啧啧，可真是比那戏文还精彩万分啊！”

    凤倾是百无禁忌，半点都没有皇家辛秘不可言说的顾忌，直接就戳破梁太后隐藏最深的秘密。

    梁太后是又惊又怒，脸色那叫一个好看，她尖声吼出来：“凤倾，你、你放肆，竟敢如此污蔑哀家？”

    “污蔑？”

    凤倾薄唇一勾，潋滟诡异,“庄博文要知道，他为太后你压上整个庄家,却是连你一句承认都没有，该有多心殇啊？”

    他笑了笑，“会不会心灰意冷地直接在昭狱自戕呢？”

    “凤倾，你够了！”

    梁太后胸膛剧烈地起伏，“哀家算起来，也是你的婆母，你就是这般抹黑自己的长辈？对你究竟有什么好处？”

    凤倾笑了起来，幽冷的笑声宛若从地狱传来，叫梁太后心头泛起密密麻麻的惧意。

    郑嬷嬷已经承受不住，直接匍匐在地上了。

    凤倾幽幽轻叹，“好处嘛？看着太后你不痛快，本宫的心情就好愉悦呢！”

    “凤倾！”

    梁太后浑身都在发抖，牙根咬得出血，口中满是铁锈味，“你究竟想做什么？”

    “想做什么啊？”

    凤倾缓缓起身，他身材十分修长高挑，一站起来，连朝堂上那些高大的武将都要比他矮上一头，何况是梁太后呢？

    他居高临下地睥着她，“看太后心痛、绝望，生不如死，这算吗？”

    “你……”

    梁太后震惊地看着他，眼里是藏不住的恐惧。

    凤倾低低柔柔地笑着：“原来，太后也会害怕啊！当年，你下令活剐了本宫的母亲时，可也是这般高高在上如神明呢。”

    在梁太后惊疑不定的恐慌眼神下，凤倾轻笑，“想知道本宫为何会知道吗？”

    “那日，本宫就藏在被太后屠戮的凤氏一族的死人堆中。”

    凤倾说这种话时，眉眼间还带着笑意，没有愤怒，没有怨恨，平静到诡异，从容到梁太后头皮发麻，恐惧弥漫全身。

    “你……你……”

    “太后怕什么呢？本宫这张酷似生母的容颜，还是如同本宫母亲当年一样，太后也成别人手里待宰割的牛羊呢？”

    梁太后死死地撑着，才至于狼狈地跌坐到地上去。

    “哀家有什么错？是你母亲，是那妖女挑拨哀家与皇帝的情分，他不该死吗？”

    凤倾仿佛听到什么特别有趣的笑话，哈哈大笑起来。

    “太后跟皇帝的关系还需要人挑拨吗？”

    他看着太后，如在看被人按在砧板闪，不断蹦跳的待宰鱼儿，低柔轻笑的声线，话语却如魔鬼之言。

    “当年梁氏清贵，犹如文坛的泰山北斗，而那时先帝受大司马制约，为了夺回权柄，选中了你为皇后，可你当时已经与庄博文私定终身，可他为了庄家，不敢与先帝争人，你就只能入宫。”

    “后来，先帝借助梁氏成功铲除了大司马，执掌天下，他对你再不如从前的宠爱，反而爱上了你族中一位孀居的族妹，并接她入宫，册封为了莲贵妃，从此六宫粉黛皆无颜色，先帝只独爱莲。”

    “太后可不嫉妒坏了，你怨恨先帝，抢了你却不善待你，你怨恨梁氏背叛你，让莲贵妃入宫。”

    然而梁太后却不想想，先帝也曾想与她夫妻和鸣的，可惜梁太后矫情着，对先帝爱答不理的，觉得他亏欠了她。

    可人家怎么都是一国君王，即便有愧疚，也早被梁太后的不知节制给消磨掉了。

    偏生她也是个可笑的，做着抗拒先帝的举动，等先帝宠爱了其他人又受不了？

    嫉妒心直接爆发！

    “你伙同庄氏，暗害了莲贵妃，致使先帝郁郁寡欢而死，随后你扶你儿子上位，垂帘听政，打压母族，扶持庄氏，搞得大夏内外不得安宁。”

    “太后你忘了吗？你一直把控朝政，要让陛下乖乖做个傀儡，甚至还动过了让他留下儿子后就杀了他的心思。”

    可以说梁太后从一开始就没把自己和先帝的儿子当做亲生的，不过就是她夺权上位的工具而已。

    (本章完)

