    国立运动场内，天鬼杯决赛的下半场已然开始。

    数十台摄像机跟随着皮球不断转动，运动员们在绿茵场上来回跑动，对危险毫无察觉的观众们仍旧奋力呐喊助威。

    柯南和灰原哀刚跑进运动场打算找回乱跑的三小只，在观众席上来回扫视了一阵后，他眼前一亮：“在那里！”

    就在他打算拉着灰原哀走的时候，灰原哀却是纹丝不动。

    柯南满脸愕然的看向灰原哀：“怎么回事？”

    只见灰原哀脸色莫名地指着球场边：“那里！”

    “嗯？！”

    “那个家伙是谁？”

    “也不想工作人员啊！”

    ……

    观众席里也出现了不小的骚动, 柯南扭头望过去脸色变得极为复杂。

    那家伙又想干什么？

    而此时的羽田寻却毫无自觉的从一侧的运动员通道走了出来。

    当然，如果只是单纯的从运动员通道走出来的话也只会被认为是电视台或者运动场的工作人员。

    但耐不住这家伙手里正捏着一根从棒球运动员的休息室内摸来的一根金属棒球棍啊！

    这家伙的执念好深……那十次累计不会也是来真的吧？

    柯南看着这一幕眼皮不争气的跳了跳，这让他想起之前羽田寻使用棒球棍被打断的事。

    不过……羽田寻拿着棒球棍不会是已经找到了罪犯吧？

    柯南的脸色变得凝重，深深的挫败感不由自主地从内心深处升起。

    这个可能性很高，可能是因为被害妄想症发作，之前羽田寻来到足球场后全程使用望远镜, 很有可能发现了什么不同寻常的东西。

    ……

    算算时间, 去十八号出口那边的另一个罪犯应该已经被警方抓获了吧？

    大阪队的球门后方，羽田寻已经拖着棒球棍走到十八号摄像机后方, 淡淡地看着还在不断调动摄像机的摄影师：“我找到你了哦！罪犯先生。”

    “呵呵……”

    背对着羽田寻的摄影师一点也不慌张，甚至还笑出了声，他有些好奇的问道：“你是怎么知道我在这里的？这个方案可是我考虑了很久才得出来的。”

    他自认为自己的隐藏方案不至于在这么短的时间里找到自己，至少再高明的推理也不至于在这么短时间里找到自己。

    身后这个家伙，多半是通过一些比较高科技的手段做到的吧？

    羽田寻把棒球棍扛在了肩上：“从比赛开始，整个球场的摄像机的运动都是很规律的跟着运动员或者一些感情丰富的观众在运动。唯独你这一台是全程盯着观众席的，所以……你很可疑。”

    摄影师：“……”

    这家伙有病吧？到球场不看比赛看摄像机？

    羽田寻见这家伙不说话，提着棒球棍就踏步往前走来：“既然你没有话说，那我就来咯？”

    “等等！你看不到吗？白痴！”

    侧对着羽田寻的摄影师特意摆动了一下夹在腋下的枪口：“我的枪口已经对准你了！”

    这才对嘛！

    对方持枪的动作让羽田寻嘴角勾起了笑容，握着棒球棍的手紧了紧。

    谷蓥

    “哈哈哈……”

    摄影师笑得阴沉：“我只需要一枪将你解决，引起的慌乱就可以让我顺利逃出这里。到时候我会将日卖电视台不愿交付那五千万而导致观众被枪杀的新闻卖给报社！”

    他的分享欲似乎格外的强烈：“你不知道吧？原本我的打算只是抢银行，经过几个月幸幸苦苦的准备。在行动那天，日卖电视台突然在银行门口的活动打乱了我们的计划，导致计划流产，我的女朋友也……”

    眼看着维持秩序的保安马上要过来了，羽田寻也没了听他自陈的闲心, 提着棒球棍就要挥下。

    “咻～”

    摄影师几乎下意识的扣动扳机。

    但他想象中的画面却没有出现，羽田寻的眼中红光一闪，他的身形如同鬼魅一般出现在了另一侧，棒球棍已经变竖斩为横扫。

    “叮！”

    子弹深深地嵌入棒球棍之中。

    以羽田寻的实力，在天帝之眼提前看到了对方开枪的情况下击中子弹绝非难事！

    棒球棍完全视子弹的那一点动能如无物继续横扫，最终落在了摄影师身上。

    “嘭！！”

    摄影师连同他的摄像设备直接被一同带飞，落进了大阪队的球网之中，生死未卜。

    但羽田寻显然并不打算罢手，提着棒球棍跨越隔离球场的低矮障碍，走到了球门旁在守门员惊恐的目光下再次挥棒！

    既然这家伙已经开枪了，那就算他下死手也不过是正当防卫罢了！

    ……

    而在另一头用犯人追踪眼镜和羽田寻的望远镜看完全程的柯南和灰原哀对视了一眼，陷入了世界观的崩塌与重建。

    低着头的柯南已经大汗淋漓，他突然开始有些慌了。

    刚刚，那家伙是用棒球棍击中了子弹？！是运气吧？一定是运气……我在他那里的记录已经是第六次还是第七次了？绝、绝对不能达到十次！！会被杀掉的！

    一边的灰原哀同样有些怀疑人生，不过她好歹在组织进行过各种人体实验，对一部分超越常人的家伙还是有一些了解。

    以前有一个和沼渊己一郎决斗的失败品的身体素质也很变态，但羽田寻这样的反应力和速度实在是太强了！好像研究看看！

    灰原哀的眼里满是兴奋，她想的更远也更多。

    说不定，如果羽田寻服用ATPX-4869能够触发跟自己和工藤一样的效果, 说不定就可以观察他强大的躯体跟药性对抗的过程？

     ATPX-4869的原理是作用于细胞造成人体死亡, 但让人变小的是它作用于骨骼和各种组织的力量，说不定她能借此找到解药！

    不过好在她还是清醒的, 只是脑海里突然冒出来这样一个想法，一心想要摆脱组织重新做人的她是不会这样做的。

    ……

    而另一边，在保安和周围的便衣刑警敢来之前羽田寻已经心满意足的扔掉了棒球棍。

    “叮，触发暴击，获得枪械精通lv2。”

    “已有枪械精通lv4，转换为经验……”

    “叮！枪械精通升级，目前lv5！”

    看来这家伙所说的准备了很久确实不假，至少枪法练的确实不错。

    赶到现场的高木涉颇为紧张的看着羽田寻：“羽田先生……”

    羽田寻笑眯眯的从已经生死不知的摄影师身上摸出那把手枪扔给高木涉：“我劝他自首，但他却要杀我，这算是正当防卫吧？高木警官。”

    高木涉看着已经快要不成人形的摄影师，嘴角抽了抽：“算！”

    羽田先生真的懂法！

