    上天真的很不公平。

    同样都是人，有的人是女娲用柳条随手甩出来的泥点，有的是女娲亲手精雕细琢出来的艺术品。

    更过分的是，这些艺术品往往还会进行自我升值，将本就让人无比的羡慕天赋发挥的淋漓尽致。

    很显然，祝玉妍就是这样的一件艺术品。

    一件岁月都无法磨灭其光芒的艺术品。

    如今的祝玉妍究竟有多少岁，韩琛并不清楚。

    不过她的女儿单美仙都有三十多岁来看，她的年龄少说也有五十多了。

    对于一个女人来说，五十多岁已经过了最佳的花期，只剩下了最后一丝余晖。

    然而，祝玉妍则用事实证明了，什么叫做岁月易逝，芳华依旧。

    此时正在抚摸祝玉妍绝世玉靥的韩琛，感觉自己就像是在抚摸一颗剥了壳的熟鸡蛋一样。

    细腻，光滑，娇嫩……

    仿佛只要稍微用一点点的力气，就会捏破这绝世玉靥。

    如果用后世的话来形容，那就是满脸的胶原蛋白，如同婴儿般的娇嫩肌肤。

    即便是见多识广的韩琛，此时也不禁变得心猿意马起来。

    “你……摸够了没有？”

    当韩琛的右手在自己的脸颊，耳垂，鼻子等部位反复游走了几遍后，坐在石凳上的祝玉妍吐气如兰，柔声说道。

    软糯腻人之中又带着一丝丝娇嗔和默许意味的声音，让韩琛心中那头老鹿彻底活了过来，喘着粗气在他心里到处乱撞。

    老鹿伏枥，志在千里！

    咚！咚！咚！咚！！！

    兴奋的就像是打了兴奋剂的老鹿，让韩琛的心脏跳动声都不由得大了几分。

    韩琛并没有立刻回答祝玉妍，而是微微弯腰，将嘴巴对准了祝玉妍那精致小巧如玉雕的耳垂，一边往耳朵里面轻轻吹气，一边缓缓说道：“师尊，弟子今日，想要试一试欺师灭祖。”

    祝玉妍黛眉一皱，绝世玉靥上浮现了一抹不知道是不是故意装出来的绯红。

    她知道韩琛这家伙看起来一本正经，但色心一点都不比边不负小。

    但即便如此，她也没有想到，韩琛居然敢在光天化日之下，如此直白的调戏她。

    没错，直到现在，祝玉妍依旧以为韩琛只是在调戏她这个师尊，完全没有意识到事情的严重性。

    事实上，这已经是她预料到的最严重后果了。

    在她还没有成为阴癸派宗主前，敢在口头上占她便宜的人就只有区区数人而已。

    敢真正动手占她便宜的，除了石之轩外，一个都没有。

    而在她成为阴癸派的宗主后，就算是色胆包天，无女不欢的边不负见到她，都只敢表现的跟个正人君子一样。

    然而现在，在她自己的府邸，韩琛不仅动手吃着她的豆腐，而且还在口头上进一步的调戏着她。

    欺师灭祖！

    如果是婠婠的话，她或许还听不懂这句话究竟是什么意思，但祝玉妍哪怕是用脚指头想，都能知道韩琛的真正意思是什么。

    更重要的是，韩琛的这番话和这些举动，证明了他有着绝对的把握拿下自己。

    这对于祝玉妍来说，才是最糟糕的事情。

    虽然眼前的发展已经彻底出乎了自己的预料，但祝玉妍毕竟做了二三十年的阴癸派宗主，在韩琛玩弄她的高挺的鼻子和修长的眼睫毛时，她很快就想到了化解的方法。

    “你要是欺师灭祖，你就不怕婠婠不高兴吗？”

    “婠婠将本座视为亲母，本座也将婠婠视为己出，”

    祝玉妍的秋水美眸望向韩琛，柔声说道。

    “母女一般的情感吗？”

    韩琛没有想到，祝玉妍此时居然会说出这样一番话，摇着头笑了起来。

    “师尊，你知道吗？母女共侍一夫这种事情，对于男人来说，更加刺激！”

    说完，韩琛没有理会祝玉妍的诧异，上前半步，左手往前一探，搂住了祝玉妍那盈盈一握的柳腰。

    随后，在祝玉妍即将本能一般施展天魔真气的时候，将祝玉妍放在了石桌上。

    随手一扫，石桌上的杯壶和了空的人头就被他扫到了地上，发出了清脆与厚实的落地声。

    隅中，将午，阳光，微风，凉亭，美妇，少年郎。

    下一秒，韩琛用身体力行地为祝玉妍书写了一首如今还未问世的长篇叙事诗。

    轻拢慢捻抹复挑，初为霓裳后六幺。大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。

    嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。

    冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇。别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。

    银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。

    沉吟放拨插弦中，整顿衣裳起敛容。（注1）

    …………

    还未问世的琵琶行结束后，韩琛和祝玉妍相对而坐，各自整理着有些凌乱的衣衫和发髻。

    长达半个多时辰的反复吟唱，让韩琛此时感觉到了一丝疲惫，也让玉靥潮红的祝玉妍感觉到了一丝口干舌燥。

    就这样一言不发的坐下休息片刻后，祝玉妍柔声说道：“今日之事，本座不希望有第三人知道，尤其是婠婠。”

    “弟子谨遵师命！”

    韩琛拱手朝着祝玉妍行了一个弟子礼，一脸恭敬地说道。

    虽然他现在的表情无比诚恳，但祝玉妍知道，这只不过是他的恶趣味而已。

    风情万种的白了他一眼后，她再次说道：“本座累了，你先回去吧。”

    “马上就是正午了，师尊你不留弟子吃个午膳吗？”

    “说起来，弟子加入师门也有一段时间了，还从未跟师尊一起用过膳，如今想想，甚是可惜。”

    韩琛现在完全没有离开这里的打算。

    好不容易才吃了一道色香味俱全的顶级美食。

    只吃一遍就离开，未免有些太说不过去了。

    要是自己就这样走了，他都会鄙视自己。

    “你别太得寸进尺了！”

    祝玉妍黛眉微皱，俏脸含霜，语气中也带上了一丝冷意。

    然而，她现在有些低估了自己的魅力，尤其是云雨刚歇后的魅力。

    “得寸进尺吗？师尊，大家现在都知根知底了，你就没必要这样了吧。”

    韩琛完全没有理会祝玉妍话里的拒绝，笑着说道。

    “你……”

    要不是跟他亲自切磋了一次，确认自己的确不是他的对手，祝玉妍恨不得现在就让韩琛领教一下什么叫做师父的威严。

    “哼！你想留就留吧，无非就是多一副碗筷而已！”

    祝玉妍用鼻音哼了一声，优雅起身，轻甩衣袖，柳腰摇曳，离开了凉亭。

