    七天后，皇斗战队到达天斗皇家学院门口。

    “告诉大家一个好消息，天恒突破四十级了。”刚一下马车，独孤雁就兴奋的搂着玉天恒的胳膊大声宣布。

    闻言，皇斗众人纷纷围了过来，眼中流露出惊喜的目光。

    “哎呀哎呀，老大，我就知道你一定会是我们中最先突破四十级的。”

    “哈哈，我们皇斗战队也终于要有一个魂宗了，老大你真不愧是蓝电霸王龙的传人，居然这么快就突破了四十级，比起你我们可差远了....”

    听着众人的赞叹，玉天恒露出苦笑，“我卡在三十九级都大半年了，要是再不突破，怕是没脸见人了，要说最天才，那还得数阿巳，可能你们还不知道，他也突破了，在马车上的这七天时间，他魂力突破到三十四级了。”

    三十四级？

    听到这四个字，众人纷纷扭头看向蓝巳，目光一阵复杂，仿佛在看怪物般，蓝巳是四个月前加入皇斗战队的，那时才不过三十二级，一个多月后，突破三十三级，如今又才不过三个月，就又突破一级魂力，尼玛...这也是实在太打击了。

    他们在魂尊这个层次，往常半年能提升一级就阿弥陀佛了。而蓝巳却仿佛吃饭喝水一般。

    “阿巳，你还让不让人活了？不但实力强，修炼速度还那么快，照这个趋势，两年后的全大陆高级魂师学院精英大赛，魂宗几乎是板上钉钉的事情了，你今年还不到十三岁，两年后也就十四岁，十四岁的魂宗，好家伙，简直就是闻所未闻啊。还让不让人活了。”

    刚刚还为自家男友突破四十级而兴奋的独孤雁，听到蓝巳魂力达到三十四级，整个脸瞬间僵硬下来，唏嘘的说出了众人的心声。

    “侥幸而已。”蓝巳淡然一笑，微耸了耸肩，说实话，他也没想到会这么快突破，本以为还要个把来月的，但在与史莱克一战后，身体莫名畅快了许多，心念通达，练着练着就突破三十四级了。

    闻言，独孤雁翻了翻白眼，心说，你要都是侥幸，那泛大陆只怕就没天才了，旋即目光转向玉天恒，有些诧异的问道：“天恒，你是怎么知道阿巳突破四十级的。”

    玉天恒苦笑道：“也就前天晚上，大家露营休息，我半夜起来方便，在一块峭壁上内感受到了一阵汹涌澎湃的魂力波动，与阿巳武魂相似的青白色火焰冲天而起，刚开始我还以为是什么魂兽，没想到却是阿巳，那动静，还真是想不让人发现都难。”

    说到这，玉天恒忽的一顿，脸上露出疑惑的神情，有些迟疑的问道：“哦，对了阿巳，我在你突破的时候，好像看到有一阵雷弧划过，难道你武魂还蕴含雷属性吗？”

    蓝巳摇了摇头，轻笑道：“天机不可泄露，等以后你们会知道的。”

    “你还是那么喜欢吊人胃口。”玉天恒撇了撇嘴，皇斗其余人也是翻了翻白眼，显然是见怪不怪了。与蓝巳相处的这四个月以来，他们心中有太多疑问了，可每到关键时刻，蓝巳都会以天机不可泄露敷衍，实在让人很是郁闷。

    秦明朗声笑道：“好了，每个人都有属于自己秘密，阿巳不说，我们也不能强求，既然天恒已经突破四十级，那么我们现在就去落日森林为他获取第四魂环吧，正好你们刚经历完四个月的高强度比赛，等回来后，我为你们放七天假。”

    秦明话音刚落，一位身着宫廷长袍的侍者就走了过来，恭敬的对蓝巳行了一礼：“蓝巳大人，太子殿下有请。”

    ........

    太子府坐落于天斗城中心地段，毗邻天斗皇宫，距离天斗皇家学院并不算远，仅有不到二十里，在告别叶泠泠和皇斗众人后，蓝巳脚踏青莲，不到半柱香时间就已抵达。

    熟练的掏出太子令，沿着记忆中的路线，七拐八绕，终于来到上次与千仞雪会面的小院。

    推开房门，刚一踏入，房门与窗户外就忽的降下一堵厚实沉重的铁门，将出路封锁，原本宽敞明亮的大厅一下子暗了下来，仅能透过屋顶微弱的光线，辨别厅内大致轮廓。

    紧接着，蓝巳就感受到一股极其强烈的魂力波动，本能的仰头闪避。

    下一瞬，一柄金色骑士长剑就携带着锋利之气，划过头顶，切断蓝巳一缕发梢。

    金色骑士长剑表面，更是迸发出一股奇异的金色光晕，在昏暗的大厅中，极为耀眼。

    避开长剑的同时，蓝巳还不忘大喊：“卧槽，你谋杀亲夫啊！”

    不用说，能在这个地方对自己发动攻击，并且还使用金色骑士长剑的，也就千仞雪了，因为她的第五魂技就是神圣之剑。

    由神圣之火凝聚成的一把长剑，也可以充作武器。攻击力极其强悍，还能将自身的天使魂力的净化效果提升百分之三百。一般魂师，要是被斩上一剑，先是自身魂力会大幅度消融，再加上本身受到地创伤，就算不死也要脱层皮。

    刚刚蓝巳仅仅只是被削去一缕发梢，就感觉自己的魂力消融了近乎一成，这要是被斩中，尼玛，还有命活吗？

    黑暗中的千仞雪一怔，纤细柳眉微微蹙起，她没有回话，奇异的蓝金色双瞳亮起，手中金色长剑光芒大放，猛地朝蓝巳直扑过去，似乎不把蓝巳斩于剑下，绝不罢休。

    “卧槽！还来。”蓝巳暗骂出声，面对魂帝层次，并且拥有超级武魂六翼天使的千仞雪，他不敢有丝毫藏私，至圣乾坤功与五雷天心诀两大神功同时催动，施展到极限，周身闪烁出青白色气焰与蓝色电弧，与千仞雪的金色在黑暗中形成鲜明对比。

    避开千仞雪长剑攻击的同时，强大的闪现技能释放，以较之索托城大斗魂场对付唐三时，两倍的速度消失在原地，再度出现已然来到千仞雪后方五米开外。此时，释放出武魂的他全身三个魂环正在有序的律动。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

    感谢【xwzls】打赏的1500起点币

