    莫天陵缓步走进集镇，找了一家酒楼。

    点了一些吃食，就在那旁听着四周众人的谈话。

    没错，莫天陵来这里就是要打探一些消息。

    古言云：消息最灵通的当属酒楼。

    来到陌生的地方，莫天陵还是要多了解一点消息好，避免自己成无头苍蝇。

    “……”

    “听说万药斋来了一位医师，听说叫什么小医仙的, 医术十分高超！”

    “可不是嘛，我被荆棘魔猪贯穿是肩膀，都是她治好的。”

    “当真那么厉害吗？”

    “我还能骗你不成，来，给你看一下伤口！”

    “……”

    酒楼里大部分都是雇佣兵，他们都在谈论着今天谁谁得到了珍惜药材, 谁谁又在魔兽山脉里猎杀了魔兽等等。

    在莫天陵眼观六路，耳听八方下还真的听到了一些自己感兴趣的东西。

    “小医仙？没想到她现在就来到了青山镇，有机会可以去看看。”

    莫天陵不禁喃喃自语道。

    是真的只是看看, 不要多想。

    “小宝，你有发现什么宝物吗？”

    莫天陵拍了拍，正在抱着一块比自己还大的魔兽肉啃的小宝，问道。

    “主人，那些低价的东西有一大堆，不过想必你也看不上的。如果想要探查到更好的宝物，我们还有深入一点。”

    小宝感受了一下，说道。

    对于那些低级的药材，宝物莫天陵是看不上的。

    “行，等你吃完就出发！”

    莫天陵对此也没有失望，这里还是魔兽山脉的外围，能有什么好东西（无主）才怪呢。

    莫天陵又听了一会，没有再得到什么重要的消息后。

    付完款，带着吃饱的小宝走出了酒楼。

    “万药斋！”

    莫天陵一路朝着魔兽山脉方向进发，忽然路过了一家药铺时，不由停了下来。

    看了一下牌匾，不由有点错愕。

    原本是想着从魔兽山脉出来时, 在去看看的。

    现在既然路过了, 那么就进去看看吧。

    “来来，小医仙组织队伍三天后进魔兽山脉采药，名额只有三十个，实力要斗者二星，有意愿的快来报名了！”

    莫天陵刚到万药斋门口，里面就走出了一个伙计，拿着一张纸贴在了一旁的告示牌上，还不忘吆喝道。

    莫天陵扫了一下，发现小医仙要进魔兽山脉采一些清月花，白骨花，千里藤……

    看了一下，就收回目光。

    “这位公子，你来万药斋是有什么需要购买？”

    刚刚那位伙计看到了在一旁的莫天陵，上前招呼道。

    “我需要一些驱赶虫蚁的药剂。”

    莫天陵微微一笑，说道。

    当然，他也不是真的需要这些东西，而是需要一个借口进去。

    “行, 你跟我来吧！”

    说完，就在前面引路。

    “这是驱虫散，只要将它撒在周围, 就可以防止蛇虫靠近！”

    药铺伙计递出一包巴掌大的药包，说道。

    “行，多少钱？”

    莫天陵点了点头，说道。

    “三枚金币就可以了！”

    伙计也实诚，并没有因为莫天陵的穿着而狮子大开口，报出了定价。

    “哦？”

    莫天陵有点差异了点了点头，递出了三枚金币。

    “你别看这包驱虫散比其他的贵一个金币，这是因为这是小医仙亲自配制的，效果比一般的还要好。”

    伙计一边收起金币，一边解释道。

    “这样啊！”

    莫天陵将药包收了起来，转身就要离开了。

    忽然，他迎面走来了一位女子。

    只见她身着一袭略显宽松的紫红衣衫，袖口处，被昂贵的紫金丝轻巧的绕了一圈，显得格外的奢华。

    当然，最令得人注意的，还是女子那一头璀璨如白雪般的长发，就这般柔柔顺顺披散而下，如飞溅的银河瀑布般。

    女子脸颊之上，带着遮掩了容貌的面纱，虽然朦朦胧胧，可却给予了人一种欲一探究竟的好奇之心，另外，稍显得诡异的，是那对如枯木般没有多少情感的灰紫双眸。

    见到这打扮，莫天陵就猜到了她就是小医仙了。

    莫天陵看了一下，微微地点了一下头转身就离开了。

    现在目的已经完成了，也该进入魔兽山脉了。

    小医仙看着离去的莫天陵，不由有点惊讶。

    不是惊讶莫天陵的修为，因为她探不出来。而是看到了莫天陵身后跟着的小宝。

    因为她能确定这是一只魔兽，实力还不低的（小宝是直立行走的）。

    “你来带路吧！”

    莫天陵看着身后的小宝，说道。

    他可没有来过魔兽山脉，自然是不知道路线的。

    不过小宝有探查宝物的手段，让它带路不乏是个好的选择。

    “好！”

    ……

    一人一鼠，就这样走进了危险无比的魔兽山脉。

    路上还遇到不少的雇佣兵，看着这样的莫天陵，不禁暗暗地叹了一口气。

    在他们看来，莫天陵这是在自寻死路。

    不过，他们可没有提醒莫天陵。他们虽然不仇富，但素不相识的没有那個必要提醒。

    雇佣兵，都是把脑袋别在裤腰带上的，能有多少的善良的？

    “主人，我探查到了一个好东西，不过有着一只四阶魔兽守着。”

    两人不断地深入，小宝指了一下方向，出声说道。

    “去看看！”

    说着，莫天陵抓起小宝，轻轻一跃落在树冠上，纵横跳跃之间就往西北方向开始进发着。

    不一会儿，两人的面前就出现了一个十米大的洞口，往里一看发现是个向下延伸的。

    莫天陵也没有多想，就往里面跳进去。

    对于眼前的一片黑暗，早有所料的莫天陵展开灵魂力，顿时四周清清楚楚地呈现在他的脑海。

    “地穴魔蝎，四阶魔兽！”

    莫天陵的脑海之中出现了一个三米高大家伙。

    地穴魔蝎全身土褐色，前面是两个宽大的鏊子，背部有着一个散发着乌金光泽的尾勾。

    “嗷～”

    在莫天陵打量地穴魔蝎时，它视乎是感受到了莫天陵的气息，发出了一声咆哮，摆动着着双鏊，就冲来。

    “小宝，你能解决它吗？”

    莫天陵看着越来越近的地穴魔蝎，问道。

    “呃～主人我不行！”

    小宝弱弱地说道。

    虽然它是六阶魔兽，但它并没有战斗天赋，而且它的修为是靠嗑药来的。比莫天陵小世界里的大白虫还不如。

    “算了！”

    莫天陵也没有要求它去对付地穴魔蝎，手中轻轻地一招，就出现了一撮彩色火焰。

    因为焰灵学聪明了，并没有让自身的气息外泄出去，所以地穴魔蝎并没有感受到死亡的接近。

    “去！”

    轻轻一弹，彩色火焰落在了地穴魔蝎身上。

    “嗷～”

    火焰落在了它身上，忽然爆燃起来。

    地穴魔蝎只来得及发出一声惨叫，然后就被焚烧成了一堆灰。

    “呃～你好歹也把魔核留下啊！”

    莫天陵将火焰召回，看着地上什么都没有留下，有点无奈地说道。

    别人杀魔兽，不说它身上重要的部位要收刮，起码最重要的魔核一定要挖走的。

    可焰灵倒好，一丢丢残羹剩饭都没有留下。

    哦，灰不算，因为它不能吃。

    “呼呼～”

    焰灵传来了委屈的情绪。

    它已经很收敛自身的威能了，可还是烧没了。

    要怪，你就怪这地穴魔蝎太弱了吧！

    地穴魔蝎：……

    不带伱鞭尸的哇！

    “呃…你做的很好！”

    奶爸莫天陵上线，开始安慰委屈的焰灵。

    少顷，莫天陵踏着已经被烧成结晶化的地面，走进了地穴的深处。

    莫天陵往下走了将近千米，就看到了自己要寻找的东西。

    “这算是地心乳？”

    莫天陵的眼前一个脸盘大小，乳白色泉眼，上空还有着一道白色的钟乳石缓慢滴着。

    “嗷～”

    忽然，四周亮起了十多对黄色的光芒。

    那是地穴魔蝎的双眼。

    “那么多地穴魔蝎的幼崽？”

    莫天陵的灵魂力反馈下，发现这些地穴魔蝎比之前那只还要小上几号。

    “算了，还是不让你出手了！”

    在莫天陵惊讶时，脑海之中感受到了焰灵跃跃欲试的情绪。

    但是为了防止地心乳被破坏，莫天陵还是不打算让它出手。

    话毕，莫天陵手中出现了一把青铜色的尺子。

    光芒一闪，莫天陵手中原本拿着的还是尺子，现在变成了一把长剑。

    这正是莫天陵的本命法宝——千机尺。

    “去陪它们玩玩吧！”

    说着，莫天陵轻轻地一甩，千机长剑就破空而去。

    “噗噗～”

    四周响起了无数道被利刃贯穿的声响。

    莫天陵没有再理会那边的情况，来到地心乳前。

    “先修炼！”

    说着，莫天陵就盘腿坐在地心乳旁边，随手一招就有一大捧地心乳飞进他的口中，开始闭眼修炼起来。

    而小宝来到了地心乳前，拿出一个小碗，打了一点还是喝了起来。

    喝完，也学着莫天陵一样，修炼着。

    这不算是僭越，而是之前莫天陵就答应了。找到的宝物，它可以拿走一部分，至于能拿多少，要看它自己衡量。

    另一边，刚刚玩好的千机尺，变成了一只大手，里面躺着十几枚魔核。

    将它们放在莫天陵面前，就变化成了一个护腕，直接套进了他的手腕上。

    如果说焰灵是个爱玩，情绪不会收敛的小朋友。那么，千机尺就是说一个乖巧懂事的淑女。

    时间在快速的流逝着，一晃眼就是三天的时间过去了。

    在这三天里，地心乳在快速着干涸着，等到完全消失后，莫天陵猛然睁开了双眼。

    与此同时，一道宛如飓风般的斗气，在他身上席卷而出。

    “斗者五星吗？”

    莫天陵感受了一下体内的斗气，不由一阵苦笑。

    吸收了全部的地心乳，自己只是突破两星，这要是被其他人知道了肯定会惊掉一地的下巴。

    这一池地心乳，按照时间来算，至少是经历了百年光阴才有那么多的。

    要是换成同境界的普通人吸收了，早就突破到斗灵了。

    可见莫天陵突破所需的能量之多。

    如果按照体内魔能总量来算的话，莫天陵现在的不比斗皇强者差多少。

    为什么会这样？

    这就是莫天陵修炼的帝品功法【神火诀】的强大了。

    它会将莫天陵吸收而来的斗气，不断的压缩，当得到极致后就被凝炼成固体。

    固态斗气，乃是大斗师的标配。

    言归正传！

    莫天陵看了一下四周，收起地上的魔核，将外面走去。

    在一旁的小宝，赶忙跟在莫天陵的身后。

    另一边！

    “小医仙，你快跑，这里交给我们来抵挡就可以看！”

    万药斋采药的队伍，遇到了一直三阶魔兽银月狼追杀。

    为首的雇佣兵，对着小医仙喊道。

    原本三十多人的雇佣兵，现在还只有四五个。

    小医仙也知道自己留在这里是累赘，点了点头，说道：“你们快点跟上。”

    而她跑的方向不是出去的路，而是深处。

    也不知道是不是她有意还是忘记了路！

    可那银月狼不知道怎么的，面前有着那么人，愣是一个都没有追，而是朝着小医仙所在的方向追去。

    这就要说去半个小时前了。

    小医仙在一处巢穴旁发现了一颗二阶药材冰玄花，在确定没有什么魔兽后，就摘了下来。

    可是，在他们刚要离开之时，守护兽银月狼回来了。

    看到自己守护许久的宝物，就这样被人捷足先登了，这能不怒吗？

    最后就有了现在这样的一幕。

    ……

    莫天陵走出了地穴，看到天空之中的艳阳，不由微眯了一下双眼。

    适应了好一会，才能正常视物。

    莫天陵认准了一个方向，快速掠去。

    因为那边，小宝说发现了一个遗迹。

    莫天陵的身影在树冠上腾挪着，要是有什么魔兽敢偷袭，那么就少不了千机的一发入魂。

    在莫天陵抵达了小宝所指示的地方后，不由双眼微眯了起来。

    因为他面前是个悬崖，这不是最要紧的。

    在悬崖边上，还有着一道娇小的身影，而她的面前正是伤痕累累的银月狼。

    “呜呜～”

    银月狼的嘴边不断滴落的涎水，身子微微躬着。

    了解狼习性的都知道，这是要出手前的前摇了。

    “唰～”

    银月狼朝着小医仙扑去时，一道破空声响起。

    小医仙看着身后那深不见底的悬崖，不由绝望地闭上了双眼。

    千机尺变化成一柄长矛，直接把还在半空中的银月狼的头贯穿。

    小医仙迟迟没有感受到痛感，睁开双眼眼看。

    就看到原本还威风凛凛银月狼，现在变成了一具无头狼，它的身边站着一个之前见过的人。

