    “按照现在仙门的定义，适合修士使用的器具，大致能够分为三类，符器、法器和法宝。”

    玄台峰，藏经阁内，王养志拿出三份玉简，放在弥罗的身前。

    “广义上来讲，符器指依靠符文获得能力的器具，法器是内部蕴含法理的器具，法宝则是孕育出【神】的器具。按照这个理论，符器、法器、法宝的划分，更接近不同器具的属性特性，并非单纯递进关系。”

    “但现在，大多数时候，我等是将符器、法器和法宝视作是一种递进关系。认为符器是对应炼己筑基修士的器具，法器对应炼精化气修士，法宝则对应炼气化神以及其上境界的修士。”

    “这有什么不对吗？我们宗门内借阅资料，不也是按照祭炼符器的方法免费，祭炼法器的方法需要贡献点，祭炼法宝的方法要求先拥有内门弟子这一身份？”

    说着，弥罗指着刚才王养志取出的三份玉简，分别是《妙有宗精简常用符器符文》、《妙有宗基础符器祭炼详解·第七版》、《妙有宗常用法器祭炼手法》。

    “当然不一样，按照符器的定义，那些承载先天神符的物器也算是符器，但天地间有几件法宝比得上它们？”

    王养志同样指着弥罗手中的玉简，道：“宗门玉简写非常清楚，精简的常用符文，基础符器的祭炼之法。符器只是下限低，不代表这东西上限低。”

    “大家觉得符器一般，不过是因为使用者多是炼己筑基的修士。但符器也有符器的好处，炼己有成的修士，便可以通过布置法坛，对物体施加符箓，加持真言，获得基础符器，而后日复一日的叠加符咒，便能不断提升威力。理论上来讲，哪怕是基础符器，经过数百年的加持，也会出现质变。”

    “但这类符器铭刻，加持的符咒本身也不简单吧。”

    王养志点头道：“像你手中的常用符文，都是经过宗门先辈精简后的成果，功能更单一，安全系数更大。画错了也不会出现反噬，普通人诚心临摹，也有一定的妙用。而代价，是断去了更进一步的可能。现在符器的地位和泛滥程度，各家各派精简出来的符文，是起到了根本性的作用。”

    说到这里，王养志顿了顿。

    “但函夏大地辽阔，谁知道哪家哪户家族内部没有什么古符文传承下来。根据宗门收集的信息，孕气境的宗门弟子，败在散修手中最多，其中有超过三成是因为轻视对方执掌的符器。你虽然拥有转舟道体，在术法神通一道上，有着先天优势，却也不要轻视符器。”

    听到这里，弥罗哪还不知道王养志这是拐着弯提醒自己，他先是道谢，后询问道：“王师兄，关于转舟道体的记录，可有找到？”

    “转舟道体的相关理论，大多涉及到较为高端的知识。我将你的情况和几位前辈说了一下，着重申明你过两年就要外出坐镇，希望特事特办。不出意外的话，三天后你再来，应该能拿到相关资料。还有，你修行术法影响太大的问题，可以去松涛峰找寻云师叔帮忙。”

    弥罗再次表示感谢，便回转洞府，按照玉简中的记载，洗练手中的法器金钱剑。

    这一洗练，弥罗才知晓手中金钱剑的贵重，远在他的想象之上。

    《妙有宗常用法器祭炼手法》内记载，当今的仙家法器经过数千年的演变，已经从原本以法力洗涤，一点点赋予器具法理的粗糙手法，转化成结合符箓和部分法宝祭炼之法，依托法禁，赋予器具法理。

    根据函夏六官最新发布的法禁和法器标准，每一道法禁内部最起码要有一道完整的法理，以一百零八道法禁为界限，十二道法禁为一个小循环，每一个小循环内，又按照每四道法禁为一品的划分方式，将法器划分出九重三品二十七级。

    对外称呼的时候，为了称呼上的方便，对于法器的等级称呼为九阶三品二十七级。

    类似九道法禁，便称之为一阶上品，十七道法禁为二阶中品，二十五道法禁为三阶下品。

    除此之外，根据法器的祭炼手法不同，又区分出的两大类别。

    一种是“一器一法”，即按照法器本身的材质，以及祭炼之人所需，单独设计出一套完整的祭炼方法，内部法禁完美契合使用材料。

    这种祭炼手法，有针对性强，利用率高，祭炼迅速，且不容易被人夺取等特性。对于修士自身梳理修行所得，也有一定的好处。可以说是完全按照祭炼法宝的标准来。

    另一种则是“一法千器”，就是不管材质的细微差异，直接将各类物体的物性进行一定范围的区分，再根据某种标准，不断叠加法禁数量，强化法器威力，有传言此种祭炼之法的灵感，源自于符器。

    这种祭炼手法有着适应性强，祭炼方便，能够大规模大数量生产等优点。

    像钱皖赠送的金钱剑便属于第一种，而宗门给与的法器，大多属于第二种。

    因此，钱皖看似简单赠送一件法器的举动，其实也是将自己这些年来的部分修行感悟，一起传授给了弥罗。

    再加上，金钱剑内有法禁六十三道，集伏魔、镇魂、囚禁、守护、杀伐等功能于一体，在六阶法器中也属精品，远胜于宗门配置的一阶上品法器。

    将金钱剑拿在手中的弥罗，不由觉得有些烫手。

    这么想着，弥罗起身前往清都峰，想要将金钱剑还回去，不想那院落中接待之人已非钱皖，而是另一位内门弟子，据对方所言，钱长老在两日前，收到一个消息后，便离开了宗门。

    无奈，弥罗只能先去松涛峰修行术法，回来的时候，再去询问钱皖是否归来。

    一来二去，云长空也是知晓了弥罗和钱皖的事情。

    他将弥罗唤到跟前，拿起金钱剑，叹了一声，道：“当年为了祭炼这件法器，钱皖也花费了不少功夫，想不到竟传给了你？也罢，你这几日先安心修行，等他回来了，我会通知你的。”

    得到云长空的承诺，弥罗便开始松涛峰修行术法，洞府搬运法力，玄台峰查阅资料，空闲研究自家伴生之宝，外加偶尔去德明峰询问道观工程进度的修行生活。

    新书求收藏和推荐！

