    画面疯狂调高！

    一个堪比星球一样巨大的怪物出现在了众人眼帘中，原来和千年兽一样巨大的神龙兽和圣龙兽在这种怪物眼前就如同蝼蚁一般！

    眼前的体型差距不由得让众人想起了之前战斗暴龙兽和千年兽的体型差距！

    而且这只两头怪物体内蕴含的能量竟然远超之前的千年兽！

    身上缠绕着无数巨大的未知数据链！可怕的数据能量庞大到难以想象！

    而这一刻在诸天次元中。

    钢铁侠托尼斯塔克竟然完全无法计算出这只怪物所蕴含的能量！这自以为是天才的托尼感到了一阵苦恼。

    海贼世界。

    无数强者闭上嘴巴。

    “这恐怕是真的要灭世了！真的…好可怕”波鲁萨利诺脸上表情极度认真。

    而不远处的赤犬脸色难看，浑身岩浆不受控制的朝着地上滴落：“如此邪恶…而我们海军却什么都做不了…”

    而就连一向随缘的青雉这一次竟然和赤犬的想法差不多，看着画面中奋勇而战的孩子们青雉心里说不出的难受。

    “我还太弱了…弱小的我无法将正义施展！”

    而此时的战国面容随和，竟有着一丝大慈悲之意。

    “南无阿弥陀佛！这些孩子日后必将进入无上佛国～常伴古佛，世尊保佑！”

    三大将：“……”

    “战国，五老星之前说了什么？”鹤中将有点不合时宜的说道。

    “南无阿弥陀佛，无论他们说了什么…海军即将脱离世界政府！”

    三大将鹤中将：“……”

    而此时的世界政府科学部，贝加庞克一边看着眼前的视频一边疯狂的在做着实验，聪明如他竟然隐隐的察觉到眼前的怪物可能与科技有关！

    数码宝贝世界。

    不管是此时的黑暗四天王，还是作为新手boss的吸血魔兽都在大口喘着粗气，疯狂的打摆子。

    “那到底是什么东西？！这绝对不是究极体！”小丑皇揉了揉发胀的脑袋。

    “我感觉我的体型还没他身上的一根汗毛长”钢铁海龙兽忍不住说道。

    而此时的机械邪龙兽还没有缓过神来：“其实我刚才就想说…兄弟们…”

    “你们看我身上的无限大炮眼熟不？”

    话音刚落，其余的三个黑暗天王忍不住看了过去。

    ……

    “有点眼熟啊——”木偶兽脸上逐渐惊恐！

    “你离我们远点！！！”

    而此时视频上！

    被选召的孩子们满脸的惊恐。

    “这是什么？？”

    而这个时候，好不容易找到一个巴士休息的孩子们自然也看到了这一幕…

    “本来今天高高兴兴，看到阿武这么神勇…没想到啊！”美美将自己缩成一团。

    “没事的，我们现在不是没事吗？那肯定是未来发生的事情！”太一忽然站了起来“我们竟然看到了为未来，自然就可以改变他不是吗？”

    “呜呜呜～我只想回家…这里好冷”美美再也忍不住眼泪，看见视频上那如同灭世的一幕如今的她是真的怕了。

    “美美说的没错，这种事情还是交给大人们来办吧！”素娜此时也十分坚定。

    来到外面，此时，正坐在湖边的大和静静的吹着风琴。

    加布兽将自己的皮毛轻轻地披在大和身上，一言不发的坐在旁边。

    “阿和…”

    “加布兽？”大和有些诧异的看了看自己身上的皮毛。

    “看样子，我们的旅途要结束了…终末千年兽…太强了！”

    大和闻言将口琴握在手中，他有些不甘，明明阿武都在努力的战斗明明就连太一都帮上了不小的忙…

    “可恶！”

    此时的视频上更深度的绝望再次带给了大家！

    光子郎也抹了一把头上的冷汗，此时他的电脑上正显示着无法解析。

    数据量庞大到系统无法理解的地步！

    “我们……要失败了吗？”

    画面再次来到外面，此时的终末千年兽神志似乎也不是很清醒，身上的数据链忽然亮起了诡异的闪光！

    “慢性悖论——”强大的原子闪光瞬间划过整个星球！

    画面上升，眼前的一幕让已经有了一定准备的众人都感到一阵胆寒。

    可怕的攻击将大地分开！几乎半个数码宝贝世界都在这强大的攻击下沦为废墟！

    神龙兽和圣龙兽的攻击这个时候就仿佛蚊子一样！烦人，却不起作用！

    画面一转。

    黑大耳兽仍然站在那个阳台上，看着外面崩塌的天地，灭世一般的场景让黑大耳兽表情崩坏！

    “这恐怕就是世界都终结了！就算是神龙兽和圣龙兽…”

    画面再次转动，粉红空间中看着这毁灭世界的一幕…

    太一惊恐的眼神瞬间变得犀利！

    视频一暗…

    一朵花悄然出现…

    “究极进化战斗暴龙兽！！”

    战斗暴龙兽再次出现！战斗暴龙兽和太一胸中带着大无畏出现在了外界！

    “太一，你怕吗？”

    太一没有说话只是静静的一笑。

    勇气的力量在此刻直接爆表！无穷的力量涌入了战斗暴龙兽体内！

    或许这一刻，真的就是战神暴龙兽了！

    “欧尼酱！！”嘉儿身体一抖。

    “这是什么？！”美美忽然看到了一个如同萤火虫一样的光点，下意识的伸手去抓。

    “不对，有好多！”

    画面拉远！

    毁天灭地的场景中无数光点漂起！这是光！这是希望！

    这是大骨熬成汤！！

    而站在战斗暴龙兽肩膀上的太一忽然发现，这些光点在朝着自己聚集过来，不由得伸出手来。

    无数光点飞来，而太一似乎明白了什么！

    “亚古兽！”

    “我明白了，太一！”

    亚古兽飞快的朝着终末千年兽飞去！双手高举！

    做出了盖亚能量炮的动作！而这个盖亚能量炮确实聚集了整个数码宝贝世界信念的一击！！

    视频上！无数短暂的画面闪过，无数各种奇形怪状没有见过的数码宝贝，无论是善还是恶。

    不管是疫苗种还是病毒种，此时都满怀希望的看着天空。

    “将你们的力量借给我吧！”太一忽然仰天长啸。

    无数的希望之光凝聚一起，手中的盖亚能量炮此刻竟然堪比一个小型太阳！

    终末千年兽终于发现了不对，巨大的原子射线再次从口中喷射！

    “无论是天空大地！世界上的所有人们！所有数码宝贝们！把你们的力量借给我吧！！”

    “这是最后的攻击了！”

    画面分开！太一和战斗暴龙兽的眼神出现在了整个屏幕上。

    “盖亚能量炮！！！！”

