    黄昏，宝城没有夕阳，只是阴沉的天空。

    海风也是带着一股子急躁，不断吹拂着海面吹拂着游轮。

    游轮早早打开了灯光，觥筹交错，纸醉金迷，十几名男男女女肆意狂欢。

    而洪克斯却没有加入，他只是盯着屏幕新闻查看，想要捕捉一些什么东西出来。

    可是屏幕上，一片歌舞升平，好像什么事情都没发生一样。

    宝城的水，就跟阴沉的天空一样，看不出深浅，看不出要不要下雨。

    这份压抑，让他对几个女郎的投怀送抱失去了兴趣。

    洪克斯丢掉了遥控器，来到白色的甲板上，坐在一头烤全羊面前。

    “少爷，喝杯酒。”

    在洪克斯翻滚着烤羔羊时，黑金刚走了过来，递给洪克斯一杯酒。

    洪克斯抿入一口，随后低声问道：“人怎么样了？”

    “高烧、昏迷、伤势不小，还无意识伤了我们三个人。”

    黑金刚低声一句：“什么时候醒来不知道，不过生命暂时没有危险。”

    洪克斯皱起眉头：“无意识伤了我们三人？”

    黑金刚扯开一个衣领扣子，环视四周一眼后回应：“他的左臂是用再生液重新生出来的。”

    “生长的时候还进行了一定改造，力大无比，刀枪难断，但也有巨大后遗症。”

    “就是疯起来的时候，会让人失去理智，不仅杀敌，杀自己人，还可能自己掐死自己。”

    “几个兄弟按着他打退烧针，全被他甩在墙壁撞的吐血。”

    “那力量，都快赶得上我了。”

    “如不是他左臂力量耗尽以及陷入昏迷，估计三个兄弟都要领饭盒了。”

    “我现在只能把他五花大绑等待他醒来。”

    他嘿嘿一笑：“这种急功近利的玩意，就是没有我和冰狼这种十年循序渐进的好。”

    “管他什么后遗症不后遗症，让他活下来就行了。”

    洪克斯呼出一口长气：“提高戒备，不要被外人见到他的存在，等他醒了，马上转移出去。”

    黑金刚轻轻点头：“这个烫手山芋确实要转移，不然被叶堂发现就麻烦了。”

    “这可是上了叶堂和慈航斋黑名单的人。”

    他提醒一声：“一旦认定我们是幕后黑手不死也要脱层皮。”

    “我也不想留着。”

    洪克斯淡淡出声：“可答应了老师，总是要尽点力的……”话说到一半，洪克斯就终止了话题。

    他的目光捕捉到来路多出了两个身影。

    叶凡提着一瓶酒，带着吃棒棒糖的苗封狼，晃悠悠地向游轮靠近。

    他嘴里还很高兴喊着：“洪克斯少爷，下午好啊。”

    洪克斯瞳孔微微凝聚成芒。

    他来宝城的目的和居处虽然跟叶堂报备过，但还是狡兔三窟有几处‘朋友’的落脚处。

    这一艘朋友的‘乘风’号游轮，不在叶堂登记表上，他也没有对叶凡说过。

    因此叶凡的出现，还是这个时候毫无征兆出现，让洪克斯感觉到一股山雨欲来风满楼的态势。

    黑金刚下意识去摸腰中武器：“这混蛋怎么来这里了？”

    “别轻举妄动！”

    洪克斯第一时间制止黑金刚他们露出敌意，大笑一声起身向叶凡他们迎接了上去：“叶神医，叶兄弟，下午好，下午好，又见面了。”

    他很是热情：“看来你我真是有缘分啊，我来这里散散心也能遇见叶神医。”

    洪克斯还顺势瞄了苗封狼一眼。

    这个吃棒棒糖的大个子，笑容很是憨厚，看着也人畜无害，但却给他一股说不出的毛骨悚然。

    黑金刚也本能绷紧了神经盯着苗封狼。

    他看不出苗封狼的厉害，但却生出一股凶险之意，就好像是猎物被猛兽窥探一样。

    “哈哈哈，确实是缘分。”

    叶凡也大笑一声：“我今天也是来这里散步，我也没想到，刚刚来到码头就看到你影子。”

    他也没有介绍苗封狼，不需要。

    “没错，天大的缘分！”

    洪克斯散去对苗封狼的戒备，把叶凡迎进了甲板，脸上笑容很是灿烂：“来得好不如来得巧，我刚烤了一头羔羊，正苦恼没有好朋友好好喝一杯。”

    “你来了，我就不放你走了。”

    他手指一点滋滋作响的烤全羊：“天大的事情，今晚咱们也要一醉方休。”

    “咦，我也正好买了一瓶酒。”

    叶凡大笑着拿起了红酒：“看来我跟洪克斯少爷天然的默契啊。”

    洪克斯拍打着叶凡的箭步，笑声响彻了甲板：“必须默契，不然怎么做合作伙伴怎么做生死兄弟？”

    “对了，宋总和唐总不知道有没有空？”

    他问出一声：“把她们一起叫过来，热闹，热闹！”

    叶凡一笑：“她们今天都有事，来不了。”

    “而且兄弟我今天也不想太热闹，就你我兄弟好好喝顿酒吃顿肉。”

    他还跟洪克斯推心置腹：“顺便说几句掏心窝话。”

    “叶少把我当兄弟，洪克斯哪能端着啊。”

    洪克斯大笑一声，挥手让几个女郎和保镖离去：“今晚我要跟叶神医大碗喝酒大块吃肉，你们没有什么事情不要打扰。”

    他还示意不远处的黑金刚也退到甲板最边缘过去。

    “苗封狼，你跟着大黑个去玩。”

    叶凡也笑了笑，拿起割肉刀砍了一条羊腿，然后丢给了苗封狼，让他跟着黑金刚去远处。

    苗封狼接住羊腿，随后咔嚓一声折断，把半截递给黑金刚：“吃！”

    黑金刚微微皱眉，想要拒绝，但看着傻乎乎的苗封狼，却不知道怎么开口。

    他神情犹豫之间，苗封狼直接把羊腿塞入他嘴里：“吃！”

    黑金刚很是无奈，而且羊肉的滑嫩香喷，让他本能一咬。

    一口羊肉撕扯下来，满嘴流油。

    “嘿嘿……”苗封狼见状傻笑着，很是满足。

    傻叉！黑金刚心里讥讽苗封狼一句，随后大口啃起羊腿，不再理会苗封狼。

    苗封狼也没有再说话，看着黑金刚顺喉而下的羊肉，还有那一点蠕动，很是开心。

    随着两人走到边缘，阔大的甲板，很快就剩下叶凡和洪克斯，还有一头香气四溢的羔羊。

    叶凡拿着锋利的割肉刀，又从羔羊身上切下几大块肉。

    接着他就跟洪克斯谈笑风生吃起来。

    海风、航灯、烤羔羊、红酒，两人很是惬意。

    “叶少，不知道有什么心窝子话要跟我说？”

    酒过三巡后，洪克斯一笑，转入了正题：“没事，有事情你尽管说，好听的，不好听的，兄弟我都听着。”

    “这年头，位置越高越难听到真话，所以我发自内心渴望叶少的掏心窝子话。”

    他一边拿着酒瓶倒酒，一边试探着叶凡来意。

    “洪克斯少爷，你来宝城，是以圣豪集团旗下圣豪银行总裁身份进入？”

    叶凡闻言绽放一个笑容，捏着一块羊肉塞入嘴里：“你不仅对叶堂报备了你们的武器、人手和活动轨迹，还向叶堂保证了你们绝不干有损宝城利益的事情……”“一旦查出，你们不仅失去合法身份，还会被当成谍子随时处死，对不对？”

    

