    南槐死寂的眸子望着小人鱼。

    好半响后，沙哑开口

    “过来。”

    薛蓉捏着珍珠袋子，慢慢站起身来。

    南槐将人抱到了自己的怀里。

    他叹了口气

    “怎么又回来了？”

    薛蓉紧紧的回抱着，声音闷闷

    “我担心你。”

    说完，薛蓉又转到了他的病情上

    “苏叶肯定能救你的。”

    南槐摸了摸她的脑袋，应了一声

    “嗯”

    薛蓉缩在他的怀里，抬起头眼中带着希翼的亮色

    “我父亲说，不可以随便跟男人搂搂抱抱。父亲说，只有夫君才可以。”

    好吧，父亲没说过这个话，是她看人族的话本看来的。

    一边说着，她一边用力的抱着南槐不撒手，一副南槐无论怎么甩都不要想甩开她的架势。

    听到这里，南槐身形僵了一瞬。

    他久久的没有回答。

    薛蓉一看他不说话，就着急了

    “你，你们人族不是说抱一抱就会成亲的吗？”

    这个人好像没有要跟她成亲的意思。

    她拉着他不松手。

    本来就哭的红肿的眼睛，如今含着泪，跟两个大桃子一样。

    南槐看她又要哭，泛黑的唇干哑开口

    “别哭了。”

    他不是不想娶，是真怕耽误了她。

    可他这话一说，薛蓉啪嗒一下，小珍珠就落下来了。

    她湿润的眸子望着他。

    南槐伸手，捂住了她的眼睛。

    “别哭了。”

    “可你，可你，不想跟我在一起。”

    又过了一会儿，南槐终于还是看不得薛蓉这般哭法，捂住了她的眼睛，还是不想让她哭。

    沙哑的语调改了口

    “若是我有命出了这药王谷，便同你在一起。”

    薛蓉一听，一下子止住了眼泪。

    她吸了吸鼻子，应了一声

    “好。”

    说完之后，就再次扑进了他的怀里。

    南槐一直都觉得，从小到大，每个在药王谷的夜晚都格外的寒凉难熬。

    只是今日，似乎没那么寒冷了。

    第二天一早。

    苏叶一觉醒来就发现小人鱼坐在她的床边。

    手里还抱着一个鼓鼓囊囊的袋子，袋子因为没有扣严实，里面鼓鼓囊囊的，啪嗒啪嗒往外砸下珍珠来。

    苏叶靠在床边，揉了揉眉心。

    “你很高兴？”

    薛蓉伸手拉拉苏叶的手

    “南南说喜欢跟我在一起。”

    苏叶瞥了她一眼

    “就为了这个高兴？”

    一边说着，苏叶一边将自己的手抽回来。

    薛蓉点点头，连忙将手里的袋子递了过去。

    “这是小珍珠。”

    苏叶掂量了一下，若有所思。

    “看来昨天，你为南槐伤心很久啊。”

    薛蓉还以为苏叶担心她，她立刻道

    “我以后不会为了他哭了，他会好起来的，然后会跟我在一起的。”

    苏叶将那一整袋小珍珠放到自己的空间袋里。

    跟着开口

    “他同意跟你在一起了？”

    薛蓉眼神亮亮的点头

    “对！”

    “那你还回来找我干什么？怎么不跟着他？”

    “但，但他说要出了药王谷之后。”

    苏叶看着薛蓉那笑的一脸天真的样子。

    “你觉得他为什么会说是出了药王谷？”

    “因为药王谷的谷主是个坏人，他还有事要做。”

