    无耻！

    所有听到这句话的人，全都激灵灵打了个冷战，这尼玛就是个无赖啊！

    灭霸愣了一下，突然沉默了下去，他纵横宇宙这么多年，也是头一次遇到这么无耻的人。

    而且，无耻到让他无解。

    他并不在乎娶谁或者嫁给谁，他怕的是永久的困在婚礼之中。

    这样的话，他的伟大理想就遥遥无期了，那绝对是他不能忍受的。

    伊戈哈哈一笑：“说的不错，不愧是奎尔的朋友，我愿意加入银河护卫队。”说着，他朝奎尔眨了下眼睛，义无反顾的伸出手，接受了绿巨人给他带的戒指。

    奎尔看着他，神情复杂。

    “伊戈大叔，好样的，银河护卫队欢迎你，奎尔欢迎你。”李沐朝星爵扬了下眉毛，笑道，“抽时间我们一起打灭霸。“

    “没问题。”伊戈爽朗的笑道，他本体是一颗星球，本体不毁，就可以不停的制造分身，根本不怕被困在婚礼之中。

    但他需要奎尔的神力来帮他吞噬被他播种过的星球，所以，加入银河护卫队，对他是有利的。

    何乐而不为呢！

    等他的计划完成，银河护卫队算个屁，还不是任由他拿捏。

    “小白！”赵涛连连冲李沐使眼色，他知道伊戈是大反派，把他招进银河护卫队，最后会坑了奎尔的。

    李沐装作没看到他的眼神，笑笑看向了黑寡妇：“娜塔莎，你呢？银河护卫队向你发出最诚挚的邀请。”

    娜塔莎忽然笑了，问：“如果不同意，是不是要留在这里一直结婚？”

    “对。”李沐直言不讳，笑容格外坦诚。

    “好，我加入。”娜塔莎深深看了李沐一眼，点了点头。

    “托尼，史蒂夫，娜塔莎已经答应加入了，你们的意思呢？”李沐遥遥向另外两个复仇者联盟的成员提出邀请，“不加入，留在原地一直结婚的哟！”

    “我同意加入。”托尼·斯塔克咬牙切齿。

    “我也同意。”美队一脸的无奈。

    “李，我不得不提醒你，这些家伙没有一个真心的。”火箭浣熊道，“我可不想时时刻刻提防自队友的背刺。”

    “我们不需要真心，只需要队友。”李沐不以为意的笑道，“有伊戈大叔在，谁要是敢背刺我们，他会帮我们解决掉的，对不对啊，伊戈大叔？”

    “当然。”伊戈看着手上被绿巨人带上的戒指，心中闪过一丝疑惑，但仍然微笑着点了点头，“奎尔的朋友就是我的朋友，我不允许他的朋友收到伤害。”

    “奎尔，不要相信他。”勇度忽然高声道，“伊戈害死……”

    “勇度，你要加入银河护卫队吗？”李沐及时开口打断了他。

    这个关键的节点，他不能再让事情分叉了，在完成任务之前，伊戈必须是好人。

    伊戈冰冷的眼神看向了勇度，道：“勇度，二十年前，你接受了我的委托，去地球接奎尔和我团聚，结果你拐骗了他二十多年，让我们父子分割两地，这笔账我还没给你算。如今，我好不容易找到了我的儿子，你却仍然要拆散我们。勇度，你成功激起了我的怒火，你以为我不敢杀你吗？”

    勇度毫不畏惧的和伊戈对视：“伊戈，我不会让你得逞的……”

    “勇度，我知道所有的事情，知道伊戈害死了他所有的孩子，包括他的计划，但你认为在这个场合，说出真相合适吗？奎尔会相信你，还是伊戈？或者说，你打算把伊戈逼到我们的对立面。”李沐叹息了一声，给勇度传音。

    千里传音是新白世界的法术，自从掌握了这个方便的技巧，落后的一线牵早就被他淘汰了。

    勇度陡然愣住，他深深看了眼李小白，深吸了一口气：“我可以加入银河护卫队吗？”

    “当然。”李沐隔着人群，看了他一眼，笑道，“银河护卫队欢迎任何人加入。”

    漫画中，勇度是初代银河护卫队成员，但电影中没有这个设定。

    这次，李沐把他逼近了银河护卫队，也算是对他人品的一种肯定了。

    “我可以加入吗？”电击杀冒脸问。

    “任何人，只要报名就可以参加。”李沐的笑容格外坦诚。

    旁边。

    赵涛目瞪口呆，已经不知道该说什么好了，他算是见识了李小白的无赖，照他这么搞下去，银河护卫队就不能叫护卫队，该叫银河护卫军团了吧！

    “我加入。”斯塔卡道。

    “我也加入。”另一个掠夺者的首领道。

    ……

    在愉悦的婚礼现场，宣布加入银河护卫队的声音此起彼伏，李沐尽职尽责，只要有人加入，必定会说一句欢迎。

    “李小白，你才是结婚者，对不对？”

    突然。

    李沐的耳边传来了灭霸的声音，细小、清晰，但的的确确是灭霸的声音。

    李沐愣住，错愕的看向了灭霸。

    灭霸仍然在和他的新郎跳舞，他面无表情的看着李沐：“不用怀疑，是我。你那种传音不过是一种能量运用方式而已，很容易就学会了，我听到了你给勇度的传音。不止是我，伊戈也听到了。”

    李沐转头看向了伊戈。

    伊戈笑眯眯的看着他，传音道：“你很有趣。”

    MBD！

    好尴尬！

    果然不能小瞧任何一个宇宙的顶尖人物。

    还是公司的技能靠谱，这些家伙想破解也破解不了。

    李沐笑笑，好似什么都没发生过，传音道：“伊戈大叔，你不会介意的，对吧！”

    “如果你不坏我的事，我可以当什么都没发生过。”伊戈笑道，“我们甚至可以做朋友，真正的朋友，你具备这个资格。”

    “成交。”李沐回到。

    “结婚者，你的真正目的是什么？”灭霸的声音插了进来。

    “玩。”李沐毫不犹豫的道，“银河系太无趣了，我想让它变得更加丰富多彩。拥有了漫长的生命，不给自己找些有趣的事情，会无聊死的。”

    李沐随意编造了一个借口。

    嘎吱！

    灭霸忍不住握紧了拳头，冷冷的看向了李沐，如果他的能量可以破开这古怪的婚礼，李小白已经是个死人了。

    他最讨厌的就是这些肆意玩弄秩序的人，更别提这次直接玩弄到了他的头上。

    “萨诺斯，要一起吗？”李沐笑着给灭霸传音，“在银河护卫队之外，我们可以组建一个大神联盟，由我们来制定游戏规则，把所有人都玩弄于鼓掌之间，你不觉得很有趣吗？”

    灭霸沉默。

    片刻后。

    灭霸浑厚的声音改过了场内的所有人：“我宣布加入银河护卫队。”

