    “那就好。”

    叶浅浅现在也松了口气。

    完全没有想到，这些超远古人类的数量居然这么多。

    其余人此时也放松了下来。

    “等下我再来找你们吧。”

    叶空这时候稍微想了想，此时意念一动，就直接飞向了高空当中。

    众人眼神也看着叶空的身影。

    直至他完全消失。

    “呼，终于结束了。”

    老马，李队长还有杨阳，在这时候也不由得松了口气。

    他们都躺在地面上，一时间感觉全身都是瘫软无力。

    身躯上虽然也受到了不少伤势，但是对于返祖者来说，这种伤势，还不算什么。

    “这些人怎么处理？”

    苏梦瑶此时眼神看向这周围的那些被蛊惑的普通人。

    在叶空刚刚那强大的威压之下，这些人，直接倒在了地面上。

    直到现在，都还没有苏醒过来。

    “联系组内分部那边的人，让他们派人过来。”

    赵双双直接出声道。

    “嗯。”

    苏梦瑶微微点了点头。

    “也不知道这些人，能不能恢复过来。”

    叶浅浅眼神看着倒在地面上的那些普通人，在这时候也不由得感慨起来。

    完全没有想到，居然有这么多的人被蛊惑成了那些邪神的信徒。

    而且这些人的皮肤上，都有着大量的诡异纹印。

    不知道是怎么纹上去的。

    “不用等了，看来，他们都已经过来了。”

    就在这时候，赵双双转身朝着后面那边的区域看了过去。

    仔细一看，就能够明显看到了许多返祖者，正从后面那边的区域过来。

    还有许多开着远光灯的汽车，一下子，就把这边，给照亮了起来。

    “是你们！？”

    带头走过来的其中一名返祖者，很快的就看清楚了赵双双等人的身影。

    “司马干部！”

    沙鹰此时也朝着那边挥了挥手。

    其余的返祖者们，现在也明显看到了沙鹰等人的身影。

    “刚刚这边，发生了什么状况！？”

    司马睿走过来的同时，也赶紧出声道。

    不久前，他们感应到了一股强大无比的能量波动。

    然后在就发现了，在这边的天空当中，突然出现了一片金色的火海！

    远远地这么看着，就让人感觉震撼无比。

    他们都以为，这边出现了什么大的状况，有什么九级序列左右的变异生物出现了。

    但是刚赶过来的时候，那些金色的火焰已经消失了。

    只看到了站在这边的赵双双等人。

    不过在这时候，随着他们走近过来，就能够看到了不远处那边，倒在地面上的大量人影。

    “这些是……”

    一些返祖者们的眼睛都睁大起来。

    “我们发现了，超远古人类了。”

    赵双双在这时候也对着司马睿出声。

    很快的，就把刚刚所发生的状况，来龙去脉，简单地述说了一边。

    听完赵双双的话语，司马睿也不由得倒吸了一口凉气。

    “这些超远古人类，居然在这深山老林的废弃村落聚集，还有这么多的普通人，变成他们的信徒。”

    “怪不得这一段时间，出现了不少失踪事件。”

    一些返祖者，在这时候也忍不住出声。

    “先把这些人都带回去。”

    “他们的精神，应该是受到创伤的，看看能不能治好。”

    司马睿眼神看着那边倒在地面上的普通人们，顿时出声。

    之前的时候，也抓到过这些变成邪神信徒的普通人。

    他们非常狂热，看起来精神都好像出现问题了。

    有的人能够治好，但是有的人，彻底成为狂热信徒，根本没有办法治疗。

    即使送去精神病院都不行，因为他们身躯上有了邪神的纹印图腾，攻击性还是非常强的。

    “是！”

    周围的那些人们，在这时候也直接出声。

    很快的，那些晕眩过去的普通人，就开始陆续被带走了。

    “水神来过这里……”

    “怪不得能够这么容易解决。”

    司马睿眼神看了看周围的战斗痕迹，在这时候也忍不住感慨出声来。

    他现在还想起之前那一条龙战斗的场景。

    那强大无比的力量，光是这么想想，就让人感觉到颤栗。

    “先会分部那边，处理一下伤势吧。”

    “现在最新研究出来的药剂，能够很快恢复伤势。”

    司马睿在这时候笑了笑。

    天龙市特别行动组分部这边，现在已经成立了最新的药剂研究室。

    通过从异世界获得的一些材料，来制造的出来的一些药剂，具有很强的效果。

    其实深渊虫洞的出现，所带来的，不仅仅只是灾难。

    不少返祖者，在异世界所带回来的很多材料，在各方面的研究上，都能够给现在的世界带来很多变化。

    有很多以前不能攻克的事物，现在都有了新的研究方向。

    只要没有爆发恐怖的战斗，继续这么下去的话，人类的发展，肯定是会越来越快速。

    “嗯。”

    老马等人也点了点头。

    他们的序列等级，相比苏梦瑶她们还是低了不少。

    即使之前喝了许多半神级鲜血提升了力量，但是总的来说，面对那些比较强大的超远古人类，还是非常吃力的。

    所以刚刚的战斗当中，他们受伤也是不轻的。

    “你们先回去吧，我们去另外一边看看。”

    苏梦瑶还有叶浅浅，在和时候互相对视了一眼，然后对着赵双双等人出声道。

    “行。”

    赵双双也微微点了点头。

    沙鹰等人稍微想了想，此时也反应过来了。

    前辈既然出现在这边，那么肯定是想要看看他的徒弟们的。

    可惜啊，不能目睹前辈真容。

    如果能够让前辈签名就好了。

    这么想着，沙鹰也有点小激动。

    “把这边封锁住，然后继续搜寻周围，看看还有没有超远古人类的身影！”

    司马睿在这时候，也继续指挥着特别行动组的其余成员。

    现在已经正在做着清理善后的工作了。

    很快的，这边的战场就会被打扫干净。

    “这些雕像看起来真的诡异。”

    “好像是新雕刻出来的，也不知道他们到底是怎么做到的。”

    一名高级序列的返祖者，现在也忍不住吐槽。

    而与此同时，苏梦瑶还有叶浅浅，已经朝着另外一边的区域飞了过去了！

