    “你们三个给我站住。”

    崔氏愤怒的声音让程处默他们几个不由自主打了个哆嗦，下意识站到旁边：“娘，您有什么吩咐。”

    “你们几个浑小子，也不问问那李恪为什么会送你妹妹一万五千斤糖霜，还敢冒冒失失前去讨要，你们就不怕这一万五千斤糖霜成了你妹妹的嫁妆！”

    崔氏恨铁不成刚的一个个看过去，手指虚点，一副‘你爹回来有你们好看’的态度。

    程岚听到‘嫁妆’二字，原本平静的脸上浮起些许红润：“娘，您说到哪里去了，不过就是些糖霜，怎么就扯到嫁，嫁妆。”

    “哼，娘这个提醒你，不要被那些别有用心的男人给骗了。”

    崔氏教育女儿道：“娘也是从年轻时候过来的，那些花花公子的手段什么没见过，李恪那个混蛋小子无缘无故送你这么多糖霜，要说对你没有企图，娘是第一个不信。”

    程岚瘪瘪嘴，想要解释，话到嘴边又咽了下去。

    她不会忘记自己在李恪那里看到的东西，区区几桶黄泥水眨眼间就把黑糖变成糖霜，再经过简单的晾晒，传说中的‘西域优质糖霜’就新鲜出炉了。

    三比一的比例之下，一斤糖霜的成本绝对不会超过四十五文，连人工都算上，一万斤的成本充其量也就是六百贯。

    李恪的叮嘱犹在耳畔响起：“程家妹子，你要的糖霜我可以免费送给你，但是我需要你替我保密，至少在长安市面的糖霜价格降到一百五十文之前，不要说出去。”

    为什么，为什么他要告诉我这些。

    回家的路上，程岚一直在纠结这个问题。

    同样，长乐也搞不懂李恪为什么要把秘密分享给程岚，这种秘密难道不应该连最亲近的人都不告诉么。

    “财帛动人心，长乐，我早就告诉过你，不要被眼前的利益蒙蔽双眼。”

    面对长乐的质疑，李恪宠溺的在她头上拍了拍：“而且你觉得如此简单的提炼方法，能够保密多长时间？假如有一天，‘秘方’被泄露，你觉得那些花大价钱购买糖霜的人会不会暴跳如雷？尤其是程咬金那个破落户，咱们惹不起啊！”

    长乐想了想道：“既然这样，为什么你还要把糖霜卖那么贵呢，五百文一斤，你知不知道，外面已经抢疯了。”

    “可是他们选择了隐瞒身份不是么。”

    李恪嘴角微微翘起：“商场如战场，对那些想要占我们便宜的人，就要像秋风扫落叶一样冷酷无情。”

    看着李恪脸上那熟悉的笑容，长乐的心中不禁泛起一阵恶寒。

    这才是自己真正的三哥，那些能将人心玩弄于股掌之间的三哥终于要露出獠牙了么？

    败家子，绔子弟，长安城那帮家伙到底要被坑到什么时候，才能明白，三哥不是他们能够招惹的。

    “那，你准备什么时候把秘方公开？”

    “快了，最多两个月。”

    一个月后王家那批黑糖就会到货，再利用一个月时间把这些黑糖加工成糖霜。

    嗯，两个月足够了。

    到时候那些疯狂抢购糖霜的家伙一定连杀人的心都有了吧。

    想到秘密被公开之后，糖霜的价格直接被压到百文一斤，现地高价收购糖霜的那些人哭天抢地的样子，李恪的嘴角不自觉得带上一丝微笑。

    ……

    时间一天天过去，李恪手里的糖霜像是卖不完一样，每天都在大量的出货，再换回大量的铜钱存入京兆府的钱库。

    区区五天之后，京兆府尹林庆之就疯了，不顾手下阻拦，直接递牌子进宫。

    不行了，受不了了。

    钱库借出去装钱？没问题！

    派人守着那些钱？也没问题！

    可你不能没完没了的往这儿送啊，知道的这是京兆府，不知道的还以为改户部了呢。

    ……

    伟大的帝国主义头子李世民陛下这两天也在发愁。

    就在昨天的早朝，自己不过提了一嘴想要翻修芙蓉园，立刻就被御史言官给批了个体无完肤，就差没指着他的鼻子骂昏君了。

    李世民知道，这大部分都是《士志族》的祸，还有一部分是李恪那小子之前挑战国子监的后遗症。

    很郁闷啊，想自己堂堂一国之君，竟然穷的连五千贯都拿不出来。

    否则修一个园子何必要拿到朝堂上议论，直接从内务府拿钱修也就是了，谁敢哔哔。

    可是，不行啊。

    没见皇后穿的裙子都已经露脚面了么。

    老婆禅精竭虑的操持着皇室这个大家庭，自己总不能为了一己之私，不管不顾的挥霍，那样跟老三那个败家子有什么区别。

    头疼，穷啊，太穷了。

    到底从哪儿弄钱呢，就算不为了修园子，替皇后解决一些麻烦也是好的。

    “陛下，京兆府尹林庆之求见。”

    门外侍卫的通报让李世民迅速收摄心神，把思绪拉回来：“让他进来吧。”

    “诺！”侍卫应了一声，步履匆匆而去。

    片刻之后，满脸苦涩的林庆之走进了御书房，行礼问安之后，吧唧往地上一跪：“陛下，老臣办事不利，请陛下处罚。”

    李世民想了半天也没想起来自己到底给林庆之安排什么任务了，疑惑间，出言问道：“林卿到底所为何事，且说来听听。”

    “陛下可还记得，前些日子给过三皇子一道手谕，说是让京兆府把钱库借给三皇子。”

    李世民点点头：“确有此事。”

    林庆之深吸一口气：“陛下，老臣无能，京兆府恐怕不能完成陛下的吩咐了。”

    “为何？”李世民皱了皱眉，有些不高兴。

    自己难道说话已经不好使了么，就这么点小事，林庆之都要百般推脱。

    而就在下一刻，林庆之一句话说的李世民目瞪口呆。

    “陛下，非是老臣不尽力，实在是三皇子送来的钱财数量太大，京兆府钱库已经无力承担，再这样下去，三皇子送来的钱财就只能堆在院子里了。”

    “嘎”李世民眼珠子差点瞪出来，京兆府理论上能存十万贯铜钱的钱库被存满了？！

    老三这个混蛋到底往里面存了多少钱？

