    在艾尼路含糊不清，以及时不时穿插几句说唱的说明下，瑞登终于搞清楚了事情的始末。

    　　

    　　原来自瑞登取下响雷果实的当天晚上，雷灾再一次降临！而这一次与往常不同的是，雷灾似乎是直接对着碧卡岛来的！

    　　

    　　而当九天之上的雷霆坠落碧卡岛时，祭坛所在的黑塔瞬间吸收了雷灾的威能，在保护全岛的同时，也终于破碎开来，化为满地的残渣！

    　　

    　　碧卡人全部震惊了！他们眼中的雷神祭坛居然被雷电所毁，这简直就是天大的笑话！而惊恐万分的艾尼路则更为担忧瑞登的下落，他在塔的残骸中挖了一整夜，终于挖出了瑞登的身体！

    　　

    　　让他感到大为庆幸，而让众人再次震惊的是，瑞登虽然重伤，但却依然没有死亡。正如艾尼路与瑞登初遇的那天一般……

    　　

    　　“所以说……祭坛塔彻底化为了残骸，而一直笼罩着碧卡的雷电‘屏障’也终于散去了？”

    　　

    　　“是啊！现在岛上人心惶惶，每个人都很忧虑呢！对了，你这几天可不要出去啊，岛上的偏激份子可是嚷嚷着要让你滚……离开碧卡呢。”

    　　

    　　“是吗？那倒无所谓，反正过几天我也要走了。这些天里，谢谢你了，艾尼路。”

    　　

    　　“啊？不，不，我可没干什么呢！”

    　　

    　　艾尼路慌张地摆着双手，而在他露出双手的同时，瑞登也清楚地看见了他手上的绷带，想来艾尼路挖掘他的过程，并没有他说得那么简单……

    　　

    　　但很快的，艾尼路脸上那丝“娇羞”就消散，一股莫名的忧伤慢慢爬上他的脸颊。

    　　

    　　“瑞登……你要走吗？要不……多住些日子！碧卡有意思的地方……”

    　　

    　　艾尼路的强颜欢笑很快就落幕下来，因为身为一个在碧卡生活了二十多年的碧卡人，他甚至都不知道这个岛屿有趣的地方在哪……

    　　

    　　“艾尼路，我很高兴有你这样一个朋友。但是，我有我的使命，也有属于自己的生活。而你，也已经得到了属于你的生活了吧……岛民们不会再挖苦你，主教也会竭力帮助你，连主教小姐似乎也对你情有独钟……好好享受你自己的人生吧！”

    　　

    　　艾尼路愣了愣，终究还是点了点头，一言不发地离开了房间，不知道心里在想些什么……

    　　

    　　……

    　　

    　　三天后。

    　　

    　　瑞登的伤势即将痊愈，而他对于响雷果实的特性也摸索完成。

    　　

    　　一直以来瑞登对于恶魔果实，尤其是自然系恶魔果实的认知并不完全，直到自己亲生“体验”后，才终于明确了自然系的能力。

    　　

    　　首先，自然系果实能够赋予使用者“元素化”的能力，这是自然系的共同特性。然而“元素化”并非完全变为自然界中存在的元素，而是变成了拥有其元素特性的能力。这种能力的强弱受使用者本身的实力，以及对果实掌控的熟练度而影响。

    　　

    　　举个简单的例子，黄猿是闪闪果实能力者，拥有“光元素化”的能力，能使用“光”的性质，甚至加以运用创造出“天丛云剑”这种招式来。

    　　

    　　然而黄猿却并不能达到“光”的一切，否则“黄某人”早已飞出六道之外，不在五行之中。但尽管如此，“黄某人”也是这个世界里速度最快的男人，绝对没有之一，只要他想逃，谁也捉不住他……以这点来说，黄猿兄确实有自傲的资本，毕竟在这个领域里，他是无敌的……

    　　

    　　而瑞登的响雷果实也是如此，瑞登可以使用“雷电”的一切性质，但却并不能完全达到“雷电”的全部！但尽管如此响雷果实的强度还是恐怖到了极致！

    　　

    　　在瑞登前世的世界里，雷电的最大电压达到了10亿伏特！而电流更是达到了30万安培！瑞登现在虽然远远做不到这种程度，但现在也可以勉强控制1亿伏特左右的输出，并且融合加持到自己的剑术中！

    　　

    　　而雷电的速度虽然在常态下略逊光速，但也足够恐怖！在极限速度的情况下，两者无限的接近！虽然瑞登现在还差得远，但就此时而言，在这个世界里，他的绝对速度也就在黄猿之下罢了。

    　　

    　　除此之外，瑞登更为看重的是雷电的另一种特殊能力——“心电”！

    　　

    　　如果说见闻色霸气是令人的五感变得敏锐，可以察觉周围生物的气息，感情变化的霸气，也可用于预判并回避危险的话。那么瑞登对每个人“生物电”也就是“心电”的感知则会进一步增强见闻色霸气感知的效果！

    　　

    　　当然，雷电的运用还有很多，瑞登也是在积极的探索中。直到现在他才明白泽法对于黄猿的评价：“过于依赖果实能力”的评语是多么高的“称赞”！拥有这种级别的自然系果实，你不依赖它还是人吗？还是人吗？

    　　

    　　但是自然系也并非无敌，它也有很多缺陷。

    　　

    　　首先自然系恶魔果实也是恶魔果实，大海和纯度高的海楼石将在今后成为瑞登的噩梦，甚至让他在夜晚都不再能睡的那么安稳。而且自然系只是给能力者一个更强更好地去释放力量的“平台”，能力者在使用能力时“支付”的可是货真价实的体力！而像瑞登要是做出直接从碧卡“雷电化”飞回马林梵多的举动，只怕还没到一半自己就先“累死”了！

    　　

    　　尽管如此，响雷果实给瑞登带来的还是近乎“质”一般的飞跃。瑞登自信，当他彻底熟练响雷果实这“雷霆之威”的时候，再次面对凯多绝不会那么狼狈！

    　　

    　　而怀揣着这一热情的瑞登也是趁着月色，来到了已经失去雷电屏障的海岸，找到了主教暗中为自己准备的小型帆船上。

    　　

    　　与以往不同，这一次瑞登的离开并没有那么多伤感。虽然艾尼路与他已经建立了友情，但这次瑞登要“消耗”的快乐实在太多。再加上遥远的前方还有一场足以让瑞登心血来潮的“考试”，这一切都彻底冲散了伤感。而瑞登也是跳上了船，直接离开了碧卡岛。

    　　

    　　“再见了，碧卡，还有艾尼路！将来有机会我会再回来的！”

    　　

    　　瑞登轻松地向着碧卡摆摆手，随即便准备进入帆船内部，而就在这时，海难上突然传来一阵巨大的呼喊声！

    　　

    　　“瑞登！等等我！”

    　　

    　　

