
　　医生笑着说，“有哪个母亲不爱自己的孩子？或许她有什么苦衷也说不定。”

　　	苏晴反问，“有什么苦衷，能让一个母亲抛下自己的孩子，二十几年不管不问？”

　　	“有什么苦衷，能让一个母亲，将钢针插进自己女儿的头颅里，然后任由她自生自灭？”

　　	“这得是什么深仇大恨，她才能做出这种丧心病狂的事？”

　　	“真有那么大的怨恨，她可以去报复，报复当年伤害过她的所有人！”

　　	“把怨气和不公都发泄在一个没有丝毫反抗能力的婴儿身上，难道她就不觉得残忍吗？她的良心不会痛吗？”

　　	医生语气认真道：“这样的人一定会遭天谴，也一定会遭到命运的审判。”

　　	“她一定会为自己当年的所作所为，付出应有的代价！”

　　	“但不管怎么样，你还要好好活着，不是么？”

　　	“就像你自己说的那样，哪怕你的家人全都不疼爱你，可你还有姐姐和姐夫？”

　　	“就算为了他们，你也不应该自暴自弃。”

　　	苏晴点头，“是啊，如果没有姐姐和姐夫，估计我现在早就走到奈何桥了！”

　　	“而我现在之所以还活着，就是为了报答我的姐姐和姐夫。”

　　	“我不会让任何人伤害他们，同时，我也要找到当年的真相。”

　　	“我要亲口问问那个女人，她为什么这么做，为什么如此狠心！”

　　	医生语气多了几分复杂，“孩子，人不能永远活在偏执当中，其实你可以换一个想法。”

　　	“这一次，能有这么多国内顶尖的专家汇聚到天州为你动手术，或许也是你的机会！”

　　	苏晴问道：“什么机会？”

　　	医生说，“从头开始，重新再来。”

　　	“阿姨真的很心疼你，明明跟我女儿一样的年纪，却要忍受这么多不公这么对待！”

　　	“既然命运给了你一次重新开始的机会，为什么不放下过去的一切，好好地活着呢？”

　　	“虽然我不知道你的母亲当年为什么会伤害你，不过我想她也一定会为自己所做的一切后悔，一定会想尽办法地赎罪！”

　　	“听阿姨的，不要因为别人犯下的错误惩罚自己。”

　　	“强大起来，强大到没有任何人可以将你打倒的地步，这才是你活着的意义！”

　　	苏晴坐起身，这也是她第一次看见这个跟自己聊了这么久的医生。

　　	镜框和口罩的缘故，让她不能认不出来人的样貌。

　　	不过苏晴却对她有种说不出来的亲近感，“阿姨，谢谢你，谢谢你跟我说了这么多，我的心里舒服多了。”

　　	医生看着苏晴笑了笑，“应该的，能够开解你的情绪，这样对你明天的手术也有帮助。”

　　	苏晴继续说，“不知道为什么，我从你身上感觉到了母亲般的温暖。”

　　	医生藏着镜框下的瞳孔瞬间紧缩，藏在白大褂里面的拳头也紧紧攥住，极力克制之下，这才没有露出端倪。

　　	下一刻，她笑了笑，“可能你想妈妈了，说起来，我也有很长时间没有见过自己的女儿了。”

　　	苏晴忽然说，“阿姨，明天就要手术了，我也不知道明天能不能走下手术台。”

　　	“你能帮我实现一个愿望吗？”

　　	医生的情绪似乎有所动容，“你说吧，如果可以，我尽力。”

　　	苏晴仰头，“我从小没见过妈妈，也不知道被妈妈抱在怀里是什么感觉，能让我……抱一下你吗？”

　　	“让我把你当成妈妈，满足一下愿望，这样就算手术失利，我也死而无憾了！”

　　	医生短暂犹豫，终究还是点了点头，“好啊！”

　　	随着她张开双臂，苏菲扑进怀里！

　　	尽管极力克制，可是女人的情绪在这一刻开始山崩地裂！

　　	泪水不受控制地夺眶而出，几乎一瞬间就打湿了口罩！23sk.Com

　　	无意识的，抱着苏晴的手臂也越来越紧！

　　	苏晴也随之闭上了眼睛，贪婪地享受着这一刻释放出来的思念！

　　	下一刻，医生最先回过神，“好了，孩子，阿姨还要去给其他病人做检查，得出去了。”

　　	苏晴先是一愣，随后才恋恋不舍地放开了手臂。

　　	医生第一时间转头，一边走向门外，一边从容说道：“加油！阿姨相信你的手术一定会顺利！”

　　	转头，女人极力克制着回头的冲动，也极力克制着转身的念头。

　　	结果不等她的手掌触碰到门把手，忽然就听身后的苏晴语气平静地说了一句，“这就走了么？”

　　	女人解释，“还有其他病人，一会巡查完病房，阿姨再找机会去看你。”

　　	苏晴笑了笑，“一会儿我姐和姐夫就来了，有我姐夫守在门外，你觉得自己还能混进来吗？”

　　	医生听见这话，脚步顿时就定在当场，“什么？”

　　	苏晴从床上走了下来，站起身道：“我说什么难道你不清楚吗？沈医生！”

　　	医生站在原地没动，甚至没有回头的打算。

　　	苏晴却一步步上前，“说来也是可笑，虽然我20多年没有见过母亲，但不知道为什么，却对她的气息和感觉是那么的熟悉。”

　　	“或许这就是母女姻缘，血脉感应？”

　　	“其实早在我住院的时候，我就感觉到你来了，而且你就躲在不远处看着我！”

　　	“只不过那个时候闫峰跟我住在一间病房，你不敢露面。”

　　	“至于今天，依然危险。”

　　	“虽然闫峰不在，可苏家的人在，我姐在，我姐夫也会随时回来。”

　　	“可是没办法，明天我就要上手术台了，如果再不露面，你可能这辈子都没有机会来见我。”

　　	“所以你就冒着风险，趁着检查的时候来见我一面。”

　　	“我说得对么？”

　　	“可是我又想不明白，既然当年你那么狠心地把我抛下，如今冒着这么大的风险回来又想干嘛？”

　　	“心疼我？弥补一下对我的亏欠？”

　　	“还是想减轻一下自己心里的罪恶感，为自己当年做下的错事赎罪？”

　　	“沈谨，原本我还想等手术之后去找你，既然你今天亲自来了，能给我一个答案吗？”

　　	“你今天来医院，到底想干嘛？”

　　	“同情我，可怜我，送我最后一程？”

　　	“还是说你怕我不死，想再来补一刀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2354章 身份拆穿免费阅读。https://xs.23sk.com 