    见到玄圣们完全招架不住自己这边的攻势，白德宇大笑一声，调来了更多预备军乘胜追击，准备一举攻破这座最后的人类堡垒。

    “去死！”

    狂笑声中，白德宇一斧斩向了罗靖天。

    举刀去挡的罗靖天紧紧皱起了双眉，似乎完全扛不住这可怕的力量。

    白德宇见状笑的更加疯狂了，“哈哈哈哈！受死吧！你们这些肮脏的猪猡！”

    然而就在他准备转换护身晶甲的颜色时，一阵狂风猛地吹来。

    但已经自觉无敌的白德宇根本没在乎这个，依旧狂笑着将晶甲转换成了绿色。

    可不等他发力，一件令他心脏都漏跳了一拍的事情发生了。

    狂风过后，黄色的瘴气竟然被完全吹散，同时他身上的晶甲也以肉眼可见的速度开始褪去。

    “怎么会这样，怎么会这样！？”

    惊恐之中，白德宇不停牢牢抓住自己手臂上旳两块晶甲，然而并没有用，这两块晶甲还是消失在了他的手中。

    ‘不可能！不该这样的！伟大的圣霖怎么可能别风吹散！？’

    白德宇已经彻底懵了，原本大好的局面瞬间急转直下，而此刻其他正在围攻渊城的蛊修也和他一样，正处于又惊又恐的状态中。

    和蛊修这边截然相反的自然就是玄圣这边了，刚才还一脸痛苦的罗靖天拿出一块令牌传音道：“不再多等等了吗？”

    “我看你们快撑不住了，见好就收吧。”

    罗靖天听完瞬间气笑了，“不是你让我们示敌以弱吗！？什么叫我们快撑不住了？”

    但令牌那边却不回话了，这真是把罗靖天气的直跳脚，恨不得现在就回去找江北然理论三百回合！

    可冷静下来后，他又没那股劲了，因为他们虽然不至于真的撑不住了这么夸张，但这些晶化后的蛊修的确异常强大，一时间他的确有些招架不住。

    ‘但江北然怎么会知道他们还握有如此可怕的底牌，甚至还反过来利用了它。’

    ‘咕嘟……’

    想到这，罗靖天不禁咽了口口水，觉得还好听了先生的话，没有公然和江北然敌对，这个年轻人……

    ‘实在太可怕了。’

    “撤！快撤！！！”

    就在所有蛊修全部愣住时，高处的庄乾竭声嘶吼道，即使是玄圣这边，也能清晰听出这声叫喊中的焦急之情。

    然而好不容易请君入瓮，又怎么可能这么容易放走他们。

    一层护住整个潼国的超大型阵法陡然发动！将所有蛊修的退路全部封死！同时刚才节节败退的玄圣们也发起了最凌厉的反击！

    ‘嚣张是吧！’

    “喜欢笑是吧！”

    “要杀光我们是吧！”

    “哈哈哈哈，都给我死！”

    在比刚才蛊修们更猖狂的笑声中，蛊修们被打的节节败退。

    在失去了晶甲的强化后，他们虽然也顽强反抗了一阵，但很快便溃不成军。

    “轻点，下手都轻点！江大师说了要抓活的！”

    “喂！那个是我的！刚刚这狗东西打我打的可痛快了。”

    “上面不还有这么多能杀的吗，你非要找我这个干嘛。”

    “跑！我让你跑！”

    ……

    听着周围玄人的嬉笑声，白德宇呆愣在原地，完全不能接受这个事实。

    ‘事情怎么会变成这样？那些傀儡背叛了我们？不可能！如果他们敢做出这种事情，早就爆体而亡了。’

    ‘但如果不是这样的话，又究竟是怎么回事！？’

    看着眼前这个蛊修浑身发抖的样子，罗靖天莫名感觉自己头皮也有点发麻，觉得如果当时他在议事厅上怼江北然的话，恐怕某一天自己也会变成这样。

    因为虽然江北然说的很简单，只是用了手将计就计，可是他至今也不知道他是怎么将计，又是怎么就计的。

    他只是一个人默默闭关了一阵，就将整个玄龙大陆都解决不了的问题给轻松解决掉了。

    这种未知的强大让他都觉得有些不寒而栗。

    “呼……还好我有顾先生辅佐，若是哪天江北然想要暗算我，凭先生的本事，不说反将一军，帮我想出应对之策应该还是没问题的。”

    作为郯国之主，罗靖天可从未失去过称霸大陆之心，尤其是现在其余几国都损失如此严重的情况下。

    这可是千载难逢的好机会，他不想就这么失去。

    但江北然的强势表现又让他明白不能表现的太急，毕竟江北然现在的态度是要稳住局面，所以自己也只好从长计议，等待机会。

    反正另外几国想要恢复元气也不是短时间内能做到的。

    在进无可进，退无可退的情况下，所有蛊修都选择了拼死一搏。

    但在没有瘴气加持的情况下，即使他们悍不畏死，也全然不是对手，只是和之前一样，这些蛊修也都是硬骨头，战败后没有一个选择投降，而是全部选择了自爆。

    “鼠人！不要以为你们真的赢了！我们只是先头部队而已！这里终究会被我们夺回来的！等着！都等着！！！”

    在一声充满怨念的吼声中，白德宇“砰”的一声炸开，黑色的血液喷的到处倒是。

    “崽种！你们再来几次也是被我们杀的命！”

    曹惊骅用力的啐了一口，迎上了另一個朝着他冲来的蛊修。

    在正面战场大获全胜的同时，江北然已经带着另一批战力赶赴另外五国，因为蛊修这次完全是放手一搏的关系，所以后方几乎没有留下什么强大战力。

    很快所有玄圣和玄尊就按照江北然的计划控制住了几个从“人奸”口中套出来的关键地点。

    “江大师，我们已经到津山村了。”

    “江大师，汾乡已经被我们控制住了。”

    “江大师，汉凌镇的蛊修已经全部清除。”

    ……

    如今的通讯令牌已经在惊蛰楼中被改造过，在瘴气中传话也已经不是难事。

    听着令牌中频频传来的好消息，身处祁国的江北然站在一处满是肉茧的村庄中一一回复道。

    “在反复检查几遍，确定没有蛊修后先控制住现场，不要轻举妄动。”

    “是。”

    将腰牌放回乾坤戒，江北然看向一旁的糜婉雯道：“感觉如何？”

    糜婉雯看着眼前的惨象回答道：“我得再到处看看。”

    “好。”

    这次江北然之所以带着糜婉雯，是想和她一起好好研究一下蛊修在这些村庄里设下的阵法。

    这当然不是因为江北然担心自己破不开，而是他想要找出一个妥善的预防之法，以防这种情况再次发生。

    “有什么我能帮忙的吗？”

    见江北然跟糜婉雯肩并肩朝着村庄中心走去，无象尊者快步跟上来问江北然道。

    “保护好我们就行。”

    听着“我们”这俩字，虽然觉得没啥问题，但无象尊者就是觉得有些窝火，但又不好表现出来，只好憋着气走在江北然的右手边。

    将整个姜村检查完，糜婉雯将手按在一个肉茧上说道：“这应该是蛊族的某种特殊献祭法，我从没在玄龙大陆上的书籍上见过。”

    “确实很特别。”江北然点点头。

    将整个姜村检查完，江北然确定这里布下的阵法和昔丰村是一样的，引动阵法的方式也好，用来献祭的方法也好，都如出一辙。

    可以说是将阵法和蛊完美的结合在了一起。

    至于糜婉雯会觉得特殊也很简单，玄龙大陆上蛊术几乎已经失传，记载的书籍就算有肯定也掌握在极少数人手里。

    所以即使糜婉雯博览全书，也还是会有知识盲区。

    和糜婉雯商议片刻后，江北然很快从令牌中听到了另外几国阵法师传回来的消息，确定了所有地方的瘴气阵法布局都一样。

    “那就请各位开始破阵吧。”

    既然阵法都有一样，那也就不需要留下这么多了，有一个样本就足够。

    这也是为什么江北然会选择祁国的原因。

    因为若是不驱散另外几国的瘴气，那总会有玄圣心里不舒服，但祁国现在什么都不剩了，自然也就没人会觉得不舒服，留下了研究刚好。

    而且这也算是给江北然的权衡之术也上了一重保险，省的其他国主宗师看着眼馋。

    于是没过多久后，江北然令牌中再次传来了兴奋的声音。

    “江大师，津山村阵法已破！瘴气已经逐渐散去了。”

    “江大师！汾乡阵法已经解除，曾国重见光明了。”

    “江大师，汉凌镇阵法已破，大家正在驱逐瘴气，相信很快嵇国就能恢复原状了。”

    ……

    江北然也一一表达了恭喜，并叮嘱让他们不要忘记了下一步行动。

    所有人在兴奋之余也表示自己当然没忘，另外几处关键地点也已经全部控制住，就等江北然去检查了。

    “渭国的瘴气也已经散去，这场大麻烦总算是告一段落，剩下的就是收拾残局了。”

    将令牌收起，江北然继续和糜婉雯讨论起该预防之法，这让一旁的无象尊者心里又泛起了阵阵涟漪。

    明明是做出了这么一件大事，让所有玄圣在几乎没有受到任何损失的情况下完成反攻，这种事无论放在谁身上都值得大笑欢呼，甚至做出一些不顾形象的事情。

    但对于江北然来说，拯救了整个玄龙大陆对他来说就好像是举手之劳一般，风轻云淡的让无象尊者不知道该用什么词来表达此刻的心情。

    最终只能化为一句。

    ‘不愧是我喜欢的男人！’

    不过崇拜之余，无象尊者心里还有些失落，她本来都想着好消息传来的那一刻要第一时间抱住江北然一起庆祝，结果现在这气氛……

    她实在是不好扑上去啊。

    ‘唉~’

    在心里叹了一口气，无象尊者心里万分憋屈，因为江北然和糜婉雯聊的话题她根本插不上嘴，这让她再次下定决心回去后一定要恶补玄艺。

    ‘嗯，就让万人景仰的江大师来教！’

    和糜婉雯探讨了一个时辰后，两人一致认为若是真要预防这种情况再次发生，那将是一个浩大的工程，不是靠他们两人就能完成的，必须得再召集更多的人手。

    “你沿着这个思路继续往下设想吧，我还有些事情要办，先得去一下其他地方。”

    “不需要我陪你去吗？”糜婉雯看向江北然问道。

    “不用了。”

    江北然说完看向脸上露出窃喜之色的无象尊者道：“你留下来保护她。”

    说完便坐上飞府离开了。

    这让无象尊者得意的表情瞬间就垮了，有些无奈的看向了糜婉雯。

    注意到无象尊者的眼神，糜婉雯朝着她行了一礼，微笑道：“那就麻烦尊者了。”

    无象尊者听完张了张嘴，但想了想还是什么都没说，只是点点头，将头扭到了一边。

    她原本是想问问糜婉雯是不是真的喜欢江北然，但想了想还是觉得这个问题太蠢，所以才没问出口。

    ……

    在驱散瘴气后，江北然的第二步计划自然就是要去找齐剩下的五只帝蛊。

    完成系统的选项。

    在检查了整个祁国的情况，以及另外几国阵法师的汇报后，江北然确定了果然是一国一蛊，剩下的五国中都有着一个养蛊的超大型阵法。

    而要破解这些超大型阵法，最难的点无疑是里面关押着的冤魂，这些冤魂之可怕，就算是谷良人他们这种级别的顶级鬼修也只能掉头就跑。

    唯有依靠大虎才有希望。

    所以在破阵之前，江北然还是得让大虎先去各国四处安抚亡魂，因为这才是上次他能在潼国力挽狂澜的关键。

    那些冤魂并不是怕了他，而是感恩于他，并相信他能为自己报仇。

    如果直接让大虎独自前来挡在江北然面前，恐怕也会被那数十万冤魂给瞬间吞没。

    ‘嘶……要是再来这么五次的话，大虎得强到什么地步？’

    大虎光是吸收一次数十万冤魂之力，就强到了让詹黟道人畏惧的地步，若是吸收百万冤魂之力……

    “嘶……”

    江北然不禁倒吸了一口凉气，觉得有点难以想象那会是一种怎么样的强大。

    于是在让几位玄圣控制住祁国的超大型阵法阵眼后，江北然坐上飞府回到了渊城。

