    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    黎蔓之很是愤怒。

    “你明明知道清河对他有多爱重，毁了他的本命法宝不说，还给他喂化灵散，以清河对他的感情，怎么可能眼睁睁看他变成一个废人。”

    萧恒对成为废人有多恐慌，就有多迫不及待的在夏清河身上采补回来。

    楚蕴冷冷一笑。

    “难不成我应该对他礼让相待，奉为贵宾吗？”

    “早知道你是这么想的，当初我就不弄断他的剑了。”

    众人：.......

    不弄断他的剑，那剑就插进师傅心口了....

    黎蔓之的脸色要多难看有多难看。

    逆徒，居然敢讽刺她。

    黎蔓之不想再争辩怎样对待萧恒是对的。

    “可是你这样做，他只会不停在清河身上采补，你害的是清河啊。”

    现在楚蕴几乎已经可以肯定，夏清河和黎蔓之关系不一般。

    不然，不会有这么无脑的宠溺和放纵。

    楚蕴一摊手，“清河师妹大可不同意嘛。在我欢喜门，谁还能强迫了她去，更何况就萧恒那个废物。”

    众人：.....

    黎蔓之，“你明知道她对萧恒的感情，清河怎么可能不同意。”

    楚蕴摊手，“这关我什么事？”

    又不是她妈，还关心她爱谁不爱谁。

    黎蔓之气的不行，胸膛起伏。

    “行，这不关你的事，但是清河总归是你师妹，也是欢喜门的弟子吧，你把那个功法也给她一部，再把从秘境里得到的温养丹田的东西给你师妹都送过去。”

    清河已经被伤到了根。

    要是再这么继续被采补下去，很有可能绝了修炼一途。

    楚蕴已经对黎蔓之的脑回路服了。

    “给她？然后好让她再去资敌？让那个废物继续采补？”

    夏清河，“我不许你这么说萧大哥，他才不是废物。他是个天才，他一定可以站起来的。”

    黎蔓之也怒，“什么叫资敌，清河是你师妹，不管怎么样，现在也不能眼看着她毁了。”

    她也不是没劝过清河，可是自己这个女儿说什么也不听她的。

    当初为了坐稳掌门之位，没能名正言顺把她接到自己身边。

    所以这些年也一直在尽力弥补她。

    这次也知道是清河太固执，但是有什么办法。

    她不能眼睁睁看着她毁了。

    众人：......

    以前咋没看出来，小师姐和师傅的脑子这么......

    楚蕴烦躁的挥手，“带走，全部关起来，谁也不准给他们送资源。”

    一说到资源，楚蕴顿了一下。

    转头朝正要被带走的黎蔓之伸出手。

    两个小巧的储物袋落在楚蕴手里，一看，里面还有不少好东西。

    黎蔓之不来闹腾这一趟楚蕴都差点忘了。

    继任掌门了手里没点东西怎么行啊。

    继续搜罗。

    又拽出两个储物袋。

    “苏-凝-紫.....”黎蔓之气的发抖。

    这可是她这么多年当掌门所有的宝贝。

    自己找苏凝紫要东西没要到。

    反而还把自己的珍藏搭进去了。

    楚蕴收完黎蔓之身上的，又直接往黎蔓之住的地方去。

    原主的记忆中，黎蔓之还有一个小金库。

    就在黎蔓之房间里。

    并不隐蔽，一找就找到了。

    看到一箱箱极品灵石和宝物从里面搬出来。

    黎蔓之目眦欲裂，看楚蕴的目光凶狠的恨不得把人活吞了。

    逆徒。

    她是真的敢....

    这里面的东西，她自己都舍不得用的。

    现在，全部便宜了别人。

    楚蕴看着黎蔓之崩溃愤怒又仇恨的表情，心里只有冷笑。

    剧情中，原主拼尽一切做好让她师父满意的首席大弟子。

    任何事情，只要是黎蔓之吩咐下来的，哪怕拼了命，她也会去做。

    就像在秘境里，师父让她照顾夏清河。

    在知道夏清河和一个男人莫名滚了以后，哪怕知道自己打不过对方，也要尝试拆散他们。

    毕竟师父说了，小师妹还小，不要那么早双修。

    越早双修，以后的晋级会越难。

    原主这样做，只因为，黎蔓之是她敬爱的师父。

    是带她入道给她庇护的人。

    每个人或多或少都会有点主观偏心。

    这也无可厚非。

    人心本来就是偏的。

    黎蔓之只是偏的狠了点，要求宗门上下万事以夏清河为重。

    但是在原主逆袭的愿望里，并没有黎蔓之，这就让人耐人寻味了。

    大概不是没有怨。

    只是也说不出报复的话吧。

    楚蕴想明白了这点，也就不纠结了。

    反正原主没说，她就随心而为。

    ......

    把大致的事情安排好后。

    楚蕴就挑选了几个人一起出门了。

    宗门大比肯定得参加，但是在这之前，她得想办法短时间内提高这具身体的实力。

    “掌门师姐，咱们该往哪走啊？”

    几人在一个三岔路口停下，一脸纠结。

    楚蕴没说话，对神识空间里的后宫系统道。

    “你说。”

    后宫系统一惊。

    楚殿下咋想起来问他了呀？

    他好恐慌的啊啊啊！

    赶紧感应了一下这个位面，指了指东南方向。

    楚蕴微微一笑，抬脚就往那边走。

    作为一个觉醒了自我意识的系统，若是连位面剧情都获取不了，那还不如返厂重置算了。

    粉鸭子获取剧情的能力是打劫了一个野生系统胡乱学的。

    和主神创造出来的，专门穿梭位面的系统差距肯定不小。

    其他人一脸懵逼的跟上。

    神识空间里，后宫系统也一脸懵逼。

    为啥子大佬突然让她指路。

    以前都没有过的事啊。

    难道......

    后宫系统身上倏的白光一闪，难道大佬早就知道自己有什么能力吗？

    没错，他获取位面的能力比鸭子前辈要强。

    一来这个位面，他就知道萧恒是怎么回事，甚至萧恒的本体是谁，他也知道。

    可是....

    如果楚殿下早就知道他的能力的话，为什么还让鸭子前辈去追。

    不嫌麻烦吗？

    直接问自己不就好了？

    后宫系统噼里啪啦的，半响，浑身的光突然一顿。

    又一道白光在头顶闪了一下。

    不。

    不是嫌麻烦。

    而是大佬压根就不相信他。

    别看楚殿下对鸭子前辈那么狠。

    但是在这种需要信任的事情上，还是毫不犹豫的相信他。

    呜呜呜......

    后宫系统觉得自己真的好难。

    以往绑定猪宿主的时候，他一天到晚恨不得直接弄死宿主自己去绑个聪明强大的。

    现在......

    抬头看看自己头顶的这片如同星空皓夜广阔的神识空间。

    强大聪明的宿主碰上了。

    尼玛自己降不住啊....

    还不知道接下来这一路大佬会怎么指使他。

    一个人面对楚殿下，又不得她信任，他真的好怕怕哦。

    呜呜呜，想念鸭子前辈的第三天......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

