    边关有将士浴血奋战，才能让境内的百姓安居乐业。此时京都又恢复了往日的歌舞升平，国战刚刚开始的紧张氛围也过去了。

    萧锐这几日除了批阅奏章，还有一件事比较关心。

    三月十五是萧锐的成亲大典，钦天监已经选定了初定礼的日子，虽然不用萧锐操办，但毕竟是自己的人生大事，而且还是进行古代的成亲仪式，萧锐颇为好奇，所以仔细过问了一下流程。

    初定礼又叫订婚宴，此礼之后，诸葛流萤和李若雪名义上就是萧锐的娘子了，只需要良辰吉日一到，拜堂成亲即可。

    今日正值休沐，陛下终于放过了萧锐，萧锐立即带人出宫，今日阳光明媚，是寒冷冬季中难得的暖日，而且还没有风，非常适合赏景品茶加烧烤。

    今日难得放松，萧锐立即差人去请诸葛流萤、李若雪、张若曦，请他们来景园一聚。

    楚王一死，周氏门阀垮台，这座周氏名义下的景园就被萧锐悄悄地买了下来。李秀儿不喜欢楚王府，所以萧锐把景园给了她，让她住在这里。

    和金屋藏娇毫无关系，也不是为了方便！

    自己可是太子，多么正直的一个人呐！

    萧锐先到的景园，李秀儿闻讯迎了出来，笑道：“殿下今日休沐？”

    萧锐点点头，笑道：“终于能放松一天了，这太子啊真不好做！”

    李秀儿白了他一眼，哼道：“别人求之不得，就算辛苦也甘之若饴，你倒好，还一脸嫌弃，真是得了便宜开始卖乖。”

    “哈哈…秀儿姐教训的是。”萧锐笑道：“我命人去请流萤、若雪她们了，今日天气好，我们选一处地方赏景品茶烧烤如何？”

    李秀儿抿抿嘴，说道：“你和你的未过门娘子私会，我在这里大煞风景多不好。”

    萧锐笑眯眯道：“都是自家人，哪里会大煞风景。”

    李秀儿闻之，就感觉自己的心脏跳动的厉害，不敢去看萧锐，哼道：“如今我是楚王遗孀，你又是太子…”

    虽然没有明说，但李秀儿想要表达的意思很明确。

    萧锐故作吃惊，道：“秀儿姐是若雪的堂姐，所以自然是一家人！秀儿姐，你竟然垂涎我的帅气，意图对我不轨吗？”

    李秀儿大羞，捂着脸就要逃走，却被萧锐拉住了。

    萧锐收起取笑神色，郑重道：“秀儿姐，你若畏惧世俗，那我们就等等，等我登基，就不用担心了。”

    李秀儿心中大暖，嘴角忍不住地扬起，难掩心中窃喜。

    两人挑了一处靠湖边的位置，在地上铺上厚厚垫子，旁边还有梅花朵朵，有着属于冬日的风景。

    旁边还有仆人、丫鬟生炭火准备烧烤，李元芳和典韦、养由基则在湖边垂钓，远离了喧嚣和烦躁，此时怡然自得。

    ...

    诸葛流萤乘坐马车去接了李若雪，然后途径忠勇侯府去找张若曦。张若曦听说了事由，却歉意道：“流萤、若雪，我今日有事去不了了，你俩去吧，别让殿下等太久。”

    诸葛流萤暗叹一声，她何尝不知自己好姐妹的心思，于是劝道：“若曦，殿下他专门说要请你过去，咱们几人中，还是你和殿下最先认识的呢，他对你颇为看重，你若不去，他一定会亲自来请。”

    张若曦笑道：“流萤，我真有事！我最近结交了两位好友，今日约好了，她们很快就要来了，我总不能失约吧。”

    话音刚落，她的贴身丫鬟进屋，道：“小姐，两位吕小姐来了。”

    张若曦对两人道：“瞧，她两人已经来了，正好也给你俩介绍认识一下。”

    说着，张若曦主动迎了出去，很快就带着两位女子走了进来，而且不是别人，正是吕雉和吕素。

    张若曦主动介绍了双方认识，四女互相问好，吕雉笑道：“原来是两位王妃。”

    吕素也道：“两位王妃真漂亮。”

    诸葛流萤和李若雪并不认识吕雉和吕素，而且京都待字闺中的女子中并没有这两人，毕竟容貌如此出众的双生姐妹，必然会名传京都的。不过既然和张若曦是朋友，那自然也是她们的朋友，所以两个人也友好的回应。

    几个人聊了一会，诸葛流萤和李若雪这才告辞。

    送走两人，张若曦站在门前出神，神情有些恍惚。

    她真的没有勇气去见萧锐，而且还是在诸葛流萤和李若雪面前。她性格傲娇，既然不属于自己，那自己就不能流露悲伤！

    只是…

    虽是如此，但错过喜欢的人，而且还是和自己的好姐妹成亲，这份打击的确很伤自尊心。

    不知何时，吕雉走了过来，递给了她一方手帕。

    “受了委屈就说出来，憋在心里可不行。”吕雉开解道。

    张若曦回过神，原来眼角已经湿润了，她接过手帕，笑了笑：“风太大，眼中吹进了沙子。”

    吕雉望着晴空万里的天气，笑道：“心里的风吧…我和妹妹虽然初到京都，但也听说了很多事，而且我和若曦你一见如故，有些朋友认识虽久，不一定懂你，有些朋友刚刚认识，却懂你的心思！”

    张若曦抿抿嘴，没有说话。

    吕雉道：“都说君子不夺人所好，哎…身为好姐妹也是该如何啊。你和太子殿下最先认识，没想到诸葛姑娘竟然成了王妃。这倒也罢了，如今李姑娘竟然也成了侧妃…”

    张若曦听出了吕雉的话外意，她替自己打抱不平，认为李若雪不该横刀夺爱。

    “是殿下主动提的亲，而且感情这种事，没有该和不该，只有合适不合适，也许我的确不合适。”张若曦看得很开，从未埋怨过诸葛流萤和李若雪。

    吕雉却哼了一声，道：“你啊，就是太善良，又被自己骄傲的性格掩盖了内心的真实想法…若作是我，喜欢就去争取，争了也许一时难堪，不争的话一辈子难过。”

    张若曦没有说话。

    这时，吕素跑了过来，说道：“姐姐，若曦姐姐，我觉得吧，最先弄明白的还是太子殿下的心思，他万一也喜欢若曦姐姐，只是因为考虑太多，所以没有主动呢！”

    张若曦眼前一亮。

    吕雉笑道：“对啊，还是素素聪明，一语中的。素素，你是不是有意中人了？对感情之事这么熟悉？”

    “哪有，姐姐别取笑了。”吕素脸颊一红，连忙跑开了。

    吕雉看向张若曦，笑道：“素素说的有道理，你该看看太子殿下的心思，若是太子殿下对你无意，那你趁早死心。要不我俩陪你去景园？”

    “不合适吧，刚刚都拒绝了。”张若曦犹豫道。

    吕雉拉起她的手腕，笑道：“走吧，正好也让我和素素欣赏一下京都园林的风景！”

    张若曦就这样半推半就，三女一同离开了府。

    ……

    萧锐没等多久，诸葛流萤和李若雪就来了，没看到张若曦，萧锐诧异道：“若曦怎么没来？”

    诸葛流萤直接拉着萧锐走到一侧，两人站定，她便问道：“殿下，你对若曦是什么感觉？”

    “什么什么感觉？”萧锐一愣，没有听明白。

    这次为了自己的姐妹，诸葛流萤厚着脸皮说道：“若曦对殿下的心意，殿下不知道吗？为何对她不理不睬？”

    萧锐一愣，随即明白了过来，便叹息道：“这次不怪我，陛下立太子立的太快，出乎我的意料。本来想着定下和若雪的亲事，在想办法说通忠勇侯。你也知道，忠勇侯那么疼爱若曦，同不同意婚事都不一定呢。如今我已经做了太子，再去拉拢忠勇侯，就会落人口舌了。”

    本来按照萧锐的计划，拿下李若雪和张若曦，成功拉拢内阁首辅李明冲和忠勇侯张劲夫，那自己的势力会更加牢固！未曾想，还未找忠勇侯说明情况，自己现在已经成了太子。

    身为太子继续拉拢武将，太高调了，而且不得不慎重，考虑到这些原因，萧锐才停止了动作。

    诸葛流萤一愣，完全没料到是这么回事。

    她啐了一声，小声嘟囔道：“我就知道，你岂会放过若曦？男人果然都是这样的货色！”

    “你说什么？”萧锐没听清楚，立即问道。

    诸葛流萤红着脸道：“没事没事，我走啦…”

    说完，转身落荒而逃。

    萧锐啧啧笑道：“找流萤做媳妇就是好啊，还没过问呢，就主动给自己找其他老婆…啧啧…真幸福啊！”

    “如果天下间的男同胞都能娶这样的媳妇，那世界必将和平，再无争吵和纷争，家庭美满！”

    “这也是我身为太子应尽的责任啊！”

    ……

    这厮已经开始嘚瑟了。

    接下来，萧锐陪着流萤、若雪、秀儿打扑克，本来萧锐建议谁输了就亲一下赢的人，三女强烈反对。那萧锐只能勉为其难建议，谁赢了亲一下输的人，三女还是强力反对，真是难伺候。

    最后只能取消赌注，单纯地玩牌。

    而当四人打了几轮后，下人来报说，忠勇侯府的大小姐来了。

    诸葛流萤和李若雪大喜，连忙去迎，李秀儿也去看一下烧烤的情况。

    萧锐享受着冬日的暖阳，此时心情非常好。

    心情好时，干什么事都顺心，所以他立即开始了仅剩一次的降临机会！

    “使用心愿值！降临忠义阵营谋士！”

    “开启降临！”

    “系统降临中，请稍等…”

    ……

    系统加载时，萧锐听后了身后传来的欢笑声，回头一瞧，哎呦喂，不仅张若曦来了，还赠送一对姐妹花，吕雉和吕素。

    两女也看到了萧锐，欠身行礼，吕雉笑道：“今日是殿下的私人宴会，我和妹妹不请自来，还请殿下恕罪！”

    萧锐笑道：“两位能来，这是本王的荣幸！只是没想到两位初到京都，就会和若曦认识。”

    “若曦妹妹为人侠义，帮助了我和妹妹，聊几句一见如故。”吕雉解释了一句。

    吕素欢快道：“是啊是啊，若曦姐姐的武艺可厉害啊，我最羡慕学武的人呢，是不是啊姐姐？”

    吕雉笑了笑，没有说话。

    萧锐眼瞳微凝，随即目光看向张若曦。

    张若曦不敢和萧锐直视，忙行个礼，跑着去找李秀儿呢。

    萧锐摸了摸鼻子，自己是老虎吗？又不会吃人！

    接下来游戏正式开始。

    诸葛流萤、张若曦、李若雪、吕雉打牌，李秀儿和丫鬟们准备烧烤，萧锐则去找李元芳他们一同钓鱼。

    年纪最小的吕素左看看，右逛逛，然后跑到河边，站在萧锐身边，问道：“殿下，你身边需不需要有才华的人啊？”

    萧锐诧异问道：“需要啊，怎么，你认识？”

    吕素连连点头，道：“我从小住在宣州，有一次落水差点淹死，被一个大哥哥救了，听说他是我们宣州有名的大才子，可惜科举乡试迟迟不中，难以报效国家。我想着能帮他还他人情也是好的。”

    萧锐点点头，道：“看你的面子，你让他来京都，本王的詹事府需要人才。”

    “真的？可惜他不一定会来，听说他久久不得志，已经隐居起来了。”吕素叹了一声。

    萧锐没有追问，而是问道：“你和你姐姐从小生活在宣州？”

    “我是，我姐姐不是啊，她跟我姨娘生活，很久才回家一趟…这次父亲去世，她才回来，再也不走了。”吕素说完，神情有些落寞，十七八岁就没了父亲，的确很可怜。

    萧锐安慰道：“明义伯和你母亲团圆了，这也算是不幸中的幸福吧。”

    “是啊，我姐姐也是这样说的。”吕素点点头。

    就在这时，吕雉叫了吕素，吕素起身要走，还不让说道：“殿下，别忘了答应我的话啊…我会请他来京都施展抱负的，他可厉害了，我听宣州的人夸他，说他有大才，我父亲也称赞他有运筹策帷帐之中，决胜於千里之外的才能！”

    萧锐一惊，这个评价很牛掰了，而且还是被明义伯点评！

    明义伯的眼光可是有目共睹的，毕竟当年他愿意和贫穷的陛下结拜，便瞧准了陛下不是池中之物。

    就在萧锐准备追问时，脑海中那降临的提示音终于响起。

    “叮咚…降临已完成！”

    