    陈浪隔着车窗问：“你会开车吗？”

    “不会，但我学起来很快。”鲁铁自信地说。

    陈浪有点郁闷，你这个仆人连车都不会开，出远门还得我开车载你……

    懒得跟他废话，招呼鲁特上车，这家伙却站在原地不动。

    “你还有事？”陈浪问。

    “我没钱吃饭，还要买衣服，主人给我几千元钱。”鲁铁说。

    “……”

    陈浪无语中，得寸进尺了是不是，刚准备接纳你就要钱，有你这么当仆人的吗？

    他那木头一样的脸，陈浪不想多看，掏出一叠钱丢给他，便开车走了。

    陈浪决定，为了维护自己主人的形象，坚决不载他。

    身后鲁铁接过那叠钱，随手往怀里一塞，便拦下一辆出租车说：“跟上那辆车，钱不是问题。”

    出租车司机车技比陈浪高，在鲁铁两百元大钞激励下，市区之内紧跟着陈浪，中途都有时间供鲁铁下车买了十笼包子三杯豆浆，还有两套迷彩服。

    鲁特付账特别，无论买什么，出手就是一百元，不够再加一百或者几百，从来不用零钱。也不用别人找零。

    从上午跑到中午，两辆车先后到达梅县中心广场，跟陈安然约定见面的地点。

    出租车司机看到鲁铁下车走到陈浪身边，立马掉头跑了。

    这一趟他赚得不少，但越到后面越紧张，发现鲁铁脑子有问题，路上只要自己有要求就给百元大钞。

    到达这里，他已经收了鲁特3800元，同时也发现鲁铁身上的钱用光了。

    这傻子一口一个追主人，此时他到了主人陈浪身边，万一向陈浪说起自己收了他高价车费，陈浪找上来要求退钱怎么办？

    到手的钱怎么能退，所以司机跑得飞快。

    陈安然30岁不到，果然是个大美女，跟许婷婷一个级别，皮肤比许婷婷黑一些，气质上却更胜一筹。

    不是许婷婷没有气质，而是许婷婷性格柔弱，整个人的精神头没陈安然强势。

    “陈医生你好，我叫陈安然，大夏时报记者。”

    “陈小姐你好。”

    “别叫我小姐，我不柔弱。”

    “那我叫你安然记者。”

    “别扭，我比你大几岁，叫我安然姐。”

    “你也别叫我陈医生，直接叫陈浪。”

    “不错，对我胃口，小陈浪。”

    “呃……大安然姐。”

    两人就这么认识了，陈安然干练爽快，又跟许婷婷招呼，还专门拍了拍鲁特的肩膀。

    陈安然脖子上挂着相机，背着旅行包，却没有开车。

    事不宜迟，先去救病人。

    陈安然嫌带路麻烦，自己坐上驾驶座开车，鲁特摸一下口袋发现没钱了，连忙坐上副驾驶的位置。

    陈浪和许婷婷只能坐后排，当许婷婷上车时，忽然旁边跑过来一个男人。

    他跑得满头大汗，急忙说：“妹妹刚回来去哪里？也不跟我说一声，差点没赶上。”

    不等许婷婷回应，他先一步坐进车内，陈安然看得皱眉头。

    许婷婷则是满脸无奈地说：“哥，陈浪有正事要办，你上车干嘛？我随你回去就是。”

    陈浪认识这男人，是许婷婷的哥哥许胜龙，不学无术好赌成性，上次在小区门口推倒许婷婷要钱，陈浪正好遇到。

    “家里没什么事，你朋友事情重要先帮他去办。一起过去吧！我许胜龙在梅县也是一号人物，能帮上你们。”

    许胜龙却是坐在车内不下来，一边吹嘘，一边四处乱看，眼睛里满是惊喜。

    发现这车很高档，他心里越高兴。

    许婷婷后悔了，不该提前告诉他自己要回家。他竟然缠上了陈浪。

    “哥……”许婷婷脸色难看，正要催促他下车。

    陈浪拦住她，无所谓地说：“既然遇上，一起也行，走吧！”

    许婷婷惭愧的脸色发红，坐进车内，三个人坐在后排，她在中间，刻意保持跟许胜龙的距离。

    好在越野车内空间大，三个人坐在后面很宽松。

    陈安然启动越野车在街道上穿梭，十几分钟后眼瞅着要离开闹市区，依然没有停车的迹象。

    许胜龙催促说：“大中午的你们肚子不饿吗？锦江饭店菜品还可以，距离这里也不远，还是吃了再走。”

    “病人等着救命不能耽搁，到地方再吃也一样，半个小时的车程。”陈安然解释说。

    “半个小时车程，那不是到乡下了，能有什么好吃的。”

    “你叫陈浪是吧！既然在追求我妹妹，这么小气怎么行，一顿饭都不舍得请我吃，我可是大舅哥。”

    许胜龙脸顿时拉下来，对着陈浪指责。

    “哥瞎说什么？我跟陈浪没关系，只是搭他的顺风车。”许婷婷大囧。

    “骗谁呢！你们都住到一起了，不是男朋友，我打断你的腿，许家女孩哪能这么不要脸。”许胜龙大骂。

    “那是合租好不好。”许婷婷委屈的眼泪流出来，对陈安然说：“麻烦你停车，我要下车。”

    陈安然将车停到路边，许婷婷催促许胜龙下车，这家伙根本不走，反而骂起陈安然来：“让你停车就停车，是不是将我妹妹赶下车，好跟陈浪有一腿，别以为长得漂亮，就想抢我妹妹男朋友。”

    “这是梅县我许胜龙的地盘，你想当第三者，还得问我同意不同意。”

    陈安然再好脾气也绷不住，再说她也没什么好脾气，脸色变冷瞪着许胜龙说：“你真不要脸。”

    “喲，你还敢骂人。立即给我滚下车，这里最应该下车的是你。”许胜龙嚣张回应。

    许婷婷使劲推他下车，根本推不动，这家伙抬手起来，准备打许婷婷。

    “那个蠢货，男人都要被狐狸精抢跑，哥是在帮你，懂不懂？”

    “再这么执迷不悟，我抽你两耳光。”

    “你打吧！打死我正好没烦恼。”许婷婷嘶声哭喊。

    许胜龙大怒，巴掌挥舞就要落到许婷婷脸上。

    突然，陈浪手一伸，挡住许胜龙的是一叠百元大钞。

    许胜龙戛然而止，满眼放光地盯着大叠钞票，伸手要去抢，被陈浪躲开。

    “你胡搅蛮缠不就是为了钱，钱我可以给你，但要立即消失。”陈浪冷酷地说。

