
　　好一会，郁晓曼那边转过身，“王猛，去，帮小菲把行李拿到车上！”

　　	王猛傻眼，忍不住骂了一句脏话，“卧槽，你他妈别跟着添乱……”

　　	郁晓曼立马翻脸，“王猛，你行啊？跟着赵东混了一晚上，长脾气了？”

　　	“那行，你跟赵东住这，我自己带小菲回去！”

　　	王猛无奈，给了赵东一个无能为力的眼神，然后从他手里接过皮箱。

　　	赵东定定松手，然后目送着两人一前一后下楼。

　　	他想去追，结果看见郁晓曼拦路虎一般横在走廊上。

　　	郁晓曼站住，上下打量赵东，然后嘲讽道：“赵东，说实话，以前我还挺羡慕小菲的。”

　　	“觉着你赵东靠谱，有责任，有担当，是个顶天立地的男子汉。”

　　	“不像王猛，当个小所长就满足了，半点出息没有！”

　　	“当时我还跟王猛开玩笑，说是没结婚的话，就跟小菲真刀真枪的过过招！”

　　	说着，她话锋一转，“现在看来，这话还真是言之过早！”

　　	“王猛即使再没本事，可他心里装着家，装着我，每天都会准时准点回家，对我说的话，也都言听计从。”

　　	“他从来不会凶我，我说什么，他也绝对不会反对。”

　　	“可你呢？”

　　	“凶媳妇？呵呵，你可真有本事！”

　　	赵东有些站不住，“晓曼，我知道你生气，也知道你替小菲抱不平，这事我以后肯定给你一个交代，你先让我过去，行么？”

　　	郁晓曼插腰，“不行！”

　　	“再说了，我就算放你过去，你也留不住人！”

　　	“该说的话，我刚才都已经帮你说过了，小菲这次是铁了心，想要出去冷静几天。”

　　	“我觉着这样也好，过段时间等她消了气，你再上门认个错，就把人给哄回来了。”

　　	“你放心，我郁晓曼虽然混了点，宁拆一座庙，不毁一桩婚，这个道理还是懂的。”

　　	“人在我那，你最起码还能放心。”

　　	“这要是放她出去租房子？等人被野狼给叼走，到时候你哭都找不着调！”

　　	赵东苦笑，脚步却定在原地，再也挪不动分毫。

　　	郁晓曼感叹，“行了，别哭丧个脸，又不是原则问题，我还是站在你这边的。”

　　	“这几天，我先陪她散散心，也帮你劝劝。”

　　	“等机会合适，我让王猛通知你来接人。”

　　	没有再说话，她转身下楼。

　　	赵东沉默的跟在后面，帮着装车，帮着关门，直到汽车走远，他都没有收回目光。

　　	无法形容的情绪，也是他从来没有预料过的状况，有一天竟然会因为一个女人如此失魂落魄。

　　	就比如现在，好似力气被抽空，又好似灵魂被剥离！

　　	……

　　	车里，苏菲靠坐在后排，目光定定的看着窗外，实际上却是盯着后视镜。

　　	直到赵东的背影被拉长，渐渐变得有些模糊，她这才垂下头。

　　	倒不是光线的问题，而是被雾气蒙住了眼睛。

　　	郁晓曼心疼的不得了，急忙把人抱在怀里，搂着她的脑袋道：“傻妹子，你说说你，这是何苦？”

　　	“明明心里在乎的不得了，嘴上却半点不留情面！”

　　	“以前见你挺精明，挺强势，你说说，怎么遇见赵东，就成了任人欺负的小可怜？”

　　	苏菲哭声断断续续，情绪一起一伏，“晓曼姐，我……我……难受！”

　　	郁晓曼也跟着红了眼眶，“乖，听话，不哭！”

　　	“都说咱们恋爱中的女人没有智商，要我说，就是那些男人王八蛋！”

　　	“天杀的王八蛋，没有一个好东西！”

　　	见王猛回头偷看，她眼中杀机毕露，“王八蛋，开你的车，看什么看？”

　　	“我告诉你，你将来要是敢对不起我，我可不像小菲这么傻，自己在这哭鼻子抹眼泪有什么用？”

　　	“我先弄死你，然后再自杀！”

　　	王猛缩了缩脖子，只觉着浑身汗毛倒数。

　　	偏巧，手机上传来一条信息，“达令，我想你了，下午能过来陪我吗？”

　　	他急忙将手机藏好，装作没事人一般继续开车。

　　	郁晓曼心思不在，也没察觉到异样，安慰说道：“傻丫头，我看的出来，赵东挺后悔的。”

　　	“像他这种男人，重情义，也好面子，你看他刚才，为了给你认错，就差下跪道歉了。”

　　	“要不……我让王猛把车开回去？然后给你一个台阶，原谅他算了。”

　　	苏菲仰起头，“晓曼姐，连你也不要我了么？”

　　	郁晓曼苦笑，“要要要，以后咱们姐俩就相依为命吧，不要那些臭男人！”

　　	“你说说，像咱们这种优秀的女人，难道没了男人就活不下去？”

　　	“你这么优秀，随便干点什么不能养活自己？”

　　	苏菲坐直身体，擦了擦眼泪道：“晓曼姐，你说的没错，我就是因为没有工作，这才把所有的心思都放在了赵东身上，放在了家里。”

　　	“要不然的话，我不会这么敏感的！”

　　	郁晓曼赞同的说，“就是，赵东以为你没有退路，这才敢欺负你！”

　　	苏菲听不惯，下意识解释了一句，“倒也不是欺负我，我就是不喜欢他那副大男子主义的模样！”

　　	郁晓曼附和，“没错，我也不喜欢！”

　　	“真的，我特别讨厌男人潜意识里的那种狗屁想法，什么兄弟如手足，女人如衣服！”

　　	“遇见什么事，便将女人抛到一边，这样才能显现出他们的男子汉气概！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“还什么红颜祸水，你说说，跟咱们女人有什么关系？”

　　	苏菲像是有了决定，“晓曼姐，你说的没错，咱们女人就不能依附在男人的身边，必须得有自己的事业，得独立，得自强！”

　　	郁晓曼笑了笑，“没错，我的傻妹妹可算想通了。”

　　	“咱们女人只有经济独立了，思想才能独立，才能不用整天看那些臭男人的脸色。”

　　	“再说了，咱们女人也只有在职场中，才能活的精彩，活的自信。”

　　	“你整天窝在家里，围在赵东身后转，他早晚有一天会看腻的。”

　　	“女人嘛，只有活出自我，那些男人才会有危机意识，才会知道珍惜！”

　　	苏菲点点头，然后掏出电话。

　　	邮件里有几条信息，都是请她过去面试的信息，而且都是同一家公司发出。

　　	她犹豫片刻，敲下了回复键，“明天我有时间，可以面试吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第537章 言之过早免费阅读。https://xs.23sk.com 