    第584章 他从尘土中而来   

    “我的天！这到底是怎么回事？

    ！”

    

    从大厦里跑出的职员们目睹这一幕，眼珠子都要从眼眶里掉出来了，震惊得不能自已！   

    “这不是地震吧！就算是地震，也绝对不可能只针对着Y·M大厦！所以，为什么会忽然出现这样的事情？”

    

    “人都出来了吗？

    应该没有人还留在里面吧？

    我被喊醒的时候，连忙喊着同宿舍的职员们一起跑出来了！”

    

    “大家都有相互喊应该没有什么问题，但是，那个在广播里面通知我们的人是谁？

    只是听着声音都觉得格外陌生！”

    

    “他应该跑出来了吧？

    要不是他播报的话，我估计都醒不来！”

    

    唐眠就站在身后不远处。

    

    大厦外皮在不短地脱落，砸落在地面上，飘荡起无数的灰尘！轻而易举地就阻挡了在场人的视线！   

    唐眠听着那些人喧嚣的话语中带着浮躁，再看着越来越多的墙皮砸落，脑袋似是一片空白，下意识地就要往前走！   

    却在这时，有人注意到唐眠的动作，连忙伸手将唐眠拦了下来，眼中带着一丝慌乱和紧张，连忙道：“不行！你现在不能去！”

    

    “你看那幢楼一直都在摇晃！估计再有两三分钟就该塌了！你现在过去，也只是往里面再填一条人命而已！”

    

    唐眠被拦着，往日里那双看起来格外清冷淡漠的眼眸，这会儿却好像浮上了一层薄薄的，看不清道不明的情绪！   

    陈懿也在旁边守着。

    

    他本来是打算追着傅凉渊进去，但总是会想起傅凉渊临走前给他的那一个眼神！   

    保护好唐眠、看好唐眠，这才是他最应该做的事情。

    

    反应过来时，陈懿也连忙上前，伸手将唐眠拦下：“眠总，他们说得对，现在您不能进去……要是您出了什么事情，那傅总这一趟进去，就着实不值得了！”

    

    “我相信，傅总肯定也是希望着你平平安安的……”   

    被众人拦着，消防员以及医护人员也在这会儿已经快速到了现场，展开现场的维护，禁止人入内！   

    隔着人群，唐眠清楚地看到那座大厦在她的面前轰然倒塌！也清楚地看到，有人在最后的时间里，从漫天的尘土中奔跑而出！   

    很狼狈！   

    但，比起活埋在里面，总要好太多！   

    唐眠眼睛都没有眨一下！   

    她直勾勾地盯着那个出口的地方，眼底深处似带着一丝盼望，又似是带着一丝乞求！希望有一道熟悉的身影，从那漫天的尘土当中破土而出！   

    轰隆！   

    尘土飞扬！   

    砂砾四溅！   

    本来光鲜亮丽、在景城内也绝对是一道靓丽风景线的Y·M酒店大楼，瞬时间变成一片废墟！   

    哀鸿遍野！   

    但，唐眠眼中所需要看到的那道身影，却始终没有出现！   

    唐眠直勾勾地看着眨眼变成废墟的大厦，眼前的视线从白茫茫的一片，倏然变的一片黑暗！而她僵硬的身体，竟是直接朝着一边倒去！   

    “老大！”

    

    “眠总！”

    

    就在唐眠几乎失去所有意识，朝着一侧倒去时，几道带着紧张的叫喊忽然响起！一双手以迅雷之势，扶住她的肩膀！让她稳稳地站直身体！   

    黑暗并没有彻底侵蚀唐眠的意志，被人扶着时，唐眠人都带着一丝茫然，等彻底回过神时，就对上两双带着紧张、担忧的眼！   

    

