    ()    第二天，卫蝶果真去了太太那里讨差事。

    郑书凤对四小姐要讨差事甚感惊讶，不过这是好事，她到也没拒绝，就让四小姐自己决定要做什么，于是卫蝶就要了个全府花艺总管的事。

    事后卫蝶很不好意思的告诉唐劫，她要这差事，还是因为想要唐劫帮自己，毕竟唐劫现在是静心园的花丁，自己却是有些取巧了。

    没想到唐劫听后却哈哈大笑，说这巧取对了。如果自己不能做好，那就选择能做好的人帮自己，这也是本事，可见四小姐的心思还是很聪慧的。

    卫蝶被他夸的不好意思，心里却是一阵美滋滋的，便直接让唐劫做自己副手，一起悉心安排起府上的花园布置，唐劫就这么一下子升了官，从静心园的花匠成了全府花匠头儿，到是个意料外的收获。

    由于老太太寿辰是大事，宾客众多，两人谁也不敢疏忽大意，每rì里没事就凑在一起研究各处花园该如何处理。

    唐劫干了一年多花匠，因为前世经历又思路特别开阔，因此无论是设计还是执行都能提出新鲜点子。

    卫蝶对花艺到不算太懂，但她身为四小姐，至少懂得欣赏，又对府中各人的喜好，习惯以及一些家族禁忌极为清楚，知道哪些该做哪些则可能弄巧成拙。

    这两人一个发散，一个内敛，配合相得益彰，到也是绝佳组合。

    在他们的一起努力下，卫府花园很快就开始大变样，处处盛开的鲜花组成各种生动有趣的祝寿图案，字鸟鱼虫应有尽有，各处风景皆不同，组合在一起又形成共同的主题，可谓妙趣横生，风景优美。

    由于园艺不同其他，很难事先保密，因此来自两人的杰作在尚未完工的时候，就被卫府上下人等注意到，一个个也发出赞叹，称这可能是卫府历年以来，最美的一次寿辰了。

    郑书凤原本没指望四小姐能干出什么大事，没想到这一次她把事情干得这么出sè，也不由夸赞几句，就连卫青松对这个女儿都高看了几眼。这让卫蝶喜不自胜，知道自己距离梦想已渐渐近了，此时，她终于真正理解唐劫当初说过的那些话。

    原来要想让父母信任自己，真的不是那么难，把该做的事做好就可以了。

    当然，所有的心血最终还要接受宾客的考验才算最终过关。

    这一天，老太太寿辰终到。

    卫府迎来了数不尽的各地宾客，苍龙府内有名有脸的大人物门几乎尽皆到场，就连苍龙府的府尹，金张古周等四大家也纷纷来人庆贺，送上一份又一份的厚礼，仆人们则忙得不可开交，就连静心园的小厮侍墨侍梦等人都被调过去接待宾客。

    锣鼓喧天，那是请来的戏班子在为老太太唱戏；

    脚步如织，那是请来的宾客们在卫府观摩欣赏；

    天空中焰火四起，地面上彩灯高挂，好一派盛世繁荣的气象，却永远只属于个别人。

    这个时候唐劫到是不忙了——他的工作xìng质也不允许他到这时候还忙活。

    再加上不用象四小姐那样要接待宾客，使得唐劫成了府里少有的闲人，这时候大家都在正堂欢宴，唐劫便独自一人在静心园中漫步，一边欣赏着自己的花艺杰作，一边想着阵图变化。

    这段时间他的阵道又有进步，那些小型阵法的布置他已基本掌握，只差灵气支持了。

    就在思考间，唐劫无意地一抬头，发现花园的一处花像好象有什么不对。

    那花像是用红鸳，绿萼，白霞，兰草等名花制成的一头七彩鹿。七彩鹿在栖霞界象征吉兽，传说遇到了会有大福缘，卫天冲入学在即，因此与四小姐合计下，唐劫就做了这头七彩鹿。

    只是唐劫这刻再看那七彩鹿，只觉得好象缺了点什么，走近仔细一看，才发现那七彩鹿头部由绿萼做成的的一只眼睛不知何时竟然没了，只留下一个黑黑洞口。

    “谁家小子如此不懂事？”唐劫心中颇为恼怒。

    就在这时，旁边突然刷地闪过一道黑影，唐劫猛转身，却是什么都没看到，心中迷惑，转回头再看那七彩鹿，却发现那七彩鹿上消失的眼睛竟然又出现了，绿sè的花瓣迎风招展，却是透着说不出的诡异气息。

    唐劫心中陡地生出一股凉意。

    他不动声sè的向后退了几步，朗声道：“不知何方高人架到，戏弄小子，如有得罪，还请见谅。”

    “嘻嘻……”空气中隐约传来嘻嘻的笑声，却是在四面八凡响起，不知来于何处，听声音却象个小孩子。

    这声音清脆悦耳，却很是陌生。

    唐劫现在最怕的就是府里人对他身份有怀疑，次是天神宫找上门。

    现在明显不是府内人，天神宫对他更不可能如此客气，因此听到这声音，唐劫心中反而大定。

    他不yù与对方多纠缠，扭头就走，没想到一步踏出，四周陡然一片昏暗，那喧哗闹声，冲天光焰统统消失不见，整个静心园竟已变得静悄悄如同鬼蜮一般。

    “幻阵？”唐劫惊呼，再不犹豫，已快速矮身向前冲去。

    只是他刚冲出没几步，就见前方景象变换，自己在不知不觉中竟已变了方向，那原本在他身后的花园突然间出现在他前方。

    “颠倒乾坤？”唐劫低呼一声，猛地向侧里踏出一步，只见周边景sè再变，那花园竟似活了过来般，在唐劫身边绕个不停，整个花园中所有花儿全部飞了起来，竟形成漫天花雨落下。

    “原来是小迷迭阵。”唐劫笑了。

    这小迷迭阵他是再熟悉不过，当初虚慕阳就是用的这个阵困住他。

    迷幻类阵法一般通过两种方式达到效果，一种是制造真正的迷幻空间，在咫尺之地中别有乾坤，一种则是通过混淆五感来制造错觉。

    这小迷迭阵就是后者，它最大的特点就是就连人的行动都会为其所惑。

    当你以为朝着一个方向走就能走出去时，其实你的行为早就出现了偏差，一直都是在原地踏圈。

    破解这个阵的方法有很多，至少唐劫现在能用的就有两种。一是用灵气控制自身，以气代足行进，那才是真正的直线，几步就可以走出去。另一种就是破坏阵法本身。

    这小迷迭阵唐劫再熟悉不过，所以压根不屑走出去，直接一指点出，一道灵气已然逸出。

    他未学秘法，不懂仙术，这一指不过是吸收来的灵气激发，威力与吹口气没什么区别，但是这一指点的位置却极巧妙，正在那阵图中隐藏的一处阵纹处，只一指下去，就已截断灵气通行的线路，整个幻阵立刻消失。

    “呀……”一声轻呼响起，这次唐劫听出音源，猛回头抓向身后，却是一把抓了个空，正惊愕间，只见地上一点光芒闪过，已飞入花园中。

    虽然只是惊鸿一瞥，唐劫却已看到那是什么。

    那分明是个只有一掌大小，身上挂着绿sè枝叶的小不点，看面容还是个女孩。

    “草jīng？”唐劫惊呼出声。

    天地有灵气，滋养万物，孕育灵xìng。

    草木得灵为jīng，鸟兽得灵为妖，亡魂得灵为鬼，金石得灵为怪，是为妖jīng鬼怪。

    刚才那布幻阵戏弄他的，分明就是一只通了灵的草木之jīng。

    只是草木成jīng大多在荒山野地灵气充沛之地，怎么会在这卫府出现？

    唐劫大为不解。

    就在他看出那草jīng来历的同时，那草jīng已嗖地没入花园消失不见，再想找却怎么也找不到了。

    唐劫心中疑惑，正思考间，突然看到七彩鹿上那只眼睛又是黑洞洞一片。

    唐劫恍然，低笑起来：“原来是那株绿萼化生的jīng物，怪不得……我明白了。”

    虽然苍龙府本身灵气疲乏，但总还是存在的，只是相对稀散许多。而这些rì子唐劫一直在用静心园的花圃来进行自己的阵法修炼，自然是会调动周边灵气的。

    正因此，静心园的花圃其实早成了灵气集中之地，只不过被唐劫用阵法掩盖，轻易不会被人发现。

    这绿萼也算是一种比较珍罕的花草，是卫府是早些年买来的，当时一共买了两株，由于培育较难，现在也只培育出二十株，因此就连唐劫也小心保护。没想到在阵法中浸润一年多后，竟然有一株绿萼自通灵xìng，修成了jīng物，到也算难得。毕竟不是每种花草在灵气充沛之地就一定能通灵的。

    因为花圃中的阵法一直以来都是迷幻阵，因此这绿萼jīng一出世就掌握了幻阵之能，只不过它显然用错了地方，竟然用来对付唐劫，不被破才怪了。

    “还真是个小淘气。”唐劫笑道。他知道这绿萼jīng刚化形后其实还懵懵懂懂什么都不明白，就象是小孩子一般，刚才用幻阵对付他不是想害他，而是本能地用自己的拿手手段玩耍，因此也不生气。

    不过若是放任这小家伙在这里胡闹，那接下来卫府可就有乐子，一旦惹出灵师来，多半就是被抓了入药了——jīng物可是最好的灵药材料，以这小东西的本事连唐劫都打不过，碰上灵师那是妥妥的死。

    “绿萼jīng，还不给我出来！”唐劫已沉声道：“真要我去抓你吗？”

    没有回应。

    唐劫哼了一声：“不用藏了，你是在这里生长的，又是刚刚通灵，力量还太弱小，本体能移动的距离有限。绿萼有异香，我只需寻味追查，轻易就可以找到。你再不出来，小心我揪出你的本体，一把火烧了！”

    这威胁颇有分量，七彩鹿后面现出一个小脑袋，头顶戴着花冠，粉嫩嫩的小脸蛋上闪动着一双大眼睛，噘着小嘴看起来煞是可爱。

    这刻她忽闪着眼睛看着唐劫，也不说话，唐劫已说道：“回到你的位置，莫要再轻易显形了，这苍龙府里卧虎藏龙，也不知有多少能人，如果被他们发现，你哪里都逃不掉！你能通灵也是上天厚赐，别辜负了天意栽培。”

    那绿萼jīng哆嗦了一下，手脚并用的爬到七彩鹿眼窝位置，只见灵光一闪，已变回绿萼的样子，只是无风自动，看起来就象是在瑟瑟发抖。

    唐劫也不急着接触，只是道：“很好，就这样，记住别再显形就可以了。”

    说着已转身离开。

    他不去尝试抓这绿萼jīng，一方面是怕闹起来毁掉花园，而且就算能无动静抓到，七彩鹿少只眼也太过难看。绿萼一共只有二十株，连补都没地儿补去。另一方面也是因为这绿萼jīng因他而生，对他也算熟悉，要是换个人在这儿，那绿萼jīng未必就会开这玩笑。

    换句话说，只需慢慢培养感情，唐劫还是有很大希望收服这株绿萼jīng的。

    虽然这小jīng物现在没什么本事，但谁也不知道将来会长成什么样，但至少现在看来，她的幻阵天赋还是不错的。

    就算真没前途，当个宠物玩也是好的。

    就在这时，迎面突然走过来一个人，正是四小姐卫蝶。

    唐劫正要招呼，却发现她满面泪痕，竟是哭了。