    “时间很长，我们莫家一直有着传统的待客之道，各位都可以玩得非常尽兴，就比如说我脚下的这尊斗佛，它是我成神后的一件最完美的铸品，经过了神兽之血的洗礼，又吸收了大地炎热之能，就由它代我招待各位吧！”神纹莫守高声说道。

    说完这句话，他脚下那巨佛之像开始活动了起来。

    先是粗壮的手臂，像是熔岩石柱一般从墙壁上拔了下来，紧接着是它的双脚，沉重的双脚迈开，踩在了那些层层叠叠的岩镂片上，亦如一头神猿攀在了那些丛林藤蔓上，最后是它那佛头脑袋，莲状的佛头脑袋脱离了墙体之后，它的五官出现了机械式的变化，从一脸慈祥逐渐变得严肃、冷酷、充满杀意！

    斗佛械像额上还有一排的眼睛，加上本身的双眼，应该算是有九目，这九目分别呈现出了不同的颜色，其中额中的那一目珠转动的时候，忽然整个广阔的地阁涌起了强劲的狂风，这风将众人甩到了半空，狠狠的砸在了那些坚硬的岩石上。

    一些人开始口吐鲜血，哪怕有一身盔甲保护着也无济于事，他们狼狈的爬起身来，开始施展自己的神通来对抗这九目斗佛。

    他们是器神宗，擅长的自然是驭器，可以看到一些金色的法器飞到了九目斗佛面前，并突然间释放出了金焰神火，祝明朗仔细望去时，这才发现器神宗每个人都有一枚金火轮，他们一同抛出去之后便组成了一个威力强大的金焰法器，形成了一片金色的焰海。

    然而这九目斗佛也不知道是用什么材质打造的，它屹立在这金轮火海之中竟然不受半点灼烧，它迈开了步伐，并抬起了一只手掌，重重的朝着那些金轮法器扫去，那些金轮法器统统被扫落，砸落在岩上变成了一堆废铁。

    九目斗佛脸上在露出嘲笑之意，它左额的第二只眼睛突然间睁开，就看到一双通红至极的邪目突然间射出了一道阳炎射线。

    这阳炎射线粗壮无比，堪比巨殿梁柱，随着九目斗佛转动着脸庞，这道恐怖的阳炎射线对这地阁之窟进行了切割！

    器神宗的人员第一时间举盾抵挡，它们的盾非常特别，竟包含了七重，一面盾牌一共有七重，每一重之间又似乎用某种特殊的印法加固，这让它们的法盾即可以重合起来，也可以一下子七重打开！

    以那位女盾器魂师为首，有七名器神宗成员合理举起了法盾，这一共就是四十九重盾印，可那一道阳炎射线打来的时候，这七举盾的器神宗成员竟全部飞了出去，它们的七重法盾无一例外被融穿，其中几人更是被直接射穿了身体，还好不是击中要害，不然直接一命呜呼了！

    “我略懂一些医术，我来给他们疗伤。”何浩寒见状，急急忙忙说道。

    “不用，这种级别的机关巨佛我们可以对付。”北耀英说道。

    “现在可不是逞能的时候，大家齐心协力击垮这九目斗佛才是。”何浩寒说道。

    “你往我们头顶处看。”这时北耀英用手指了指他们跃进来的那个大石门处，石门向下的通道不知道何时在流淌下一种膏状物。

    银黑色的膏状物量还非常大，它们笔直的向下，一直触碰到了整个地阁的最底部，屹立在最底层的莫家堡严严实实，有专门的阁岩包裹，丝毫不受这银色膏状物的影响，但是其他镂空与空洞的位置却在不断的被这种银黑色膏状物给填满，就在他们与九目斗佛打斗的这么一会，已经有一层岩窟消失了……

    地阁一共建造了七层，也就是说，七层地窟全部被填满之后，他们就等于是瓶中虫蚁，再大的能耐神通也别想活着从地阁中走出去了！

    而且，那种银黑色膏状物明显有毒，并且会随着时间凝固，虽然不知道莫家堡的人又如何让它们融化，将它们排走，但留给他们这些闯入地阁中的人时间并不多！

    “这个沙漏囚笼设计得如何，大罗金仙来了一样活不成，各位都是我的贵宾，等你们溺死之后我会将你们制作成这里傀儡，何尝不是一种永生呢？”神纹莫守站在地阁的第七层檐顶上，继续带着嘲弄的口吻说道。

    祝明朗看了一眼那迅速漫上来的银黑膏物，这恐怕是帝皇陵墓中的赶尽杀绝机关，连同工匠一起杀死，只有设计之人知道怎么排走这些毒流，这个地阁果然凶险万分。

    “时间很多，我给你们介绍介绍，这是参杂了虚无海水的膏泥，你们从那水潭潜下来的时候怎么没有好好观察周围呢，它们其实一直就在潭窟上头，只需要动一动机关，它们就会取代潭水灌到这里，在座不少都是神级境的，想必也清楚虚无海水有何强大的功效，当你们身体被这银泥给裹住的时候，就不要妄想使用什么神通了，你们会变成一个空有一身蛮力的凡人，然后溺死在这银泥水中，都不需要我刻意的去处理，你们就是最天然的傀儡，栩栩如生！”莫守再一次笑着，他的声音在地阁中不停的回响着。

    祝明朗靠近了那灌溉而下的银泥水，正如莫守说得那样，这是参杂了虚无海水的物质！

    这么说，女娲龙是无法操控这些泥物了，而且它们还会严重破坏神明的生命生机，导致神力极大程度的被削弱！

    歹毒至极！

    莫守嘴上说着一些冠冕堂皇的话，但其实根本不容许任何人挑衅他的神威，胆敢闯入他地阁的人，只有一个下场——死！

    这就是一座地下陵墓，几十年来埋葬了不知多少强者。

    这也是莫守的地下王国，是他尽情施虐的秘阁！！

    “这九目斗佛交给我们，尽管萍水相逢，但我们也算是患难与共，几位一看便是隐士高人，我们器神宗这些人的性命就交给几位了！！”北耀英严肃认真的说道。

