
二爷边喊边起身，可跪的时间太久，猛一起身，双腿发僵，身子一歪栽险些倒在地上，被萧夏一把扶起，这时，黑衣人已赶到马车前，同几个家丁打在了一处，黑衣人并不恋战，似乎只想抢走马车上的人。

因为上次二爷出府受伤，萧府已加强戒备，这一次，大老爷安排的护卫虽少，但都是高手，人手虽然没黑衣人多，但也将马车守的紧紧的，黑衣人一时半时竟近不了马车。

萧夏一面扶着二爷，一面放出求救信号，主仆两人边打边向马车靠拢，终于来到马车边，二爷倚着车门，两手揉着双腿，看着几个黑衣人和护卫打斗。

黑衣人似乎并不想伤人，目的只是马车，二爷认出，其中一人，正是上次之人，心一动，他们是冲溪儿来的！

一念至此，没再多想，二爷飞身上了马车，不顾身上的雨水，抱起平放在车上的梦溪，想先到颐春堂暂避一下，来到车门口，抬眼望去，只见颐春堂不知什么时候，已将两扇门关的紧紧的。想是看到外面的打斗，怕惹祸上身，躲了起来，二爷无奈地叹了口气。

七八个黑衣人中，除上次和自己交手的那个人还有些身手外，其他人都武功平平，萧家的几个护卫虽然身手不错，一是人手少，二是刚经过烈日晒和暴雨淋，都已体力不支，尤其是他，连跪了四天，又加身上沉疾未除，已是强弩之末，两方倒打成了平手，一时之间，谁也奈何不了谁。

看了看从马车到颐春堂的路，不说这段路他抱着溪儿能不能过去，单说一旦叫不开颐春堂的们，离开马车人员分散了危险更大；权衡了半天，还是留在马车里安全，伸手拔出刺入车门一把断剑，抱着梦溪转身回来，平静地坐在那里，注视着车外。

见二爷上了车，不用再分心照看，几个护院也放开了手脚，全力护着马车；黑衣人显然没料到萧府的护卫竟有如此身手，一开始本不想伤人，但久缠不下，街上已开始有了人影，心急之下，也拼了命。

一会儿功夫，两边都有人倒地，车篷已被划开，车门也被来回推搡了几次，眼见就要掉了下去，耷拉在一边。

上次和二爷交过手的那个黑衣人，眼见二爷抱着梦溪稳稳地坐在车里，几次冲上来，都被两个护院拼死给拦下了，两个护院身上早已几处剑伤，那黑衣人身手果然不凡，只见他露出一个空挡，一个护卫趁势扑过来，黑衣人反手一剑，整刺入那护院右肩，飞起一脚，将他踢飞出去。

转身再一次向马车奔去，却被另一个趴在泥浆里的护卫死命的抱住一条腿不放，那黑衣人踢了两脚，见踢不开，挥剑向那护院咽喉刺去，被车里的二爷甩出的断剑震开，那护卫一滞，黑衣人就势猛一甩腿，将他甩了出去。

摆脱了护院，黑衣人正要扑向车内，只听远处哨子声响起，萧家已经出动了大批得护卫，正向这边赶来，眼见几个起落就到了。

萧夏不知什么时候已经爬起来，手里拿着半截断剑，守着车门，看了眼车里紧护着梦溪的萧俊，黑衣人眼里流露出一丝失望，两个人打过一次，知道自己不如他，虽说他被折腾了四天，但真拼起命来，凭自己一时半时是打不赢的，眼见远处已人影绰约，再看看自己这面八个人已倒了四个，再无心恋战。

牙一咬，打了个呼哨，剩下的几个黑衣人，抱起地上的伤者，朝如意饭庄方向逃去；二爷这面，五个护院也伤了三个，见黑衣人逃走，其中两人纵身追了过去。

萧家的人已陆续赶到，二爷长出了一口气，分出几人顺黑衣人逃走的方向追了过去，另几个人开始打扫起来。

……

一场暴雨的冲刷，终于使萧俊面对了现实，加上黑衣人的一番折腾，萧俊也彻底冷静了。

在众人的劝说下，萧俊终于决定带梦溪回府入殓安葬，回到萧湘院，不顾众人反对，直接将梦溪抱回了正房——他和她曾经的新房。

安顿好梦溪，萧俊刚换洗完毕，还没来得及喝口茶水，老太君、大老爷、大太太听说二爷终于想通了，也都舒了一口气，一起来到了萧湘院，商讨梦溪的殡葬事宜。

虽然见萧俊这几天被烈日和暴雨折腾的已筋疲力尽，应该好好休息休息，但梦溪已死，尸体放在那，这入葬便成了大事，刻不容缓。

老太君、大老爷、大太太见梦溪被安放在正室内，心里大为不满，按大齐的殡葬习俗，只有丈夫临终之时才能居于正室准备小殓，梦溪即使为正妻，也只能在东厢入殓，何况梦溪的庶女出身注定不能成为萧家的嫡妻，按规矩梦溪只能在西厢房入殓。

大太太本想训斥几句，但对上儿子那张憔悴不堪的脸，强咽下了到嘴边的话，只在一边苦口婆心的劝儿子将二奶奶移到西厢，并准备明天一早小殓，后天大殓。

二爷一听，脸霎时黑了下来，按大齐殡葬习俗，正妻小殓要停尸三天，妾小殓一天，母亲这是明显要以妾礼安葬梦溪。

见母亲说完，接口说道：

“溪儿是奶奶为俊儿用八台大轿娶回的嫡妻，为何现在不能用妻礼下葬？奶奶、父亲、母亲，俊儿决不答应用妾礼安葬溪儿！”

由于过于激动，二爷说完，便剧烈的咳嗽起来，红珠忙递上一杯茶，二爷接过，喝了一口，咳漱缓了些。

见萧俊如此，老太君也知不能用强，叹了口气，语重心长的劝道：

“溪儿刚去，俊儿的心情奶奶理解，但俊儿也知道，溪儿毕竟是庶女，如果她活着，奶奶绝不逼你休妻，你不做家主就不做了，但现在溪儿去了，人死不能复生，俊儿总得为活着的人、为家族着想，今天真用妻礼葬了梦溪，把她的牌位请进家祠，俊儿就再做不了家主，否则便违背了祖训，烈祖烈宗都看着呢。”

老太君说完，大老爷接着说道：

“你奶奶说的对，俊儿，不是我和你奶奶逼你，溪儿虽说庶女出身，但活着的时候，我们萧家一直以妻礼待她的，她也该满足了，现在以妾礼安葬，也不过是一个形式，以溪儿的大度，她也不会在意这些虚理，我和你奶奶都商议了，除了牌位不能进宗祠，将来不能和俊儿合葬外，也同意将她葬入祖莹，俊儿不要再说了，这已经是破例了，毕竟大齐还没有妾进祖茔的风俗。”

他和梦溪生没能同寝，死了怎么也要同穴！

就是这个家把溪儿害死的，听了奶奶和父亲的话，萧俊对这个家从心底生出一股失望，抬头定定的看着老太君、大老爷，绕是老太君，看到萧俊此时的目光，也不觉生出一丝陌生的感觉，心不由得颤了一下，刚想再开口劝说，却听萧俊说道：

“常言道生尊死谥，溪儿虽一介女流，死后没有封谥，但溪儿自嫁入我萧家，不说三番两次的救了俊儿和女儿的命，单说她每日晨昏定省，晚寝早作，从没有差池，更没有违反妇德之处，溪儿如此勤勉，却被自家人所不容，不得善终，我萧家本已对不起她，死后得不到褒宠也就罢了，怎可再被贬为妾，奶奶，父亲，请恕俊儿不孝，俊儿绝不答应！”

“俊儿糊涂，我和你父亲也没说溪儿有过，无奈，溪儿庶女出身有违祖训，这也是不得已而为之，完全没有慢待她的意思，你父亲已知会了亲家，给了李家几处产业作补偿，李府也同意以妾礼安葬溪儿，只等我们这边报丧，李府便会派人过来吊唁，俊儿是男人，是大丈夫，早就立业了，要处处以家族为重才是，怎可在这种小事上糊涂！”

见萧俊固执，老太君的语气已有些严厉起来。

“祖训只约束家主，奶奶和父亲早已同意俊儿不做家主，怎么又用祖训来约束俊儿，梦溪是俊儿结发的妻子，一定要用妻礼来安葬。”

大太太听了这话，忍不住浑身发颤，她处心积虑的害死梦溪，本以为她死了，儿子就会安心的做家主了，没想到，只为了一个殡葬的规格，儿子竟一意孤行不做家主，如果今天真按妻礼葬了梦溪，那儿子与家主之位也就彻底无缘了。

这个狐狸精，生前折腾得萧家鸡犬不宁也就罢了，死后依然阴魂不散，缠着俊儿，让萧府永无宁日；大太太此时牙齿咬得咯蹦蹦直响，把个梦溪恨得就差闯进东屋去鞭尸了。

强压下怒意，耐心地劝道：

“俊儿糊涂了，你奶奶和父亲都说了，溪儿活着，随你折腾，不做家主就不做了，如今她已经死了，俊儿难道还要为一个死人，忤逆父母，做出让长辈伤心的事情，落个不孝的骂名吗？”

“母亲，请恕儿子不孝，梦溪可以不进祖茔，但必须以妻礼安葬，儿子发誓不再续弦，这一生只有这一个妻子，生要同寝，死要同穴！”

听了二爷的话，大老爷面色已是铁青，冲门口喊道：

“来人，把西厢收拾出来，去正室将二奶奶请出，安放在西厢，铭旌、沐浴、设重……明日一早小殓！”

西厢早按大太太的吩咐收拾出来了，一应物事都已准备齐全，听了大老爷的话，早有几个婆子进来，应了一声，就要进入二爷的卧室。只见二爷怒视着婆子猛喝一声：

“我看谁敢！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418645"  chaptername="第二百三十六章  妻礼与妾礼之争">加入书签</a>
</div>
