    第29章 流言蜚语   

    当秦风带着叶轻语回到仙宫时，青叶帝国的事如飓风般传出，百国震动。

    

    “你们听说青叶帝国的消息了吗？”

    

    “当然，简直不可理喻，青叶帝国的实力在这百国疆域，即便不是最强，也能排在前十，谁能屠灭？”

    

    “就是，简直就是天方夜谭，莫说一十七八岁少年，便是百国疆域最强帝国，也休想一日内，屠尽青叶。”

    

    “原本我也不信，但我大楚国主收到青叶国主求援，第一时间前往青叶，已亲眼证实，刚刚下令任何人不得前往青叶，且警惕青叶来袭。”

    

    什么？

    ！   

    亿万人震骇！   

    此消息如风席卷百国，所有人听闻，都是骇然呆滞，随即嗤之以鼻，不愿相信。

    

    青叶帝国屹立数千年，历代国主都十分强大，乃是站在百国顶峰的人物，其下还有数位灵幽，如此恐怖的帝国，怎么可能说灭就灭？

    

    更何况，还是被一少年一日挑落？

    

    然而，伴随着一道道确切的消息传来，所有人尽皆惊惧，骇然万分，特别是得知还有灵幽巅峰陨落青叶皇城，更是让人恐惧非常。

    

    诸多帝国原本还有几分想法，如今除了恐惧，哪还敢有半分想法。

    

    甚至不少国主都前往青叶，或是联盟，或是投诚。

    

    笑话。

    

    百国疆域最强不过灵幽四五重，巅峰灵幽都被碾杀，若是青叶长剑所指，谁能抗衡？

    

    于是，青叶帝国出现奇怪一幕。

    

    叶青松整顿好一片狼藉的皇宫，还未开始重建，便有无数国主降临，他以灵府八重境，却让诸多灵幽强者敬畏。

    

    当然，那些国主不是敬畏叶青松，而是在敬畏秦风。

    

    对于这些，秦风并没有干涉，不管怎样，叶青松夫妇也是叶轻语父母，这样的局面，也能让叶轻语安心离去。

    

    ……   

    紫霄神宗。

    

    副宗主叶沧溟所在阁楼。

    

    “你所言当真？”

    此刻，叶沧溟端坐主位，凝目看着下面一位躬身行礼的弟子。

    

    那弟子不是别人，赫然正是在青叶上空隐匿之人，当秦风收敛威压后，果断遁逃，以最快的速度将消息带回。

    

    “弟子所言句句属实。”

    那弟子正色回应。

    

    叶沧溟双目内敛，锋芒闪烁。

    

    万象境，还真是意外啊。

    

    但真正让他感到意外的并非如此，而是秦风竟会紫霄神宗绝学，且亲昵的称呼慕璇玑为璇玑。

    

    他和慕璇玑是何关系？

    

    紫霄神剑，究竟是他抢夺，还是慕璇玑主动给予的？

    

    “难道……”忽然，叶沧溟瞳孔再缩，锋芒极其强烈，他看向下方弟子，道：“将这些消息传遍宗门……”   

    那弟子脑海中勐的响起一道声音，让他神色骤变，最终领命为去。

    

    很快，紫霄神宗内便有诸多流言蜚语传出。

    

    “你们听到消息了吗？”

    

    “什么消息？”

    

    “神主陨落当日，紫霄神剑被抢，少主幕婉颐下令，谁能夺回紫霄神剑就能成为神宗之主。”

    

    “废话，这不是人尽皆知的消息吗？”

    

    “那你知道夺剑的秦风和神主是何关系吗？”

    

    “什么关系？”

    

    “据说那秦风是神主姘头。”

    

    “怎么可能？

    ！”

    

    “怎么不可能，神主是谁，哪怕问仙失败，谁又敢放肆，谁能从她手中抢走紫霄神剑？

    当初神主喝退所有人，独自前往竹林深处，定是趁机将紫霄神剑交给了姘头秦风，否则一个外人，没有内应，如何潜入神宗，又如何安然离去？”

    

    “嘶，难道真是如此？”

    

    ……   

    偌大的神宗，只要有人的地方，几乎都在议论这流言蜚语，初始有些不信，甚至怒然喝斥。

    

    毕竟慕璇玑虽陨，但其威严依旧深入人心，但随着一句句反问，不少人开始动摇。

    

    紫霄神宗乃是神州霸主，一个外人如何混入其中？

    

    又如何夺走紫霄神剑安然离去？

    

    要说没有内应，断然不信。

    

    “没想到神主竟是这种人。”

    不少弟子高层对慕璇玑失望透顶，其留下的威严仿佛在这一刻荡然无存。

    

    紫霄神剑可是神宗的镇宗神剑，若是留在神宗，哪怕没有仙下之极的强者坐镇，也能保神宗无恙。

    

    但如今，没了紫霄神剑，神宗面对其他州域的霸主势力便弱了一筹，难与争锋。

    

    慕璇玑，竟为了一己之私，弃神宗于不顾，当真不配为神宗之主，哪怕她已陨，其牌位，都不该供奉在宗门之中。

    

    “其实，你们错解神主了。”

    

    就在诸多弟子高层唾骂慕璇玑的时候，又有声音开始在神宗内流传。

    

    “你们忘了，神主为冲击仙境，早已闭关数年，而秦风才多大，十七八之龄罢了，数年前也不过十岁左右，能干什么？”

    

    “万一神主有特殊癖好呢？”

    

    某些想法一旦出现在脑海，就会下意识去认定，哪怕是有破绽，也会想尽办法去否决。

    

    “依我看，与其说是姘头，不如说是私生子。”

    

    “私生子？”

    

    “没错，或许这样才能更好解释秦风的实力，年不过十七八，却已是万象，比少主幕婉颐还要耀眼无数，只因，秦风才是继承了神主绝代天赋之人。”

    

    “正因如此，神主才会在临终前，将紫霄神剑交给秦风，而非幕婉颐，或许，这本就是某种暗示。”

    

    这种说法很快传遍神宗，有人认同，也有人否认，还是觉得姘头的可能性更大一些。

    

    但不管他们如何议论猜测，这些流言蜚语却是传遍宗门，慕璇玑留下的威严，彻底消散，反而被烙印了诸多极臭的名声。

    

    “混蛋！”

    

    此刻，幕婉颐所在的阁楼，她正在修行，准备冲击灵幽之境，却听到这些流言蜚语，瞬间暴怒不已。

    

    姘头？

    

    特殊癖好？

    

    私生子？

    

    这些恶心的词汇，让她肺都要气炸。

    

    她想要堵住这些流言蜚语，但整个神宗都在流传，如何堵住悠悠之口。

    

    “该死的秦风，敢坏我祖母名声，我定要将你碎尸万段！”

    最终，她将所有的愤怒，全部记在了秦风身上。

    

    她破门而出，来到另一座阁楼。

    

    这里是神宗另一位副宗主沈千越修行之地。

    

    紫霄神宗共有三位副宗主，另外两人都有窥觑神宗之主的意图，唯有沈千越无此想法。

    

    他曾是散修，因倾慕慕璇玑而上神宗，守护慕璇玑数百年，却未得其心，饶是如此，他也不曾离去。

    

    他上神宗，只为慕璇玑，正因如此，如今这神宗，幕婉颐还能信任的高层，只有沈千越了。

    

    “沈前辈，宗门那些流言蜚语你可听闻？”

    幕婉颐来到阁楼便朝沈千越行礼问道。

    

    

    

