    第507章 出尔反尔的结果   

    没想到，这年轻人竟然连传说中的针法都会！   

    “看来，是我们小看了这年轻人啊！”

    

    洪谦方一边说着，便偷眼看向了身后的叶云山，这老人，居然一脸淡然的捋着胡子，显然早就知道会是这样的结果！   

    “服了吗！？”

    陈阳指着林忠被他捅伤的位置，一脸轻视，“现在该承认你们韩医是剽窃的我们中医的知识了吧！？”

    

    “我，我承认你一脸！”

    朴一生满脸通红，怒气冲冲的指着陈阳，“刚才你们低声的说话来着，一定是你们联合起来耍了什么花招，才能靠着毫针治好身体！”

    

    很显然，这朴一生是准备借着刚才林忠低声跟陈阳说话的是，故意耍赖！   

    “我都闻到药味了，一定是刚才你们偷偷吞下什么治疗外伤的药材了，要不然，绝对不会好的这么快！”

    

    朴一生身边的人一听这些话，立马也跟着耍起了赖！   

    “用药！？”

    陈阳冷笑了一声，“那你倒是说说，是什么药这么有效，治疗外伤这么快啊！？

    耍赖也要有点脑子，你们以为华夏人跟你们一样无耻吗！？”

    

    陈阳满脸冷笑，向他们这样无耻的人，也早该想到他们会赖账了！   

    “哼，少说废话，既然你没用药，那你倒是说说你是怎么治好的他！？

    你要是能说明白，我们就承认你赢！”

    

    朴一生冷笑着看着陈阳，要是能把如此高深的针灸手法学到手也不错，承认他们赢又少不了一块肉，国际上依旧是只认他们韩医是申遗成功的项目！   

    “就算告诉你你也学不会，不用白费口舌了！”

    陈阳冷笑连连，“既然你说我们的人是用了药的，那你们的人总没用药吧！？

    你治不好的人我来治，这你总没话说吧！？”

    

    朴一生显然没想到陈阳会这么回答他，不过一想到自己捅林忠捅的那么轻，陈阳捅大明捅的这么重，一比较两者伤势并不在同一水平线上，眼底便立马露出了冷笑之色！   

    林忠的伤哪怕是自己都能治好，但大明的，却是连西医都要费好一番手脚，量他也治不好！   

    “好，那你去治啊，治好了再说！”

    朴一生一脸轻蔑之色，显然没把这个比自己年轻了近二十岁的年轻人放在眼里！   

    “希望你们等会不要再出尔反尔了，要不然，我让你后悔来到华夏！”

    

    陈阳笑着说完，缓缓走向了大明！   

    手起针落，原本就没伤及内脏，大明的伤势也很快就恢复了过来！   

    看着这一幕，朴一生彻底傻眼了！   

    “不，不可能，你们华夏人都是骗子，到底用了什么手段！？

    竟然连我们棒国人都被你们收买了！？”

    朴一生砰的一下拍在桌子上，愤怒的咆哮了起来！   

    “我就知道你不会遵守诺言！”

    陈阳看着他，嘲讽的嗤笑了一声！   

    “遵守诺言是在公平的前提下，你们耍赖，干嘛还要求我们遵守诺言！？”

    朴一生这无赖是耍定了，看准了华夏一方拿他没办法，居然得意的挺起了胸膛！   

    “但你也别忘了，我刚才说的话！”

    陈阳眯起双眼，“出尔反尔，我会让你后悔来到华夏！”

    

    说着这番话，陈阳身上逸散出淡淡的寒意，吓得朴一生忍不住退缩半步！   

    “你，你想干什么！？

    你可别乱来，这里这么多人看着呢...”   

    “同学们，我很开心你们能在学医的道路上选择中医！”

    陈阳没有搭理朴一生，而是将目光转向了台下的学生们，“中医是华夏的国粹，中医文化博大精深，尤其是针灸，集人体全身穴位大成，精妙异常，不管是什么地方受伤，都能靠着针灸来进行治疗！”

    

    陈阳十分热忱的跟学生们介绍着中医针灸之法，一边说着，一边将旁边的刀子抓在了手中，“比如说，我现在想治疗他的右手臂！”

    

    “噗！”

    

    一刀刺出，刀子不偏不斜，刚好戳在朴一生的右手臂上，将朴一生的右臂整个戳了个对穿！   

    “啊！你，你要杀人，我要告你，告死你！”

    

    杀猪般的声音从朴一生嘴里传出来，一边说着，还一边想要摆脱陈阳的束缚！   

    “告我！？

    那你恐怕没机会。”

    

    话音刚落，毫针便扎在了朴一生的伤口处，仅仅几十秒的时间，那伤口就奇迹般的愈合了！   

    朴一生不敢置信的看着自己的手臂，他心里比谁都清楚，自己根本就没吃过任何药！   

    这，这怎么可能！？

    

    然而，他的想法还没来得急装进脑子里，一阵刺痛就又从他右腿的大腿根上传了过来！   

    “啊！”

    

    又是一声惨嚎，紧跟着故技重施，陈阳再次将他的伤势恢复好！   

    “你，你...”朴一生似乎意识到了陈阳要干什么，脸色一白，便扭头看向自己身后众人，“快，快拦住他...啊！”

    

    又是一声惨嚎，刚刚转过去的身子，屁股上就被陈阳捅了一刀！   

    “你可别乱动啊，乱动的话，我可不保证会不会把你屁股上另一个洞给封起来！”

    

    “哈哈哈...”   

    陈阳一句话，瞬间引起了哄堂大笑，哪怕是朴一生，都信以为真，连动都不感动一下！   

    时间不大，那道伤口又恢复了过来！   

    这一下，棒国人不干了，嗷嗷叫着就要冲上来阻拦陈阳！   

    可是，他们似乎忘记了这是在谁的地盘上，刚一动，就有不少伸手矫健的大学生跳到了台上，将他们挡在了身后，看那架势，要是他们再敢乱动，就直接揍他丫的！   

    正所谓法不责众，这种时候就算被打了都白打！   

    棒国人显然也明白这个道理，看着朴一生跟个没事人一样，他们也就放弃了拼命的打算，只是做做样子挣扎两下，也就没了去救他的想法！   

    朴一生看着自己的人过来，脸都白了！   

    “陈阳学长，你就好好给我们演示演示人体不同部位受伤是怎么治愈的吧，我们就站在台上，近距离观看，保证不会让任何人打扰你治病！”

    

    “对，保证不让任何人打扰！”

    

    “学长，你下手吧，最好把伤口弄得大一点，看得清楚！”

    

    敢上台闹事的学生，自然也就不怕事，一个个的居然还怂恿起了陈阳！   

    “唉，那好吧，我就勉为其难，多演示几处地方吧，我相信棒国的朴医生也一定愿意为了我们华夏的学生受到教育，做出贡献！”

    

    说着，陈阳再次抬起了刀，“这次，我要扎的地方，是肚子！”

    

    “噗！”

    

    “这次是小腿！”

    

    “噗！”

    

    “这次是手掌！”

    

    “噗！”

    

    ......   

    一连在朴一生身上扎了四十多刀，原本精神奕奕面带红光的男子，俨然已经被陈阳折磨的面色刷白，就连嘴唇都没了血色！   

    “我，我要去告你！一定要告你！你这是虐待国外友人！”

    

    “虐待！？

    你有证据吗！？”

    

    “当然有！这么多人都看见了，还有你捅我的伤...”   

    “你可别血口喷人啊，你身上的伤在哪呢！？

    怎么我看见的，只有破了洞的衣服和裤子！？

    我们还要告你骚扰我们学校的女学生呢！”

    

    还没等陈阳说话，一边的学生们就开始了群喷！   

    陈阳的医术极为高明，根本连个伤疤都没留下，想说受伤，简直就是做梦！   

    一群中医专家们都看蒙了，谁能想到医术还能这么用啊！？

    看着陈阳露出的一手手，这些人激动的连手都抖起来了！   

    他们都知道针灸能够治病，但谁能想到，就连如此直接的外伤都能在短时间内完全恢复呢！？

    

    陈阳每一次出手都惊若天人，看的这些老专家就连呼吸都忘记了！   

    “太帅了，陈阳学长简直帅呆了！”

    

    “天啊，我要给他生猴子！”

    

    “简直就是一面倒的吊打啊，棒国的这群傻逼，这回可是真栽了！”

    

    “活J8该！今天要是不留下个交代，就等着被陈阳学长捅死吧！”

    

    虽然陈阳马上就治好了他的伤，但那流出来的血和疼痛却是造不了一点假的啊！   

    “怎么样，朴医生，现在认输了吗！？”

    陈阳的声音并不大，但却能让整个大礼堂的人都听见，刹那间，整个礼堂都安静了下来，满脸期待的看着台上的陈阳！   

    朴一生的神经早就被陈阳折磨的快要崩断了，尽管内心无比怨恨陈阳，也依旧无奈的点下了头，“我们认输了！”

    

    “那你们是不是承认，韩医就是抄袭的我们华夏的中医！？”

    陈阳立刻追问！   

    朴一生咬了咬牙，脸上满是屈辱，不过一想到陈阳折磨自己的手段，身上就一阵哆嗦，只好不甘的点点头，“我承认，不过我一个人承认没用，我根本就没有分量，你逼我，也一样没用！”

    

    朴一生这话说的没错，他承认的确什么用都没有，但至少可以让在场的医学生扬一口气！   

    整个大礼堂都充满着热烈的掌声，朴一生众人只好灰溜溜的从礼堂离开！   

    “好！”

    

    不少学生都发出了叫好声，将刚才朴一生认输和承认韩医是剽窃的中医的画面都截取下来发到了网上！   

    他们由衷的为自己是一名华夏人而感到骄傲，为自己学了中医二感到自豪！   

    等那些棒国人离开之后，整个礼堂都响起了阵阵响亮的喊声！   

    “陈阳学长，陈阳学长，陈阳学长...”   

    

    

