    海岛上，诸宗师杀气沸腾，气血冲霄！

    ……

    魔都。

    几辆大巴车，缓缓驶向魔都。

    吴奎山几人此刻也到了徐丙几人所在的车辆，几位九品都在！

    说是帮着介绍魔都，实际上几人却是极为警惕，做好了随时出手的准备。

    已经到魔都了！

    魔都乃是华国最繁华的大都市之一，一旦在此地出现变故，那死伤就太惨重了。

    车上。

    清冷女子，条葵见徐丙和他们在谈话，传音给索甲道：“索甲，这些人间武者，你觉得如何？”

    索甲余光瞥过几位九品，语气带着一些骄傲之意：“吴奎山此人最强，其他二人不足为虑！”

    三位九品，郭轩和林龙，郭轩刚破九品不久，林龙虽然实力不弱，可索甲感应了一番，自认可敌。

    至于吴奎山，实力感应起来，他有些威胁感。

    看样子实力不弱。

    不过徐丙在这，索甲也不是太担心，徐丙对付吴奎山应该不难。

    没太在意这些，索甲精神力探测出去，此刻，一些现代建筑，纷纷呈现在他脑海中。

    一路上，他已经看到了不少这些诡异的建筑物。

    也看到了那些地上跑的汽车，速度不慢。

    此刻，趁着徐丙和这些人间武者客套，索甲传音道：“人间还是如同以前一般，是强大了一些，强者多了一些，可大多还是凡人。”

    出来之前，他还是有些担忧的。

    人间界实力好像强大的可怕！

    随便进来几个年轻人，居然都是通神、金身境界。

    刚出来的时候，一下子遇到了三位本源境，他也意外。

    不过一路上，走过数千里，他其实一直在观察。

    原来，自己所看到的只是一些特例罢了。

    大量的凡人，没有修为在身。

    都是普通人！

    低级武者有一些，可不入通神，对他而言再多都是蝼蚁。

    人间界，和百年前相比，是强大一些，可也就那样。

    索甲说着，又道：“吾等更该在意镇星城！大帝曾探查过镇星城，结果差点被人发现，镇星城中强者很多，人间界需要在意的，仅有六大圣地和伪皇这几位。”

    玄明天出口，距离镇星城不远。

    玄明天帝也曾精神力探测过，结果一扫而过，刚好有绝巅在内，差点发现了他。

    从那以后，玄明天帝就不再探查镇星城。

    不过还是知道那地方的！

    那才是真正的强者聚集地！

    条葵闻言迅速道：“此次出天外天，大帝之意，有意让吾等探查清楚镇星城之实力。据秦凤青所说，如今人间界与镇星城也有联系。

    索甲，这次不要擅自行事，误了大帝的大事！”

    “放心便是！”

    索甲应了一句，他只是看不上人间界而已，又不是真傻。

    再看不上，现在还需要和人间界合作，他也不会擅自行动，毕竟此地还有伪皇镇压四方。

     说着，索甲又道：“一味示弱，也并非好事！大帝乃是帝尊之身，玄明天而今出世，一味示弱，只会让人间武者低看大帝，落了大帝的颜面……”

    这话一出，条葵也是微微凝眉。

    玄明天乃是天外天，不受三界管辖。

    别说人间界，就是天界，昔年大帝去天界，那也是诸神接迎。

    面子里子，那是全都给了。

    而今，区区人间界罢了，虽有人皇，却是伪皇之流，论身份，论尊贵，那是不如大帝的。

    一位的向人间武者示弱，那玄明天颜面何存？

    大帝威严何在？

    想到这，条葵看了一眼徐丙，决定待会还是要提几句的。

    ……

    大巴车很快到了海岸边。

    没有走市区，一路上都是走郊区而过。

    岸边，一艘大船正在停靠着，等待着众人。

    唐峰带着陈云曦几人站在岸边，等车辆停下，唐峰笑道：“校长，方……方部长他们已经在等着了！”

    这初次喊部长，他都有些喊不出口。

    不过这有外人在，方平又叮嘱过多次，面子要给到位，他现在可是人皇嫡传，身份尊贵，要尊重。

    唐峰尽管黑脸给了无数，当着徐丙众人的面，还是喊起了部长。

    吴奎山闻言看向徐丙众人，笑道：“怠慢了！不过天部初建，方平事情比较多。”

    一路上，众人大概也弄清楚了现在人间界的权力机构。

    四部四府，伪皇独领教育部。

    另有真神，统辖其他各部各府。

    天部，乃是新建之部，据说也有真神坐镇，不过众人听吴奎山的意思，大体上有所猜测，这更像是人皇给方平提升威望，所弄出来的新部门。

    徐丙众人心里还是有些鄙夷的，此代伪皇，私心可是极重，而且表现的很明显。

    方平此人，嚣张跋扈，哪怕是人皇嫡传，可人皇嫡传不修德行，也能接人皇之位？

    哪怕玄明天，大帝之子，真想接掌玄明天，大帝也不会做的如此明显。

    比起大帝，伪皇好像更急功好利。

    几人心中想着，虽然不满方平没来迎接，不过还是纷纷跟着上船。

    那些年轻人，感受到大船不用人力便开始前行，都显得有些意外，一些青年武者，此刻都聚到了秦凤青身边。

    有人询问道：“秦凤青，此物如何可以自行行使？”

    “没有感受到灵气波动，倒是有几分独特之处，和之前的汽车有些相仿。”

    “……”

    众人问题一个接一个，秦凤青看了一眼这些年轻人，忽然笑道：“你们是在问我？”

    众人诧异地看着他，废话，当然是在问你！

    秦凤青咧嘴笑道：“问一个问题，百斤能源石！九品能源石，也就是你们眼中的本源品级的灵石，一百枚！”

    这话一出，这些青少年纷纷变色！

    什么意思？

    何止他们，甲板上，徐丙众人也纷纷看了过去。

    吴奎山脸色不太好看，低喝道：“秦凤青！”

    秦凤青双手抱刀，笑眯眯道：“我说的没犯法吧？一分钱一分货，想知道什么，可以！问问题，付酬劳，难道有什么不妥之处？”

    秦凤青说着，咧嘴笑道：“我可不是方平，我挣钱不容易，现在这些家伙问题特别多，我当然要收费！”

    “胡闹！”

    吴奎山呵斥一句！

    秦凤青却是没有理睬，看向海岸，不再说话。

    吴奎山见状有些歉意地看向徐丙几人，无奈道：“此人向来如此，诸位前辈见谅……”

    “无碍！”

    徐丙笑着摇头，看了一眼秦凤青，眼神微微有些异样。

    这就是秦凤青吗？

    桀骜不驯，无天无地，处处让人厌恶。

    这样的人物，上古年间，也有几位。

    各个都是顶级强者！

    这些强者也是如此骄傲，如此现实！

    不谈感情，不谈别的。

    只在乎自己，只为自己而活。

    秦凤青和人间界其他武者格格不入，据说也是来自人皇门下，按照他的理解，他和方平这些人，都是人皇门下，人皇嫡传。

    甚至还是同门师兄弟！

    可方平受万千宠爱，人皇看重，秦凤青也是通神境武者，年纪轻轻，却好像被所有人排斥在外。

    “伪皇果然私心极重！”

    众人心里有了一点印象，此代伪皇，私心重的压根不掩饰。

    哪怕秦凤青也是天之骄子，却依旧不被重视。

    不但如此，甚至还被排斥在外。

    众人转头一想，恐怕和方平有关。

    这也正常，方平受人皇重视，独开一部，只为他镀金，秦凤青却是只能给他们当向导，这差距，很明显。

    徐丙想着这些，忽然道：“凤青小友受累，尽管回复便是，所需之物，等吾等安顿下来，必会全部给予小友。”

    灵石，玄明天还是有的！

    玄明天会自动吸纳虚空能量，汇聚成能量石的，玄明天人又不多，这些年下来，多少积累了一些。

    秦凤青需要的只是灵石罢了，刚好，借此机会，也能拉近一些距离。

    “前辈，这个……”

    吴奎山还想再说，徐丙笑着摆手道：“无妨！小友乃是通神强者，哪怕在上古年间，也可坐镇一方，为一方霸主，而今为小辈解惑，区区灵石不足为提。”

    “敞亮！”

    秦凤青笑了一声，大声道：“以后有问题，尽管问我！我秦凤青虽然实力一般，可知道的事情，在场的没几人比我更多！只要你们能付出代价，一些你们做不到的事，我秦凤青也可做到！”

    “闭嘴！”

    吴奎山冷喝一声，秦凤青淡笑一声，也不在意。

    该说的，我说了。

    你们听没听进去，想必心里有数。

    徐丙几人若有所思，不过此刻都是没有开口，纷纷看向远处呈现在眼前的海岛。

    海岛之上，气血之柱升腾。

    索甲眼神冷厉，传音道：“那个方平的气息！此人果然在这，看这样子，好像来者不善！”

    徐丙沉默一阵，传音道：“尽量不要起冲突。”

    “欺人太甚！”

    索甲语气冰寒道：“徐丙，大帝虽让你统领吾等进入人间界，可大帝之威严，难道真的要抛之不顾？此人嚣张跋扈，对吾等也极为敌视，不可一直避让！”

    徐丙沉默了起来。

    一旁，条葵传音道：“日后吾等和方平还有接触之时，今日若是不让他知晓吾等之威，恐日后再生事端。”

    徐丙微微蹙眉，迅速道：“他是人皇嫡传，而今吾等奉大帝之命探查人间界和地界，一旦现在与之发生冲突，恐有不妙。”

    “那也要让他知晓，吾等并非怕他，只是不愿此刻翻脸罢了！”

    索甲冷冷道：“而且此人极为重要，乃是伪皇嫡传，对伪皇好像也有巨大的影响！此人敌视我们，如果长期在伪皇面前挑拨是非……徐丙，依我所想，不如找个机会……”

    徐丙陡然看向他，眼神冷厉，有些不满。

    索甲这家伙，别闹出大麻烦来！

    在人间界，击杀伪皇嫡传，一旦暴露，玄明天会出很大的麻烦！

    索甲却是迅速道：“不用如此看我，本座不会亲自出手！告知他们一些其他帝尊所在，以他跋扈之性格，必会和一些人发生冲突！

    这一次，帝子不在，大帝心胸宽旷，这才避免了冲突。

    可其他天外天，帝尊麾下圣使看在他伪皇嫡传的身份上，还不会如何，可他若是对帝子也如此……”

    索甲笑了起来。

    方平对他们跋扈点，哪怕他，他忍耐性还是有的。

    可跋扈的人，就方平一人？

    笑话！

    一些大帝的嫡传门人，或是血脉后裔，谁不是眼高于顶？

    这一次，玄明大帝的后裔在闭关，没出关罢了。

    要不然，就当日方平那性格，双方必然会发生冲突。

    这样的人，可不止方平一个。

    借刀杀人！

    方平对伪皇影响很大，起码从现在来看，哪怕吴奎山这等强者，说起方平，也是语气复杂。

    方平弱冠之年，独领一部，地位比很多本源境都要高的多。

    他这样的重要人物，敌视天外天，那就是天外天的大敌。

    毕竟如今大帝们还在筹备，还没正式出山，伪皇才是人间界的正统，也是极其强大的存在。

    被伪皇敌视，他们这些人都会很麻烦。

    徐丙闻言没再传音，不知道在想些什么。

    索甲却是明白了他的意思，没反对，那自然是赞成。

    玄明天置身于外就行！

    告知对方一些其他天外天的线索和地界，若是方平还和之前进入玄明天一样，也是如此跋扈，哪怕大帝不出手，那些帝子也不会无视。

    要知道，这些大帝的嫡传和后裔，有些人当年沉眠之时就是强大的本源境。

    还有一些人，其实复苏很久了，几百年的都有。

    百年前，徐丙出山，还曾感受到一些其他天外天强者的气息。

    方平一旦和这些人翻脸，被杀……也不是不可能。

    非大帝出手，乃是和方平同等身份的人物出手，杀了方平，那也是伪皇教导无方。

    在封神时代，这种事还是时常会出现的。

    大帝们，也并未因此而发生战争。

    身份不如他们的人杀了帝子，真神、帝级强者出手杀了这些后辈，那大帝强者必然不会善罢甘休。

    可同等身份，实力差距不大的情况下，斩杀了对手，哪怕大帝也不会因此而爆发。

    徐丙没再说话，显然代表认同了此事。

    玄明天，这次就当一次推手即可。

    想了想，徐丙忽然道：“若是方平被杀，扶持秦凤青成为人皇传人……你们觉得如何？”

    几人眼神都是一动！

    乱世一至，人间界也是重要的地方。

    到时候，伪皇这些人可能会第一个陨落！

    若是此时扶持一位新皇，虽然人间界实力不怎么样，可也有很大帮助，起码可以帮助玄明天在接下来的大乱中占据优势！

    “扶持新皇！”

    索甲迅速道：“大帝可有此意？”

    “应该是有的，大帝没明说。”

    说着，徐丙又道：“各大天外天，包括那些洞天福地，恐怕都有此想法！扶持一位可以掌控的人皇，人间界的力量便可为我所用！”

    “有强者做过吗？”

    索甲急忙道：“大帝这些年没有外出，可其他帝尊、真神难道也未曾外出？是否有人已经有过这样的算计？”

    “若是有，接下来人间界恐怕也会大乱！”

    扶持一位人皇，一旦真的成功了，那可是大大提升了天外天的实力。

    徐丙不确定道：“此事不知，按照吴奎山所言，而今的三部四府，其实都算是在走人皇道！三部四府，七位强者，年岁好像都不大，百年前，吾等发现了一些天外天之人的踪迹。

    他们出山，未必没有布置。”

    强者的身影，其实贯穿在各个年代。

    每个年代，都有强者出世，暗中引导一些东西。

    历代的人间帝皇，或多或少有一些这些老古董的身影存在。

    不过徐丙很快又道：“百年前，我出山之时，时代变革，当时我便感受人皇之道好像有了些许变化，大帝也曾言，自从人间界开启新武，一些东西便出现了变数！

    而今，人皇之道，更是成了多人同走，着实让人意外。

    至于是否还有帝尊、真神布置，而今也难以辨明。”

    七位领袖！

    如果是一位，那还好说，多少可以判断一些。

    可非但是七位，包括一些所谓的副部长，在徐丙看来，也有点这个趋势。

    这就是张涛所言的人人都可为皇，人人都是天。

    这么一来，一些东西就被淡化了，很难再去查看了。

    几人都是陷入了沉思。

    现在的几位强者，有人是其他帝尊的棋子吗？

    玄明天是没做安排的，百年前他们出山的时候，人间界实力太弱，加上镇星城距离他们太近，大帝不方便出山，也就没做安排。

    可有些人，未必会如此。

    不过很快，索甲道：“不管有没有，大战一起，如今这些人，恐怕都难逃大劫！反倒是年轻一辈，也许可以再出新皇！

    三界融合，天地人归一，人皇之位还是极其重要的。

    人间这些凡人，如雨后春笋，哪怕此次十不存一，日后依旧会繁衍无数，重新出现在三界之中。

    大帝一旦成就皇者，统领三界，人皇之位，也需是玄明天之人来做……”

    徐丙余光瞥了一眼秦凤青，很快道：“此人桀骜不驯，未必会臣服于大帝！”

    “他只是傀儡罢了！真要扶持他成了新皇，三界一统之日，便是他的死期！”

    索甲说的淡然，冷漠道：“不过而今我等才入世，也需扶持一位人间武者！之前，王金洋、李寒松，我看还是可以扶持的……”

    “不行，这二人大帝说不妥。”

    徐丙说了一句，却是好像认可了索甲说的一切。

    玄明天，是要做点事了。

    这次他们出世，好像还是第一个天外天之人现世，占据了先机！

    伪皇那些人，迟早会入劫的。

    他们入劫，那新人皇就需要出现了。

    秦凤青！

    徐丙心中盘算了一番，也许，可以试试看。

    不过也不急于一时，待弄清楚了人间界的情况，可以再挑选合适人选。

    可惜，他们现在入世，人间界的情况几乎一无所知，也不能贸然去接触一些人，以免引起伪皇注意。

    倒是秦凤青，此人他们觉得有些了解了。

    这人，还是很合适的。

    ……

    不远处。

    秦凤青站在甲板上，侧头看了他们一眼，和徐丙目光碰撞，龇牙笑了笑。

    玄明天，也是便是自己的磨刀石了！

    方平觉得自己在向老怪物摇尾乞怜，自己会告诉那家伙，老子没有！

    迟早有一天，这些老怪物都会成为自己的磨刀石！

    而今，倒是索甲这些人，才是他的目标。

    ……

    众人各怀心事的同时，大船开始停靠码头。

    不远处，方平带着众人已经赶到。

    李老头传音道：“如何下马威？先礼后兵？还是上去就干？”

    “师出有名！”

    方平传音道：“无端端的，能直接就干人家吗？人家说的可是来帮助人类，抵御大敌的！您别老是逮到了就干，要讲究策略的！”

    方平打击了一阵李老头，很快道：“先切磋，让六品境出手，虐一下他们的年轻人！虐的他们怀疑人生，这些老家伙大概会憋不住，到时候再收拾他们！”

    “方平，你确定这些人一定心怀恶意？”

    李老头还是确定了一句，很快道：“若是对方真的是诚心来帮助人类，如此一来，可就寒了他们的心，如今的我们，还是需要一些帮助的。”

    方平沉默片刻道：“我和老张都是觉得他们不怀好意，不过您说的其实也有道理，我们现在只是主观上觉得他们不是好人，并无实际的证据。

    若是真的诚心来帮我们，那的确是让人寒心。

    这样吧……安排一下，让魔都地窟出点乱子，您让人去找找狡，或者界域之地的妖族，让它们入侵通道！这些人若是真的诚心实意，必然会出手！

    全力出手！

    可若是心有恶意，恐怕只会磨磨洋工，出工不出力！

    虽然无法清晰分辨，可起码……让你我安心！”

    方平深吸一口气，也罢，自己给这些人最后一次机会！

    李老头说的其实也不无道理，若是只是自己和老张想多了呢？

    事实如何，试试，还是有效果的！

    也算是安了所有人的心！

    要不然，无端端的对一些帮助人类的强者下手，恐怕一些人心里也不是滋味。