    “咳咳，灵异案件啊，谢队，多少年没办过这样的案子了。”

    谢雨晴叹了口气道：“这个案子很麻烦。”

    “当年，我们办过的灵异案件，哪件不麻烦，最后不都破了吗！”

    “那如果遇到邪物，你来对付？”

    祁宸一怔，道：“雪琪姑娘……”

    “万一她不是对手呢？”

    谢雨晴苦笑，“这十几年，我为什么不碰这样的案子，因为我知道灵异界的水有多深，一个雪琪是不够的。我以前不怕，是因为有那个家伙在，无论多可怕的邪物，他都能给我搞定，可现在他不在了，我不敢冒险，因为我不想让小木成为孤儿。”

    她深吸一口气，望着手中的文件说道：“算啦，小木长大了，我也没啥好担心的了。开始调查吧。”

    祁宸负责搜集线索，谢雨晴去吧雪琪叫来，带她去了现场，却没发现一丝邪物的气息。

    “这么说，不存在灵异元素？”谢雨晴皱眉问她。

    “那也未必，案发快一天了，这里通风良好，有邪物的气息也有可能散去了，再说，你别拿我当法师用，有些微弱的邪物痕迹，法师有法子检测到，我自己本身也是邪物，反而察觉不到。”

    这原理也很简单，人闻自己和同类，都是闻不到什么气味的，但是很多生物却能凭借气味发现人的痕迹。

    “法师……我上哪里去找法师。”

    “找小木啊，小木现在就是法师。”

    “别闹！”

    “我认真的。”雪琪耸了耸肩，“我听老郭说，他现在都是方士了，也能拉出来溜溜了。”

    “他还只是个孩子！”

    雪琪撇了撇嘴，咕哝道：“他爹像他这么大的时候，都开始到处捉鬼降妖了。”

    谢雨晴道：“不然找老郭来吧。”

    老郭虽然也退出江湖很多年，不再管这种事，但她的面子还是要给的。

    谢雨晴打通老郭电话，把情况说了，起初老郭还真不想管，谢雨晴对他从来没好气，直接就问他来不来，老郭还真就怂了，答应忙好了联系，然后谢雨晴带雪琪一起出去。

    从宿舍出来，很多学生围观。

    雪琪不爽道：“现在年轻人都好色啊，才大一学生吧，一个劲盯着人家的腿看。”

    “谁让你穿丝袜还配这么短的裙子。”谢雨晴嘲讽她。

    “你也好不到哪去，他们都盯着你胸看呢。”

    “去！”

    谢雨晴回到警局，祁宸已经等着了，一见面就将一个头盔递了上来。

    “这是死者生前打游戏用的设备，我按照你说的，找证物那边要了来，已经检测过，设备完好，没有意外放电的可能。”

    “当然不可能。”

    “那你找这个？”

    “游戏啊，所有出事的孩子，在案发之前都玩过一款神秘的游戏，这就是共同点，我们得先了解这个游戏是怎么回事。”

    谢雨晴把设备交还给他：“你平时打游戏的吧？”

    “我连媳妇都没有，就靠这个过日子了。”祁宸接过VR游戏机，检查了一下说道，“这还是最新款的XBoX，至少得1000刀。这孩子为了打游戏也是下血本了。”

    当即把两个连接贴片贴在自己脖子上，带上头盔，开始操控起来，半晌说道：“他这机子里游戏好多，我也不知道哪个是。”

    这里游戏太多，实在找不到，祁宸放弃了，提议找当初那几个被王自强拉着一起玩过这游戏的同学过来试试，谢雨晴也有此意，于是让祁宸去联系，最后找来了两个学生，谢雨晴简单说了情况，让他们用设备试试。

    两人各自都试了一下，然后很确定地表示，那个游戏已经不见了。

    谢雨晴问了详情，沉吟半晌，问他们王自强是怎么获得那个游戏的。其中一个叫沈腾的回忆起了一条重要线索，说当初王自强自己说过，这是一款独立游戏，就是说不是大公司通过常规渠道发售的游戏，他是网上找游戏的时候，不知道在哪个贴吧里看到这个游戏的链接，就下载了，而且说是还要预约，通过了审核资格才让下载的。

    谢雨晴立刻让祁宸去技术部门，破解王自强的社交软件，寻找这个游戏连接。

    只要是从网上下载过东西，记录都是有的，只要有权限，理论上都是能找到的。

    祁宸走后，谢雨晴又跟这两个同学聊了一会，问了一些关于王自强生前的事，后来问完了，两个大学生还是很拘谨地站在她面前。

    毕竟还是学生。谢雨晴心想，突然想到他们也是叶小木的同学，于是问道：“对了，你们同学之中，有一个叫叶小木的吧？”

    两人有些吃惊地对看了一眼，点点头。

    “他住隔壁宿舍。”一个同学回答。

    “他平时怎么样啊，各方面表现。”

    “他呀，跟我们都不大熟，他在校外住，感觉有点神秘，不过平时见面都挺好的，一起打过几次游戏，他打游戏可是很厉害的。”

    另一个说：“他是跟女朋友一起在外面住的，女朋友还很漂亮。这小子，嘿，看着貌不惊人的，没想到刚上大学就找到女朋友……”

    谢雨晴不爽道：“人家怎么貌不惊人了！”

    两人诧异地看着她。

    谢雨晴连忙掩饰，问了半天，才想起来这样他们怕是要误会，赶紧解释叶小木跟这个案子没关系，是一个同事家的孩子，顺口打听一下，然后让他们回去了。

    中午谢雨晴又打电话给老郭催了一遍，总算把他给催来了，谢雨晴请他吃了个黄焖鸡米饭，之前老郭刚来春城，两人就见过几次，但谢雨晴工作忙，跟他见面也不多，在一起吃饭还是第二次。

    看着对方容貌上的变化，两人都有点唏嘘。

    “你还是当初的老样子，做什么都心急火燎，冒冒失失的。”老郭吐槽。

    “心急火燎是真的，但冒失是没有了，我都多大人了，又不是小姑娘了。”

    老郭笑道：“你拉倒吧，我跟你说，你一点都没变，相貌也都没怎么变，你现在出去说你是二十多的，绝对大家都相信。”