    妖魔，孟夏其实见过不少。

    尤其是在项固的梦中，孟夏甚至没少和妖魔战斗。

    但亲眼见到鱼梁镇的惨状，孟夏的身心还是受到了前所未有的剧烈冲击。

    在这一刻，孟夏有些明白什么叫做“不共戴天之仇”了。

    鱼梁镇静悄悄的，安静到可怕，也没有熊熊烈火燃烧。

    这一切都说明，这场屠杀来的很突然，以至于镇子的居民都没能反应过来。

    当然。

    这也从侧面说明，这次屠镇的妖魔，不是那种体型巨大，破坏力极强的大妖魔。

    要么擅长伪装，要么擅长匿形，或者干脆就是长得和人类一模一样的食人魔！

    孟夏心念一动，调出了小地图。

    鱼梁镇尚且还活着的人类，悉数映入眼帘。

    不过，这小地图是根据敌人对他的敌意来分辨敌友，目前倒也没有出现红名生物。

    所以，孟夏得率先暴露自己，让潜藏的魔物对他产生敌意！

    风险极大，但大丈夫有所为有所不为，该出手时就得出手！

    而这，就是武者！

    “跟我来。”

    孟夏率先出击，主动往幸存者最多的方位赶去。

    钟宁和福叔两人当即跟了上去。

    一路上，到处都是血迹和支离破碎身体组织。

    当看到一个小女孩犹自惊恐不已，尚且还未闭上眸子的头颅后，孟夏三人忍不住停下了脚步。

    一阵沉默后，孟夏低下身子，帮小女孩阖上眼睛。

    三人愈发的沉默！

    不管这次屠镇的妖魔是什么，孟夏都打算将他们一个不留统统杀干净。

    就在此时，一声惊叫声响起，声音刺破云霄，在黑夜中显得格外凄厉。

    咻！

    孟夏的身体蹿出，化为一道残影，直向声源处奔去。

    ......

    “长顺、孩儿他娘，快跑！”

    一个汉子拿着一根扁担，就向那个满身是血，长得人模人样的怪物冲去。

    但是。

    双方的实力差距，真的是太大了。

    汉子刚刚跑了几步，身体就直接向前栽倒。

    而那个怪物手中，则多了一颗尚且还在不断跃动的心脏。

    怪物掏出心脏后，将其小心翼翼收入一个玉盒之内。

    能够看到，玉盒之中已经装了数颗心脏，其中有几颗还在跳动。

    “他爹！！！”

    妇人绝望大喊。

    在短短的时间内，她先后失去了公公、婆婆、丈夫、女儿。

    “爹！”

    看到父亲死去，长顺大哭，哭的撕心裂肺。

    儿子的哭声让本已悲痛的要昏死过去的妇人再次爬了起来。

    “长顺快跑！”

    妇人将儿子推开，奋不顾身的向怪物冲去。

    无论如何，也得给儿子争取一丝逃跑的机会！

    怪物轻蔑冷笑，轻飘飘，就一把向妇人脑袋上抓去。

    但就在此时，怪物忽然感觉小腿一痛，低头一看，却是一只浑身是血的老黄狗，一口咬在了他的腿上。

    “倒是一条好狗。”

    他记得，先前他就踹了这只老狗一脚，本以为已经弄死了它，倒是没想到还留了一口气。

    怪物一脚踹出，本已经重伤的老狗，一声惨叫过后，就被踹飞了出去。

    撞在墙壁后，瞬间摔成了一团血肉。

    “大黄！”

    妇人痛哭。

    今天她失去了太多太多！

    “怪物，我跟你拼了！”

    妇人无比痛恨的向怪物扑去，哪怕只是挠那怪物一下，她也要做。

    怪物不屑。

    站在原地不动，伸手就向妇人的心脏抓去。

    瞬间。

    怪物的右手，就伸长了数米。

    眼看着怪物伸长的手要掏到妇人的心脏，但下一瞬，怪物就感觉迎面吹来一阵劲风。

    噗！

    大量的鲜血从断臂喷涌而出，怪物这才看到他的右手不知何时已经被斩断。

    [发生了什么事？]

    怪物的思维僵化了数秒后，空前的剧痛席卷全身。

    “啊！”

    怪物近乎本能的惨嚎起来。

    而就在此时，怪物也看到了孟夏的身形，以及那高高扬起，尚且还在滴血的宝刀。

    “人类武者......”

    怪物咬牙切齿，但心底却生出阵阵森寒。

    怪物想跑，但理智告诉他，绝对不能跑。

    人类武者出现的速度太快了，现在他已经被锁定，逃跑绝对死的更快。

    拖住！

    只要等到同伴察觉、赶到，他就能活下来。

    瞬间，怪物就定下了应对之策。

    孟夏挡在妇人和小孩身前，默默体会刚刚真理战刀斩断怪物手臂的感觉。

    怪物的筋肉、骨骼，的确是够硬，甚至可以说非常非常的硬，用坚若钢铁来形容丝毫不为过。

    一般淬体武者的攻击，莫说是斩断其肢体，充其量也只能算是“刮痧”。

    刹那，孟夏思绪万千。

    彻底明白人类为何视食人魔为不死不休的宿敌了！

    孟夏抬头，望向了食人魔，食人魔顿时感受到了前所未有的寒意。

    “人类，我杀了你！”

    怪物一声嘶吼，刚刚被孟夏斩断的手臂，哗的重新生长出来。

    有如猛虎下山，咻的就向孟夏飞扑过来。

    而怪物的手上，指甲却是迅猛生长，弥漫出金属的光芒。

    铿！

    一声金铁交击的声音响起，孟夏和怪物的身体交错而过。

    怪物又冲了数步之后，身体戛然而止。

    腹腔部位传来的刺痛，瞬间将他彻底淹没。

    怪物低头，随后就看到腹腔部位忽然错位。

    啪嗒、啪嗒！

    伴随着两声肉块砸落在地面的声音响起，瘫倒在地的怪物这才惊觉到底发生了什么。

    “啊~~~啊~~~”

    怪物无比凄厉的惨嚎声，瞬间响彻整个鱼梁镇。

    霎时。

    鱼梁镇的时间恍若停滞，在四面八方各个方位，所有还在“狩猎”的怪物同时抬头，望向了孟夏所在的方向。

    “有敌人！”

    所有的怪物，第一时间放弃狩猎，然后向孟夏所在的方位赶去。

    与此同时。

    孟夏意识中的小地图，出现了五个红色头像，这些头像正急速向他这边奔来。

    “五位食人魔么？”

    孟夏了然。

    通过小地图比例尺测算，以及他们位移的速度，孟夏立马对这五位食人魔的实力，有了个大致的概念。

    很强！

    但他们三个也不是没有一战之力！

    念及此，孟夏心头顿时微微松了口气。

    看着面前被腰斩，尚且用双手在地面上爬着的食人魔，孟夏眸光不由一闪。

    [真是好顽强的生命力，下半身该不会还能重新长回来吧？]

    又等了数息后，孟夏手起刀落，一刀砍下食人魔的脑袋，食人魔的惨叫声戛然而止。

    之所以等上这几息，孟夏则害怕食人魔死的太快，把其他同伙儿给吓跑了。

    就算没吓跑，若能给这些食人魔一丝丝误判，那也够了。

    就在此时，福叔和钟宁也匆匆赶了过来。

    看到地上被孟夏斩杀的食人魔，两人不由震撼。

    虽知道孟夏的强大，但再次见到，还是再次刷新了他们对孟夏实力的认知。

    孟夏：“西北方位有一个，距离这里最近，应该有三百丈，但奔跑速度最慢，拜托福叔过去一趟！”

    “好。”

    孟夏的情报来源成迷，但福叔也没有多问，直接就向西北方位赶去。

    至于孟夏把最弱的那个交给他，福叔也没有意见。

    虽不愿意承认，但在三人中，他的实力的确是最弱的那个。

    孟夏：“东南方位有两个，一前一后，大概相距四百丈，后面那个速度明显快了一大截，要么更强要么更快，钟兄你最好能在二十息之内完成斩杀，不然会被两人围攻。”

    钟宁面色肃然。

    “那两个交给我了！”

    嗖！

    钟宁身影消失，沧浪九天图全力运转。

    今天是死是活，就看着二十息了。

    至于情报来源，钟宁也没问，但他心底已经依稀有了个答案。

    元武者么？！

    钟宁震撼。

    孟夏看向抱着孩子的妇人，沉声道，“抱歉，要是我能早点赶到就好了，请你节哀......为了孩子的安全，赶紧找个地方躲起来！”

    “谢恩公大恩大德。”

    妇人按着长顺，给孟夏磕了一个响头，连忙抱着儿子向屋内跑去。

    而孟夏，一把抓住食人魔的脑袋，脚步一点，跃上屋顶。

    几个跳跃，就站在了屋顶最高处。

    孟夏的意思很明显，食人魔就是他杀的......有种你们就过来！

    这么做很不明智，但孟夏要对钟宁和福叔负责，避免两人同时遇上太多的敌人。

    果然。

    所有的食人魔，第一时间就发现了提着同伴脑袋挑衅的孟夏。

    就在几个食人魔发疯，准备杀向孟夏的时候，福叔和钟宁两个，则第一时间和食人魔狭路相逢。

    数息后，最后两个食人魔齐至。

    两个食人魔一身是血，一个是身体线条无比粗犷的壮汉，给人以硬朗和铁血的感觉。

    壮汉扛着一个巨大的狼牙棒，威风凛凛，极其慑人。

    而另外一个，则是一个长得非常俊秀的少年。

    他的眸子很明亮，第一眼甚至给人以一种干净的感觉。

    至于少年的腰上，则挂着一根马鞭。

    [食人魔也使用武器？]

    看到两位食人魔的瞬间，孟夏就对他们的实力做出了一个初步判断。

    而武器的使用，无疑让他们的实力如虎添翼。

    很强！

    这两个食人魔的气息，非常的独特，尤其是身上的血气，更是恍若凝成了实质。

    始一感知，孟夏就有了种非常不舒服的感觉。

    而孟夏的心灵，更是第一时间涌起无尽的杀意。

    这些杀意就像是烙印进了DNA和灵魂！

    在这一刻，孟夏明白什么叫做宿敌了。

    不共戴天，不死不休。

    身为一个人族，遇到食人魔，所能做的就只有一件事......杀！

    灭其族，绝其苗裔！

    也不知是不是错觉，在这一刻孟夏感觉身上的血液变得滚烫了起来。

    就在孟夏打算对这两位食人魔赶尽杀绝的时候，这两个食人魔的眼睛，也第一时间变得血红起来。

    此时。

    他们只有一个念头......杀了孟夏！

    彼此之间没有私仇，但两个种族却不死不休！

