    木苍生与厉剑南，圣灵山半步至尊，即便是此地垫底的存在，但也是整个北神域最可怕的天骄之一。

    但此时在苏浩的可怕下，却要联合在一起才敢上前再战，这对他们来说已经是一种巨大的羞辱。

    不过，没有办法，厉剑南清楚体验到苏浩的可怕，木苍生近距离观察，也感觉到对方的霸道。

    他们无论是否承认，现在的苏浩，绝对不是他们单独可以抵挡的。

    “杀！”

    二人对视一眼，合力向前而去，可怕的神力汹涌，使得道河上响起轰隆隆的浩荡之声，翻天覆地般的可怕。

    “灭拳！”

    木苍生爆喝，展动最可怕的法，浩大的拳光横扫而出，霸道绝伦，似可一拳碾压苍生。

    “染血一剑，诛神灭魔！”

    厉剑南磨牙，大吼之中，剑光浩荡而起，这一次染血向前，血色剑光呼啸。

    这是秘法，压榨潜能！两人真的拼了。

    “他还是不行，纵然可怕，即便妖孽，二战一也绝对无法抵挡！”

    守护此地的长老开口道。

    苏浩却是让他刮目相看，但两位半步至尊打出全部，对战神皇一重，这绝对是不可能有半分意外的。

    即便是那上三天的天骄下来，也怕是难以抵挡。

    那带着苏浩到此地的老者点头，承认苏浩的可怕，但此时他机会渺茫，形势很危险。

    “轰隆隆！”

    浩大的声音在道河上炸开，可怕的声势滚动如十万天兵在奔腾，战意笼罩丝毫，威压毁天灭地。

    “战！”

    一个大字，震动苍天，苏浩一战二，怡然无惧，随着向前，金乌焚天诀已经展动。

    可怕的金乌火从体内席卷而出，使得苏浩被那火焰包裹，绽放出无边的热浪，好似是一颗大日在向前滚动。

    “轰隆隆！”

    剑气，拳光，全部轰下，在金色烈焰下，嗤啦啦的融化，竟然彻底化为了飞灰，无法伤害苏浩。

    他的金色烈焰，焚烧神通，毁灭神力。

    “乾坤封锁，冰冻天与地！”

    厉剑南展现更多神通，以精血催动，使得血色剑气第二次呼啸。

    且这一次的呼啸之中，那些血色剑气，使得道河温度可怕无比，让得那里虚空如被封锁，被封锁的区域，有冰冷无比，出现了无数血色冰霜。

    他以寒冰，对战苏浩的烈焰，但方一结束，便知道可怕，寒冰急速化开，挡不住大日真火。

    “借苍生力，大苍生战拳！”

    木苍生神色凝重，到了现在才知道，苏浩到底难缠到了什么地步，他们二人合力，依旧难以拿下。

    他不再隐藏，一丝一毫都没有，大苍生战拳展动，四周无尽能量洪流奔腾而来，化为拳光，向着苏浩压落。

    且这种压落，霸道无比，带着无比恐怖的生之力，这本该可以强大气血，旺盛活力，但在生之力超越极限后，那便是一种必死无疑。

    任何人，甚至生灵在这拳头下，都要被可怕的生之力压入体内，使得身，心，魂，都无法承受，随后炸开。

    但苏浩依旧丝毫不怕，甚至神色大喜，爆喝一声，从金乌烈焰之中冲出，金乌烈焰继续摧毁血色寒冰寒气。

    而他自身，则是快速腾起，直奔那大苍生战拳而去，在拳光下，顶住浩大如山的威严，接受无穷无尽的生之力入体。

    这种狂暴，真的恐怖，苏浩的肉身急速的膨胀，血气喷张，整个人如一个气球快速被吹了起来。

    “找死，找死！”

    木苍生大叫，这家伙太大意了，以为他的拳头，是单单大灌入生机吗？

    炸死你！他展动更为可怕的道则，牵引天地精华，道河的道气都被引动，如长河向着此地浩浩荡荡的奔腾。

    且，一旦被他的拳头锁定，便再难摆脱，那些生之气，道之力，全部灌入到了苏浩体内。

    他的身躯，在所有人注视下，再度膨胀，甚至肉身出现了裂痕，有着鲜血洒落出去。

    浑身鲜红，如同血人！“完了！”

    外界两位老者异口同声，望着苏浩，露出叹息，苏浩确实可怕，是个妖孽，可入圣灵山了。

    甚至，在那二人合力下，坚持到了现在，已经足够可怕，可以是整个中三天寻不到第二个。

    毕竟，他才只是神皇一重啊，就算是上三天的这种修为的天骄，也难以做到的比他更强。

    可惜，他还是太大意了，也是太年轻，见识浅薄，不知道这大苍生战拳的可怕，那不是可以吸收的东西。

    那是毒酒。

    饮鸩止渴。

    一旦喝了，必死无疑！轰轰轰！苏浩的身躯上，鲜血洒落，浑身血红，此时更有轰轰之鸣炸开，声势如闷雷，让人震撼。

    更在这闷声下，苏浩身上的鲜血不再是洒落，而是呼啸喷薄，使得他所在的虚空都被染红。

    嘴角一扯，目中射出嗜血的杀意，木苍生大步向前，爆喝一声，如死神裁决：“给我炸！”

    “轰隆！”

    也在他声音落下，苏浩那里真的响起浩大的轰鸣，顿时他狞笑更为森冷，那厉剑南也露出凶狠。

    外界两位老者，已经不抱丝毫希望。

    这位天骄，炸开了……“不！”

    念头还未落下，盯住前方的两位老者，又是露出浓浓不可思议，伴随着一道震惊无比的大叫之声。

    眼神瞪大如牛，死死的望着前方。

    轰轰轰……浩大之声还在持续，鲜血还在喷洒，但苏浩炸开并未出现，甚至，在那鲜血喷洒之地，竟然传出可怕的气息。

    甚至，两人望去，看到苏浩膨胀的身躯在快速的缩小。

    如同他将那些生之力完全吸收，且使得生之力在打造肉身，驱逐了肉身的糟粕，换成了可怕的精华。

    肉身壮大，修为旺盛！即便是木苍生，厉剑南也是如此想法，神色震惊到了无边。

    “轰轰轰……”浩大的轰鸣还在持续，而苏浩的气息更为的壮大，甚至到了最后，气浪卷起大浪冲霄，周遭所有，如同浩大的瀚海，在掀起滔天的风浪。

    一股无比可怕的气息，从苏浩体内席卷而出，撼动苍穹大地。

    那是……突破！他，突破了！木苍生的大苍生战拳，的确可怕，生之力恐怖无比，旺盛无比，无穷无尽，如滔滔江水，炸碎一切。

    但苏浩可是掌握死之真意的，即便道则再可怕，与真意也无法抗衡。

    死之真意，破灭生之道则！相互抵消，苏浩一直在安全范围，更纳苍生之力，再进一步！神皇第二重！ 

