    第九百七十三章

    高仙芝身上的那身盔甲，是由圣皇所赐，极其坚固，连神兵利器都很难伤，高仙芝在西域征战十几年，这身甲胄一直护佑他的平安，但是到了最后，却毁在艾布穆斯/林的掌下。艾布穆斯/林的强大可想而知。

    轰，高仙芝为了对抗巨兽，实力本就消耗许多，艾布穆斯/林暴起发难，又是处在巅峰的状态，瞬间就把高仙芝牢牢压制，四头巨兽和二十万军队的进攻，让大唐面临着严峻的考验，而艾布穆斯/林的出现，更是雪上加霜，此时的场面对大唐极其不利。

    而另一侧，高仙芝的攻击被拦截之后，巨猿再没有任何阻碍，山峰般巨大的铁拳以泰山压顶之势，狠狠朝着王冲砸了下去，而此时再没有人能帮助到王冲。不过高仙芝的出手也并非没有用处，眼看着巨猿的铁拳要砸至王冲的头顶，再有一刻，王冲就要死在巨猿的铁拳下。

    嗡，突然间，听到高仙芝和艾布穆斯/林交手的爆炸声，王冲陡然回过神来。

    “是他！”

    看着头顶毛茸茸的巨大铁拳，还有铁拳后那道鹰目深鼻，高大健硕，铁血冷酷的身影，王冲心中顿时一阵触动。轰隆，巨猿山峰般的铁拳重重砸在地上，在地上砸出一个巨大的坑洞，咔咔咔，大地摇晃，无数蛛网般的裂缝，向着四面八方蔓延，无数成人合抱的岩石和土屑，向着各个方向迸射。

    ——那一拳的巨大威力，庞大得令所有人都为之震撼！

    “太好了！”

    大地深处，麦西尔狠狠握着拳头，眼中流露出极致嗜血的兴奋：

    “终于干掉这个混蛋了！”

    那个大唐的年轻统帅，那个干掉他三头巨兽的混蛋，终于被他利用神祭者杀掉了。这一刹那，麦西尔心中前所未有的满足。下一刻，轰隆隆，随着麦西尔的指挥，地面上山峦般庞大的巨猿，缓缓抬起巨大的拳头，一双猩红的眼眸，朝着地面上扫射过去。

    “敢和我作对，绝不会有什么好下场！虽然不能把你的头颅做成便器，但是能够欣赏你粉身碎骨的样子，也不错！”

    地底深处，麦西尔眼中闪烁着阵阵兴奋的精芒。麦西尔有很多不为人知的变态嗜好，除了喜欢在地底下沐浴对手的鲜血，麦西尔还喜欢欣赏那些对手惨死的样子，越是强大的对手，越是身份高，越是强烈抵抗，对麦西尔就越是有种无法抵抗的吸引。

    王冲杀了他三头巨兽，重创了整个军团，能够欣赏他惨死的样子，对于麦西尔来说，比任何东西都要吸引他，那是只属于他一个人的盛宴。

    不过下一刻，麦西尔脸上兴奋的表情顿时凝固了。巨猿砸开的地面上空荡荡的，什么都没有，连一点血迹都没有，更别说尸首了。

    “怎么回事？”

    麦西尔瞳孔一缩，整个人顿时变了脸色。下一刻，麦西尔的目光迅速“扫”过地面，立即发现了一道熟悉的身影。

    “该死的，这怎么可能！”

    麦西尔的牙齿都要咬碎了，他怎么都没有想到，这么近的距离，王冲居然还能成功从巨猿的攻击下逃生。一股强烈的杀气从他心中爆发出来。

    “这场战争，我谁都可以不管，但只有你，必须得死！你以为你逃得了吗？”

    麦西尔心中杀气腾腾，没有丝毫的犹豫，轰，高大的巨猿一个跳跃，再次朝着王冲追杀而去。巨猿还在空中，一条山峰般巨大的猿臂立即高高扬起，以泰山压顶之势，再次朝着王冲头顶砸去。这一次，比之前更快，更急。

    “侯爷小心！”

    远处，薛千军嘶声大喊，他的心中本来已经松了口气，看到这一幕，忍不住再次紧张起来。而其他众人也忍不住失声惊呼，一个个苍白着脸色，心都跳到了嗓子眼。王冲是三军的统帅，是碛西的大都护，深受众人的爱戴。

    如果王冲重伤或者是战死，对于大军的士气打击将是毁灭性的。只怕所有的大军将会瞬间崩溃！

    然而巨拳砸下，轰隆，王冲一个闪烁，在原地留下道道残影，再次以毫厘之差成功避过。

    ——王冲的实力已经达到圣武境八重的境界，即便巨猿的力量强大，想要杀死王冲，依然不是易事。

    “死！死！死！”

    地底深处，麦西尔先是一怔，接着双眼通红，越发的愤怒了。王冲越是成功闪避，他心中的杀机就越发强烈：

    “我就不信，你能躲得了一次，还能躲得了一百次，一千次！”

    吼，巨兽咆哮，麦西尔控制着巨猿狂轰乱炸，两条粗大的手臂，有如车轮般抡起挥下，不断攻击着王冲。然而就连麦西尔都没有发现，在不断的闪过巨猿攻击中，王冲的眼神越来越清明，神色也越来越坚定。

    “不能撤，我绝对不能撤！”

    王冲心中一个声音隆隆回响，而且声音越来越大：

    “大唐不能输！一定还有希望的！”

    耳畔风声呼啸，急剧的气流刮过衣甲，发出嗤嗤如刀剑般的声音。王冲听到了大军的惨叫声，听到了无数战士撤退惊慌的声音，听到鲜血汩汩渗入大地的声音，也听到无数刀剑、旌旗折断的声音。

    半生征战，除了生命中最后一场战斗，王冲一辈子从未面对过如此的困境。

    睁开眼，王冲看到了空中激烈战斗的艾布穆斯/林和高仙芝，曾经的安西战神，这一刻却是左支右绌。而不远处，一脸络缌胡的大唐副总督齐亚德也和程千里激战着，程千里的太荒天神身上，出现了无数的龟裂，那一条条罡气锁链也布满了细碎、密集的皴裂痕迹，更让人惊心的是，原本漆黑如墨，坚硬如铁的太荒天神，这一刻，却慢慢呈现出半透明的状态。

    这是天神化身能量不够，即便崩溃的征兆。

    ——齐亚德和巨兽的杀戮，让安西都护军出现重大伤亡，没有了安西都护军的支撑，程千里的太荒天神也难以支撑。

    “王冲，快走啊！！”

    突然之间，一声暴喝，有如雷霆炸开，在天地间响起。就在和大食副总督齐亚德交战的当口，程千里化身的太荒天神猛然扭过头来，望着王冲，眼神中透露出极度的焦急和催促的意味。

    这一战，大唐已经输了。无论愿意还是不愿意，这都已经是一个事实。

    大食人无论是军队的数量，还是巨兽的战斗，都超过了大唐可以抵挡的范畴。兵力转移，保存实力，才是大唐现在应该做的。

    “王冲，快啊！”

    程千里眼眶中都要迸出血来。任何东西都是要负出代价的，他和大都护已经走不了了，现在，最能够带领大军从这里离开的，就是王冲了。他本来就不应该出现在这里。碛西都护军是为了救援他们才来到这里的。

    要断后，也只能是安西都护军！

    而且，不管是他还是高仙芝，以一个军人的身份都已经不再年轻。但是王冲不同，他还太年轻了，他只有十七岁，而他展现出来的智慧、谋略、才干，以及兵道天赋，却已经登峰造极，达到了令他和高仙芝都为之惊叹的地步。

    如果能够活下来，王冲将拥有无限的可能！大唐也将拥有无限的可能！

    这也是令他和高仙芝瞬间做出决定，愿意牺牲自己的原因。

    ——如果只有一个人能活下来，王冲将是最佳的选择。

    “轰隆隆！”

    不知什么时候，一道巨大的雷霆，如同斧钺一般，劈开天空，从云层之中一掠而过。不知什么时候，天空中阴云密布，滚滚的乌云从四面八方汇聚而来，黑云压寨，整座怛罗斯城都在雷霆下颤抖。

    “嗡！”

    就在雷霆劈过的刹那，王冲猛然抬起头来，迅速采取了行动。他的身躯一晃，并没有往后撤退，而是突然之间，迎着那头一眼看不到头的庞大巨猿飞掠而去。

    “王冲！”

    “王都护！”

    耳中传来一阵阵惊呼，不管是高仙芝还是程千里，谁也没有想到，王冲不但没有后退，反而加速朝着那些巨兽冲去。然而此时此刻，王冲什么也听不到了。退就是死，就是万劫不复的深渊，无论如何，他都是不会退的。

    “喝！”

    一声厉喝，王冲沿着巨猿垂在地上的巨臂，如同一只瘦小的蝼蚁一般，飞掠而上。他还身在空中，手中的乌兹钢长剑一撩，一道十多丈长的炽白剑气电射而出，在虚空中一荡，迅速由炽白变成紫色，然后迅速的切入了巨猿的身体。

    ——这一剑，王冲居然将陆吾之力的特性，附加到了苍生鬼神破灭术之中。

    “嗷！”

    巨猿一声悲嚎，抽回山峰般的猿臂，浑身颤抖，露出痛苦的神色。而原本充满残忍和暴虐的猩红眼眸，在这一刹那，全部化为了一片混乱。

    “轰隆！”

    电光石火间，王冲站在支离破碎，满目疮夷的大地上，看到痛叫中的庞大巨猿，突然一拳重重砸了下来。

    “不对！”

    突然，王冲眼皮一跳，立即感觉到了一丝不对的地方。这头巨猿一拳又一拳，一直在后面不停的追杀自己。这一拳，虽然也是冲着自己来的，但是那方向……

