见此，当中一名男子朝另一名男子示意了一下，对方微顿了一下，便走了出来，看着裴子轩道：“真不愧是四缺尊者座下大弟子，战斗力确实是不弱，既然如此，就让我来会会你吧！”
　　于是，另一名男子又走出来与裴子轩交手，只是，两人也是过了十几招之后，对方也是败给裴子轩，然而一个输了，另一个又走了出来，一连在五六次交手之后，其中一名较为年长的男子笑着走了出来。
　　“真是让人意外，竟是一连击败我们六名弟子，既然如此，我就算是不想出手也不行了。”那名男子说着，摸出了腰间的剑握在手中，他看着气息微乱的裴子轩，露出了意味不明的笑容：“希望你这一次还能胜出，否则，你赢的那些东西，可就全都得落入我的手中了。”
　　看着面前这人，裴子轩的脸色有些凝重，此时的他有点累，气息也有些不稳，毕竟，连战了六场，而且每一场对方都是拼了命的战斗着，而他也拼尽全力去应战，六场之后，气息已经微乱，体力和灵力的消耗也是极大。
　　如今再对面这人，他心下有些没把握，自己还能胜出吗？尤其是这个，先前那些人都是在这个人使的眼色下走出来向他挑战的，对方本就打着主意消耗掉他的体力，如今对上他，他还真不知能否再胜出。
　　“这样不公平！你们都跟他打了六场了，你们换了六个人，他却一直没换过人，这一局，由我顶上。”郭子齐说着，因担心裴子轩体力灵力消耗过大而应付不了。
　　“呵呵，谁要跟你打？我就要跟他打，怎么？你们还想反悔不成？”那名男子冷笑着，摆明了就是专门挑着裴子轩来战，只要这一战赢了，先前输的那些东西，也就自然能拿回来了。
　　树上，凤九勾了勾唇看着下面的一幕，并没有出声，她其实也想看看裴子轩能撑到哪里？
　　而看着这一幕的林承谨目光微动，笑了笑：“大师兄，你赢了那么多，怎么也应该分些给我们吧？”
　　听到这话，木凌也露出笑意：“是啊！我也想要一些。”
　　闻言，裴子轩一怔，继而一笑：“也是，只留着自己，未免太自私了，既然这样，我就将我赢回来的那些东西分些给你们吧！”说着，他将赢回来的那些东西拿了出来。
　　看着这一幕，对方那些人脸色一变，若是这样，那他们想拿回那些东西就得向拥有那些东西的人挑战才行了。
　　真是该死！本来只要与他一战，将他打败就能拿回那些东西，没想到，这蓝星的人竟这般的奸诈。
　　凤九听到这话，也是一笑，林承谨心思细腻，一般人还真算计不过他，他这样一来，便可以分散对方针对裴子轩的战斗，也可以让他们这一局就算是输了，也不会全输清光。
　　“好！分吧！我就看着你们分。”那名男子说着，盯着裴子轩看着的目光闪过一丝杀意。
