    这个刚刚没有人注意的空的位置，此时突然进来一个人，这并不是什么值得关注的事情，但来的人是谁就决定了此时的情景。

    放这个房间的频道里出现了“玩家（君莫笑）已进入房间”的字样，此时全场除了愕然就是哑口无言。

    君莫笑的真实身份在之前全明星赛事之后已经不是一个秘密，一个打出龙抬头，在场上狠狠的教训了一次一孙之翔的人物。

    此人不是别人，正是当初几乎现在荣耀巅峰了大神，前“一叶知秋”的使用者，叶秋叶大神。

    “我去，我看到了什么，那人只不是君莫笑？”一人说着，用着食指对着在观众台前排的造型如同战斗法师嗯叶修。

    另外一个人用手稳住了那个人的下巴，说道：“别想了，我都以为我看错了。”

    “不是吧！叶神来了。”

    ………

    一时间人山人海的房间瞬间轰动了起来，一些人直接撕心裂肺的呐喊着，这激情堪比在NBA现场观看比赛时的心情，那一种看到了自己喜欢的球队升级之后激动的把身上的衣服撕掉的激情。

    虽说房间里的人都是来看尘子义和邱非战斗的，但大多数人内心的信仰还是叶修，尘子义在职业圈多待几年，打出好成绩，那时候他的粉丝估计会多到令人发指的地步。

    房间里的呐喊声依旧，众人为着叶修鼓掌着，激动的心完全忘了刚才被一个叫做“无敌最俊朗”的人骗了游戏币，那一点小小的金额, 没有了就没有了，怎么能和简单传说中的叶秋大神比。

    “果然啊, 大神们只会和大神玩。”

    “是啊, 像我们这种普通人就甭说和叶秋大神还有剑王大神成为朋友了。”

    场上的呐喊声少了一点点, 一些人露出了沮丧的表情，仿佛在为生不逢时的人生遗憾。

    但他们估计不会知道, 唐柔和包子开始也就是一个普通人而已，唐柔姑且不说，至于包子, 能和叶修相识完全就是个意外而已。

    如果这些事情让众人知道的话，估计会羡慕的直接把眼里都甩出去，万人中，谁不想当一回包子。

    一些人激动的手直接把叶修也在房间里的消息转发到了世界频道上, 此消息一出，完全炸锅。

    “我去我去，叶秋大神来了，这……不！！！放我进去。”

    “你们不能拦着也, 看不到叶秋大神我仿佛就是错过了好几个小目标了。”

    “该死的荣耀官方, 就不能把房间上限人数多提升一个档次嘛？发克油。”

    “有时间我一定要在荣耀趣事论坛里好好的写一篇文章弹劾他们，简直就是气煞我也。”

    已经有一些始愤然四起, 开始商量着如何把荣耀的官方好好的骂一顿, 估计现在也只有这种当时能平息掉他们内心中不平的气焰了。

    这, 就是偶像的力量，如果一个想不开的人准备跳楼的时候, 突然看到手机上自己的偶像说着鼓励的语言, 那他估计就会放弃掉轻生的念头吧！这也是有过很多种案例的。

    “真是赚到了，没想到来看尘子义的战斗, 还能看到叶神，我感觉能来到了这个房间已经用掉了我这一整年的好运气了。”

    “唉~~我应该也是这样，估计这一年想找到女朋友怕是没戏咯！”

    几个观众说这些话的时候苏沐橙就在一边, 直接笑的用手捂住了嘴, 心里说着：“这个家伙的偶像能力还是不减退役之前啊！还是那么的夸张。”

    呐喊声依旧激烈，如果去除掉这些呐喊声的声音, 那此时场上估计就剩下一片的荒凉, 而在这个荒凉的场景中唯有一个人的身影最令人注目。

    那就是叶修的徒弟, 叶修退役之后心有对他抱有怨气的邱非, 他此时一句话都没有说，只是把头沉了下来，屏幕的视角对着那个只有黄沙的地面。

    眼睛被头发所掩盖，能感觉到他此时的呼吸有些急促，原本松弛的手在暗中捏紧了拳头，他的内心有些挣扎，不明白为什么叶修会突然在这里。

    随后想了想，又觉得叶修会出现在这里已经是一件必然的事情了，怪不得刚刚觉得那个所谓的连胜达人“无敌最俊朗”的声音区别的熟悉，而且为人处事也是再熟悉不过的样子。

    “哼！”邱非暗暗的冷笑了一下, “原来你一直躲在暗处观察着我，真是有够你的风范的。”

    邱非此时有着一种冲动，如果叶修在他面前的话, 那邱非一定想都不想上去就是一拳哈喇子, 把叶修揍蒙了之后，邱非免不了被像小时候被妈妈打屁股一样的场景。

    但邱非估计做不出来，再怎么说叶修都是自己的师傅, 也是一个启蒙老师，可以说没有叶修估计就没有现在的邱非了。

    但在邱非的心里，叶修最终还是背叛了自己的初心，那一句“我要站在荣耀的最顶峰”，放到现在邱非已然觉得就是个笑话，完全没有想到那个教自己不忘初心的师傅，居然会第一个放弃。

    “喂，你在哪里嘀嘀咕咕什么呢？到底还打不打了，我赶时间呢！”尘子义貌似听到邱非的自言自语，但由于太过小声并没有听清。

    催促邱非是尘子义不得不做的事情，因为这场战斗实在是被拖得太久了，再这么下去估计就会没完没了，所以早开始早结束, 这样的话尘子义也能好好的找其他人把这个剩下的连胜给拿下。

    那个梦寐以求的经验包到手了就ok，还能获得一大堆的稀有材料, 何乐而不为呢？

    “对不起, 我突然不想和你战斗了。”邱非的一句话直接让全场亚麻呆住了，嘈杂声四起的房间顿时变的鸦雀无声，一根针掉在地上都能听见声音。

    “哈，你说什么？”尘子义有些傻眼，他有些看不懂眼前的这个人，刚开始的时候还信誓旦旦的说着要打败自己，为自己证名。

    能说出这种话，也不像是一个会中途放弃的人啊！但是他就是这么的去做了，这难免让人觉得有些莫名其妙，不可理喻，无中森有，暗度陈仓………

