    “叫他做什么。”楚修茂一想起楚绪那个脾气就来气，他皱着眉，“别管他，我们先吃。”

    “这怎么行。”璟微柔柔笑着，“正是长身体的年纪，怎么能饿着呢。这个年级的男孩子都有些叛逆，很有个性，没什么的。”

    女人脸上的温柔像是粘在了脸上，只让少年觉得虚伪，瞬间没什么胃口，他也不想在这样的气氛下浪费时间，波澜不惊的敛着眸，淡冷道：“我去叫人。”

    话音落下，染白直接往楼上走去。

    楚修茂捏着筷子，叹了口气。

    二楼。

    染白抬手敲了三下门，力道不轻不重。

    没人应，房间中也没有脚步声，但是她知道楚绪在。

    “开门。”与其在楼下吃饭，染白更愿意在门外跟楚绪耗着，她有时间和耐心。

    清冷的敲门声蕴着节奏感，让人无法忽视。

    两三分钟过去之后，

    房门骤然被人从里面拉开，力道很重，发出“砰”的一声响。

    少年修长削瘦，套了件松松垮垮的黑T，露出半截锁骨，身上沾着湿气，即使是刚刚洗完澡，那身戾气也丝毫没有减弱，眉目凌厉逼人。

    他目光从上到下的扫过了染白，不过两秒的时间，开口的时候带着近乎平静的慵懒，声音微沙，压着戾气，漫不经心：“有事？”

    “出来。染白站在门外，眸光淡若微风碎雪，“为这事打算一直饿着吗。”

    “就这事？”楚绪笑了，但笑意不达眼底，他审视的看着眼前的人，薄唇的弧度敛了下来，突地倾身，把人往房间中一拽，重重推在了旁边的墙上，然后踹上门，动作慵懒低戾，逼近的气压很低，“你早就知道？”

    少年后背撞上墙，无动于衷，“知道怎样，不知道又怎样。”

    “你耍我玩呢。”楚绪把人按在墙上，轻飘飘的问，那双眸黑不见底，他近几天因为这种破事烦的不行，不想理会，也从来没关注过对方究竟是谁，毕竟根本没有意义，看了也只会让他觉得生理性的恶心，结果这人直接转来了一中，还在一班。

    嗤。

    看笑话吗。

    “你应该知道。”少年眼眸很冷，用力攥住楚绪扯住他领口的手腕，毫不留情的甩开，然后清贵整了整领口，嗓音发沉：“不止你不愿意。”

    “怎么。好学生想跟我说，你是被迫的？”楚绪手背泛红，他垂在了身侧，又是一如既往的散淡嘲弄。

    “随你。”染白做不出与人争执的事情，冷漠往外走。

    楚绪看着少年清瘦挺拔的背影，冷傲的不行，他忽然在想，矜贵优秀成这样的人，到底知不知道自己母亲都做过什么事。

    “璟白——”楚绪叫住了他。

    染白侧眸，眸光清冷。

    一两秒之后，

    “我不想和其他人扯上别的关系。”话到口中，却没有想说的**，因为无聊，他语气很淡：“你明白么。

    “巧了。”少年冷漠道：“我也是。”

    他们在楼上待了那么长时间还没有下来，楚修茂是知道楚绪什么脾气的，有些担心闹出事来，在楼下坐不住，上来看了一眼，“你们在干什么。”

    楚绪懒散靠着墙，似笑非笑：“我和这位友好交流下感情，有问题吗。”

    楚修茂：“……”

    他从楚绪身上着实看不出一丝一毫的友好。

    “没其他事就出去。”短短几秒时间，楚绪眉目又很快淡了下来，“别叫我。”

    楚修茂脸色有些难看，但到底没有说些什么。

    他们出去的时候，楚绪隐约还能听到楚修茂在跟少年说什么就住对面之类的，他垂着眸，静了片刻，慢悠悠的抽出一本书盖在脸上，挡住了光，压着书角的指尖泛白。

    眼前莫名晃过少年站在落地窗前的一幕。

    好学生还抽烟吗？

    呵。

    在这住下之后，一整个晚上都不曾再见到楚绪出来，他似乎在刻意的避讳，染白也不曾出去过。

    微信上响起叮咚一声。

    一条未读弹了出来。

    星星超乖：【哥哥要摘星嘛/托腮】

    她指尖微动，回了一个嗯字。

    微信中还有一个好友申请，她没去看，不感兴趣，直接开了直播上号。

    这时，微信又弹出一条来自沐寂的消息。

    沐寂：在？哥，你看个好友申请，再不同意某个傻狍子就要疯了。

    沐寂：你带带她游戏，她还行，不坑。这绝绝绝绝对是唯一一次［拜托］

    染白挑眉，淡漠回了一个好，顺手滑入了好友申请中，确实有个女生在加，多占个好友位而已，既然沐寂说了，她随手点了个同意。

    对方却秒发消息，迅速的像是一直在等。

    【哈喽小哥哥，你记起我了嘛。就是今天放学和沐寂一起的那个，你总算同意好友啦。】

    女生宿舍，

    203.

    “啊啊啊啊啊啊啊！”顾倩忽然从床上弹了起来，她穿的睡衣，领口有些松，皮肤雪白，“沐寂他同意了！！他终于同意了！！！”

    从重新发送了好友申请之后，顾倩就一直在等，谁知道等到这么晚，却还是没有回应，她都快以为人直接把她给忘了。

    “不用谢。”沐寂在刷题，衣袖上卷，露出了一截皓腕，淡定道。

    “沐沐我好爱你！”顾倩脾气来得快去的也快，眉眼弯弯：“mua~！”

    “我giao。”很快，顾倩就看到对方回了什么，有些不可思议：“沐寂，璟白居然回了个嗯。不是吧现在还有这么高冷的男孩子了吗，直接聊死了好吧。”

    “他一直那样。”沐寂整理了两张物理卷子，转着笔，侧脸清冷细腻，随口道：“给你个友情提示，他打王者。”

    顾倩眼神亮了一下，感动到呜呜呜：“你真是我修了八辈子的福分！”

    “敢动吗。”沐寂问。

    “感……”顾倩刚吐出一个字就感觉哪里不对劲，瞬间变脸，“沐寂你妹的别总套路我。”

    顾倩噼里啪啦的打字。

    【小哥哥要一起打王者吗，我辅助贼六。】

    搁浅：【在带粉。】

    【没关系的我也是你粉丝鸭，大家可以一起，五排粉丝局也ok的。】顾倩不在意，这事沐寂之前就跟她说过。

    长得帅，游戏还好，这是什么神仙。

    她要了！

