    深夜。

    一颗颗星辰，恒古存在，弥漫着淡淡的光泽，位于夜空之中，构成了一条浩瀚星河。

    鹅毛大小的雪花，不断的飘落。

    凛冽的寒风吹拂，雪花随之飞起，飘落四方。

    窦长生银白的眸子，注视着远方黑暗，银色瞳孔中光芒逐渐明亮，璀璨犹如皎月。

    本来逐渐开始衰减的战意，正在节节攀高。

    一只手已经按住了腰间冰魄刀刀柄之上，仿佛感受到了主人的意志，冰魄刀雀跃起来，刀身开始颤动，发出了轻吟之声。

    诸葛飞浑身战粟，目光根本不敢直视窦长生。

    太厉害了。

    那可是高高在上的上三品宗师。

    竟然被生生的打死了。

    最后那璀璨一刀。

    没有任何水分。

    李神捕舍弃肉身，化为资粮融入离火巨人法相，已经短暂的重回到巅峰时期。

    但竟然被冰封了。

    诸葛飞目光看着冰蓝色的寒冰，里面那栩栩如生的火焰巨人，竟然连法相都已经冻结，这肯定不是普通的寒冰。

    窦长生。

    怎么会这么强。

    一直冷静的诸葛瑶，此时也罕见的失态了。

    那一刀，绝对涉及到了宗师层次，而且还不是普通的宗师，凝聚下品法相的宗师，绝对无法斩出这样恐怖的一刀。

    这样的水准，人榜排名是前十的层次了。

    人榜前十和人榜，这是截然不同的概念，前十的存在，每一位都是当世妖孽，他们自出道后，一路无敌，获得的机缘和奇遇，数不胜数。

    是真正的天之骄子。

    窦长生有半神兵，并且已经让半神兵复苏认主，但这不代表着，天下就只有窦长生一人。

    人榜前十中历代都不缺这样的天才。

    获得前人神兵，成功复苏认主。

    哪怕没有这样的幸运，当世大宗出身的圣子和圣女，他们自小就会获得相匹配的半神兵，十年如日的培养，双方不断增添默契，修行的功法，消耗的资源，全部都和半神兵匹配，未来终有一日完成半神兵复苏。

    树是死的，人是活的。

    所以九大上宗的圣子和圣女，对资质要求极为严格。

    哪怕当世大宗，也没有奢侈到随意赐下半神兵的地步，每一脉传承，都有一定资质倾向。

    历代人榜前十，争夺极为激烈。

    九大上宗，八大旁门，四大圣地，十八世家，仙神苗裔等等。

    其真正的传人，出世就是为了争夺人榜前十的。

    赵无极蝉联人榜多年，如今完成天命，踏入上三品宗师。

    人榜前十出现剧烈的变动，再加上龙门大会，九大上宗中不少宗门圣子和圣女已经出世。

    他们每一位都心高气傲，认为自己是最强，出世就要争夺第一。

    没有人榜前十实力，哪怕是短暂因为榜单缺失进入，也会快速的掉落下来，被人击溃，硬生生夺走排名。

    诸葛瑶沉默了，这一次走出神侯府，就是要与天下英雄争锋。

    也是奔着人榜前十而去，要争夺赵无极晋升后，空缺的人榜第一，独占鳌头。

    要做，就做第一。

    但窦长生这一刀。

    让诸葛瑶心神动摇。

    太强了。

    哎。

    东方太阿叹息一口气。

    看着战粟的诸葛飞，心神被夺的诸葛瑶，东方太阿知道此行真是赔了夫人又折兵。

    虽然看穿了窦长生不少底牌，但以窦长生老谋深算，明明具备着和李神捕正面一战的实力，反而先后设计，硬生生逼疯了李神捕。

    这才一刀斩杀李神捕。

    把一位宗师玩弄于鼓掌中，真是让人胆战心惊。

    本以为能够位列人榜第二十五，这已经是天机楼高看了，毕竟窦长生做下不少大事，算计无相王，勇夺黑水关，这都不是武力。

    天机楼不断把增加窦长生排名，东方太阿认为窦长生根本坚持不住，就会快速跌落排名，一直到三十几名才会稳住。

    要不是此番心血来潮，亲自来窦家庄，真的不知道窦长生隐藏的如此之深。

    什么二十几名，就算是十几名都低了，这绝对有前十战力了。

    没有半神兵在手，根本连和窦长生一战的资格都没有。

    那一些年老体衰，或者是受了重伤的宗师，也不会是窦长生对手，只有壮年巅峰宗师，才有能力压窦长生一头，可真正生死战，是否能够获胜，也只有天知道了。

    这才多久？

    窦长生就已经有此实力了。

    已经是成了气候，已经不能够当做后生晚辈了。

    如其他人榜前十强者，每一位都能够登堂入室，称为强者了。

    未来完成天命，踏入上三品后，就能够成为真正的大人物。

    “走吧，”

    东方太阿懒得去搭理窦长生。

    这位城府深沉，心计极深，要只是自己，东方太阿倒是不介意一见，可诸葛飞和诸葛瑶在这里，就不太适合了。

    看向二者，诸葛飞不担心，这位无心无肺，很快就会恢复过来，反倒是诸葛瑶，向来心高气傲，还亲自见到了窦长生刀斩宗师，中三品逆伐上三品。

    这足以轰动天下的事情，要想走出来，需要一段时日了。

    走了十余步后，面无表情的诸葛瑶，突然笑了起来，一双美眸浮现出无尽光彩，看着东方太阿讲道：“七师叔无需担心。”

    “我此番走出神侯府，就是要一会人榜英杰。”

    “窦长生虽然名声响亮，短短不到一年时间，先登人榜，再冲至第二十五名，声势惊人，可实力方面，却是弱了一些。”

    “如此人杰，要是败于他人之手，我会失望、”

    “如今知道窦长生，一直在藏拙，我反而放心了。”

    “我实力非是不如窦长生，而是半神兵未曾觉醒，要是公平一战，鹿死谁手犹未可知。”

    “不过天下间，从未有公平，所以接下来我会完成和墨阳剑的契合，让墨阳剑觉醒，才会前往三仙岛，与天下英雄争雄。”

    东方太阿忧色消散，眉开眼笑的拍着诸葛瑶肩膀，微笑讲道：“不愧是诸葛氏的雏凤。”

    “不过不要有压力，我们还能够护持你百年，这足以成长起来了。”

    诸葛飞也清醒过来，开口嘲弄的讲道：“七师叔的意思是说，你要是不行，百年的瞬间，足够你子嗣成长起来了。”

    诸葛瑶未曾搭理诸葛飞，这是多蠢的家伙，才能够说出这样的话语来，难道不知道，这完全是他自己未来的境遇。

    三人消失于夜色中，而窦长生本来主动向黑暗处走来，但伴随着一步步走出，步伐是越来越慢。

    当走出十余步后，暗中窥视者消失，那不断攀升的战意，开始迅猛的滑落，以至于窦长生步伐越来越慢，最后站在夜色中一动不动。

    战意消失，神志清醒。

    窦长生蒙了。

    感受着浑身的疼痛，每一寸骨头和血肉，仿佛都不是自己的。

    不由自主的咬着牙，牙齿咬的嘎吱，嘎吱作响，窦长生甚至是想要疯狂的咆哮呐喊，借此舒缓这刺骨的疼痛。

    脸色完全扭曲了，太踏马疼了。

    不光是疼和痛，虚弱感已经生出，窦长生最后不敢动弹，生怕自己一动，就会直接的跌倒在地，甚至是昏迷过去。

    窦长生可是知道，那便宜师父在窥视着呢？

    这一战的结果，要说神秘师父不关心，不来关注，窦长生不相信的。

    回想着刚刚自己一系列动作。

    刚刚有多威，现在就有多疼。

    神魔血脉，真不是常人能有的，战斗起来如同疯子一样。

    本以为要金窦长生和银窦长生融为一体，获得风神和战神双重神魔血脉，才能够和宗师一战。

    但这一战，已经经过验证，光是银窦长生就足矣。

    强是强，可后遗症很大啊。

    为战而生，闻战而喜，战死于强敌之手，只会欢喜的情绪。

    窦长生一想，就害怕。

    这银窦长生，是疯子。

    普通窦长生看似没神魔血脉，实则是最好的。

    神魔后裔，不是神魔，不能够主宰血脉，反而被血脉影响。

    想着钱小三和钱小九，虽然男女有别，但基本上都是一个模子雕刻出来的，窦长生就心寒。

    神魔后裔，仙神苗裔，多么高大上。

    但他们也受制于血脉，不自觉的朝着神魔靠拢。

    当然窦长生这纯粹是无病呻吟，能够具备神魔血脉，这是多么好的事情，天下间九成九都会选择，而放弃自身血脉。

    不过对于一名高贵的穿越者，这就不是好处，而是一种坏处了。

    因为每一名穿越者，都会认为自己走到世界至强。

    如穿越洪荒，哪怕卑贱如一根草，也会想着自己怎么成圣。

    银窦长生优缺点，如今都已经出现，金窦长生肯定也贼强，但就是不知道缺陷是什么了。

    难道要三者融合，才能够完美无瑕。

    窦长生心中估算，忍耐着疼痛，同时抬手间，已经开始吃药了。

    对于己身倒是不怎么担忧，命多就是这么豪横。

    要是再死一次，那么金窦长生也融合了，实力还会飙升，这会到什么恐怖的地步，哪怕是窦长生自己都不清楚。

    窦长生看着来到的武者，主动提醒讲道：“不要过来。”

    但下武者根本不听，主动开始走入，鹅毛雪花落下，寒冰顷刻间浮现，转眼间一座冰雕浮现。

    “怎么就不听呢。”

