    黑莲冥想术升级的第二天，方杰就研究出了召唤骷髅兵这个法术。

    实在是因为自己以前拥有过，加上自己手下的骷髅兵比较多，随便怎么研究。但是黑铁等级的骷髅战士，那就暂时没有办法了。

    以自己的研究进度，说不定要好几天的时间才能将其完成。

    这还是比较容易的那种，如果换成一般类型的攻击法术，以自己现在的知识储备和研究能力，那要到猴年马月才能研究出来啊。

    与其这样，还不如收集那些成品技能来研究。

    “有没有收集到法术技能，尤其是死灵法师的。”

    秦岚翻了翻白眼：“技能怎么可能随便收集到，谁都知道这些东西有多高的价值。就算有，一般也是用来交换其他自己能用到的技能，很少有直接卖掉的。”

    果然大家都不是傻子，秦岚这么长时间怎么可能没想过要收集，但是没有。

    一般有技能，能学习，自己就学会了。如果自己无法学习，那也是用来交换，或者是暂时收藏着。大多数的人，现在连自己的职业都没有。

    就好像秦岚，现在就依旧是一个普通人，没有自己的职业。

    虽然方杰已经说了职业高塔的事情，但是秦岚没有那么好的运气，暂时是没有办法了。

    方杰无奈，只能继续去研究自己的技能。当天下午，方杰忽然感受到了方浩的气息。因为是自己的手下，所以和自己有一定距离的时候，就能感受到。

    不过这也说明，对方距离自己不是很远了。

    方杰直接起身，这个动作也引起了秦岚的注意，但是秦岚没有说什么。

    没多久，方杰就带着方浩回到了飞凤村。

    “好吧，说说看，具体的事情。”方杰刚刚接到方浩，就听到他说在南方发现了一个强大的势力。方杰想要看看秦岚有什么想法，于是带着方浩就过来了。

    “南方那边，我们发现了一个非常强大的势力，但是我们没有接触，因为是人类势力，我们担心刚刚出现，就会引起对方的攻击。”

    这倒是正常，和亡灵不对付的族群当中，人类数一数二。

    当然了，大多数的亡灵法师，也都是出自于人类那边，人类是一个充满矛盾的种族。

    “南边，我倒是听说过，好像是有很多人类，你遇到的是什么情况。”

    “一个城镇，应该说是一个好像要塞一样的城镇，有很多人进进出出，但是我能发现里面隐藏着不少青铜等级的强者。”

    “那个城镇的名称呢，是什么？”没等方杰说话，秦岚首先开口了。

    没办法，自己距离那边更近，而且自己的确没有什么兵力。一旦对方要动手，自己首当其冲，所以秦岚比方杰要紧张的多。

    只是说话的时候，一点都看不出来秦岚有什么紧张的样子，反而好像毫不在乎。

    “我记得，城镇的名字叫做马尾草，马尾草小镇。”

    秦岚露出若有所思的目光，方杰立刻问道：“怎么，这个小镇你有印象吗。”

    秦岚点了点头：“之前有不少放弃了自己领主小屋的人，被随即送到了其他的城镇，其中就有送到马尾草小镇的，就在我们这一片区域。”

    方杰没想到秦岚居然还会去关注这些，他虽然也知道，但是从来没有关注过。

    “这个马尾草小镇那边有人打探过，是属于新月王国最北边的城镇之一，不过并不是什么边境城镇，只是一个冒险者小镇。之所以修建成要塞的样子，是因为这里魔兽比较多。”

    通过秦岚的诉说，方杰渐渐明白了，马尾草小镇实际上就是给冒险者们准备的。

    冒险者通过这个地方，进入北边的森林山川，猎杀那些魔兽，收集各种草药材料等等，对王国有不小的用处，还能消除这里的一些隐患。

    实际上，这种处于边境的冒险者小镇，应该在新月王国都是不少的。

    “根据他们的调动情况来看，应该不知道我们这边出现了强大的力量。最多就是有些戒备，应该是这段时间我们驱赶出去的魔兽有点多。”

    方浩开口将自己探查的事情说了出来，那边没有发现大规模的亡灵迹象。

    如果真的发现了，现在就不是戒备了，而是直接派兵来搜索剿灭。

    大规模的亡灵生物，对于人类来说向来都是非常危险的。

    只是这段时间，方杰对于周围森林的清理，导致大量的魔兽和其他森林生物不断的外逃，不少都跑到了新月王国边境那边，对那边造成了一些冲击。

    也正是因为这个，所以他们才会开始戒备，担心森林里面发生了什么危险。

    “接下来，我们需要小心一点了，不能让他们发现，真是麻烦啊。”

    秦岚忽然笑了：“或许我们能够好好扩大发展了，我记得没错的话，贾思味那个家伙就是被送到了新月王国，只是距离能远一点。”

    “你说直接和他们接触吗？不会有什么危险吧。”

    秦岚摇了摇头：“不会，新月小镇有我们地球来的人，能够收复一些。再说到了城镇以后，村民不是有可能达到精英，甚至成为英雄单位吗，那个时候让他们来负责就行了。”

    只要不是自己有危险，其他的秦岚并不是太过在意。

    某种意义上说，秦岚可比方杰要冷漠的多了。那些村民就算提升到了英雄等级，秦岚也不会将其看作是和自己一样的生物，最多就是思维更加活跃的下属。

    秦岚不会主动送下属去送死，但一些危险的事情让下属去做，也不会有什么迟疑。

    方杰想了想，这些事情秦岚比自己更加擅长。

    “那就按照你的想法来弄吧，需要什么帮助就说。我回去一趟，好几天没回去了，先发展一下。”方杰对着秦岚说道。

    “你现在就回去吗，不看看船只吗，我刚刚买到了一条船。”

    “船？怎么回事，这东西居然也能买到吗。”方杰瞪大眼睛，有些不可思议。

