    让巧娥去取画卷后，太后稍微整理衣冠，在旁边的软榻上坐下，拿起铜镜看了看，眉宇间带起几分愁色：

    “在深宫待了十年，早已过了风华正茂的年纪，比不得当年了……”

    许不令含笑摇头：“太后莫要自谦，在不令看来，太后正值青春年少，哪有年纪大了一说。再者，佳人如同醇酒，历经岁月沉淀的佳酿，自是比刚出来的新酒味道好。”

    这是太后曾说过的话，太后闻言眨了眨眼睛，以袖摆掩住嘴唇‘嗤—’的笑了一声：

    “没看出来，小不令嘴还挺甜，怪不得红鸾整天盯着你不放。”

    许不令正义凛然：“实话实说罢了，绝无吹捧之意。”

    太后心情明显好了许多，放下铜镜，摆出个颇为端庄却又不掩风韵的姿势，稍微琢磨了下：

    “岁月不饶人，比不得当年。嗯……徐丹青你可听说过？”

    许不令点了点头：“当代画圣，宣和年间曾画过八位美人，我娘是其中之一。至今那副画像还挂在父王的书房中。”

    太后眸子里明显闪过几分小得意，微微颔首：

    “当年徐丹青做客淮南萧家，也曾给本宫画过一幅。当年江湖上还因为这事儿传的沸沸扬扬，弄了个‘宣和八魁’的说法，把本宫也捧了进去。”

    “有所耳闻。”

    “可惜啊~如今早已物是人非，徐丹青先后画过八个人，无一例外都身世坎坷。皇后崔小婉郁郁而终，唐家小姐逃婚出了家，你娘……唉~本宫还算幸运，可也逃不过在深宫之中孤独终老的命数。也不知是不是徐丹青笔里有毒。”

    “子不语怪力乱神，太后不当为这些事烦心。”

    许不令也不好安慰，毕竟一个太后，这辈子肯定离不开深宫了，除了放宽心态过得开心点，别无他法。

    片刻后，巧娥小跑而来，手中小心翼翼捧着画匣。

    太后显然对这副画很重视，起身接过后，手持画轴在许不令面前展开，一副美人图跃然纸上。

    画卷上的女子和太后有七八分神似，身着罗裙手持团扇，周围有青竹两棵，喜鹊一只，下笔简单随意，却在一笔一划间，将豆蔻之龄的美人展现的淋漓尽致，透过画卷便能感受到美人身上那股略显俏皮的活泼。

    太后兴致颇高，很有耐心的讲解：“画上的两颗竹子是湘妃竹，本宫乳名‘萧湘儿’，上古年间，帝舜继尧位，娥皇、女英为其妃，后舜帝至南方巡视，死于苍梧。二妃往寻，得知舜帝已死，埋在九嶷山下，抱竹痛哭，泪染青竹，泪尽而死，此竹便被称之为“潇湘竹”……”

    许不令对于这个倒是听闻过，点了点头：“那这只喜鹊……”

    巧娥站在旁边帮忙撑着画卷，含笑道：“太后幼年性子活泼，听闻徐丹青路过，就派人把徐丹青请了回来，叽叽喳喳劝了好几天……”

    太后脸颊微红，带着几分不满。

    巧娥连忙闭嘴，低下头去不说话了。

    许不令拿着毛笔坐在书案前，忽然有点感同身受。

    徐丹青一个江湖客，哪里惹得起淮南萧氏，估计当年的境遇和他差不多，‘请’‘劝’之内的措辞太过文雅，说‘绑’‘威胁’估计要更符合实际。

    许不令都能想象出太后娘娘当年瞪着眼睛，说：“你今天不画，这辈子就在萧家住着不用走了”的模样。

    不过太后入‘宣和八魁’，单凭相貌也当之无愧，能入宫为国母者，皆是天生丽质的美人，之所以要绑着徐丹青做画，可能有其他原因吧。

    太后很热络了介绍了片刻画卷后，便把美人图竖在身旁，含笑道：

    “小不令，你觉得画卷上的人好看些，还是本宫现在好看些？”

    幼儿园级别的考问。

    许不令不假思索：“画卷上的美人虽有倾城之国色，但稍显青涩稚嫩。和现在的太后比起来，便如同孙家铺子的断玉烧和太后秘藏十年的断玉烧，同一种酒，后者无论品相还是韵味，都更胜一筹。”

    “咯咯咯……”

    太后眉眼弯弯，娇笑连连：“你这小子，人不大，说话倒是真好听。”

    许不令摇了摇头：“晚辈若有虚言，真把自己炖了。”

    太后笑了片刻，把画卷收了起来，整理宫裙在书案前站好，双手叠放在腰间，亭亭玉立，曼妙身段儿展现的淋漓尽致。

    “看你这么会说话，本宫就不计较你骗人的事儿了。就按照我的模样写一首诗词，我不外传，特别是红鸾那儿。”

    许不令光明正大的注视太后许久，从头看到脚，再从脚看到头。

    太后把许不令当晚辈，倒也没有太过避讳，还提着裙摆原地转了一圈儿，宫廷舞常见的姿势，裙摆飞散，一动一停间，尽显压城之国色。

    许不令拂袖持笔，本想把李白的‘云想衣裳花想容’抬出来交差，毕竟这首最适合。

    可拿着毛笔犹豫了片刻，许不令又想起了身上的锁龙蛊。看着面前的太后，稍微沉默了片刻，抬笔在洁白宣纸上写下来：

    待到秋来九月八，我花开后百花杀。

    冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。

    写完后，许不令把狼毫放在了笔山上，微微颔首。

    太后没想到这么快就写完了，带着几分期待走到许不令身旁，目光扫过宣纸，明显带着几分惊艳之色，拿起来仔细观摩。

    “嗯……”

    太后明显是很喜欢的，不过，虽然不晓得这首诗是叛军破长安时写下的，其中的滔天杀气却能看出几分，这若是被人曲解，难免惹来麻烦。

    太后酝酿了稍许，微笑道：“不令，本宫还没有傲世群芳的本事，这首诗杀气太重了些。”

    许不令摇头笑了下：“身上中了毒，一直没找到解毒之法，心里面确实有些戾气，太后勿怪。”

    太后把宣纸叠起来，收进了怀里，含笑道：

    “朝廷一直在追查锁龙蛊的事儿，迟早会有线索。你年纪尚轻，要平心静气，只要不动气常喝烈酒，锁龙蛊便不会轻易发作。”

    许不令点头轻笑，让宫女把书案笔墨收了起来，随意和太后聊了几句家常后，才随口询问道：

    “对了，我自幼好武，对贾公公早有耳闻，前几天听陆姨说贾公公还有个义子，名叫贾易，来京城后一直未曾见过，太后可知晓其人？”

