1652
咒王干呕的好一阵子，才渐渐的平复下来。
他看向天边的某一个方向，眼睛里杀机凛然，可是偏偏……却又无法奈何那个剑不二。
剑不二号称万海世界第二强者，但是他又不愿意当这个第二，所以便自号剑不二。
剑不二，乃是万海世界剑道之主，为人浑浑噩噩，疯疯癫癫，谁也不知道他脑袋里想什么，也不知道他下一步要做什么。
剑不二做事，随心所欲，没有人会认为方才剑不二是专门为了就地魔藤而出手的，他只是想出手就出手了。
方才剑不二嘴里说不是咒王的对手，但实际上咒王刚刚来到万海世界的时候，就被剑不二打了一顿。
方才剑不二的那番话，在别人看来只是他胡言乱语，但是在咒王看来，就是侮辱他了。
“哼！”
咒王冷哼一声，转身离开了。
……
魔王波旬死了。
这件事瞬间震惊整个万海世界……虽然这无尽个岁月以来，不少想要来这里争夺大道序列世界的强者陨落，但是如同波旬这样的强者陨灭，却是有史以来头一次。
波旬虽然没有剑不二那般变态，但是在这万海世界中，足以排行前十。
波旬一死，本来还在迟疑，不敢围攻魔道世界的道主纷纷出手，开始瓜分魔道。
无疑，最开始出手的仙道与妖道，巫道得到的最多。
于是……在这原本属于魔道的世界，就化作了一方巨大的战场，无数修士生灵参与到战争之中。
不过，这是属于修道者的战争，那些道主们如同一个又一个的棋手，开始排兵布阵，出谋划策，他们极少亲自动手。
先前东方末威胁黑山虎的事情，已经传开了。
魔王波旬的死，也和东方末有关，所有人都认为，波旬之所以受伤，便是被东方末暗算所致。
所有人都知道，东方末再也不是曾经那个迂腐的仙道之主了。
当然，现在他们可没有心思去管魔道的地盘，地魔藤就躲在这万海世界的某一个角落之中，得到了地魔藤，将地魔藤吞噬，融入到自身的大道之中，那么他们的大道也会暴涨，大道序列的力量也会更强。
开启大道序列世界有两个方法，其一是炼化万海世界之中的法则序列，继而炼化万海世界，将万海世界的本源序列化作大道序列。
第二种方法，便是吞噬其他大道序列，增强本身的大道序列，以自身大道序列强行改造万海世界的序列。
当然，第一种方法是陆云借助六大至高秩序演化巅峰推动术道推演计算出来的，其他人并不知道这种方法。
不过其他大道的道主，一直都在尝试着不同的方法，但是彼此之间的明争暗斗，却从未停止。
针对仙道，只是这万海世界斗争中的一小部分而已。
……
“小藤儿，接下来你有什么打算？”
无尽大洋的深处，那邋邋遢遢的剑不二坐在一块礁石之上，看着眼前的黑裙小女孩儿，有些无奈的问道。
“还能怎么办，总不能被人吃了吧。”
眼前这个黑裙小女孩，黑发黑眸，连嘴唇都是黑色的，看上去七八岁大小，此时她那白白嫩嫩入粉妆玉琢的小脸上满是无奈。
“要不你去找东方末吧。”
剑不二懒洋洋的打了一个哈欠，然后说道：“这万海世界里，我就看那东方末还顺眼一点，他那仙道包罗万象，也包括魔道……不会将你吞了。”
“而且，他占据归墟，你只要躲在归墟里，这里的那些废物们不敢动你的。”
“切，你就是想要甩了我！”
黑裙小女孩，也就是地魔藤化形，恶狠狠的瞪了一眼剑不二，“剑不二我告诉你，你必须要对我负责，你别想甩了我！”
“我，我怎么你了？”
剑不二傻眼了，“我干嘛要对你负责？”
“你就要对我负责！”
黑裙小女孩不依不饶道：“当初若非是你，我还不会拥有灵智，也不会化为人形……总之你就得对我负责！”
“要不，我亲自护送你去归墟？”
剑不二看向眼前这片无边无际的汪洋大海，讷讷的说道。
这方大海看上去虽然风平浪静，如同镜子一样平静，但是大海之下，却是暗流涌动，朝着归墟的方向汇聚而去。
归墟，既是万海的源头，同样也是万海的归宿。
“不二，你觉得这方万海世界，是不是有些太假了。”
黑裙小女孩趴在礁石上，双手托着肉呼呼的腮帮，小声的说道。
“是啊，太假了。”
剑不二将他那脏兮兮的鞋子脱下，然后将两只黑色的大脚丫子放进清凉的海水中。
“外面的世界也有大海，虽然不是万海世界这样无边无际，但那里的大海里有鱼儿，有虾，也有螃蟹，自由自在的遨游。可不像这里，只有死气沉沉的海水。”
“我好想回家啊。”
剑不二的目光变得空洞起来。
“我也好想去外面的世界看看。”
黑裙小女孩晃着两条白生生的小腿，慢慢的将头靠在剑不二的身上。
夕阳渐渐落下，将眼前的海水映成了一片金红色，也应在了剑不二和地魔藤的脸上，身上，形成了一幅静谧的画卷。
……
“原来如此，原来这地魔藤已经化形，是新的魔道之主了！”
突然间，一个骇然的声音响起。
剑不二的眉头微皱，他抬头看去，就见到一个全身上下肌肉虬结，满脸大胡子的男子一脸震惊的看着剑不二身边的黑裙小女孩。
“武敌，你若是再敢在我眼前晃，我就将你干掉，别以为你叫武敌，你就真的无敌了。”
剑不二抬眼，扫了一眼来者，哼哼唧唧的说道。
武敌，万海世界的武道之主，开辟出武道序列。武敌也是一尊绝世强者，甚至还在魔王波旬之上，可是在面对剑不二的时候，武敌依旧一脸警惕。
“嘿嘿嘿，剑不二，将那地魔藤交出来吧……老夫不要太多，就要她的一条腿就行了。化为人形的地魔藤的一条腿，足够我妖道壮大三分了。”
妖道之主黑山虎脸上带着笑意，从另外的方向而来。
“哦？看来你也是活腻了。”
剑不二站起身来，他身后斜插在礁石之上的锈剑，渐渐的漂浮起来，落到剑不二的手里。
“虽然杀了你们，会让这个死气沉沉的序列世界变得更寂寞，但我也不能让你们吃了我妹妹不是。”
剑不二懒洋洋的说道。
“不是妹妹，是老婆！我长大了，就当你的老婆！”
地魔藤义正言辞的纠正道。
……
