    张宇和赵队长一起，被人从树上放下来。

    王腾走到他旁边，俯瞰着他，脸上尽是嘲讽。

    接着，王腾就伸手抓住他的一条腿，将他拖着走向了不远处的人群。

    被刀划伤的，还在流血的后背摩擦着地面，剧烈的疼痛让张宇几近昏厥。

    他满脸痛恨地看着王腾，咬牙切齿地道：

    “你们一定会遭到报应的，早晚有一天，你们都不得好死！”

    “报应？”王腾回头看他一眼，一脸轻蔑地笑道：

    “谁来给我报应？

    “你吗？

    “还是姜天那个怂包？”

    “你放心！”旁边拖着赵队长的李方接话道，“这一次，姜天也会和你们一起去死的！”

    “你们不要太得意，总有人能治你们！”

    “呵！”王腾一声冷笑，“天真！你可能还没搞清楚情况，知道现在我们是为谁办事吗？

    “我们现在可是在为宁州左使的儿子，金少做事，所以，只有我们治别人的份，永远也不可能有人能治我们！

    “特别是像你这种人，以后，我们见你一次就杀你一次，杀到你退游！”

    “现在你要是敢再多说一句，我就直接杀了你，反正你的作用也已经发挥完了！”

    “你杀一个给我看看？”正在这时，一个充满杀意的声音却是突然响起：

    “我倒要看看，是你快，还是我的刀快！”

    话音未落，一道刀印已经凭空出现在王腾身前，直直落向他。

    那冷厉、锋锐的刀意，让王腾脸色大变。

    直觉告诉他，这凭空出现的一击，能够轻易将他斩杀！

    他连忙一脸惊恐地大喊道：

    “金少，救······！”

    可是已经晚了。

    话未完，只听‘噗呲’一声轻响，一个头颅就已经高高抛飞而起，而后砸落到了地上。

    看着王腾的脑袋滚到自己脚边，李方被吓得脸色苍白，一下瘫软在地。

    现场，也只有常年跟着金锐的人，还算镇定。

    不过，他们一些人脸上也难掩震惊。

    这种隔空杀人的手段，他们闻所未闻！

    金锐脸色铁青的看向了远处正在缓缓走进的两个人。

    那两个人不是姜昊和陆非，还能是谁？

    “你居然还敢动手杀人？”

    金锐一双阴翳的眸子，紧紧盯着姜昊。

    “一个无关紧要的垃圾而已，我相信金少是不会在意的！”

    缓缓在金锐一行人对面站定，视线注意到金锐后面张宇、赵队长的惨状，姜昊的双拳就不自觉的捏紧，吱吱作响。

    强行压着心里的愤怒，他才咬着牙，一字一顿地接着道：

    “我来了，金少是不是可以把这些无关的人都放了？”

    “一个小虾米，我确实可以不在意！”金锐话锋一转道，“可是你当着我的面杀了他，却让我觉得很没有面子！

    “想让我放了这些人也不是不可以！

    “只要你现在跪下，一步步爬到我脚下，我就放了他们！”

    “堂堂宁州左使的儿子，就只有这点魄力吗？”姜昊接话道：

    “之前用一些无辜的人威胁我也就算了，现在我都已经站在这里了，居然还要靠人质来威胁？”

    他想激金锐将人放了。

    “你这招对我没用！”却不料金锐冷笑道，“我才不在乎什么身份，我只要结果！

    “现在我只想狠狠地报复你，羞辱你，让你跪在我脚下，给我舔鞋底，懂吗？

    “所以，你到底是跪，还是不跪？”

    说话的同时，金锐反手一刀，直接砍在了一个小女孩的肩膀上。

    霎时间，小女孩的痛哭就响彻林间。

    姜昊心里的怒火一下子直接爆发，手里出现破空刀，他就要出手。

    可是金锐的刀却一下横到了赵队长脖子上：

    “你动手，我就直接一刀杀了他！

    “我倒要看看，是你快······”

    然而——

    “噗呲！”

    金锐话没有说完，刀锋入肉的声音就响起。

    赵队长居然一下主动靠近金锐的长刀，让金锐的长刀划过了他的咽喉。

    刹那间，鲜血就喷了金锐一身。

    赵队长艰难地将视线扭向姜昊，断断续续地道：

    “动手！

    “救···救大···家！”

    赵队长突然间的寻死，金锐明显一时间有些反应不过来。

    姜昊一下子就红了眼睛，趁着这个间隙，他立即喊道：

    “屠哥，动手！

    “陆兄，救人！”

    同时，他手里的破空刀，已经毫不犹豫地一刀斩出，直直斩向了还在发愣的金锐。

    破空！

    破空刀自带的技能发动，一道泛着锋锐之意的刀印，一下就出现在了金锐身前。

    根本不给金锐反应的时间，直直削向他的脖子。

    关键时刻，一只手掌及时出现，轻轻抓住了刀印，并一下将刀印捏碎。

    看到金锐身前出现的柳如风，姜昊心里惋惜，脚下动作却是不停，直直冲向金锐那边。

    因为柳如风不用他管，自有屠松对付。

    果然，下一刻，屠松瘦小的身影就出现在了柳如风身旁。

    他手里抓着一根比他自身要高出一半的黝黑棍子，直接一棍砸向柳如风。

    柳如风连忙躲向一边，同时双眼发亮地舔了舔嘴唇道：

    “到远处一战？”

    “正合我意！”屠松丝毫不怵，点头应下。

    以他们两个的实力，要是他们在这里交手，那在场的人都要遭殃！

    与此同时，姜昊也到了金锐近前，他冷厉的目光牢牢锁定金锐：

    “今日，我必杀你！”

    “是吗？”此时的金锐已经回过神来，面对到了身前的姜昊，他的脸上却并没有慌乱。

    没有说话，姜昊当即毫不犹豫的一刀斩出。

    “暴击！攻击X8！”

    境界从九品后期升到八品初期，姜昊的暴击倍数，也从之前的6倍增加到了8倍。

    带着无尽的锋锐，撕裂空气，破空刀眨眼就到了金锐身前，眼看就要落在金锐咽喉间。

    可就在这时，一个泛着银光的枪尖却是突然出现，和破空刀碰撞在了一起。

    叮！

    清脆的金属碰撞声响起，霎时间，姜昊就感觉到一股的巨大的力量向自己的手臂袭来。

    而他的身子，也在这股力量下，控制不住的倒飞而出。

    稳住身子，他抬头看去，只见在金锐身前，被金锐称作赵叔的那个中年男子正缓缓浮现。

    他看着姜昊，淡淡道：

    “上一次没能杀了你，是我的遗憾，这一次，我一定要将这个遗憾补上！”

    ······

