    火枪阵列的后方，一排排的长枪兵已经就位，他们将会在火枪阵列被突破后扑上去，用手中的长枪阻截敌骑，为恢复战场态势赢得时间。

    几十架投石机现身了，它们被安排在了长枪兵的后面，而那些装着药包的大车周围十步内不许站人。

    这个就是明军的秘密武器，朱棣要求方醒提前做好准备的撒手锏！

    “武学千户所他不要吗？”

    朱棣看到明军安排有序，就揶揄了一句。

    战前要放松，朱棣深谙此道。

    张辅居中调度，闻言就说道：“兴和伯怕是想留着他们护卫陛下！”

    朱棣看了左边的武学千户一眼，说道：“朕无需护卫，派了去，给他当预备队。”

    张辅点头，随即令人去传令。

    ……

    和有些焦躁不安的严固相比，胡进章显得镇定了许多。

    而张立春却有些不虞，他被暂时调到这里统军，可目前看来却成了皇帝的亲兵，实在是乏味。

    “陛下有令，你部即刻到前面去，听从兴和伯调遣。”

    军令一下，张立春松了一口气，回身说道：“都给老子听好了，谁若是打不好，老子就亲自结果了他！出发！”

    武学千户列阵而行，一路上周围的嘲讽多多。

    “这不是去了京城升官的武学吗？怎地成新兵了？哈哈哈哈！”

    “走路别抖啊！哟！说你呢！看你的脚都要打结了……”

    “……”

    到了前方，方醒已经得了命令，吩咐道：“你部做预备队，随时准备填补缺口！”

    张立春闻言就苦着脸道：“伯爷，这帮子人心高气傲的，下官想借这个机会让他们开开眼……”

    方醒毫不犹豫的摇头道：“这是国战，而不是校场，容不得差错，放心，仗，有的打！”

    张立春失望的回去，严固就问道：“大人，可能上吗？”

    张立春摇头道：“伯爷对我部的战斗力不怎么信任，只能等机会。”

    严固仰头叹息，而胡进章却自信的道：“大人放心，这场大战不会一蹴而就，我部肯定有机会。”

    前方，哈烈人已经陆陆续续到位，目及之处，尽皆是骑兵。

    几十万大军就隔着中间五里宽的地方对峙着，气氛渐渐紧张起来。

    静默，谁也没有去打破，直至明军处传来一声厉喝。

    “着甲……”

    明军原本静默的阵列顿时就开始忙活起来，大家互相开始帮忙着甲。至于哈烈人趁机进攻，那是自己找死。

    熟练的着甲过程看的那些长枪兵和骑兵们艳羡不已。

    这个板甲京城诸卫不是没想要，可一番折腾之后，他们发现板甲对于刀枪兵种来说就是一场灾难，穿上它就再也无法灵活的施展各种动作，于是就放弃了。

    “他们若是出击，此刻最多两里地！”

    方醒自信的对柳升说道。

    柳升感叹道：“这样就无需披甲行军，能省了好大的事啊！”

    军士如果披甲长距离行军，那对体力和精神都是一种折磨，战斗力自然会锐减。

    ……

    “果然是诱敌！”

    对面的阿古达木冷笑道：“明军早就到位了，此刻才披甲，太假！”

    边上有将领问道：“大人，明军不动，可见是不会主动进攻，我们该如何？”

    阿古达木闭上眼睛，脑海中把双方的形势过了一道，再次睁开眼睛时，他的脸上已经全是坚毅。

    “我军与明军已多次交手，明军唯一的威胁就是火器，传令，护着那些大家伙上来。”

    牛角号长鸣，后方的阵列裂开几条通道，十二个口径粗大的管状物被人畜拖了上来。

    “陛下，哈烈人有了火炮！”

    楼车上传来了最新的消息，朱棣皱眉道：“去问问方醒。”

    哈烈人居然有了火炮，这场战争顿时就被蒙上了一层阴影。

    很快柳升就从前面回来了，禀告道：“陛下，兴和伯看过了，说是口径比咱们的大些，可管壁却厚了一倍，很难搬运，而且射程必然不及咱们的火炮，所以请陛下放心，一旦进入射程，我军自然会给予打击，不会让一颗炮弹落在我军阵中！”

    “好！”

    朱棣回首道：“马上开始了，诸将随朕到前面去。”

    张辅劝道：“陛下，此处也可观察敌情……”

    朱棣的目光冷厉，喝道：“朕想看看那些哈烈人有何本事，居然敢大言不惭要攻入大明！”

    张辅无奈，他自己却不能去，只得看着朱棣带了侍卫去了前方，

    重骑已经披甲站在战马边上，随时等待着朱棣的召唤，可朱棣却耐不住性子去了前方，顿时让重骑们心生失望。

    “敌军骑兵开始出动！”

    张辅闻言面色一整，喝道：“各部旗号联络！”

    有火器卫所在就别想用什么鸣金号角传递具体信息，那尖利的哨声和震耳欲聋的火枪齐射声让人什么都听不见。

    “应旗！”

    中军摇旗，顿时各部都开始应旗，一时间明军中旗帜飞扬，欢呼声不绝于耳。

    “大明万胜！”

    朱棣策马到了前方，在投石机的边上看着。

    “大炮管，可惜没用！”

    “敌军出动……”

    前方的哈烈骑兵突然启动，漫长的战线上，一排排的骑兵如墙而进。

    而就在中间的前方，十二门火炮正被人畜奋力的向前移动着，身后留下了深深的车辙。

    “没起速，令神机营准备一下，放进射程内一百步再开炮，否则他们会跑。”

    方醒冷笑道：“这等移动速度，只要进入射程百步以内，他们就别想跑！”

    ……

    柳溥有些紧张，他身边的千户官梁道说道：“无需担心，哈烈人的火炮远远不及咱们的。”

    神机营除去直辖拥有一百多门火炮的雷霆卫之外，还有一千骑兵，三个千户所的火枪兵，火力之强大，堪称是丧心病狂。

     柳溥看看聚宝山卫那边，问道：“大人，兴和伯为何让雷霆卫出手呢？聚宝山卫的准头比他们强多了。”

    梁道摇头道：“这个本官也不知……”

    “**！”

    这时前方哈烈人那边传来了呼喝声，柳溥再也无心去想此事，只是踮着脚尖想看个究竟。

    ……

    “哈烈！哈烈！哈烈！”

    哈烈人的阵列中有节奏的开始了叫喊，声音渐渐整齐，并逐渐加快…...

    “伯爷，哈烈火炮进入射程百米内！”

    雷霆卫的指挥使郑度大声喊道。

    方醒挥手，郑度回身嘶吼道：“对准敌军火炮……点火！”