    “若是天域那边的天族人可以回来，我们也就不必这么担心了，只可惜，他们投靠了圣域。”洛瞿盛皱着眉头，然后冷哼了一声道：

    “圣域势力强大，同样也是狼子野心，加之，我最近得到消息，他们还打算和灵道宗联姻，如此一来，其势力更加猖獗，到时候，足以牵制所有的势力。”

    刚刚也说了。

    这些事情帝国也参与了。

    那就是说明，圣域在背后推动了这一切，他就知道这么多年，他们就是这样狼子野心，处处与天族作对！

    “和灵道宗联姻之事不假，他们那位帝尊也回来了，听闻他的实力很是强大，这个局势，对天族很不利，依我看，我们要不要，考虑先转移族地？”

    方澈思索了半晌，最终得出了这个结论。

    “圣域肯定会对天族下手……但玄之境在这里，我们要是离开，会很麻烦。”

    不仅如此，他们现下还少了一位尊仙期的长老，情况非常不妙，他们若是擅自离开这里，唯恐打草惊蛇，到时候不知道他们又会做出什么事情来。

    三人在这边商议着，随后，洛雩亦是偏头，询问云暮挽，道：

    “你是靠着金羽阁的势力，才找到这里来的么？”

    面对洛雩的询问，云暮挽有点纠结，此刻，她静默了一下，正是准备开口回答，然而，同时，那洛瞿盛亦是疑惑，道：

    “靠着金羽阁的势力？你之前依附着金羽阁么？”

    “……并非。”云暮挽开口。

    “那外面的人，你作何解释？”方澈也是开口。

    难不成，那些不是金羽阁的人？

    “……”云暮挽有点哑然，她在这里听着他们讨论，一时间不知道该从何说起了。

    那些确实不是金羽阁的人。

    但是她也不能告诉他们，炼药师殿堂在她麾下吧？

    不然，她这一时之间，无法向洛雩解释究竟是怎么回事，和自己前世有关，她无法解释。

    外面的人，还包括圣域的暗卫呢。

    就更不能坦白了。

    他们现在估计还有点误会，自己要是和他们说，圣域的帝尊是她夫君，他们绝对不可能相信，说不定还会以为，她被骗了。

    方澈的询问，让洛瞿盛侧目，不解道：

    “怎么回事？”

    “……我们抓捕韩长老之时，动用的，是少族长的势力。”方澈回答。

    洛瞿盛旋即看向云暮挽。

    云暮挽无奈地叹了一口气，最后，她神色淡然，只得道：“我是金羽阁阁主。”

    她先前是觉得这些人不足以动用她的势力的，但如今既然用了，她便只能说随便扯个谎了。

    “你…你是金羽阁阁主？”洛瞿盛眼里划过了一抹震惊之色。

    “正是，我先去意外获得了阁主之位。”云暮挽简单回答，随后，转移话题道：

    “这些都是次要的，现在，我们应该先解决眼下的问题。”

    “……罢了罢了，现下事情诸多复杂，你才来仙灵界不久吧，那金羽阁即是你的势力，你也得多加小心那些人。剩下的事情，你还小，不甚了解，就交给我们吧。”

    洛瞿盛语重心长地说。

    云暮挽一时无言，不好反驳。

