    巴颂的身份，许飞之前多少也知道些。

    当他听到唐洛去了暹罗，就猜到那边肯定是有什么情况了。

    “想知道啊，呵呵，那我就再跟你吹会牛逼。”

    唐洛笑笑，将暹罗前后的经过跟许飞说了说。

    许飞一口一个‘卧槽’，简直不敢相信自己的耳朵。

    “我滴个乖乖，我们整天打打杀杀，就为控制一片地盘，你……好家伙，直接控制一个国家甚至是一整个地区。”

    听唐洛说完，许飞瞪大眼睛，这真的是跟听天书似的。

    “呵呵，没那么夸张。”

    唐洛笑道。

    “你少在我这装低调哈……唉，这可怎么办啊？”

    许飞轻叹一声。

    “什么怎么办？”

    唐洛皱眉。

    “小洛，虽然我很不想承认，可你现在已经是我的偶像了。”

    许飞摇着头，还是有点难以置信。

    “怎么，哥之前不是你的偶像？”

    唐洛玩味道。

    “嗯，不算。”

    许飞很实在地点点头。

    “……”

    唐洛无语，要不要这么直接？

    “好了，不说我了，你那边呢，最近怎么样？”

    “我那边最近很稳定，两帮那边，也都没什么动静，大家都在各做各的，算是谁也不影响谁。”

    许飞说道。

    “嗯，希望表面的平静之下，背后不会有什么阴谋……毕竟你的崛起，算是打破了他们两家很久以来平衡的局面。”

    唐洛缓缓说道。

    “应该也不会，就是不看我，他们也得看你的面子。”

    许飞笑了笑。

    他这话倒也是实情，唐洛不说远，就说在中海的声望，也早已不是两帮能够招惹的存在。

    换句话说，如果没有唐洛，许飞所领导的唐门，在摇篮中的时候，就会被两帮给打压掉了。

    “不至于，问题的关键，是你自己要站稳，三足鼎立的局面也算稳定，但应该不会一直持续下去，现在虽然你不主动找他们的麻烦，但也得加强自身的力量，要做到就算他们联合，我们也能站得住的地步……”

    唐洛思考着，说道。

    “嗯，只是中海说大很大，说小也很小，我要是想跟他们俩抗衡，那要走的路，就长了。”

    许飞沉声道。

    “以后不敢保证，眼下，他们两方还不太可能走到一起，那你就更要趁这个机会，加速发展了……我觉得你现在要跳出你的圈子，站的高一点，格局再大一点。”

    唐洛说着他的想法。

    “其实我最近也在考虑，光靠酒吧ktv这些，确实发展太慢，可想弄大的，好像又不太现实，不说别的，资金就是个大问题……”

    许飞摇摇头，他也不是没有想过。

    “你怕是忘了，还有我这么个很有商业头脑、又很有钱的兄弟了吧？”

    唐洛半开玩笑地说道。

    许飞皱了皱眉，看着唐洛，在等他继续说下去。

    “你的老本行暂时稳定好就可以，你再拿出一部分精力，做些正规行当，搞些投资什么的，至于资金那些，都不是问题，我会支持你。”

    唐洛认真道。

    “那不行……”

    许飞忙要拒绝。

    他觉得唐洛已经帮了他足够多，再用兄弟的钱，那就不对了。

    “你着什么急啊，我还没说完呢。”

    唐洛打断许飞的话。

    “就当我是借给你，你不管是去搞房产，还是搞旅游，尽管放手去弄，赚了，你可以给我分红，赔了的话……怎么可能赔，你当洛爷在中海是吃素的吗？”

    “可是……”

    许飞还在思考着。

    不得不说，唐洛的话，确实带给了他一些新的想法，让他心中也亢奋起来。

    这个世道，有资金，就是王道。

    “可是什么可是，有个大佬的样子好么……这样也算两条腿走路，相互配合，就会走的更远。”

    唐洛继续道。

    “再说了，也能让乐乐看到你的另一面，让她为你少担些心，多好。”

    许飞看着一脸认真的唐洛，也就不打算再拒绝其一番好意。

    “那好吧，这事，还要从长计议，我们找个时间，再好好聊聊。”

    许飞说道。

    “嗯，也好，挑选些有头脑的兄弟参与进来，配合你，到时候你还能再招一些社会上的精英为你所用。”

    唐洛点点头，也就没再多说。

    “嗯嗯，你说的对。”

    许飞有点心动，是该转变一下思路了。

    两人又聊了两句，许飞先一步离开。

    唐洛临走的时候，又细心地检查了一下学校的安保措施。

    他对负责安保的人是放心了，那外在的设备也得发挥其作用才是。

    好在，最终他还是比较满意的。

    随后，他也上了车，从学校出来，准备回公司。

    他本来还想联系一下安蓝的，可这刚回来，就一整天不待在公司，好像是有点不太好。

    虽然说，韩若冰可能不会说什么。

    嘀！

    就在唐洛启动车子的时候，手机响起。

    他拿起一看，是林一鸣的电话。

    唐洛笑了笑，戴上蓝牙耳机。

    “卧槽，老唐，巴颂已经做暹罗国王了？”

    林一鸣惊讶的声音从听筒中传来。

    “老林，你这消息，我该说你快，还是慢啊？呵呵。”

    唐洛笑道。

    “老唐，你去暹罗的事，之前怎么一点消息都没有，要不是那次去学校，跟韩总碰上，我都不知道你出门了。”

    林一鸣说话间，竟有点幽怨。

    “你现在回来了吗？”

    “昨天刚回来，我还正想给你打电话的。”

    唐洛回道，其实他刚才想的是安蓝。

    “你少来，那也没见你打，在哪，来我这吧，我在公司。”

    林一鸣没好气道。

    “我……我就不过去了，我这咖位，你不得来见我？”

    唐洛玩笑道。

    “得，那我去梵若公司。”

    林一鸣说道。

    “好，一会见。”

    唐洛点头，挂断电话，驱车回公司。

    回到公司后，他先去韩若冰那报道了一下，说了说上午去学校的事。

    等出来后，不等他进办公室，林一鸣晃着肥胖的身子出现了。

    “哈哈，老唐，来，快让我看看。”

    林一鸣兴奋的脸上肥肉都在颤着。

    “看归看，别动手动脚的好不，你这要是让我们公司的美女们误会了我的取向，我能跟你玩命……”

    唐洛拍掉林一鸣的手，说道。

    “你就扯吧，自我感觉良好……哎，你这是去哪了，韩总那？”

    林一鸣问道。

