    却说徐氏转回头看不到儿子，忙狐疑的寻到那门前，高低喊了两嗓子，就见来顺飞也似的从游廊里绕出。

    “我刚去方便了一下。”

    迎着母亲探询的目光，来顺随口敷衍了一句，又刻意转移话题：“娘，您打听到什么没？”

    徐氏不疑有他，便压着嗓子道：“也不是什么大事，就是表少爷闹着要收香菱——就那个眉心有颗胭脂记的丫鬟。”

    “原来……”

    恰在这时，有仆妇自里面出来，说是太太有请。

    母子两个忙都收了言语，跟着那仆妇进了客厅。

    谁知进门后，竟见薛姨妈站在客厅正中候着，徐氏受宠若惊，急忙趋前几步深施了一礼，告罪道：“罪过、罪过，怎么敢偏劳太太迎我？！”

    “是我先失了礼数，劳你们在外面久等了，迎一迎也是该当的。”

    薛姨妈温润的笑着，上前将徐氏掺了起来，又挽着她的胳膊笑道：“说来也惹人笑话，薛家在京门府也有些产业，收成是一年比一年少，倒送了这么老些海鲜过来……”

    徐氏忙道：“说起来，我这脸上就臊得慌，原该我们孝敬您呢，却反倒劳您惦念着我们。”

    “你再怎么说，可就生分了！”

    薛姨妈佯怒的把脸一板，随即又和煦笑道：“东西不值什么，倒是特意请了庆鸿楼的大厨，从天不亮就开始整治，也不知都有些什么花样。”

    趁这旧日主仆寒暄，来顺看似规规矩矩在后面躬身侍立，实则早又偷眼打量了一番。

    薛姨妈今儿穿了件白绸外衬黑丝云纹的长裙，连披锦都是淡紫色，通身素净雍容，极衬她寡居的身份。

    这若套在方才那香菱，又或是莺儿身上，多半便不见什么起伏了。

    偏她硬是从那宽松里，挣出了个葫芦似的轮廓。

    多的不说。

    却是让人一眼看去，就明白她缘何年纪轻轻就守了寡！

    闲话少提。

    都道是妻凭夫贵，何况来家如今是整体跃升了一个层次？

    徐氏原是想在左首椅子上落座，偏被薛姨妈扯到了罗汉床上，与她隔着个小炕桌相对而坐。

    她主仆两个凑在一处，难免又说些旧日里的琐碎。

    来顺侍立在旁，倒成了透明人，也唯有进入晒娃环节时，才会被点名回答一些毫无营养的问题。

    好在说是午宴，实则刚过巳正【上午十点】，就已经开始摆桌了。

    共在厅内摆下两张，中间又展开个诺大的屏风，将薛姨妈、徐氏和来顺区隔开来，彼此只闻其声不见其人。

    就这般，都已是极为亲近的表现了。

    等闲外男压根就甭想和薛姨妈同屋用饭，也就是看在来家的出身上，来顺又曾受过薛姨妈的救命之恩，这才得以例外。

    因来顺这桌也摆了两副碗筷，他原本还以为薛蟠会来作陪呢，谁知左等右等也不见他的踪影。

    眼见那桌上光锅盖大的梭子蟹，就已经上了两只，其它虾、参、鱿、鲍等物，也尽是后世罕见的大小。

    他实在馋的紧了，忍不住抄起了象牙筷子，有些费力的夹住了蟹钳，原想着要用吃奶的力气才能扭下来。

    谁知刚一较劲儿，那蟹钳就顺势脱落，且看似完整的钳子也从中间裂开了缝隙，露出空空如也的内在。

    来顺愣了一下，才明白这螃蟹是早就处理好了的，于是用筷子在梭子蟹身上拨了几下，果然从中间翻起碗口大一块蟹壳。

    就见里面的蟹膏满溢紧实，又隐约堆砌出些好看的纹路，雾腾腾的散着鲜香。

    看那满当当的分量，就知道应该是好几只螃蟹的蟹膏蟹肉，全集中到了一处所致。

    来顺正待夹些尝尝，身后忽的传来一个女子的声音：“来管事不妨先将另外一只螃蟹也打开，瞧是分着吃合适，还是混着吃便宜。”

    回头看时，却是四个系着围裙的厨娘，不知何时凑到了近前。

    其中两个捧着托盘，上面摆满了各色的工具，料来应该都是剥壳用的。

    不过庆鸿楼大厨料理过的海鲜，其实也用不着她们再加工了，故此并未上前伺候着，只是出声提醒而已。

    来顺从善如流，立刻又挑开了另外一只大螃蟹，却见里面半点蟹膏蟹肉也无，却煨着一肚子颗粒饱满、泛着微绿光泽的米饭。

    “这是新下来的碧梗米，因是暖棚里的出来的，比早稻都早了两个多月，只这一碗就比得上寻常几百斤大米呢。”

    啧~

    这哪是吃螃蟹？

    分明就是在吞金啊！

    只这里外两桌席面，再加上庆鸿楼大厨的挑费，少不得要几十上百两银子！

    偏这一桌只有自己，里面也不过区区两个妇人，怕是大半都要被浪费掉。

    原本来顺倒也不觉如何，可冷不丁想起自己日后必是要攻略钗黛的，就觉着这满桌白花花的银子和自己关系颇深。

    为了少浪费些，他干脆捡着那一瞧就贵重的，甩开腮帮子撩起后槽牙，举案大嚼起来。

    …………

    与此同时，隔壁耳室当中。

    “哥哥还是不肯出面作陪么？”

    薛宝钗听了莺儿的禀报，眉头微蹙一脸的无奈，有时候她真恨不能化作男儿身，也免得只能寄望于哥哥，又每每失望不已。

    “他也不过是小管事罢了。”

    莺儿见状，有些不忿的道：“太太赏饭已是天大的恩典，又何须再强求少爷过去作陪？”

    自从发现香菱似乎和来顺有私情，她对这来管事的观感，就呈直线下跌的之势。

    盖因莺儿见来顺生的面恶，难免有些以貌取人。

    又曾听说来顺颇有些心机手段，偏香菱又最是纯真懵懂，故此猜测她必是被来顺给哄骗了！

    而薛宝钗虽看出她有些小情绪，但也只当是替哥哥打抱不平。

    故此解释道：“你有所不知，那来顺过些日子，就要出面执掌京城的轮胎铺子了，母亲原和我商量过，要让哥哥也去历练历练，所以今儿原想着先铺垫铺垫……”

    “这、这怕是不妥吧？！”

    没等薛宝钗把话说完，莺儿便已经失声惊呼起来。

    在她想来，来顺与香菱有私情，薛蟠苦求香菱而不得，这两个撞在一处，岂不是天雷地火难以收拾？！

    “有何不妥？”

    薛宝钗这回却起了疑，纳闷的看着莺儿，等待她给出解释。

    “这……”

    莺儿支吾了片刻，这才磕磕绊绊的道：“咱家、咱家这么多铺子呢，何必非要去那轮胎铺子？一来少爷去了也做不得主，二来万一闹出什么乱子……”

    “正因为国公府和舅舅都有参股，才不怕哥哥在那边儿胡闹。”

    薛宝钗打断了她的絮叨，奇道：“你今儿是怎得了，遮遮掩掩吞吞吐吐的，咱们素日里姐妹一般，难道还有什么好瞒着我的？”

    “这……我……”

    莺儿心下也是两难。

    因担心香菱受了哄骗，她也希望能借助宝钗之手挽救香菱，可又怕香菱已经失身于那来顺了。

    届时恐怕非但救不得她，反要闹起一场轩然大波！

    左右为难了许久，莺儿忽然屈膝跪倒在宝钗身前，哀求道：“求小姐莫要问了，容我把事情彻底弄清楚，再来向您禀报！”

    宝钗隐隐觉察出了些什么，面上神色变了几变，最后叹息一声：“也罢，这家里乱七八糟的事情多了，倒也不差你这一桩。”

    【六月一号上架，届时还请大家多支持老嗷。】

