    PS:为反派总比伪君子强书友加更。

    ‘他大概还在怀疑我，事后的调查是决计少不了的。不过，无所谓了，只需要此刻相信就行了。’

    楚牧心中暗道。

    ‘好生狂戾的剑法，好厉害的境界，竟然能在此地发挥如此实力，此人······不凡。’

    萧恩面上带笑，心中却是将楚牧的危险等级再度提高一个层次。

    流沙集选在混乱气息最重的地方，此地距离流沙集不远，算是处于同一区域，在此地都能发挥这样的实力，要是在他处，战力绝对只会更强。

    “萧老板之前说，是你送其余几位来此地的？”楚牧这时问道。

    “阁下可能不知，上清道脉这些年，实际上一直和我方有所合作。我方有着特殊的手段能绕开誓约，是以这次便让阁下以外的四位和鄙人一起进入沙漠。这其中······”

    萧恩别有深意地看了一眼楚牧的佩剑，“就包括阁下手中之剑的原主人。”

    楚牧闻言，面不改色地道：“蓝愁道友遭了玉鼎宗楚牧的毒手，此剑乃是他临终之时特意托付于我。”

    “玉鼎宗楚牧，难怪了，”萧恩道，“此人疑似有大机遇，在短短半年时间内，实力突飞猛进，实为厉害。鄙人在玉鼎宗的弟子也有点交情，听闻就在一两日前，此人力败广成仙门风丹白，令当时在场的众人瞠目结舌。”

    ‘交情？我看是眼线吧。’楚牧闻言，心中暗道。

    此行之事，玉鼎宗的弟子又怎么可能轻易泄出。并且萧恩知道得这么及时，本身就是一大疑点。

    不过楚牧倒也并未感到稀奇，在各派之中，他方实力的眼线总归是少不了的。真传弟子难以背叛不代表非真传弟子也是如此，虽然能够参与此事的非真传弟子都是经过筛选的，但再怎么筛选也是可能存在漏网之鱼的。

    反正楚牧对于萧恩背后的势力是越来越好奇了，一般的势力可是难以在玉清道脉中安插眼线。

    并且和上清道脉来往这般密切竟然还能在神州扎根这么深，楚牧不得不尽量高估这一势力。

    “另外，请阁下放心，今日出现在流沙集的客人都走不了，鄙人会将他们留在此地三日，不让他们坏了贵方之事，让三派顺利进入殁神沙漠。”萧恩继续道。

    他这一言，让楚牧知晓了此方势力和上清道脉的交情有多深厚，也让楚牧基本清楚了对方果然是冲着诛仙四剑来的。

    上清道脉和佛门的合作果然是仅仅浮现于表。

    要是不让四派之人唤出四剑，那上清道脉又该如何收取四剑？

    但若是被唤出四剑，那佛门净土又该怎么办？也许在四剑被唤出之时，佛门净土就立即被打落尘埃了。

    所以这诛仙四剑是必然被唤出的。

    但这样一来，新的的问题就产生了，那就是蓝愁会袭击楚牧等人。难不成蓝愁也和黑袍女子一样，为那个上清道脉大人物服务？

    交织的疑惑，难以解开，但楚牧相信，只要到了殁神沙漠，一切疑惑都将一一解开。因为那时，正是图穷匕见之时。

    “那就麻烦萧老板了。”楚牧含笑道。

    “互助罢了，这也是身为盟友的我方所该行之事。”萧恩回以同样的笑容。

    “今夜，阁下便在流沙集休息一下吧，鄙人会以行动给阁下一个满意的答复。”

    楚牧心知，这是萧恩想安自己的心，并且尽快做好处置，免得夜长梦多。

    他也干脆地回道：“那便恭敬不如从命了。”

    ························

    三日之后，万里黄沙深处。

    黄沙滚滚，在剧烈的罡风之下，十艘飞舟勉强维持住稳定，向着前方不断挺进。

    当穿过某段风劲尤其之大的地带之后，周遭罡风竟是突然消失，原本那呼啸入耳的风声，还有击打在飞舟上的声响都是突然远离，飞舟好似进入了另一个世界。

    “殁神沙漠，到了。”

    舱房之内，应潇涵却是道出不出所料的话语，她微微打开窗门，入目的是一片死寂的天地，还有一片漆黑的大地。

    漆黑的沙子铺满大地，阴沉的天殃云布满苍穹，犹如一片末日一般的景象出现在所有人的眼中。

    而在飞舟之后，那仅仅距离大约三丈远的地方，便是呼啸的罡风，乱舞的黄沙。

    地面在三丈之处分割出黄与黑的界线，三丈之外的罡风和黄沙好似被一堵无形的墙壁所阻，难以跨越这界线分毫。

    “楚牧还没回来吗？”应潇涵关上窗门，问道。

    在她身后不远处，萧九重回道：“还未回来，便是一点消息也没有。师妹，他独自一人去追杀敌人，会否遇险了？”

    “遇险？谁遇险他都一定遇险，”应潇涵冷哼一声，道，“这家伙奸猾得要死，绝对不可能有事。”

    说到这里，应潇涵也是忍不住想起当日的场景，眼中闪过一丝恼意。

    “但他若再不出现，到时候就需要师妹亲自出面了，”萧九重道，“原本就打算不管楚牧境界如何，都暂时让他先顶上，去唤出陷仙剑，现在楚牧境界赶上了，本就是正好的事情，可他却失踪了······”

    说到这里，应潇涵听得又是牙痒痒了。

    她隐藏行迹，自然是有着相应的盘算的。这盘算本是落在楚牧身上，但现在楚牧下落不明，那她隐藏行迹这么久，可能就要白费功夫了。

    ‘不行，就算拖，也要给老娘硬拖下去。’

    应潇涵心中也是发了狠了，怎么着也要完成自己的盘算。

    这般想着，她正要开口吩咐萧九重想法拖着，拖到楚牧归来，突得外界传来一声剑鸣，紧接着一道紫色剑光在远方冲天而起，剑气直贯苍穹。

    此道剑光携带玄奥莫测之变化，看似寻常，但只要亲眼观之，便觉眼前似有无数剑影呈现，每一道剑影都是刺向自己的要害和破绽，任你如何躲避阻挡，都是无路可逃。

    “绝仙剑意，”应潇涵虽然未曾见到剑光，却感应到了那弥天极地的剑意，“直接开启了共鸣，是金庭山的俞舟要难以支撑住了，是以第一时间开启了共鸣。”

    “但是，开启共鸣好像需要陷仙剑子在场的吧。”萧九重闻言，不由说道。

    如今的四剑执掌者中，唯有玉玄拥有穿梭空间之能，也唯有他发力，才能将执剑之人的力量和四剑投射到此地。

    若是无有陷仙剑子第一个和陷仙剑产生联系，其余三剑根本无法共鸣。

    “楚牧应当先一步进入殁神沙漠了，并且已经提前找到了其余三派之人。”应潇涵道。

    说完，她也是慢慢吁了一口气。

    如此一来，也不需要她硬拖着了。

    她的话音刚刚落下，远方便再度升起一道赤红剑光，冲霄的杀意骤然爆发，常人便是看一眼，都要直接被那杀意俘获，沉沦于无尽的杀伐之念中。

    楚牧，果然已经到了。

    ························

    高耸的山峰一片漆黑，不祥的气息充塞在这山峰的每一处角落。

    仅仅是脚踏在山峰之上，楚牧便感觉到一阵阵的难受，本该通明的天心都好似蒙上了一层尘埃，但他的心，却在此刻无比的激动，长时间平静的心湖有一种澎湃之感。

    “终于要开始了。”

    楚牧忍不住喃喃念道：“是成是败，全看这一遭了。”

    原本，以楚牧的心境，就算这一次行动关系着两大道脉对佛门的战略，他也不会在心中产生太大波动。

    能成自然最好，不能成，楚牧也不会为此舍生忘死。

    但在三个时辰前，当他来到此地并遇上一个人之后，一切都有了变化。

    楚牧忍不住再度向身旁的一道身影问道：“许道友，上清道脉当真准备了那件物事吗？”

    被他所问的“许道友”，乃是一个丰神俊朗，但面目却是极为苍白，嘴角甚至带着一丝血迹的白袍道士。

    此人名为“许真”，乃是清虚派的弟子。

    正是因为此人的出现，楚牧才改变了想法。

    许真的伤势看起来颇为严重，时不时就咳出一口血来，但此刻他的眼神却是极为明亮，此刻正万分殷切地看着出现的两道剑光。

    “上清道脉之所以仅仅派几位万化定基之境的弟子悄然前来，乃是因为他们觉得此举反而有最大的胜算。咳咳咳······”

    “他们······”许真发出一连串撕心裂肺的咳嗽之后，道，“他们竟然炼出了诛仙阵图的仿品。”

    “虽然无法比拟真正的阵图，但却也有几分威能。诛仙阵图乃是诛仙剑阵的核心，对于四剑有着统摄之能。哪怕是仿品，也能够扫去诸位师叔在剑中的烙印。幸而现在戮仙剑经的传人未至，催动阵图的剑经传人不圆满，只要我们提前发动，那些上清道脉的左道之辈就决计不可能得逞。“

    ‘我说，这位许道友你是怎么知晓得这么清楚的啊。’

    楚牧闻言，心中难免有些腹诽，‘到底对方是有多话痨，才会连这种秘密都会被你知晓啊。’

    他的思绪，不由回到了三个时辰前初见此人的时候。

