

　　    “沈君给我打电话了，这阴沉木他要白送给我了，人暂时得先放过去了……”
　　
　　    “这就拉倒了？”菜刀文不可置信的挠着脑瓜皮说道：“这帮人说话怎么就跟没有x生活的五十几岁老娘们似的，前一刻哭天喊地，嗷嗷的喊着想要，后一刻就坚持不住了，变卦边的可真快”
　　
　　    王惊蛰解释道：“问题不是出在沈君的身上，他说是上面有人拿话点他了，告诉沈君暂时跟胡胡熄火，别闹了”
　　
　　    “唉，那也行，就当咱白捡了个便宜吧”菜刀文点头说道。
　　
　　    “为什么要捡这个便宜？”茅小草盘着腿坐在沙发上，摊着双手说道：“老人都说了，这世道宁可吃亏都不能捡便宜，捡了容易闪到腰你说对吧？这次过去了，但是沈君那里的人情还欠着呢，万一下次沈君再找你处理别的事，你是不是还得答应？到时候，万一让你干的是比对付这个胡胡还要难弄的问题，你说你纠结不纠结，尴尬不尴尬？我的意思是，生意就得一次一利索，你和沈君之间的交易就截止到这一次，以后的关系以后再处，不要拖着了”
　　
　　    “赶鸭子硬上架，照干不误啊，那不是让沈君难做了么？”王惊蛰错愕的说道。
　　
　　    小草不耐烦的摆手说道：“你记住了，以后碰到什么问题，不要张嘴闭嘴就露出咨询的味出来，那会有损你男人的气概和威严，自己想怎么弄就怎么做，听别人的意见干什么”
　　
　　    王惊蛰非常无辜的摊着手说道：“可是我压根就没想干什么，就想要白捡这个便宜，然后你却鼓动着我赶鸭子上架的啊”
　　
　　    茅小草眯着眼盯着他，眼神里充满了杀气。
　　
　　    “好吧，我觉得这便宜确实不能白捡”王惊蛰无奈的摆了摆手。
　　
　　    茅小草瞪了他一眼，起身就从沙发上站了起来走了，菜刀文手指戳着他的胳膊，嘲讽的说道：“关于你和这个女人之间，是不存在任何道理可言的明白么？我就告诉你两条，你仔细听着，以后没准会救你一命呢”
　　
　　    “啥啊？”
　　
　　    “第一条，小草和你不管说的什么，永远都是对的，第二条，如果小草说错了什么，请参考第一条……”
　　
　　    王惊蛰瞬间无语，憋了半天后才说道：“人权呢？都说妇女能顶半边天，我看好像是在我这里，她把一整片的天都给顶上，你说我这男人的地位该从哪体现啊？”
　　
　　    “再送你八个字，夹鸟做人，低头认怂！”
　　
　　    “呵呵，我一听你这也是很有故事的人啊，说出来的话都是人生感悟吧？”
　　
　　    菜刀文含着泪说道：“都是从王冬至身上领悟出来的，是她让我知道了男人如果要是受了屈辱的话，当个忍者神龟才是最明智的选择”
　　
　　    “小傻鸟你过来，把袜子拿到阳台上给我晾起来去”
　　
　　    “唉，好叻……”王惊蛰顿时一转头，迈着小碎步就过去了。
　　
　　    菜刀文无语的摇头说道：“我看出来了，王惊蛰这也是命里属龟的人啊”
　　
　　    一天过后，王惊蛰又给沈君去了个电话，并且直接开门见山的点出来，这个便宜他不想白占，东西拿了后，售后服务也不能停，那个胡胡继续还得办。
　　
　　    沈君一听，开始的时候就很意外，不过接着想想也明白了，王惊蛰是不想把这份人情的战线拉的太长了，尽快解决完了以后省的他在麻烦自己什么。
　　
　　    “但是，毕竟我上面的那个老领导已经打过招呼了，我再继续捅篓子，就明显是顶风尿尿呲脚面，不拿领导当干部了啊”沈君疑惑的说道。
　　
　　    王惊蛰笑了，说道：“君哥，这事跟你有关系么？我看没什么关系啊，领导找你你就一问三不知好了，我和胡胡之间可以自己找出摩擦的火花来，然后双方对上眼了，擦出仇恨的苗头那就是我们的问题了，跟你一点关系都没有，你也不需要和你上面的领导交代什么，你要做的就是把胡胡在哪露面，然后让我跟他偶遇就行了，其他的你一概都不用管”
　　
　　    沈君一听当即就愣了，仔细的琢磨了片刻后，忽然觉得王惊蛰的这个办法非常野，因为从头到尾都没有他的事，胡胡接下来要是出了什么问题的话，跟他也一点都不挨边。
　　
　　    “好，我这两天给你研究一下他……”
　　
　　    这边事情敲定以后，王惊蛰就等着沈君的信了，这时候他发现自己身边多了个女诸葛一样的角色，还挺省力的，这个主意就是茅小草想出来了，辅助的非常到位。
　　
　　    王惊蛰觉得，自己不是那种脑瓜子特别灵活的人，考虑事情的时候总有欠缺，而小草却是个不怕事，有个七窍玲珑心思的女人，她总是能善于抓住问题的关键点，然后一针见血的点出来。
　　
　　    这种组合很登对，天作之合，很有种双剑合璧的意思。
　　
　　    这天，他们几个在家里面正在吃饭的时候，小草放在手边的电话忽然响了，她拿起手机看了眼号码，就连忙起身离开饭桌，然后才接起了电话。
　　
　　    “喂？”
　　
　　    “他和你在一起呢么……”
　　
　　    茅小草拿着手机走进了卧室，菜刀文和林汶骐还有丁武，全都眼神闪烁的看着王惊蛰。
　　
　　    王惊蛰手里的筷子正扒拉着米饭，看见他们三个目光都落在了自己的身上，就诧异的问道：“吃饭啊，看我干什么呢，我脸上有菜，秀色可餐呢啊？”
　　
　　    “大哥，你心挺大啊？”丁武呲牙笑道：“小草接电话呢，你没听到啊？”
　　
　　    “接电话怎么了？”王惊蛰迷惑的问道。
　　
　　    “当一个男人或者女人，背着另一半接起电话的时候就明显有点问题了，更何况刚才电话听筒里传出来的还是个男人的声音”
　　
　　    菜刀文笑的很贼的说道：“我还听见，里面的人问，他和你在一起呢么？你仔细琢磨一下，不觉得有什么问题么？”
　　
　　    王惊蛰放下筷子，回头看了眼卧室，说道：“你们真是肤浅，我没感觉的小草有啥事，我到是觉得你们三个棍子，眼睛里全是嫉妒和躁动的荷尔蒙，妥妥的羡慕我……”

