    不封之地确实有效的稳定了人心，只要中原之地不封出去就行。

    但这幅地图也带来了更多的震撼和疑问。

    首先，这幅地图代表着文易的雄心壮志，他要开创一个前所未有的大帝国。

    最高兴的莫过于军队以及想要通过军功爵改变命运的人，皇帝有雄心他们就有立功的机会。

    勋就相当于是给子孙挣来了一个先发优势，要是能弄个爵位回来，简直就是一步登天啊。

    已经有无数人摩拳擦掌蠢蠢欲动了。

    然后就是不解，中原、岭南、中南半岛、东宁岛定为不封之地他们能理解，甚至朝鲜半岛、库页岛、马六甲海峡不封他们也能理解。

    中原是天下的中心，岭南和中南半岛自然条件太好，改造完成之后就是主要产粮区，东宁岛是龙兴之地。

    朝鲜半岛、库页岛、马六甲海峡是海上交通要道，必须掌握在朝廷手里。

    可为啥河源地（黄河发源地）、西域、北海，这样的蛮荒之地都要列为不封之地？难道朝廷还能直接统治这些地方不成？

    别的不说，从中原到大宛国需要几个月的时间，中间还隔着荒凉的大漠管得过来吗？

    更让他们惊讶的是，吕宋、琉球、倭奴岛这些地方，居然都不在‘不封之地’的范围内。

    也就是说这些土地将来都是可以用来分封的。

    倭奴岛且不去说，吕宋岛的情况他们太清楚了，简直就是宝地。

    虽然离中原也很远，但有便利的水上运输，治理起来比西域要简单的多吧？

    如果把双方颠倒一下，吕宋等岛屿列为不封之地，北海、西域、河源地等分封出去，他们能理解。

    把荒凉艰苦的地方分出去，对朝廷只有好处没有坏处。可现在反过来了，咱们这位陛下到底是怎么想的？

    难道真的是为了照顾手下的功臣？

    谢道韫和李元母子俩也有同样的疑惑，对他们文易没有任何隐瞒，道：

    “对外我们肯定要说是为了照顾功臣，尽可能在不影响朝廷的情况下给他们肥沃的土地，但实际情况我们要自己心里清楚。”

    谢道韫问道：“这些地方真的有什么秘密？”

    李元也同样好奇的看了过来。

    文易说道：“当然有，先说北海。”

    “中原王朝的敌人往往来自于北方草原……北海是北方最后一个宜居的肥沃之地，能养活几百万人。”

    “如果我们在这里建立直属朝廷管辖的州郡，就能南北夹击把北方的危险扼杀在萌芽里。”

    谢道韫本身就是军事方面的高手，李元虽然年幼但也已经开始接受正规教育，这种简单的战略规划他们一看就懂。

    如果北海真能养活数百万人，朝廷掌控这里确实能把游牧民族对中原王朝的威胁降到最低。

    只是他们还是有些低估北海气候的恶劣程度了，想开发这里远没有文易说得这么简单。

    起码要先去美洲把那几种耐寒高产的农作物找回来，才能改造北海，否则想养活几百万人可没那么容易。

    但眼下文易并没有告诉他们这些。

    “西域重要在于两方面：一资源丰富，我和你们说过工业化的事情，而想实现工业化西域的资源就变得至关重要……”

    “二是通往西方的门户……虽然可以走海上去那边，但陆地也非常重要。所以，西域我们也要掌握在手里。”

    “大宛国所在地（费尔干纳盆地）是数千里方圆最肥沃的一块土地，相当于是西域的关中。”

    “这里开发好了也能养活数百万人……再加上伊里河谷（汉朝对伊犁名称）——西昌……可以连成一条线让我们彻底掌控这里。”

    谢道韫和李元再次点头，他们对大宛国的了解就只有盛产名马，没想到这块地方居然如此肥沃，那确实可以占下来。

    文易继续介绍道：“河源地顾名思义是中土神州大多数淡水资源的源头。”

    “你们来看，长江、黄河、怒江、澜沧江、雅鲁藏布江、恒河等十余条主要河流皆起源于这里。”

    “水是万物之源，谁掌握了这里就掌握住了神州命脉……”

    见两人都一副不解的样子，文易知道这个概念对他们来说太陌生了，就解释道：

    “打个比方，如果在黄河上游另外挖一条河道改变黄河的流向，你们想象一下下游会发生什么样的变化。”

    谢道韫和李元两人都倒吸一口凉气，后果不堪设想。

    虽然另挖河道也不容易，可并不是完全没有可能，一旦成功那中原的损失将不可估量。

    李元一脸坚毅的道：“这些地方一定要掌握在我们手里，哪怕再难都不能丢。”

    谢道韫却没有那么乐观，道：“这些地方一处比一处荒凉，打下来倒是不难，治理会非常麻烦。”

    “有一处这样的地方就够麻烦的了，现在还有三处，一个不好恐怕会造成严重后果。”

    文易道：“你说的我自然知道，想开发这些地方急不来，可能需要几十上百年。”

    “而且我们的目光要放的长远一点，现在不方便统治不代表将来也不行。”

    “还记得那个蒸汽小火车吗？经过这些年的研究，蒸汽机配套的结构大多都已经造出来了，很快就能造出实用化的蒸汽机。”

    “到那个时候火车、轮船都将成为现实……等到钢铁产量上来了，就修通前往北海、西域和河源地的火车。”

    “到那个时候，往来这些地方只需要半个月的时间……统治这些地方将不再困难。”

    “如果我们现在把这些地方封出去，等将来火车修通了再想要回来，就变得不可能了。”

    “所以我们可以暂时搁置不管，但一定要提前把大义拿在手里，为将来做谋划。”

    为了让关键人员更加明白蒸汽机的重要性，文易用迷你蒸汽机分别做了小火车和小轮船。

    谢道韫和李元自然是见过这两样东西的，此时听文易提起，顿时就想到了那种未来。

    对于把北海、西域、河源地列为不封之地再无意见。

