    陈默看着桌面上的两张显卡，手掌撑着自个的下巴，喃喃自语：“卡商拿到卡后，下一步就是暴力拆解，我不得不冒险收容回来。”

    他这话不单向显卡解释理由，也是向自己解释缘由，也是和那些卡商们虚空对话，坚定自己的信念。

    他知道在大众目光下强行收容很不稳妥，会让别人看见超自然事件。

    但没办法，人要想做成一件事，就不能老是想着完美解决，一有机会就得立马行动，不能坐等机会到来。

    陈默回想前几分钟的操作，那时候他正在雪原里开车，突然听见冥冥中有人呼唤他的名字。

    在停下车穿回地球后，他眼前就闪过了幻灯片一般的画面，看见了卡商上楼收卡的交易环节。

    当时陈默的原计划是等到晚上没人盯梢就收容。

    但是听见秦先生的三人讨论内容后，他决定强行收容了。

    既然秦先生说收容物不能在少于两人的目光中存在，那陈默就实现秦先生的设想，让显卡在少于两人盯梢的瞬间消失。

    就陈默所知，正常人都是叶公好龙。

    他们喜欢超自然事件的小说和视频，但是等到他们摊上这等灵异事件时，肯定会吓个半死，离得远远的。

    只有少数人像陈默这样，哪怕有死亡的风险，也要接触超自然事件。

    陈默在脑子里推演了一会儿，结合前几次的表现，秦先生不是勇敢追求超自然现象的人类。

    接下来秦先生大概率因为过于害怕而放弃显卡业务。

    ……

    昏沉的天空，能够冻死人的黑色雪花飘落，触碰到废墟后突然变色，转成白色雪粒。

    秦先生在现实里手握巨大的显卡代销渠道，却从未如此的害怕。

    他踩着满地的垃圾，那是由无数张不同品牌显卡组成的电子垃圾场，在这里他听见了风扇的啸叫，核弹爆炸的声音，拖拉机和压路机轰隆隆碾过的声音，还有挤牙膏的噗噗声。

    所有的噪音汇成一曲大合唱，将他的灵魂击碎，让他梦回那一晚……手握

    空气显卡，见证实体显卡变成真正的空气，还有车窗玻璃像子弹一样无情击中他的身体，让他再一次经历剧痛。

    “啊！”

    秦先生醒了，浑身上下剧痛无比，肌肉抽搐，伤口隐隐作痛。

    他大口大口喘气，全身都在颤抖，白色的医用绷带重新染上鲜血，那是伤口裂开后产生的新伤口。

    “医生！护士！快来看一下，病人他又流血了！”看护病床的亲人急忙大喊。

    门外的护士急忙赶过来，“别动别动，躺下！”

    秦先生忍不住想站起来，被亲人和护士联手压回床上，嘴巴时不时发出痛苦的哼声。

    过了一会儿医生开了一片止痛药，吃下后过了会儿，那全身的剧痛感缓缓消退。

    随着疼痛消失后，秦先生也没有好多少，面对交警和公安接连询问，他疲惫不已，摇了摇头，不想解释任何事。

    这是一起追尾交通事故，秦先生一行人为了紧急收购显卡才坐了车。

    但说到追尾时他们在车子里干嘛，秦先生却不愿说出请情，吱吱唔唔的推脱给司机，让司机说。

    司机兼账务的罗译精神也不太好，接受调查时嘴里说着：“对不起，我错了，我不该东看西看，都是我的错！”

    但一问到他看到了什么，罗译像踩到尾巴的猫咪，全身紧绷，皮肤绒毛直立，全身颤抖，紧咬嘴唇不敢说话，好像在害怕着什么。

    警方人员左右环视，屋子里除了他们并没有外人，亲人已经被请退到病房外了。

    “他不是对我们说抱歉，而是对其他人说抱歉。”

    “难道是对ICU病房的两个病人说的？”

    坐在后座撞到头部的两个公司高管没有死亡，全部被医生们救回来了。

    只是他们俩脑震荡严重，要静养一些时日。

    当徐警官得知这个消息，特意来医院里看望秦先生。

    秦先生的状态并不好，神色憔悴。

    据传，秦先生想退位了，把位置转让给别人，不再碰显卡业务，甚至不想接触电脑行业相关的东西。

    徐警官坐下来后，东聊西聊，没有聊显卡。

    病人秦先生也没有聊显卡的心思。

    但这不代表徐警官不会问，在聊了半个小时后，他终于问到了案件。

    “秦先生，你昨晚出车祸前，是不是去买了显卡？”

    “那只是一起普通的交通事故。”秦先生说道。

    “那么买显卡是假的？”

    “嗯，是假的。”

    “可我调查到那位玩家确实把卡卖给你们了。”

    “不，你不懂，那是空气显卡，假的，都是假的，全是空气……”

    秦先生摇头，他为了说出这句话，可是鼓足了勇气，“徐警官，你……相信这世上有灵异事件吗？”

    说完后，他看见徐警官的质疑眼神。

    那双眼睛很税利也很明亮，如黑暗中的塔灯，照破一切牛鬼蛇神。

    那一瞬间，秦先生脆弱的内心被击穿了。

    他双眼通红，想要咆哮，想告诉他真相。

    但是对视十秒后，秦先生放弃了，他在徐警官的唯物主义眼神败退。

    “我累了，让我睡吧。”

    秦先生没了任何的说话欲望，痛苦的闭上眼睛，如一具尸体。

    三十分钟后。

    管财务的罗译在徐警官面前中葛优躺，啥也不想说，彻底躺平。

    徐警官皱眉，他能看得出来罗译有倾诉的欲望，但是最后不知道出于什么原因，没有说。

    “这不是一起普通的交通事故。”徐警官直觉如此认为，默默离开了病房。

    不过他注定很难找到新的线索，因为这背后的水太深，甚至打破了现有的认知。

    秦先生和小罗正是意识到灵异事件发生在现代社会有多离谱，这才显得吞吞吐吐，脑子考虑太多，最后自我脑补过度，什么也不愿说。

    “是密码箱里显卡回来了，昨晚能让我发生车祸，明天显卡幽灵就敢进病房杀我，我不能再触红线了！”

    诸如此类的离谱想法在两人心中闪过，隐隐间成为他们的心魔。

