    绳索在祝建章疯狂的挣扎下，似有松动的迹象。

    但秦少封抬手只是轻轻打了个响指，便有无数条藤蔓朝着祝建章围了过来，并且将他包裹的严严实实，就像是一只蚕蛹。

    “别当真以为自己是什么不死不灭的存在，你之所以还没有死的唯一理由，那就是我还没打算让你死。”

    “我有一些问题要问你，接下来你最好乖乖回答，要不然的话我就会让你生不如死。”

    秦少封的说话声响彻整个天狱的空间，他是这里一切的主宰，主要心念一动便能做到任何事情。

    祝建章的嘴被藤蔓封住，也听不见他究竟要说些什么，但他的态度并不重要，秦浩峰已经开始提出了第一个问题。

    “你到底跟紫衣道有什么关系，为什么会跟他们在一起？”

    “想从我这里套消息，那是做梦！”

    祝建章任然不肯乖乖就范，他觉得只要自己意志坚定，秦少封就会拿他没辙。

    不过他还是太小瞧了秦少封，也小瞧了这天狱系统的可怕能力。

    “正巧我也想要试点新花样，就拿你试手吧。”

    秦少封闭上眼尖，掐诀念咒，但其中这不过是些多余的障眼法而已，好让被人都以为他真的需要施展什么术法，才能够操控这天狱空间。

    但实际上，秦少封只需要心念一动，一切都是那么水到渠成。

    这些时日里，秦少封苦修钻研《皓月沁心诀》已有小成，他此时正要用一种幻术，催眠祝建章的意志，然后从他的脑海中搜寻到对他有价值的情报。

    没一会儿，祝建章原本躁动的情绪就平复下来，目光也变得十分呆滞，这是身中幻术后的典型特征。

    原本秦少封这点灵修境界，也不能对祝建章这样高修为的人使用幻术，但是他没想到在天狱之中，自己的各种术法效果都会被放大几倍，乃至数十倍。

    也就是说，在这里使用幻术，就比在天狱空间外面的效果强出十几倍，因此祝建章几乎没有任何抵挡能力。

    “我现在问你，你跟紫衣道有什么关系？”

    祝建章答道：“我是音巢组织五弥三枢中的五弥之一，而紫衣道跟音巢是互相合作的关系。”

    秦少封心中一惊，幸亏自己想到要拷问祝建章，要不然的话白白错过了这么重要的情报。

    原来南州妖林的音巢和被赞许为天下正道的紫衣道，竟然私底下是这种不可告人的关系，那么有很多人都被紫衣道表面的伪装给欺骗了，实在是相当可恨。

    接着，秦少封问出了第二个问题。

    “那音巢和紫衣道合作的目的是什么？他们想要得到什么？”

    祝建章答道：“紫衣道想要成为四州第一大教派，让他们所信奉的道义，成为万民所信奉的真理。”

    秦少封满脸不屑，这些歪门邪道哪来的脸，竟然妄想让四州之民都信奉他们，简直可笑。为了达成这样一个目的，竟然不惜和音巢组织狼狈为奸，简直就是第二大祸害。

    不过当然，紫衣道原本也不是什么好东西，他们不过是一丘之貉。

    “还有最后一个问题，当初一同封禁南州妖林的七贤集，如今还有几人在世？他们若是知道有人打算搜集法器碎片，企图打开妖林的禁制，为何没有出手阻止？”

    关于这个问题，祝建章的回答很模糊，但现如今能说清楚这些的人本就怕是寥寥无几，秦少封对能获取到的消息，也没有抱太大希望。

    考虑到轩辕神族的强大，音巢组织和紫衣道狼狈为奸，这些敌人们的势力一个比一个大，实力也一个比一个强，秦少封就感觉势单力孤，要是能够得到当初七贤集中哪怕一、两个人的帮助，也是大大提高他们的胜机。

    祝建章说道：“七贤集早已是过去式，不过我却知道有一个人跟我师兄萧修远交好，而且那个人肯定活在人世，只不过隐迹潜踪不想被打搅。”

    “这个人是谁，快告诉我有关他的一切！”

    “你年纪轻轻自然不会听闻过有句话，叫做‘圣手妙绝萧无疾，纵览金顶御皇仙。’这里说的萧无疾，便是世人对师兄悬壶济世，救死扶伤的最高赞誉。”

    “至于御皇仙嘛，说的是那人超脱俗世，最终一跃成仙的事迹。但谁也不知道，成仙这件事究竟是不是事实，也不知道他身在何处。”

    秦少封的确是第一次听说这两句话，但能跟萧修远齐名，想必这御皇仙肯定是个了不得的传奇人物。

    “御皇仙和萧无疾两人不仅齐名，而且意气相投，成为至交好友。不过御皇仙这个人跟我师兄心怀天下苍生不同，一生放荡不羁，纵情山水，留下过很多令人称道的奇闻异事。”

    “总而言之，他肯定是还活着的，只不过你找不到。”

    秦少封心中思忖，要是能够请到这位御皇仙出山相助，那他们无疑是有如神助，对抗轩辕神族和音巢等邪恶势力，就更加有把握和底气了。

    “那你告诉我，最有可能在什么地方找到御皇仙？”

    祝建章沉默了一会儿，然后回答说：“当初他意气风发，成为了第一个登上金顶的凡人，听说他在金顶窥得天机，随后便一跃成仙了。”

    “自那以后世人就再也没见过他本人。”

    秦少封皱起了眉头，这说跟没说一样啊。

    “所谓的金顶是什么地方？”

    “你是隐藏在灵武大陆的一座神山，我也不知道那座山在哪里，只是以前听老一辈的人说起，名为金顶。每日旭日高升，山顶处便金光大盛，呈现神迹！”

    “只有有缘之人能够到达金顶，但若是想要登上去，更是难于登天。”

    听完了祝建章的话，秦少封的心情有些失望，因为照这意思来看，他是不可能找到御皇仙的。

    为此，想请出御皇仙出山相助，这个想法只能胎死腹中，根本就是不切实际的奢望。

    然而等到秦少封打算离开天狱空间时，祝建章却说：“不过，或许你能先找到他的女儿......”

