    “谁说楚某会死？”

    楚风眠冷哼一声，身形一动，直接便是冲入到了空间潮汐之中去。

    就在他冲入进去的一刻，战龙决的力量被催动到了极限，一层层龙鳞，层层包裹着楚风眠，令他进入其中，无数风暴撞到龙鳞上，沙沙作响。

    “这空间潮汐的力量，着实恐怖，但是我也可以借助着力量来，炼化了那三道雷之手！”

    楚风眠冲入到空间潮汐中，在他身边的无穷无尽风暴，将他的身躯都要给撕碎。

    就算是凝聚出来的龙鳞，都抵挡不住这恐怖风暴，一道道都给打的破碎。

    令楚风眠整个人，看起来，都是血肉模糊的。

    “战龙不灭！神脉力量加持！凝聚！我的资质无穷无尽！越是压迫！越是可以激出我的力量来！”

    楚风眠大声怒喝道。

    他上一次在楚恒圣者的自爆中，硬生生的扛了下来，实力大增，而这一次楚风眠则是直接打算借助这空间潮汐，来激他的力量。

    利用空间潮汐修炼，这简直是骇人听闻的一件事，空间潮汐的威力，足以在三息之间将楚风眠彻底毁灭。

    但是现在楚风眠战龙决跟神脉的力量，同时爆出来，也近乎是不死不灭的存在。

    只要是他还是不是被一瞬间轰杀，都可以恢复过来，他身上的血肉，一遍一遍的被撕裂开，一遍一遍的从新凝聚。

    “空间潮汐的力量！给我吞噬！”

    这还没完，楚风眠居然是直接大口张开，吞噬起了空间潮汐的力量。

    这空间潮汐的力量，被楚风眠吞噬到身躯之中，被他一下子打入到了身躯深处，跟那三道雷之手，相互抗衡。

    楚风眠居然是要利用这空间潮汐的力量，来炼化了那三道雷之手，为他增添实力。

    空间潮汐的力量跟那三道雷之手，在楚风眠的身躯中互相交锋，居然是在伯仲之间，但是他们之间所爆损耗的灵力，全部都被楚风眠吞噬，收入到身躯之中。

    在楚风眠的背后，那远古战龙虚影上，一滴滴战龙精血，凝聚了出来。

    “砰！砰！砰！”

    楚风眠的身躯中，三道声音，此起彼伏响彻起来，三道雷之手的力量，全部被炼化干净。

    而那被楚风眠吞噬的空间潮汐之力，也是同样的消耗一空。

    吞天神蟒在楚风眠的身躯中，一下子将这两道力量，全部吞噬干净。

    无数远古战龙精血，统统被凝聚出来。

    “一百滴！二百滴！三百滴！”

    又是三百滴远古战龙精血，一下子被凝炼出来，楚风眠的境界，也是在一瞬之间突然爆出来。

    无比玄妙的力量，就在楚风眠的身上荡漾着。

    一千滴，楚风眠身上足足是一千滴远古战龙精血，全部被凝聚了出来。

    这一千滴远古战龙精血，将那远古战龙虚影的一只龙爪，正好充满。

    御风境巅峰！

    楚风眠的境界再次突破，一举踏入了御风境巅峰，同时楚风眠已经开始感觉到了，周围的空间，变的无比熟悉了许多。

    这是楚风眠对空间之道的领悟。

    御风境巅峰，已经是真正可以领悟空间之道了，楚风眠虽然可以突破空间来赶路，但是这凭借的还是楚风眠的蛮力。

    更高级的空间之力，像是领域，楚风眠便是就无法凝聚，如今踏入到了御风境巅峰，楚风眠对空间，已经是有着几分领悟。

    若是达到半圣，便是就可以凝聚出领域的雏形了，到了圣者，更是可以凝聚出真正的领域了。

    如今楚风眠实力终于突破，这一次再遇到秦皇大帝的雷霆拉拢，他也可以撕裂，逃出了。

    不过这一次，楚风眠可不需要在逃了，御风境巅峰境界的楚风眠，已经是有着神力境巅峰的实力，跟秦皇大帝相比，力量上已经丝毫不逊色了。

    只要是没有境界差距，这秦皇大帝，在楚风眠看来，也不是一个无法战胜的对手。

    空间潮汐，瞬息便是过去了，秦皇大帝从雷霆宫殿中出来，一下子便是打开灵识，想要寻找楚风眠的存在。

    但是楚风眠的气息，却是直接消失，令他一时间都有些一愣，不可置信。

    就算是楚风眠死在了空间潮汐之中，化为烟尘，楚风眠身上的灵器也还会存在的。

    丰饶碑，人皇罐残片这两件灵器，可不是空间潮汐可以轻易毁灭的。

    就在秦皇大帝寻找之际，一抹剑光，却是不经意间突然出现在了秦皇大帝的背后。

    这剑光的主人，正是楚风眠。

    他隐藏气息，无声无息之间来到了这秦皇大帝的背后，突然出手。

    “什么？”

    突然出现的剑光，完全是在秦皇大帝的意料之外，但是他也是一代大帝，瞬息之间便是反应过来，一股雷霆便是打了过去，准备抵挡这一道剑光。

    但是他的雷霆，在遇到楚风眠的剑光一刻，居然是直接破碎了。

    “怎么可能！你的力量，怎么可能会强到如此地步？你的境界，居然是又突破了一重？”

    看着楚风眠的实力，秦皇大帝一时间有些无法相信，在这空间潮汐中，楚风眠不单单是躲过去了，居然是境界都有所提升。

    这剑光能够抗衡他的雷霆，已经是楚风眠实力最好的证明。

    现在楚风眠的实力，已经丝毫不在他之下了。

    这一次，可不是他放不放过楚风眠的问题了，而是楚风眠，可没有打算要放过这秦皇大帝。

    “秦皇大帝，你追杀我这么久，现在该我还手了吧！杀戮剑术！杀戮天地！”

    楚风眠冷哼一声，被人追杀，他也是一肚子火气，现在终于突破，他今日便是就要杀了这秦皇大帝，杀了这尊纵横千年的大帝。

    他的剑术，招招致命，血气凝聚成了三丈，化为三丈血痕，冲着秦皇大帝猛然斩了过去。

    “雷霆咆哮！”

    秦皇大帝怒喝一声，一招打出，一团雷霆在他的面前凝聚，跟那三丈尺血痕撞了过去，砰的一声破碎开来，化为巨大爆炸。

    这一招，秦皇大帝可也没有任何的保留，动用了全力，但是这三丈血痕，居然是化解了无数爆炸，直接斩向秦皇大帝的身躯。

    (本章完)