    宁天卓很清楚。

    他转世重生就已经是大安帝皇。

    帝位一旦坐上去，就再也无法平安退位。

    除非是等他老了，最信任的儿子当上皇帝。

    才可以退位为太上皇。

    否则，退位的帝皇便会被有心之人一直盯着。

    不仅没有自由可言。

    十之八九都会死的不清不楚，不明不白。

    这可是古代文明上下五千年历史，早已证明过的东西！

    “皇帝，本宫明白你的心思。”

    “退位的话，以后再也不要说了。”

    “本宫会帮你照看朝政。”

    “但是遇到大事情，还得皇帝自行拿主意。”

    胡太后笑着说道。

    现在已经不用惧怕摄政王的威胁。

    宁天卓便在慈安宫安心的陪着太后休息一晚。

    第二天，便接到高福的最新通报。

    冒州和云州的农田新政，一经发布便引发全州百姓的热情。

    前往各地官府注册农户的百姓越来越多。

    更多的农户分到了农田，从此以后不再是各大世家的佃户。

    他们终于拥有了属于自己的田地。

    至少三年内不用缴纳任何税赋，只需完成上缴官府的粮食便可。

    而且新法中还有更多的规则。

    倘若一家农户有三个壮丁，便可以分出一个去申报工户。

    由官府分配到工坊或者矿山工作，每月的薪资也由官府发放。

    如此一来，两大州郡的老百姓不仅不再担心饿肚子。

    还能从工坊和矿山的工作中获取更多的钱财。

    让老百姓的日子将会越过越好。

    “办的不错。”

    “让锦衣卫继续盯着，确保地方官员不会出错。”

    宁天卓满意的点头道。

    “陛下，现在国库中的资金充裕。”

    “自从抄没摄政王及其党羽的资产后。”

    “国库现在已经有超过一千二百万金币的资金。”

    “加上各种元晶材料，可以制造更多的元器。”

    “工部尚书和兵部尚书提出建议，想要大力加强工坊建造。”

    “希望陛下能够允准。”

    高福说道。

    “建造工坊，铸造元器的事情。”

    “工部尚书和兵部尚书去办就可以了。”

    “为什么非要得到朕的允准？”

    宁天卓不解的问道。

    “是因为……安贵妃娘娘。”

    高福低着头回禀道。

    “欣儿？”

    “朕明白了，他们想要朕的爱妃主持工坊的事情。”

    “朕知道贵妃喜欢钻研元器铸造。”

    “但不能让建造工坊的事情让她分心。”

    “所以朕已经物色好了一个人选，不日即将从记州赶回皇城。”

    “接掌皇城西北工坊区域的建造任务。”

    宁天卓淡淡一笑。

    “陛下，此人是谁？”

    “这个人，名字叫做鲁班。”

    “还是你帮朕找到他，送到记州工坊锻炼。”

    宁天卓说道。

    “鲁班？”

    “奴才想起来了。”

    “他现在就在记州管理材料提炼和工坊铸造事宜。”

    高福点头道。

    “鲁班明天就将跟随何升一起回到皇城。”

    “等明天，朕见过他之后。”

    “你就把朕的旨意交给他，让他去和兵部工部两位尚书大人协商吧。”

    “奴才遵旨。”

    “记住，明天让何升也来单独见朕。”

    宁天卓淡淡说道。

    这一次，何升在记州做的非常不错。

    段段时间便将记州控制在手上，然后将记州各郡各县的官府。

    全部换成了皇帝的人。

    只不过，这家伙还是忍不住手痒。

    从中也贪墨了不少的金币。

    但好在宁天卓只是一次暗中警告。

    何升便立刻将贪污的钱全部吐出来了。

    明天就是何升押送那批吐出来的贪墨资金返回京城。

    他要亲自回京向军机院报到，陈述这两个月的记州政绩。

    而宁天卓，还有更重要的使命打算交给他。

    当天下午，皇帝来到御书房与顾涛见面。

    从顾涛呈上的三州新政汇报来看。

    现在总体局面让宁天卓非常惊喜……

    云州的田地和工坊，以及地方官员。

    如今都已经迅速变革，整个云州都在辛弃疾和岳飞的掌控之下。

    清理完云州那些不听话的世家门阀之后。

    岳飞立刻调兵遣将，将云州通往北方的主要通道和关卡全部警戒起来。

    以防皇帝陛下担心的它州兵力入侵。

    同时守护州郡各支要道，准备接受其它地方闻讯赶来的大量流民。

    记州那边情况就好多了，经过何升半年的改造。

    整个记州铁板一块，就是皇帝陛下任用贤臣的试验田。

    在记州任职的名臣仙魂，以后都将提升到各地或者朝廷中担任要职。

    冒州那边，现在新法变革最为火热。

    那里还存在不少的叛军，各位名将猛将带兵扫平一个个郡县。

    然后还要保护地方官员开启新政。

    但是只要被皇帝陛下控制的冒州各地，新政一旦开启。

    民间便是欢呼声不断，更多百姓都兴高采烈的接受并帮助新政推行下去。

    宁天卓听得笑容满面，他心中可是很清楚。

    这一次他带来的新法变革，本就是古代历史上最关键的一环。

    能让老百姓拥有田地，能够吃饱穿暖。

    就不用再担心任何麻烦。

    好在帮他推行新政的，全都是天降仙魂。

    哪怕有些绝代奸臣手脚不干净，但对于皇帝陛下却是绝对的忠心。

    根本不用担心新政变革的推行速度。

    “顾大人，朕有一件事情想要跟你商量。”

    “陛下，您尽管说，微臣洗耳恭听。”

    “是这样，顾大人的老家顾州。”

    “是否就在冒州西部接壤处？”

    宁天卓笑问道。

    “微臣的老家确实是在冒州西部。”

    “不知陛下为何提及顾州？”

    顾涛不解的问道。

    “顾州前天发生了一件大事。”

    “不知顾大人可有耳闻？”

    宁天卓问道。

    “三天前的大事？”

    “这个……”

    “陛下，臣还没接到任何通报。”

    “不知道到底发生了什么大事？”

    顾涛疑惑不已。

    顾州距离皇城遥远。

    一来一回也至少需要大半个月以上的时间。

    就算飞鸽传书，也要三天以后才能收到。

    陛下坐镇皇宫，他怎么知道顾州发生了什么？

    “不瞒顾大人。”

    “顾州现任州牧梁毅，乃是一个大贪官。”

    “而且他出生于世家门阀，他的家族与顾州各大家族私下往来。”

    “梁毅坐镇顾州，帮着各大门阀草菅人命无法无天！”

    “所以朕早已让人去顾州，取了这狗官的性命。”

    宁天卓笑着从袖中摸出一个信筒……

