    至于木叶砂隐一方，大家的情绪就相对淡定得多。

    大致就是，漱石大人开发出了血继限界，哦，然后呢？

    又不是血继淘汰，有什么好惊讶的？

    看到他们这反应，不少岩隐忍者都莫名惊恐了，难道这种事情在木叶砂隐都是常规操作？

    好可怕哦！

    老紫憋着一口气，怒火仿佛岩浆一般喷涌出来，“别小看老夫啊！熔遁·海底针！”

    全身岩浆化的情况下，他的每一击都带着上千度的高温，心脏仿佛活火山一般，强大的爆发让他的力量达到一个极致。

    漱石抬手就是一条冰龙飞出，带着冻结一切的力量飞了上去。

    虽然是冰遁，可他的冰遁和印象中白的冰遁完全不同。

    从某种意义上说，白的冰遁更像是“镜”遁，而漱石的冰遁，特性更偏向于低温。

    冰龙飞过之处，连空气中的水分都冻结成了冰晶。

    “这家伙怎么做到的？竟然让我这个熔遁忍者都感觉到了寒意！”老紫心中惊讶，一记岩浆重拳将冰龙直接打爆。

    似乎是因为岩浆炙烤的缘故，那碎裂的冰块融化成水，全部淋在了老紫身上。

    一部分水瞬间蒸发，可还有一部分水珠却是附着在了老紫身上。

    “糟糕！”被淋成落汤鸡的老紫暗道不妙，可还不等他做出反应漱石便已经出手了。

    冰遁·冰灵柩！

    下一刻，那些水雾凝结成冰，将老紫禁锢在了里面。

    熔遁·活火山！

    冰柩很快便被打破，流着鼻涕的老紫从中走了出来。

    “混，混蛋！”老紫一脸屈辱，他一个熔遁忍者竟然被冻感冒了。

    愤怒之下，老紫开始借用体内尾兽的力量。

    虽然还是人类形态，可他身后多出了一条尾巴。

    “感受老夫的愤，愤怒吧！”

    听到他的愤怒宣言，不少忍者直接笑出了声，这下，老紫更加愤怒了。

    熔遁·流岩大河！

    老紫像大猩猩一样双拳锤向地面，大地崩塌，汩汩流动的岩浆从地面之下喷涌而出。

    见老紫打算将周围改变成岩浆场地，漱石一个大瀑布之术，驾驭着水流将岩浆淹没，然后又一个暴风雪，将水流和岩浆全部冻结。

    转瞬之间，场地属性便被改写回来。

    “这混蛋哪来的那么多查克拉？”老紫心中郁闷，这种大范围忍术可是非常消耗查克拉的，他是人柱力也就算了，你一普通忍者凭什么也这么浪啊！

    心底发了下牢骚后，老紫一记手刀劈裂冰层，将碎裂的冰块举起，以岩浆加热再重炮发射出去。

    仿佛不知疲倦的固定炮台一般，老紫接连发射了十几块“炮弹”，那些“炮弹”在空中融化成滚烫的沸水，朝漱石泼了过来。

    漱石吐出一口寒气，凌冽刺骨，将沸水冻成冰雹，然后又鼓起狂风反弹回去。

    “老夫我最讨厌冰，冰了！”老紫一甩尾巴，将那些冰雹全部打飞之后，身体微微前倾，以一种狂暴的姿态直接撞向漱石。

    “您这感冒就还是别说话了吧！”漱石轻叹，害得他都差点误解了。

    “混蛋，还不是你这小鬼，鬼害的！”老紫抬起右肘，以蛮牛冲撞之势顶了过来。

    漱石眼角跳动一下，右拳覆盖坚硬寒冰，以正面挥拳的姿态迎上老紫。

    如果是汉的话，他还要考虑一下正面冲撞的下场，而老紫的狂暴姿态看着惊人，可实则是借助岩浆的爆发推动和高温灼烧。

    这两样，正好是他不怎么担心的。

    熔遁·花岗岩！

    冰遁·四门·霜莲华！

    仿佛两颗陨石冲撞一般，巨大的轰鸣声震得远处众人一阵耳鸣，冲击波向外辐射，将周围的树木直接折断，吹飞上天。

    僵持了一瞬之后，后继乏力的老紫被打得倒飞出去，脸上身上都带着一层寒霜。

    “这，这小鬼的力量还真是够劲！”

    漱石的身体只是微微晃动一下，但指骨处却是被炙烤得血肉模糊，见状，他赶紧单手结印治疗起来。

    老紫稳住身形，仰头吐出十几团熔岩火球。

    这些熔岩火球兼具豪火球的高温与土流壁的坚硬，仿佛天空划落的陨石流星一般，挟着强大的冲击力朝漱石砸去。

    漱石轻易向左侧跳开，可这些熔岩火球竟然也跟着追了过来。

    “还能远程遥控？”漱石心中略微惊讶，然后便朝老紫所在的方向冲去。

    见状，老紫有些好笑，“想让我被自己的熔岩火球打到？怎么可能，我可不是那种连自己的力量都掌控不好的废……”

    话音未落，漱石便是一道幻术用了出来。

    下一刻，老紫陷入失神状态。

    他还不算完美人柱力，只是和体内四尾初步达成沟通，这种情况下，从幻术中唤醒自然慢了一拍。

    当老紫恢复清醒时，正好看见那些熔岩火球在惯性的驱使下朝他的脸冲撞过来。

    “我*#%”脏话还没来得及出口，老紫便被岩浆糊脸了。

    而就在老紫被自己的攻击打蒙了的时候，漱石悄然绕至他的身后，用蒙上一层寒霜的苦无朝他某个部位捅去。

    冰遁·寒冰千年杀！

    别看这一招有一丝丝猥琐，可事实却是白牙曾经“威”震忍界的绝技，杀伤力异常惊人。

    就连木叶白牙的名号，也是因为这一招的恐怖杀伤力才被称为木叶的白色獠牙。

    不过，漱石更看重的是这一招击毁心理防线的作用。

    自认为心性已经相当强大的老紫，在被漱石击中后，寒意夹杂着痛意的复杂感触，自尾椎骨直冲天灵盖，然后便是一声悠长悲痛的惨叫。

    “哦~哦~啊！”

    不少忍者被他这凄厉的叫声吓得浑身一哆嗦，眼角余光看来，更是菊花一紧。

    “飙，飙血了！”

    “那，那个地方还能用吗？”

    听到他们惊恐的声音，老紫更是怒不可遏。

    “该死的混蛋，看老夫烧死你啊！”

    强大磅礴的查克拉自他体内源源不断的涌出，覆盖在体外，凝成暗红色的尾兽外衣。

    赫然是进入了半尾兽化模式。

    见到这一幕，漱石不但没有害怕，反而暗自点头，“嗯，终于进入BOSS战第三阶段了。”

    然后，他自己也悄然进入仙人模式。

