    在天策府的偏厅里，李世民正坐在主位上，以手托腮，手指在自己下巴卷曲的短髯上来回的磨蹭着。在他的另一只手中拿着一份绢帛，随着手指磨蹭的动作轻轻的抖动着，在他面前的几案上还摆着五六张跟他手中一模一样的绢帛。

    沉吟一阵之后，李世民慢慢张开嘴，对着站在下首的那个垂手低眉，一身风尘之色的军汉说道。

    “舅舅让你来见孤，可还有别的吩咐。”

    “某临行之前，阿郎曾经让某转告秦王殿下……”

    军汉低着头，十分恭敬的说道。

    “此事之后，突骑的领军可达志最差也会被流放，而阿郎所愿的就是可达志流放巂州。”

    “流放巂州！”

    李世民缓缓的点了点头，虽然语气温和的对这个军汉说道。

    “好的，孤知道了！你一路风尘，多有劳累，先下去好好休息。舅舅所请的事情，如果有机会的话，孤一定会帮舅舅做到的！”

    “是！”

    军汉答应了一声，抱拳行礼，退了下去。

    等到他的身影消失在大厅门外的时候，李世民信手将绢帛丢在了几案上，朝着坐在一边的亲信们轻笑了一声。

    “看来上次法雅的事情，孤的这个好哥哥跟他手下的可达志算是彻底把舅舅给得罪了……好吧，他们的事情不谈了，现在的情况就是这样，舅舅来信游说他之前那些被归入了长林兵的属下反戈一击，卿等以为如何？”

    “臣以为此乃是天赐良机……”

    还没有等其他人说话，长孙无忌已经先跳了出来，一脸激动的说道。

    “太子引兵于宫门之侧，意图不轨，大王与臣等早就想要举告他，但奈何没有合适的证据，这次有了窦将军的密信来策反一些长林兵中的内应，到时候里应外合，正可谓证据确凿，就算是圣人再偏爱太子，也必须就这个事情给天下一个交代，到时候太子失德，可以承继大统之人，舍大王还有何人？”

    “嗯！”

    面对长孙无忌的话，李世民不置可否的点了点头，随后把目光投向了房玄龄。

    “玄龄，你意何如？”

    “以臣之见的话……”

    房玄龄用手摸着自己漂亮的胡子，沉吟着说道。

    “此事不是不能做，但在做此事之前，大王还需要先做一件事情。”

    “哦！”

    听到这里，李世民的脸上出现了很感兴趣的神色，他挑了挑眉毛，对着房玄龄示意道。

    “玄龄你说，孤还需要做什么事情？”

    “是这样的！”

    房玄龄从容不迫的抬头看向李世民，侃侃而谈。

    “既然窦将军要求是可达志被流放巂州，那么窦轨将军在信中一定还说了李建成与罗艺内外勾结，并从罗艺的手中要到了三百突骑，以前元从禁卫可达志为统领，驻扎于皇城，意图不轨的事情……”

    “对！”

    李世民点了点头，一脸疑窦的问道。

    “这有什么不对吗？”

    “殿下您是不是忘记了……”

    房玄龄用手指了指坐在下方的某个身材魁梧的将领。

    “万钧也是大王您跟罗艺要来的，而且当时万钧将军也是带了几百突骑来的。如果殿下找人举告的话，太子殿下反咬一口，说殿下您也一样跟罗艺有所勾结怎么办？”

    “正是！”

    坐在房玄龄下首的杜如晦跟着点了点头。

    “玄龄所言，不可不防！”

    听到房谋杜断的话之后，李世民也跟着想到了这个问题的严重性。

    “那依卿之言，该如何处置？”

    “简单！”

    房玄龄一摆手，十分洒脱的说道。

    “还请殿下将万彻手下的那几百突骑全部打散，归入十二卫之下，放置在一些大王您觉得‘可靠’的人的手中，再行此事，则庶几无后顾之忧。”

    “这个有点浪费了吧？”

    还没有等李世民说话，一边的程咬金就有些惋惜的张口说道。

    “突骑就是得集中起来使用，如果分散开的话，那些突骑就等于废了。”

    “就是要废了突骑！”

    此时，一边的长孙无忌也已经从一开始的激动中冷静了下来，接口说道。

    “现在南方的辅公祏也已经快要授首，全国各地只余北方的高开道还在负隅顽抗，可谓天下将定，此时类似突骑这种作战彪悍，但军纪不佳的部队成规模的放在长安，圣人肯定会有所忌惮的。”

    “辅机所言极是……”

    杜如晦又接口说道。

    “但其实玄龄的意思并不是真的要废了殿下手中的这支突骑，刚才玄龄的意思不是说吗？要将突骑化整为零，放在大王您觉得‘可靠’的人的手中，这个‘可靠’二字。才是关键啊！”

    “哦！”

    李世民先是点了点头，接着用手摸着自己的胡子，开朗的大笑了起来。

    “说起来这个事情还得感谢清微呢，要不是他之前的提醒，孤也拿不到法华宗的那些财物，也就没有这么多的钱在十二卫中间结交这些‘可靠’的朋友啊！”

    听到了他的话之后，在场的这些李世民手下的文武心腹一个个的都笑了起来。

    就在李世民在天策府内提起孔清的时候，孔清正一脸云淡风轻的将可达志送出了清都观。

    至于说对方送的那两箱子礼物，孔清原本是一点也不想要的……

    人家眼看就要死于非命了，在这种情况下还要趁火打劫那真的是太过分了。作为一名德智体美劳全面发展的玄门高士，孔清感觉到自己的下限还没有低到这种程度。

    但奈何是可达志死缠烂打的就是要送，大有一种你不收我的礼物就是看不起我的样子，最后迫于无奈，孔清只能收下了那一箱古籍字画，拒绝了另外一箱金玉珠宝。

    结果他的这种高风亮节的行为，又狠狠的刷了一波对方的好感度。

    看着可达志上马离去的背影，站在清都观门前的孔清眼望长空，脑海里在反复的思索着自己从可达志的未来中看到的景象。

    自己一剑斩出，宋玄白避无可避，直接被一剑中分，结果下一刻，对方的尸体就变成了一个自己从来没有见过的人。

    随后，孔清就看到未来的自己猛然一跺脚。

    “玉峰这个废物，不是说已经解决了宋玄白的替身了吗？这是怎么回事……”

    “噫！”

    看着可达志离开的背影，孔清一晃自己手中的拂尘，转身朝着清都观内走去。

    “照这个情况来看，在玉峰那个蠢货自以为解决了宋玄白所有的替身的时候，其实宋玄白还在某个隐秘的地方暗藏着一个替身，嗯！这个癞蛤蟆果然很谨慎，不过……”

    孔清的嘴角微微一挑。

    “正所谓天网恢恢，疏而不漏，宋玄白，你恐怕想不到，你的秘密会因为这样暴露的吧？哈哈哈……”

    就在孔清刚刚笑了两声的时候，忽然从旁边传来了一个熟悉的声音。

    “郎君，什么事情如此高兴，说出来也让奴家与郎君同乐如何。”

    孔清扭过头去，正好看到某个仙二代正站在旁边的树下，朝着他露出了一个笑靥。

    今日的上元夫人换下了往日的那身华丽的宫装，穿着一身淡绿色的长袍，长袍的上面还带着各种各样的云彩花纹，头上随意的梳了一个三角髻，剩余的头发一直披散到腰间，在腰带上挂着一枚火玉的饰佩，从法力波动上看应该也不是什么俗物。

    “见过夫人……”

    孔清笑吟吟的对着上元夫人鞠躬行礼，随口说道。

    “只是刚刚发现了一个敌人的破绽，所以心情愉悦而已。”

    “敌人？”

    听到孔清的话之后，上元夫人的眼中瞬间闪过了一道厉芒。

    “何方鼠辈敢与我家郎君作对，奴家正好闲来无事，稍微活动活动身体也是好的。”

    虽然上元夫人的这句话听着很暖心，但是孔清还是觉得哪里有些不对。

    自己什么时候成了上元夫人家的郎君了，还有，你这一脸实力宠夫的样子，好像显得贫道跟许仙那个小白脸一样，都是个只能靠老婆的废物！

    其实贫道很强的，一点也不‘小’好吧！

    “这个就不用了！”

    孔清赶紧摆手拒绝。

    “对方实力也就那么回事，只不过修炼了一门借物代形之法，所以导致屡屡从贫道的剑下逃脱而已，现在贫道既然已经确定了对方替身的数量，到时候他就死路一条，所以就不用麻烦夫人出马了。”

    “哦！原来如此……”

    上元夫人点了点头，若有所思的考虑了一下。

    “要是奴家没记错的话，借物代形之术是广成子昔年随手创造的一门小术，后来他把这门法术传给了倥侗山的山神，估计是崆峒山的山神又把他传出了吧！”

    思忖了一下之后，上元夫人随即挺身而出，大包大揽的说道。

    “郎君放心，奴家这就飞符传信给广成子，问问他借物代形之术有什么破解之法，郎君只需稍待几日，奴家自然有好消息奉上。”

    孔清默默的眨了眨眼。

    虽然说能解决宋玄白是一件值得高兴的事情，但这种真的好像自己是一个被包养的小白脸的感觉是肿么肥四！

    其实贫道真的很强的啊！

