    会议室中陷入了寂静，所有人的目光都集中到了星巴克创始人总裁兼ceo的霍华德舒尔茨的脸上。

    而霍华德舒尔茨虽然早有心理准备，但是当听到对方的要求，他的内心却也是一片冰凉。

    当初他收购星巴克时，因为自己资金缺乏，所以带着一群投资人完成了收购，为了更好的控制公司，他才不遗余力的让公司的股权分散出去。

    由于股权分散，监督经营上存在严重的“搭便车”现象，这样一来小股东参与股东大会，进行代理权竞争的积极性很小，也无力从事这些活动。

    进而使星巴克公司运作形成内部人控制，他这个经营者就成了主导，让星巴克上上下下都深深的打上了他霍华德舒尔茨的标签，所以他才能在离开星巴克后，再次王者归来！

    然而，这种股权分散的机制，现在却也有着致命的缺点，小股东们一旦利益受损，就会用退出机制和接管来约束经营者。

    当企业严重脱离利润最大化时，小股东就会抛售其股票，引起该公司股价下降，当下降到一定程度时，企业的价值就会被严重低估，此时就会有人以高于市场的价格收购该公司的股票，在达到控股额后改组董事会，任命新的经营者。

    潜在被接管的威胁，让管理人员必须努力经营，向为股东谋取最大利益的方向靠拢。

    霍华德舒尔茨幽深的眼神和奥林史密斯对视着，对方说的没错，“商业就是这么残酷。”

    他回归后疯狂关闭600家门店，挥舞裁员闸刀让星巴克管理层失去了小股东们的信任，现在一只饿狼已经走了进来，而他们已经奄奄一息，没有丝毫还手之力。

    对方的要求，与其说是要求，不如说是另一种‘谁同意，谁反对’的试探。

    大势已去，不同意的后果就是，对方会立刻启动董事会的改组，清洗公司管理层！

    “我们似乎失去了选择的余地，不是吗？”

    看着霍华德舒尔茨有些无奈，又有些纠结的表情，听到他充满失落的话语，奥林史密斯没有说什么，只是面带微笑的看着对方说道。

    “舒尔茨先生，对于星巴克来说，你是缔造者也是灵魂人物，你对星巴克的感情以及重要性，史密斯先生十分的清楚，他的入主，并不会改变什么，这次改革，史密斯先生也非常的赞同，你的改革计划也会获得更多的支持。

    星巴克需要尽快结束糟糕的颓势，重新走上正轨！”

    。。。。。。

    “。。。星巴克董事会，股东以及全体员工对安迪史密斯先生的加入持乐观态度。。。”

    “呵呵，奥林，我刚刚已经和霍华德舒尔茨通过电话了，对方的态度很诚恳，交流也很顺利，不过，回购星巴克股份的计划不能停下来，越多越好，潜在被接管的危险必须消除掉。

    这是我收购的第一家上市公司，我不希望未来某一天，我也被突兀出现的对手踢出局！”

    安迪斜靠在客厅的沙发上，边看着电视上霍华德舒尔茨面对记者的采访侃侃而谈，边讲着电话，至于空出来的一只禄山之爪则在伊凡娜的怀里，搓着螺旋丸。

    随着查克拉的形态变化幅度越来越大，伊凡娜一双美眸变得水雾朦胧，媚眼如丝，犹如一条美人鱼一般在安迪的怀里NIU动着。

    “嗯，我知道了，过完感恩节我会亲自飞一趟西雅图，正式入主星巴克，接任董事长一职，对了，奥林，我准备让你接任星巴克的首席财务官。。。”

    安迪挑眉看着被自己撩BO的双颊微红的伊凡娜，咬着红CHUN的那股saoLANG媚态，不由挪动了下，仰面朝天，然后伸手指了指已经不寒而栗的xiao安迪，继续说道。

    “你也知道，我不可能一直关注着星巴克公司，我也不想过多的干涉霍华德舒尔茨的工作和运营，嗯，呼——呵呵，没什么，不过，财务这一块，必须是我们自己人。。。”

    挂断电话，安迪嘴角微翘，一脸舒爽表情的对正在360度无死角，给它做着SPA的伊凡娜得意的说道：“从今天开始，星巴克正式划入了我的事业版图中，哈哈。。。”

    感受着自家男人轻抚自己头发的温柔手掌，伊凡娜脸上露出开心的甜笑，抬头看着安迪脸上的意气风发的得意，开心爽朗的笑声，chi的越加美滋滋。

    两盏台灯散发着昏黄的灯光，驱散了奢华卧室中的黑暗，宽大的大创上，安迪和伊凡娜正相拥而眠，由于伊凡娜处于安胎期，所以只能高挂免战牌。

    当然，正面战场打不开局面，还有其他可以选择，所以，连续攻占两门的安迪和被杀的丢盔卸甲的伊凡娜，睡得十分香甜。

    嗡嗡——

    创头柜上，手机不断的嗡鸣，震的柜面发出声响，一直嗡鸣个没完。

    “嗯？”

    安迪眉头紧皱，一脸不爽的闭着眼把自己的停在山丘上的休息的禄山之爪拿开，回身伸长胳膊，把手机抓了过来，连看都没看，迷糊着直接接了起来。

    “说——”

    “什么！”

    本来紧闭的惺忪睡眼猛地睁开，安迪一脸愤怒的睁大了眼睛，咬牙切齿的低声咆哮道：“这群该死的身毒阿三！”

    “咳咳。。。”

    曼哈顿某一栋大厦公寓的书房中，穿着睡衣的乔恩米查姆一脸哭笑不得的便秘表情，连忙轻咳，虽然他不知道自家老板说的是什么意思，但是肯定是充满歧视的咒骂，这个还是假装没听到的好，毕竟这是政治不正确啊。

    不过想到自家记者最后发来的一封邮件，面色再次变得十分难看起来，对于让自家记者陷入巨大危险中的印度人，同样是痛恨的咬牙切齿。

    “老板，本来在酒店‘密室’里十分的安全，不过一个混蛋印度官员用电话接受了电视台的采访，当地电视台直接直播了出去，被恐怖分子从电视上得知，这才暴露了密室所在，阿尼尔在邮件中把整个过程都记录了下来。。。”

    “这群白痴！希望我们的人能够平安吧！这件事情绝对不能这么算了，我会致电国务卿，这简直是谋杀，你把邮件发给AMC的普莱普勒，以及旗下所有报纸，明天一早，我要看到强烈谴责的报道，要让全世界知道这群白痴是多么的愚蠢！”

    安迪小心翼翼的快速下了创，从一旁拿起一件睡袍，蹑手蹑脚的离开卧室，穿过走廊推门走进书房中，气急败坏的咒骂道。

    他知道阿三不靠谱，只是没有想到会如此的不靠谱，自己这边为了自家记者的安全压下第一手报道，阿三们竟然会直接直播采访，暴露出位置，让更多的人陷入危险之中，TMb的，白痴也要有个限度！