    “是，师傅！”猪八戒给手上吐了两口唾沫、挽起袖子拎起了九齿钉耙，虽然知道到时候自己揍得那只猴子不是大师兄，可能打和他一模一样的猴子那也过瘾啊。

    小白龙同样拔出了宝剑，沙悟净也亮出了禅杖，三个徒弟都做好了准备，而孙悟空和六耳猕猴则眼巴巴看着缓缓飘过来的泡泡，只是两个人内心的想法却截然不同，孙悟空对沈隆充满了信心，自家师傅连太上老君的金刚琢都能收服，认出假的自己肯定不是问题。

    六耳猕猴刚开始还有些不屑，但看到那个泡泡真朝自己这里飞来，顿时就慌了，这东西也太古怪了吧？他连忙加大力气想要挣开幌金绳，然而幌金绳那是太上老君当腰带的宝贝，岂是轻松可以挣脱的？他先加力，再试图利用变化来变小逃避。

    然而都没什么卵用，那怕他使出了吃奶的力气，幌金绳依旧纹丝不动紧紧地勒着他，就算他变成了蜜蜂，那绳子也紧紧捆着他的翅膀，让他飞不得，变化了几次之后，六耳猕猴只好恢复原形。

    这时候，沈隆已经上前把孙悟空放开，孙悟空刚一挣脱，就从耳朵里抽出如意金箍棒迎风一晃变得又粗又长，抡起棒子就要把六耳猕猴打死。

    沈隆赶紧一把把他拦住，“悟空，你可知周天之内有五仙，乃天地神人鬼；有五虫，乃蠃鳞毛羽昆，这厮非天非地非神非人非鬼，亦非蠃非鳞非毛非羽非昆，又有四猴混世，不入十类之种，乃是天地间之异种。”

    孙悟空疑惑道，“敢问是那四猴？”

    沈隆道，“第一是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗，这便是你了；第二是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生；第三是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄；第四是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明，此四猴者，不入十类之种，不达两间之名，眼前这便是六耳猕猴，此猴若立一处，能知千里外之事，凡人说话，亦能知之，故此善聆音，能察理，知前后，万物皆明。”

    “只可惜这四种猴子种类稀少，灵明石猴只有你这么一只，而六耳猕猴眼下恐怕也只剩下这一只了，若是杀了他，天地之间就再无六耳猕猴！”这可是比大熊猫珍贵无数倍的珍惜动物，怎么能轻易杀死呢？

    这番话说得六耳猕猴心惊胆颤，他以为自己来历隐秘，这和尚绝对分辨不出来，谁知道人家不光能分出真假，还一口道出了他的来历。

    沈隆让猪八戒等人住手，然后缓缓走到六耳猕猴跟前，“我知道你并不打算伤我性命，只是想借着我的身份去西天求取真经，以求大道罢了！向道之心人皆有之，想那悟空当年要是历经千难万险方才学到了真法，尔有这个心思倒也正常。”

    孙悟空听了忍不住在心里嘀咕，难道我曾经在灵台方寸山斜月三星洞跟随菩提祖师修行的事情师傅也知道不成？

    “然而你却不知道，有句话叫做法不传六耳，故而世间大能皆以此为戒，不敢将真法传授于你；而且你这变化之术也并非全无破绽，我识得破，如来同样识得破，就算你代替悟空去了西天灵山，也照样会被如来拿下！”随着沈隆的话语，六耳猕猴眼中的神采越来越黯淡。

    “呵呵，法不传六耳，法不传六耳！为何这许多人就能得蒙上天青睐，被传授大道真法，我却学不得？老天何其不公也！”六耳猕猴把牙齿咬得咯吱作响，他虽然能够聆听天地间万物之声，然而也只能听那些凡人和修行不够的妖怪所言罢了。

    真仙传道之时自有办法屏蔽外人的偷听，六耳猕猴无论如何也偷听不到，所以他才会出此下策，来从沈隆他们身上想办法。

    “呵呵，老天若是公道，世间又如何来得这么多不公之事？”沈隆冷笑道，“念在你对真法如此执着，兼之那两名强盗原本就是该死之人，我便饶恕你的罪过，若是你肯发誓不再骚扰我等，不再乱伤性命，我便放过你这回！”

    “师傅，这厮冒充俺老孙，坏俺老孙的名号，活该一棍子打死，如何能放过？”孙悟空的气可还没消呢，依旧有些不情愿。

    “悟空，想想你当年伐木做筏，离开花果山远渡重洋，前往四洲之地寻找真法的日子吧？若是你苦求不到，现如今听闻有这么个机会，你还忍得住么？”沈隆问道。

    “这……”孙悟空回想起昔日种种，不仅也有些恍惚，是啊，求道之路真是太难了，要不是我还算机灵，说不定早就死了。

    “长老仁恕，六耳再次谢过，不过若是没了知晓真法大道的机会，我和死了又有什么区别呢？”六耳猕猴惨然笑道，语气之中满是萧瑟。

    “哎，像你这般天赋卓绝，又心思坚定的，正是修行真法大道的最佳人选，若是彻底断绝得道之路，也确实可惜！你若是不嫌弃，我这有些简单的法门，你先拿回去修行吧！”看着六耳猕猴，沈隆忍不住想起了那些明明智商过人也肯下苦功夫的寒门学子，于是一时心软，从怀里掏出几本书递给六耳，同时帮他解开了绳子。

    这些都是沈隆从《倩女幽魂》世界和《新白娘子传奇》世界弄到的玄门正法，入门虽然简单，但的确有直达大道的可能。

    “长老，你为何如此对我？”六耳猕猴一时间感动不已，他昔日好言好语哀求，吃了多少闭门羹却连一句真言都没有得到，而如今沈隆却不计较他的得罪，就直接拿出了玄门正法赠送与他，着实让他不知道如何才好。

    哎，这不都看在你是珍稀动物，又没有犯下啥大错的份上么？沈隆又把册子向他手里塞了塞，“相逢即是缘，这些你便拿下吧！”

    噗通一声，六耳猕猴直接跪在了地上。

