    庞大的虚影散发出一股股令人惊心动魄的气息，让人感觉仿佛在面对着什么远古巨兽。

    然而子受却是一眼看得出来，这并非玛门真身降临。

    因为这股气息固然强大，但也绝非混元大罗金仙。

    子受心说区区一个虚影，此时不装杯何时装！

    虚影怒火渐盛：“好狂妄的接引道人！真视我玛门好欺负的吗！”

    “不是，不要误会，我不是在针对你，我是说，地狱的各位都是垃圾！”子受轻蔑一笑，青莲剑挥出，青莲剑瞬间爆发，将玛门的虚影砍成碎片。

    地狱深处！

    贪婪恶魔城！

    一所巨大的宫殿当中，一个庞然大物猛然站了起来，身上一股股恐怖的气息横推而出！

    “接引道人！我玛门绝不放过你！”

    愤怒的声音骤然响起，将整座恶魔城都震得剧烈晃动起来。

    无数恶魔大惊失色，栗栗危惧。

    而这边，子受将玛门虚影灭杀之后，鬼厉等魔头已经吓得魂不附体，转身就跑。

    这个人连玛门君主的虚影也敢灭杀，起码也是玛门君主那个级别的啊！

    反抗这种强者，玛门会不会为他们报仇不知道，但是他们一定会死得很惨。

    子受纵身一跃，已来到鬼厉身后，伸手按在他脑袋上，直接动用混元之力窃取他的记忆。

    一段段记忆涌进子受脑海中，子受迅速的筛选着。

    “八大恶魔君主似乎是突然出现在地狱中的，就连他们的属下也不知其来历。玛门是四转混元，和接引道人同一等级。不过接引道人是圣人，真正打起来应该还是接引会赢。”

    “地狱君主度玛，贪婪君主玛门，色欲君主苏媚，傲慢君主肖燦……和我记忆中恶魔君主的名字并不一样，这八大恶魔绝对不是西方那几个，奇怪，这些恶魔就像突然出现的一样，到底是怎么来的？八大君主的城池……”

    子受结合从鬼厉脑海中看到的记忆，迅速地分析了起来。

    他隐约觉得自己或许触碰到洪荒的秘辛，这八大恶魔君主就像凭空出现在洪荒中一样，不仅洪荒上的修行中人不知道这些君主，就连地狱中的恶魔竟然也不知道。

    子受并没有选择杀了鬼厉，而是将其丢到一边。

    他已经得到了鬼厉记忆中的半张地图，奇怪的是，就连鬼厉也没有如何离开地狱的记忆。

    “这些秘密总有一天我都会了解清楚的。”

    子受大掌一挥，直接抓烂了囚车，将囚车当中的魅魔放出。

    紧接着他看向最后两车魔石，魔石上散发出斑驳不纯的魔气，随手捏碎一个，涌出来的魔气却十分浓郁。

    子受眼睛微微眯了起来，这些魔石饱含魔气，如果给魔头修炼，增长极快。

    对于混元大罗金仙而言，也有一定的增益。

    虽然自己用不上，但是说不定以后也许会用到。

    当下他打开须弥戒，将两车魔石尽皆装了进去。

    须弥戒已经装了不少东西，空间将满，子受思索了一下，看来得找个时间重新打造须弥戒了。

    他也会炼器，只不过从来没有使用过而已。

    将魅魔们驱散，子受变回原来模样，说道：“接下来我们隐匿行踪，不要被人发现。”

    可惜混沌珠并不在他身上，鸿蒙世界也并非他开辟的，否则有鸿蒙世界在，惹出多大的问题也能躲进鸿蒙世界中。

    云霄点了点头，说道：“我们往哪里走？”

    子受说道：“我窃取了鬼厉的记忆，他最常去的是三座城池，一个是玛门的贪婪城，也是鬼厉居住的魔城，一个是色欲城，他会来色欲城掠取魅魔，挖取魔石回到贪婪城，还有一个是傲慢城。傲慢城的君主，姓肖……我们就前往傲慢城去。”

    他说完之后，眉头又是一皱：“为什么傲慢君主会姓肖？虽然我不记得七宗罪里七个恶魔的姓名，但也不可能取个肖姓，这分明就是东方的姓氏，还有苏媚也是一样。真是越来越古怪了。”

    “但是玛门，度玛这些，分明又是西方恶魔的名字啊！”

    子受思索了一会就放弃了，当前最重要的还是想方设法联系上平心和通天，然后离开地狱。

    就在子受带着四个女人前往傲慢城的时候。

    另一边，贪婪城中，来了一个道人。

    那道人身穿道服，手持拂尘，脸上露出了悲苦之色。

    “没想到地心当中还有一个地狱，这些事以前老师从未告知，若非通天，我竟然不能发现这个地方。”

    接引道人叹了一口气，此时他想要离开地狱已经找不到正确的方向了。

    虽然四转圣人记忆极佳，但在地狱中，竟然也迷失了方向。

    “看来必须找个恶魔掠取记忆，找到返回的路了。”接引道人眉头微皱。

    他是四转圣人，在有意掩饰自身的情况下，贪婪城中竟然没有一个恶魔能发现他。

    前方一座宫殿中忽然涌出无数卫兵恶魔，当中巨辇飞起，却是载着一个庞然巨物。

    “此人似乎是混元大罗金仙，修为比我稍逊，不如上前问路。”

    接引道人可谓艺高人胆大，也不害怕，径直走出，拦住巨辇的去向。

    无数卫兵恶魔震怒，严阵以待。

    为首的恶魔厉声道：“谁敢拦玛门陛下的去路！找死！”

    身上爆发出准圣的气息，一枪猛地捅出！

    接引道人缓纷上前，脸上带笑，拂尘挥动，那恶魔长枪脱手而出，整个人往旁边摔了出去。

    “大胆！”

    “找死！”

    巨辇前后的无数恶魔卫兵怒喝，挺枪准备上前。

    就在这时，巨辇中，传来一个雄厚的声音：“退下！”

    “混元大罗金仙？最近闯进地狱的混元大罗金仙倒是不少！”玛门君主缓缓开口：“你是谁？敢拦我去向！”

    接引道人心说此人定是地狱中的帝王，必须以身份震慑对方。

    当下面带微笑，一手指天，一手指地，自信满满的说道：“天上地下，惟吾独尊。西方接引，天道圣人。贫道接引道人！”

    就在接引道人说完这句话后，他就诡异的察觉到，对方的脸色似乎变了，变得充满愤怒……

    “接引？好，好啊！”玛门深吸了一口气，语气克制不住愤怒：“这么快找到这里来，看来你很狂妄啊！”

    接引道人：？

    接引道人眉头微微一皱，觉得这个地狱颇不简单。

