一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰心中凛然，当即施展踩着速影千幻之玄妙步法急速的后退。

    只是，他速度还是慢了，斜侧里有一道血色狐影穿过，他的胳膊上顿时就有一道血壑出现，仔细凝看，还能看出那是用利爪抓出来的。

    “这速度也太恐怖了。”叶辰一边后退，一边抽出了赤霄剑，一剑劈出一道剑虹。

    不过，他的一剑却是劈在了空处，连风狐的皮毛都没有沾到。

    还未转身，又有一道血色狐影闪过，他的身上再添一道血痕。

    “就算没有月影七星环的压制，我也跟不上风狐的速度。”叶辰咬牙，竭尽全力挥动赤霄剑，凝聚成了天罡剑阵。

    吼！

    一头风狐迎面扑来，庞大的狐影显现，生生撞破了叶辰的防御剑阵，叶辰被震得闷哼后退，而那只风狐，肉身强大，却是没有丝毫的损伤。

    噗！

    噗！

    噗！

    倒退间，一道道血色狐影交错，每次出现，都会被叶辰的身上留下一道血痕。

    奔雷！

    叶辰大吼，奔雷一掌轰向一头迎面扑来的血色狐影。

    轰！

    血色狐影速度太快，叶辰一掌未能打中，反而将风狐身后的一座巨石拍的粉碎。

    撼山！

    一阳指！

    亢龙！

    接下来，叶辰玩儿命的施展玄术，但任他秘术强横，但却是丝毫无建树。

    风狐不愧是速度著称的妖兽，自从交手，叶辰不断受创，而且让他颇感无奈的是，他甚至不曾见到过一头风狐的完整面目。

    半个时辰下来，叶辰身穿的道袍已然变成血色的了，身上不下百道的爪印森然可怖，并非他修为实力不够强，只因这风狐的速度太诡异，以至于他浑身的气力施展不出来。

    叶辰彻底没脾气了，连他最引以为傲的身法秘术，都跟不上风狐的速度，让他有了一种前所未有的挫败感。

    “师傅，你就不准备说点什么吗？指点我一下也行啊！”被风狐逼的直欲发狂的叶辰，不由得看了一眼空中盘膝假寐的楚萱儿。

    “静心，凝气。”楚萱儿也只说了这四个字，完事儿便闭口不言。

    “这就完了？”

    “这才第一天，你急什么。”楚萱儿一句话，呛得叶辰差点吐血。

    “不让你吃点苦头，你怎么会长记性。”楚萱儿依旧没有睁开双眼，悠悠笑道，“能撑多久算多久，年轻人嘛！多吃点苦头还是好的。”

    闻言，叶辰顿时有一种要骂娘的冲动。

    噗！

    噗！

    风狐依旧肆虐，每次穿过，叶辰身上都会显现出血痕。

    不知何时，叶辰倒在了血泊之中，浑身真气被耗的干干净净，整个人都昏厥了过去。

    至此，楚萱儿才起身，将叶辰带离这里。

    夜晚，一座山洞中，篝火通明，被整的半死的叶辰揉着太阳穴站了起来。

    咦？

    心中一声轻咦，叶辰眼珠左右转动着，发现这个山洞看起来很面熟，过了一会儿，他脸色不由得变得有些奇怪，这山洞，不就是他跟楚灵儿那啥的那个山洞嘛！

    啊…哦啊….哦….！

    莫名的，叶辰有一种错觉，耳畔不由得响起了当夜楚灵儿的叫声，特别是想起那具完美无暇的胴体，让他浑身都有一种酥痒的感觉。

    “醒了？”篝火旁，盘膝假寐的楚萱儿睁开了双眼，一句话打断了叶辰的遐想。

    “醒了。”叶辰摸了摸鼻尖，暗道这世界真是奇怪，两月前他跟楚灵儿在这里春宵一夜，两月后，却是跟楚萱儿共坐篝火旁。

    “不晓得现在告诉她那夜的事，她会不会当场掐死我。”叶辰心里小声嘀咕了一句。

    “你就不想说说今日和风狐对战的感受吗？”楚萱儿瞥了叶辰一眼。

    “疼。”叶辰只说了一个字，说着还不忘揉了揉自己还有些肿胀的脸庞。

    “那你以为，你跟风狐的速度还差多少。”

    “我们的速度根本就不是一个等级的。”叶辰小声说道。

    “其实你可以让它们的速度变慢的。”楚萱儿悠悠一笑。

    闻言，叶辰眼光瞬间一亮，知道楚萱儿这是要指点他了，便搓着手凑上前，嘿嘿一笑，问道，“师傅，怎样让它们的速度变慢。”

    “很简单，你的速度若快过它们，它们的速度不就自然变慢了？”

    “那问题是，我的速度已是极限了。”叶辰慌忙说道。

    “看来，你的苦头吃的还有有点少。”楚萱儿笑吟吟的起身，而后一手拽住了叶辰的衣领，提着叶辰直接走出了山洞，“魔鬼训练，继续。”

    吼！

    吼！

    很快，寂静的夜晚被接连的兽吼声所打破。

    大半夜的，楚萱儿又把叶辰扔进了风狐妖兽出没的地方，刚刚复原的叶辰，又堕入了噩梦之中。

    待到黎明将近，楚萱儿才拎着血淋淋的叶辰回到了山洞。

    如此，日复一日，转眼就是九天。

    九日来，叶辰没睡过一个安稳觉，楚萱儿不给他丝毫喘息的机会，一旦他复原，便会被扔进风狐妖兽出没的地方，每次回来，浑身上下除了伤痕还是伤痕。

    自然，叶辰这九日来的苦头不是白吃的，他的身法速度，在风狐的磨炼之下，明显有了突破，虽然依旧跟不上风狐的速度，但收获还是不小的。

    又是一个阳光普照的好日子，叶辰再次被扔进了风狐妖兽的领地。

    吼！

    叶辰刚刚着地，斜侧里就有血色狐影窜出。

    见状，叶辰慌忙脚踏玄妙步法躲避，那血色狐影就那样贴着他的身体穿了过去。

    吼！

    还未等稳住身形，第二只风狐便扑杀了出来，继而是第三只，第四只……。

    叶辰开始变得手忙脚乱，虽然速影千幻的步法玄妙无比，但却远远跟不上浑身血痕出现的速度，还没有一个时辰，便已经是一个血人了。

    至此，盘膝在空中云端的楚萱儿才缓缓睁开了双眼，轻语一声，“凝神，静气。”

    或许说，自从他带叶辰来与风狐对决，自始至终都只是这四个字。

    凝神，静气。

    狼狈后退的叶辰，心中从未断绝过默念这四个字，但无论他怎么样做，都无法跟上风狐的速度，身上的血痕，也是一道接着一道。

    “你可知，为师前九日为何让你吃尽苦头也都不曾指点你吗？”云端上，楚萱儿淡淡开口，

    “不知。”叶辰一边躲避风狐的扑杀，一边回应一句。

    “所谓的速度，与人的修为无关。”楚萱儿再次开口，“你的身法秘术固然玄妙，但也正是这种玄妙，让你太过遵守它的常规，以至于不是你在驾驭它，而是它在驾驭你。”

    楚萱儿的话语缥缈，苦战的叶辰却是静心聆听，心中也在暗自的揣摩，他知道，魔鬼训练九日，楚萱儿这是真正在指点他。

    “速度也是一种道，速之道，是人御道，非道御人。”叶辰沉思间，楚萱儿的话语再次响起。

    “是人御道，非道御人。”叶辰话语喃喃。

    “速之无极，随形如影，千之无唯，随心似幻。”静静的，速影千幻的真意在他脑海闪过。

    速影千幻，的确是身法玄术中的上乘秘法。

    它的确玄妙，玄妙的让他不敢去质疑其中的真谛，但这正是这份玄妙，给他画了一个圈，让他不敢走出这个既定的桎梏，以至于从始至终都在这个圈中徘徊。

    “师傅，你是要为徒走出这个圈吗？”

    “速影千幻，无形无影，无极无幻。”

    “速之道，我就是道。”

    蓦然间，叶辰迷茫的双眸中，有一道顿悟之光闪过，喃喃笑道，“师傅，你的话，我懂了。”