    第520章睁一只眼闭一只眼，如此好处

    他的话说到这里，很显然指的就是姜璃之前对付陈明等人的事。

    事实上，姜璃之前驱逐陈明等人，根本就算不上什么大事。

    他们本来就是出山特意为姜璃和军部的人办事的。

    只是姜璃不要他们而已，谈不上什么得罪。

    当然了，姜璃指着他们的鼻子骂了。

    但是到底是陈明他们做错了啊！

    现在，很显然，陈家的人，是决定要拿这件事来说事了。

    众人的心中非常的心知肚明，陈家和胡家的人，已经联合起来了，准备对姜璃动手。

    而在他们的心中这么想着的时候，梁家主等人那边，已经是骂了一句“不要脸”。

    陈明的事是怎么回事，他们自然是知道的。

    这会，陈家的人和胡家的人，很显然就是要拿这个来当借口。

    这事孰是孰非，已经不重要了。

    重要的是，姜璃没有替他们铸造璃世界，这就成了原罪了。

    哦，姜璃还对他们不敬，敢不对他们感恩戴德，自然是大罪了。

    对四大家的这些尿性，梁家的人，都非常的明白。

    他们平常也不咋参与四大家的事，此刻听见陈家那边的话，顿时便凝声道：“既然你们已经决定了，那就趁早拿出来个章程吧！”

    “为什么要对付姜璃，怎么对付姜璃？”

    “总不会让我们自己去对付她吧？”

    “那可是军部！”

    梁家指出来了一点。

    没错。

    姜璃可是在军部之中，这怎么可能会让他们去动手？

    又不是脑子有坑。

    真的因为这件事这么不择手段的话，也不会等到现在了，早就动手了。

    之所以一直没有动手，还不是因为军部不好惹。

    要解决不了这个问题，那对付姜璃，那就是一句空话。

    梁家主等人，也想要看看，胡家的人和陈家的人，拿出了什么章程。

    而在他们的话开口的时候，胡家主和陈家主的面色微变了一下，随后道：“其实，是有人来让我们给行一个方便。”

    胡家主的话说到这里，随后沉声道：“是帝都那边传来的消息。”

    “娄家和伊家那边给我们传了信，说让我们对一些事睁一只眼闭一只眼。”

    “有人会过来对付姜璃……”

    他的话说到这里，人群中，有人的面色猛的就是一变，道：“那岂不是……”

    他的声音猛的消音，看向胡家主道：“胡家先祖，还请您多思量。”

    “这事一旦开了先例，那就麻烦了！”

    他们对付姜璃，那是他们的事。

    怎么都是内部的矛盾。

    但是一旦打开了外部的防御，这事，可就变质了。

    夏国这么多年来，最为痛恨国外的入侵，那些雇佣兵和暗黑组织的人，一律不得踏入夏国的领土。

    哪怕踏入，也只能够循规蹈矩，不能够做任何业务上的事。

    这会，胡家主的意思，是要把他们给放进来？

    没错，哪怕胡家主他们没有多说，众人也已经察觉到了，对方要说，就是这件事。

    一旦国外的人在这闹事，那事情可就大了！

    他们五大家的人，可是要背责任的！

    这是夏国的土地！

    他们是夏国人！

    那人的话说到这里，胡家主的眸光微凝了一下，看向那人，随后低声道：“我们也是没有办法。”

    “姜璃那边不肯给我们铸造璃世界。”

    “你们也应该知道，我们培养子弟的艰难。”

    “而且，姜璃本来就对我们不敬。”

    “而且，这事也不是我们自己要对付姜璃，只是将计就计，睁一只眼闭一只眼罢了。”

    “哪怕我们不给予通融，对面依旧有办法把人给送进来。”

    “你们大概还不知道，国际暗黑界的人，已经对姜璃下达了追杀令了。”

    “所以，近段时间，夏国肯定要乱上一阵。”

    “这是避免不了的。”

    他说到这里，顿时又道：“我们可以暂时什么都不做，等到军部那边联系我们的时候，再出手！”

    “诸位！”

    他的话说到这里，蓦然提高了声音，道：“只是假装一段时间，什么都不知道罢了。”

    “如果我们真的不知道，这事也不能够怪我们！”

    “你们自己扪心自问。”

    “这些年来，军部对我们，还有以前的敬畏吗？”

    “我们一直都帮着军部那边。”

    “但是随着他们实力的提升和能力的完善，现在已经慢慢的不需要我们了。”

    “姜璃这会开发了璃世界，如果真的只配备军部的话，那我们可就落在下风了。”

    “诸位之前也看见了，姜璃多么的跋扈，驱逐我们的子弟，而军部，什么都没有说，这就是对待我们这些功臣的态度吗？”

    他的话说到这里，人群里，有人低声道：“那也未必要如此做。”

    “现在这样，还是有些太过了……”

    “我们护卫夏国，本来就不为别的。”

    “对。”有人应和道：“军部是军部，我们是我们。”

    “军部跋扈是军部跋扈。”

    “而且……战士和子弟，本来就是不一样。”

    这话说得隐晦，其实是反驳了胡家主之前的那些话。

    因为在胡家主看来，军部对不起他们。

    但是，军部何尝又需要对得起他们？

    他们，只要对得起夏国的民众就行了！

    众人的话说到这里，其实态度已经非常的明显了。

    他们不同意！

    这是动摇国本的事，以后可要贴在耻辱柱上的。

    这些世家的人，可以对付姜璃，可以不满童风等人。

    但是绝不会和外人同流合污。

    不然这么多年来，他们的坚持和帮助，不就成了笑话了？

    夏国人，总有一点是不会变的。

    那就对敌于外。

    听见众人的话，胡家主顿时便沉默了。

    或者说，是附身在他身上的那名胡家老祖，没有说话了。

    很快，他就长叹了一声，道：“哎，我又何尝不是这么想的。”

    “但是诸位，他们给的……实在是太多了啊！”

    随着这话出口，顿时，一朵小巧的金莲花瓣，出现在了他的手中。

    “这是国外那边送过来的一枚金莲花瓣。”

    “如果我们答应他们，不对他们进行阻拦，那么他们就会将整片金莲，送给我们。”

    “诸位，如此灵药，你们有多久没有见过了？”

    “而国外的那些人的手中，还有很多。”

    (本章完)

