 “大衰之前必大兴，三十三世界的大劫快要到了，将是一个纷乱并起的时代，能够在末来博得一线生机，就要看造化了。玄

    天域神秘异常，几大主宰的传人也开始出现，相信他们很快就会归来，太古王城的王也要苏醒了，各大势力层出不穷，如何避开大劫，没有人能够说得清，有的说有混沌在主导，还有的说大劫之下，有定数。关

    于这一点，玉梳主宰知道的比我要多一些，她除了当年的七大主宰之外，算是最老的一个主宰了，实力深不可测，在外域的主宰的强者之中，都有一席之地。

    据我所知，这个玉梳主宰，可是真正见过至仙门的人，远远的感悟过，不然的话，她的实力不可能晋级的如此快！”

    面对焦恩，焦天一幽幽的说道，让焦恩震惊莫名。

    “老祖，那我等将何去何从？”

    焦恩有些无助的问道，大劫之下，唯有主宰才有机会避开大劫，也只不过有机会而已，而他焦恩才是八级灵帝，而且已经是强弩之末，似乎再也没有晋级的可能，短短百余年的时间，他是无论如何也不可能到达主宰的高位的，”“

    每个人都有定数，我也一样，如果有可能，我自会护佑焦界子孙，放心吧，”焦

    天一，这个年轻人的模样的男子，凝重的说道。“

    是，老祖，”焦恩重重的点头，然后惶恐的告退出去。“

    末来的大世，也许会出万古奇迹，成仙的契机——”焦

    恩走后，焦天一的神色有些凝重，轻声自语，眼中闪过火热的神色。外

    面。“

    焦仁兄，相助之情无以为报，这枚神魂果你收下吧，”洛

    天把从焦界药材库中得到的两枚神魂果，拿出一枚，送给了焦仁，焦仁传给自己的天地一瞬对自己的帮助很大，而且此人极有情义，是一个不可多得的可交之人，所以，洛天毫不犹豫的把好东西和此人分享。“

    神魂果？家族药材库中的那株？八千年才会结一次果实，而且只有五枚？”望

    着洛天手中那如同樱桃一般，通红的果子，散发着强大的神识之力，焦仁不由的惊喜的说道。他

    有秘法，自然也会天地一瞬，如果有一种强大的神识的丹药辅助，遇到强大的对手，即使不敌，只要展开天地一瞬，他一样能遁走，不过前提必须有强大的神识，而这枚神魂果却是可以作为他保命的底牌。

    “不错，家主一共给了我两枚，给你一枚，好生慎用，”洛天认真的说道。

    “咳，洛兄，这个东西确实是好东西，不过这是家主送给你的，我要怕是不合适吧，”焦

    仁眼巴巴的望着这枚果子，却是客气的说道。

    “行了，让你收下就收下，我们兄弟之间还分彼此么？”洛天微笑道，把那枚果子强行塞给了焦仁。“

    这——多谢洛兄，”焦仁感激异常，他并不是一个啰嗦扭捏之人，推辞了一下，就高兴的收了起来，却是把洛天的这份情记在了心里。“

    走吧，洛兄，我送你出去，真的想和你好好的喝一杯，”焦仁兴奋的说道。“

    有时间吧，”洛天微笑道，这时，焦仁神色不由的一怔，这时，一道声音传进了自己的识海，正是家主的。

    “怎么了？焦仁兄，”洛天淡淡的问道，他微微感应到了一丝波动，应该是有人在向焦仁传音才对。

    只见焦仁向家族大殿的方向拱了拱手，这才看向洛天笑道：“家主刚才传音给我，知道我去送你，顺便给那个焦佩下一道命令，把她召回，负责家族内部的一些具体事宜，”

    “原来如此，”洛天点点头，并没有说什么，帮助那个焦佩只不过是举手之劳而已，他对此女可是没有什么想法。

    焦界外城，一身戎装的焦佩正在带人守护着城墙，只不过有些心不在焉，时不时的望向焦界深处方向。此

    刻，  一声狮吼，一青色的庞大的身影从远而近的掠来，速度极快。“

    这么快就办完事了么？”

    看到那青色的影子，听到狮吼，这个焦佩心自语，不过二话不说，还是集合城墙上的兵卫，准备迎接这青狮的主人。青

    狮上有两人，一是洛天，还是一个自然是焦仁，送行而来。

    “见过洛祖，见过焦仁公子，”焦

    佩带头迎接，行大礼。“

    起来吧，我们都是年轻人，以后不要行大礼了，”洛天随意的说道。“

    焦佩妹妹，家主有令，辙回你城防一职，返回家族，重新任用，即可起程，不得有误，”

    焦仁上前，看着这个焦佩认真的说道。焦

    佩的娇躯不由的一震，睁大了一双美眸，望着焦仁，有些不敢相信，道：“焦仁大哥，你说的可是真的？”“

    不错，信佩，这件事是家主亲自向我传音的，不过你要感谢的应该是洛老祖，是他向家主帮你求情，家主才会对你网开一面，你的父亲等人，过一段时间也会放出来的，希望你们改邪为正，好好的为家族做事，再有不轨之心，任何人也救不了你们了，”

    焦仁凝重的说道。“

    是，焦仁大哥，”焦佩低头道，然后看向洛天，来到洛天面前，想要再次跪下：“多谢洛祖求情，焦佩永生不忘，”

    “起来吧，知错能改，善莫大焉，希望你能珍惜这次机会，”洛

    天心意一动，就把此女托起，然后微笑着说道。

    “是——”焦

    佩惭愧之极，轻声说道。

    “洛祖，晚辈的使命已经完成，这就带她回去复命，送君万里，终须一别，还请以后常来，”

    焦仁躬身道，当着一些外人的面，焦仁还是称洛天为老祖。

    “嗯，告辞了，”

    洛天也没有在意，跃上青狮，化成了一道青色的流光，瞬间远去。

    “我们也走吧，”望着洛天远去，焦仁对焦佩说道。“

    是，焦仁大哥，”焦佩乖巧的说道，然后跟着焦仁直接离开了这外城，至于，谁来接替焦佩来管理这里，焦界自会派人来，自不必担心。 