    这会儿距离上课仅剩两分钟了，基本上出宿舍楼的也都是去上课的，可此时几乎大部分人都不自觉地停住了脚步。

    妈的，旷课就旷课了！

    这一幕，值了！

    不少人都拿出手机，准备记录下自己失恋的一幕。

    终于，萧扬下来了。

    万众瞩目。

    “萧扬！”在看到萧扬的一瞬间，林齐悦就已经冲上去了。

    要不是宿管阿姨的厉呵声，恐怕林齐悦真的就冲上男生宿舍楼了。

    “你……”

    “这是我给你买的早餐，我也不知道你习惯吃包子还是油条，所以我都买了！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “这就是甜甜的爱情吗，还是林大校花的爱情！”

    “啊，夺妻之仇不共戴天，萧扬狗贼啊啊啊啊啊～～”一阵哀嚎，看到这一幕的所有男生，此时心都碎了。

    萧扬想了想，还是接过了早餐，露出一丝笑容，道：“谢谢你！”

    “不用客气，你以前送了我那么多东西，我这还是第一次……”林齐悦低下头，轻声道。

    “可是你也没收啊……”萧扬轻声吐槽了句，这才说道：“对了，你有没有什么话想对我说。”

    “啊？”林齐悦愣了一下，脸色瞬间好似滴了血似的，红到了极致，白里透红的肌肤配上这张精致的脸，险些让众人看痴了！

    “不行了，我受不了了，我好难受了啊！”

    “啊啊，我的齐悦，呜呜呜……”

    如果说目光能够杀死人，这会儿萧扬已经不知道死了多少次了。

    这可是林齐悦。

    财大千万学子的女神。

    在他们的心中，女神是圣洁的，是高冷的。

    可现在，这副小女人作态已经完全让他们的幻想破灭了。

    他们多希望此时站在林齐悦面前的是他们。

    而此时，萧扬却完全不同，他心里只有一句话！

    我的姐啊，快，快表白啊！

    我家老爷子等着救命呢！

    其实在见到萧扬之前，林齐悦已经想好了一大段话。

    她打算今天褪下一切的矜持，跟萧扬表白。

    可此刻话到了嘴边，却不知道怎么说出口。

    小手轻捏着随风摆动的裙边，低着头欲言又止。

    “不会的，我不相信林大校花会表白，我不信！”

    这是所有在场男生的心里话。

    可即便他们再怎么不信，这会儿的气氛都已经烘托到这儿了啊！

    “我……”

    “萧扬……”

    “嗯！”萧扬微笑着。

    好帅啊……抬起头，林齐悦便看见那张近在咫尺的脸。

    终于，她鼓足勇气，粉拳紧握，铆足了劲道：“萧扬，我喜欢你，能和我交往吗？”

    声音不大不小，但在场的所有人都听得一清二楚。

    所有人都麻了。

    虽然气氛到这了，他们也很明白林大校花表白萧扬是迟早的事情。

    可当这件事情变成现实的时候，所有人都接受不了了！

    “啊～我好难受啊……”

    “今天是我们共同失恋的日子……”

    是的，让萧扬没想到的是，今天将会成为江都财经大学的失恋日。

    当然，那些都是后话。

    最要紧的还是现在！

    表白！

    终于等来了表白。

    萧扬看着这个羞涩到不行的女孩儿，一时间都有些痴了。

    不过他很清楚现在要干嘛，只是……

    怎么拒绝呢！

    头疼的问题又来了！

    毕竟林齐悦满打满算也是自己父亲的救命恩人，直接拒绝会不会太过分了。

    怎么办，校花向我表白了，怎么拒绝？

    在线等，急！

    时间好似静止一般。

    所有人都看着萧扬二人。

    李吉几人俨然后退了好几步，给足了萧扬的发挥空间。

    “林齐悦……”

    “叫我齐悦就好了。”林齐悦低头轻声道。

    可恶啊，这该死的温柔。

    林齐悦的声音着实太悦耳了，加上这乖巧模样。

    拒绝！

    好难啊！

    罢了，干脆一点吧！

    萧扬长舒一口气，神色毅然，轻声道：“对不起，你是一个好女孩儿。”

    ？？？

    声音落下。

    全场顿时寂静无声。

    不知道谁的一句“卧槽”恍然响起，一瞬间，全场都被“卧槽”两个字淹没了。

    而林齐悦也懵了。

    你是一个好女孩儿？

    这……

    我！

    林齐悦。

    江都财经大学公认的第一校花。

    被发好人卡了！

    她满是不可置信的后退两步，惊愕地看着萧扬。

    不对！

    这怎么可能！

    不应该是这样的啊！

    难道是因为我没带项圈来，没叫“汪汪”？

    林齐悦张了张嘴，想要再说些什么。

    可不知道为什么，话根本说不出口。

    忽然，她呼吸有些急促了起来，心底油然而起的一阵疼痛。

    这就是被拒绝的感觉吗？

    只是两秒钟的时间，林齐悦的眼眶已然红润起来，眼泪也不争气的流了出来。

    萧扬深吸一口气，只觉得心乱如麻。

    系统的提示声传来。

    任务完成，还神丹也到账了。

    只是……

    看着眼前这个梨花带雨的女生，萧扬忽然有些心疼。

    “我……”萧扬还想说什么，不过他也知道，现在说什么都没用了，只会让双方更难受。

    “为什么！”

    “为什么我都已经放下自己的自尊心来跟你表白了，你怎么可以这样……”林齐悦微颤的声音传来。

    萧扬愣了一下，沉声道：“对不起……谢谢你的早餐。”

     林齐悦自小容貌出众，家庭条件也不错，追求者如过江之鲫。

    可以说，她几乎从来没有体验过被人拒绝的感觉。

    而现在，不仅被拒绝了，还是表白被拒绝了。

    萧扬走了，她只觉得自己的心好痛，再也忍不住了，泪水夺眶而出，胳膊挡着眼睛便是往宿舍跑回去了。

    在场所有人都懵了。

    “卧槽，萧扬给林齐悦发好人卡了！”

    “我滴个龟龟，我人傻了，拒绝林大校花的表白，这也太离谱了吧！”

    “萧扬怕不是个太监吧，还有男人能拒绝林大校花表白的啊！”

    “林齐悦哭了，我的天啊，萧扬竟然把我女神弄哭了！”

    “林齐悦好可怜啊……”

    上课铃声已经响了好几分钟了，不过此时人们好像也不着急了，纷纷错愕的拿着手机站在原地。

    朋友圈，论坛，发个遍。

    而今天，除了成为财大学子失恋日之外，今天的旷课迟到率也注定是史上最高……

