
　　苏离和方寒就看着应先天，苏秀衣和孟少白三人成就了天君，在他们的眼皮底下，这三个新晋升天君开始了时间加速，刹那之间就是万年，他们在这一会儿的功夫已经巩固了自己的修为。

　　他们沉淀了心灵，到达了一种极限。

　　远古圣堂之中，但只有一张张的阵图，被他们催动了起来，这远古圣堂好像鸿蒙殿，天葬之棺一般，有许许多多的阵图，每催动一座阵图，远古圣堂的威力都会大许多。

　　如果这圣堂的所有阵法都催动，威能足以匹敌十几个纪元的天君。

　　毕竟无论是圣堂之主还是仲裁之主，他们的修为都不是仙王，而是可以媲美终结圣王的巅峰天君，他们铸造的远古圣堂。没人也有些不及鸿蒙殿，天葬之棺，还有封禅祭坛，不过比起刹那王袍大了许多。

　　尤其是其中蕴含了十条天脉，还有一些远古神藏，威力也不容小瞧，仲裁之主，圣堂之主在打造远古圣堂的时候，传闻之中还得到了很久很久纪元之前陨落的仙王尸骸，使得这圣堂的威力无限接近于仙王的神物。

　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈，我终于晋升了天君之位，而且我已经完全巩固了修为，从此之后，没有人再可以踏在我的头上。我后来居上，要斩杀苏离，明悟我的无上大道。”

　　孟少白杀气通天，剑气纵横，横扫八荒，显现出了自己可怕的修为，他现在的气息，居然比火界之主似乎好像还要强一些。

　　进步实在是无比迅速。

　　“不但是苏离你，羽化门上上下下，也要死在我的手上。”

　　苏秀衣大笑连连:“我已经得到了元始魔主的锁骨，天君大位彻底修成，你们统统都要死！”

　　“杀！先杀仲裁之主，再将所有人都杀死，这个天下是我们的。”

　　应先天狂吼连连，与孟少白。苏秀衣一道联手。三大刚刚晋升的天君，联合在一起，一点都没有生涩的味道，直接就对着羽皇展开了最强悍的攻击。

　　他们每一个人的修为都完全超过了火界之主，相当于度过了几次天地大劫的强悍老古董。

　　这当然是综合了远古圣堂的加持力量，而且是三人一体联手的境界。

　　“应先天，孟少白，苏秀衣，你们以为自己达到了天君的境界，就可以和我抗衡么。说横话之前为什么不看看这圣堂之外那些魔主到了什么地方。”

　　苏离摇了摇头，嘹亮宏伟的声音响彻起来。

　　他一步迈出，进入到远古圣堂之中，里面的阵图，一个个又一个崩溃。

　　刹那之间，所有的圣光全部熄灭，整个远古圣堂的保护阵法，就在苏离踏步之间全部被破灭。

　　甚至是苏离在进入远古圣堂的那一瞬间，整个远古圣堂的禁制被他硬生生停滞。

　　卡察，卡察。

　　这一刻，远古圣堂的阵法就像是高速旋转的轮子，直接被巨大的力量从中拦断。

　　“什么？”

　　应先天瞪大了眼睛，张口喷出一口鲜血来。

　　他万万都没有想到，自己志得意满，融合了圣堂之主的身躯，晋升了天君，又在圣堂之中，他的法力几乎是无边无际，超越了许多世界之主，只要假以时日，他必定可以恢复到前世最高的地步，那个时候必定可以君临天下。

　　但是刚刚还没有高兴起来，苏离就已经撕裂了圣堂，把他的希望打灭。

　　“苏离，你找死!”

　　苏秀衣脸上显现出凶狠，彷佛要吞噬人的目光，他凶横大发，十指齐震，十道无敌的骨白神光，洞穿万古压迫而来。

　　嗡。

　　孟少白手中长剑，震荡一甩，剑芒屠戮天下，斩杀乾坤，对着苏离的头颅噼了过来。

　　“萤火之光，也敢与皓月争辉。”

　　苏离望着这两个故人的攻击，纹丝不动。

　　他刚刚吞噬了法界之主的一个分身，虽然就是一个分身，不过被他吞噬进去之后，领悟了一些其他的东西。

　　法界无上法，法外之法，无法之道。

　　他明白了法的一些东西。

　　法就是规则，超越了天地的规则，每一个纪元都有新的规则，规则流动，人也随之变化。

　　他把握到了那个永恒不变的奥秘。

　　当所有的攻击打向苏离的时候，苏离直接纹丝不动，不过他的身躯之中一团光芒在升腾，将所有的法力都吸收了进去。

　　他现在简直就等于在时光长河中永恒不朽的神魔，用时光冲刷都不会毁灭，这个世上几乎没有什么可以毁灭得了他。

　　无论是孟少白的剑光还是苏秀衣的魔光，都被他随意吸收，没有对他造成一点伤害。但是当苏离一拳轰出，直接就轰击到了苏秀衣的胸骨上。

　　噗。

　　苏秀衣全身都被打飞，一口鲜血喷射了出来，在他的身上，那元始魔主的白骨圈都飞了出来，打得他是人宝离体。

　　“杀！”

　　巨大的剑气，可怕的杀戮气息足以震荡，破灭诸天万界，但是到达苏离的头顶，却突然消失，所有的攻击都被苏离吸收。

　　“怎么可能？”

　　孟少白的脸上露出不可思议的神情，但是苏离往前一走，一巴掌拍下来，就将这个昔日的同门，义父狂人打的身躯破碎。

　　天葬之棺飞出。一下子就将孟少白封印了起来。

　　孟少白，如果没有意外，是真正的完了，就跟坟墓之主一样。

　　“圣堂天使，我的愤怒！”

　　应先天高高在上，整个人和圣堂几乎是合二为一，虚空之中，千百亿的天使洪流降临，对着苏离展开了可怕的冲刷。但苏离看都不看，身躯直接往前一走，那些密密麻麻的天使被苏离的身躯带动，全部炸开，随即化作元气容纳进入苏离的身躯之中。

　　“怎么会？”

　　应先天大吃一惊。

　　“蝼蚁就是蝼蚁，在我面前，居然还敢嚣张。”

　　苏离直接降临到应先天的面前，一巴掌就将他打爆，随即将他的身躯也镇压了。

　　什么是真正的强势无边。

　　这就是。

　　在远古圣堂之中，打爆远古圣堂之主，并且将他镇压。

　　火界之主看的是震惊无比，他感觉到自己过往几个纪元都没有用过的震惊，都在今天用了。

　　今天的这一幕，完全超出了他的想象。

　　不知道多少的天才，多少的魔主，都在无限天君的手中陨落，也幸亏他投诚最早，还能够活下来。

　　他下定决心，这一次回去之后一定将自己的火界跟羽化门的丹界融合一起，他要为羽化门做贡献！

　　也就在这个时候，浩瀚无匹的力量，从不知道哪里的时空横扫下来，那浩瀚无边的法力长河，直接就对着苏离打出了可怕一击，这一击，几乎是远远越了春秋之主。

　　苏离心灵一动，看向远方，就看到了一尊巨大的身躯，隔空对自己进行攻击，那是法界之主的真身。

　　法界之主的真身，也出现在了这无底深渊之中，而且在一个不知名的位面之中。

　　不过苏离看过去，就在那里感应到天庭五大天君的气息，还有混乱天君的气息，他顿时就知道法界之主和天庭五大天君联合在了一起，对付混乱天君，这是十分危险的。

　　“法界之主，你这个傻逼，居然还阴魂不散，前来捣乱？”

　　苏离站在远古圣堂之中，突然之间天葬之棺在虚空中化作一道朱红色的流光，直接就击杀到了天边，攻杀向了时空深处的法界之主。

　　“苏离，放肆！”

　　法界之主的怒吼传递而来，那影子直接就被天葬之棺撞得一个摇晃，飞了起来，拳掌狠狠的拍击在了天葬之棺上面。

　　狂暴的力量，几乎是轰进天葬之棺中，立刻就让其中的孟少白炸了又炸。

　　“师傅，不要动手，是我。”

　　孟少白凄惨的声音在天葬之棺中响了起来，那一刹那，他几乎是被打死了。

　　“可恶！斩天，夺地，裂空，碎虚!”

　　法界之主怒吼了起来，连续四招，天葬之棺居然被轰了回来，那法界之主随着天葬之棺的倒飞，法力凝聚成了撑天巨掌，轰杀向了苏离。

　　但就在这时，羽皇从远古圣堂之中站立了起来，法力汹涌澎湃，几乎是可以媲美死亡天君那种人物。

　　他终于吸收了仲裁之主的身躯，完全控制了远古圣堂，一下子就落入苏离的无限神阵之中，整个远古圣堂的禁法也在一瞬间可以被苏离操控。

　　苏离得到了这股力量，只是一击，就把法界之主的大掌打爆，随即身躯一晃，整个远古圣堂就开始缩小缩小，最后与苏离一道消失不见。

　　“苏离，你等着，你的死期不远了！”

　　在遥远的时空深处，传来法界之主怒吼的声音。

　　而在此时，远古圣堂之中苏离随意催动远古圣堂的禁法，立刻圣堂之中流淌出比以前浓烈十倍的圣光，可以破灭一切黑暗，尽情显现出了远古天庭的威严。

　　这是在造化仙王之前的天庭!

　　“师弟，你真是盖世无双，这一次你斩杀了这么多天君，连传说中的法界之主，都奈何不了你。我却没有帮上一点忙，你是我羽化门的荣耀啊。”

　　羽皇虽然力量暴涨，但是心中十分惭愧，叹息连连。

　　“无妨，你晋升天君，融合了仲裁之主的身躯，前途无量，未来岁月也将成为远古的天君老古董。”

　　苏离一笑。

　　“师弟，我刚刚想清楚了，这远古圣堂我不要，现在神物对于我来说用处不大，也只有师弟你，才是神物真正的继承人，你应该容纳诸天神物于一身，这远古圣堂就容纳于师弟你的无限神阵之中，可以使得你的力量更为强横。”

　　羽皇神情一动，开口道。“现在我们羽化门已经遭遇了诸天的嫉妒，有无数的敌人都想灭杀我们羽化门，师弟，你是我们绝对的支柱，实力必须要增强，否则你一旦垮塌，我们都会灭亡。羽化门之中撑起大梁的人只有一个，那就是师弟你。必要的时候，我都可以舍弃身躯，成为你无限之道的另外一个阵眼!”

　　“哦？”

　　苏离听着羽皇这样说，点了点头。“既然你心意已决，那这远古圣堂的确可以增强我的修为，融合了他，我的修为，可以到达九个纪元的天君了。”

　　苏离知道羽皇说的是对的，远古圣堂哪怕在羽皇的手中发挥出全部的作用，也不可能斗得过法界之主这样的老古董，但是在他的手中，成为他的无限神阵阵眼，会让他的修为彻底踏入第九个纪元，那个时候什么起源王朝，真理圣地，什么洪荒天君，恐怖天君，死亡天君，来了通通都要死。

　　现在的羽化门，也只有他可以闭护所有人，哪怕是方寒也都要差一些。

　　当然他再多出去，游历游历，再获得一些诸天神物，或许就可以庇护羽化门了。

　　苏离伸手一动，直接就将远古圣堂抓摄进入手中，那圣光的光辉，甚至把无底深渊之中的许多位面都刺破了，照耀千百位面，驱散云雾。

　　这其中十条太古天脉，全力运转着。

　　苏离把圣堂浓缩到极致，融入到自己的身躯之中，神圣的光辉顿时流淌出去，他的每一个晶体神国之中，出现了圣堂的影子。

　　强烈的圣光，洗涤着苏离的身躯，许多的天君怨念，诅咒，杂念，也都被圣光照耀，彻底瓦解。

　　这一刻，苏离宝相庄严，把圣光和无限之道融为一体，使得自己的身体再次坚固，晶体神国排列组合，呈现出了一种超脱破碎，虚无极至的境界。

　　苏离如今的修为到了一种更加可怕的境界，无法之道，虚无极致，一些新的变化在诞生。

　　他如今的修为，正式踏入了第九个纪元的修为，无限神阵的晶体神国到达匪夷所思的境界，神圣无比的气息荡漾着。

　　他现在的体内，融合了天葬之棺，刹那王袍，封禅祭坛，血腥之斧，春秋史笔……这些诸天神物，这些神物本来气息有些杂乱，不过被远古圣堂的神圣气息照耀，那些杂乱无章的气息，纷纷被圣光转化，融为一体，凝练得简直是坚不可摧。

　　现在就算是法界之主这尊老古董对他全力轰击，所有的力量也可以被他化解。

　　尤其这远古圣堂之中，居然还有十条天脉，也都对苏离的身躯进行着冲刷，这些天脉元气都是从永生之门中喷射出来的天脉，蕴含着十分浓郁的永生之气，对苏离有大大的淬炼作用。

　　传闻之中，想要修成仙王，就必须要有永生之气，把全身的元气，全部转化，化为永生之气，生命再次到达另外一个形态。

　　诸天神物最大的一个好处就是因为它们都是从永生之门中喷吐出来的，所以物质结构都带着永生之气，对于天君的修为，有很大的帮助。

　　到了天君的境界，天脉元气，基本上对于天君就没有多大的作用，也只有永生之气才会对天君的修为有极大的提升。

　　远古圣堂也都是诸天神物打造的，甚至有仙王尸骸掺杂在其中，对于苏离的修为有很大的帮助。

　　苏离打量着远古圣堂，突然推算到了，现在的造化天庭之中，绝对不可能只有一条天脉元气，毕竟造化仙王可能是覆灭远古圣堂的潜在者，连远古圣堂中都有十条天脉元气，造化天庭的天脉元气只能更多。

　　至于天庭开放给那些圣人，皇者的天脉元气，应该是最差的天脉元气。

　　当然，现在并不是思考这些事情的时候，他必须要去无底深渊的更深处去救一个人。

　　混乱天君。

　　混乱天君。

　　当苏离思索到这位天君的时候，他的目光看向了方寒。

　　“方寒师弟，这几个家伙，你就把他们炮制了吧，你的三十三天至宝，也该用天君本源浸泡浸泡了。”

　　“是，苏离师兄。”

　　方寒点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百五十二章 九个纪元的天君修为！免费阅读。https://www.23sk.com 