    物竞天择适者生存，这话说的没错，做官、为人都跑不处这个圈，巧取豪夺也好，阴谋诡计也罢，不过是人生存的手段，没什么高低贵贱之分，也不受歧视。

    如果秦寿靠打家劫舍，占山为王来致富，秦睿还瞧的起他，可他不敢把发家致富的脑筋，放在女人的身上，干这种事，不仅是无耻，而是特么的作孽了。

    原来在来的路上，千骑特意“关照”了秦府的管家和几名家丁，得知秦寿可不仅是色胆包天那么简单，这个混账东西是想花小钱办“大事”，利用天灾称霸宁州的“桃色市场”。

    他把低价买来的姑娘，模样规整的凌辱过后，统统赏给手下的打手继续玩弄，以收买其心，让他们死心塌地的买卖，落到秦睿手中的管家和家丁也在其中。

    随后他打算通过秦家的名望，申请几张单子，开几间青楼，通过打压当地经营秦楼楚馆的方式，将宁州境内的所有的竞争者一网打尽。

    计划虽好，可这需要大量的如花年纪的姑娘，大唐是不准良家女子无故入贱籍的，所以他就想趁着天灾的时候行这个方便，而且还花不了多少钱，这买卖多划算。

    自己能享乐无边的艳福，还能把手下的心牢牢地攥在手里，更是能以最小的代价换取最大的利益，一举三得之事，不可不说秦寿的生意经，打的不是一般的精。

    听到这些后，秦睿心里的火一下子就被点起来了，这特么还是人嘛？这比老鸨子逼良为娼更不要脸，他还真没浪费自己那名字，秦寿是吧，真特么是禽兽啊！

    秦睿与狄仁杰原本的计划是惩罚奸商，哄抬物价的名义，打秦寿一顿，再把囤积的粮食一网打尽，以解燃眉之急，让宁州的百姓能多吃两顿饱饭。

    可现在让他碰见了这么件事，怎么能不怒不可遏，是以特意派人去将钦差卫队调了过来，直接把城西的秦府包围起来，不准任何人进去。

    看着面色寒霜的秦睿走进正堂，秦寿赶紧上前，恶人先告状：“利见，贤弟，你来的正好，哥哥我正愁没人给作主呢！”

    “他-宁州刺史狄仁杰，仗着自己是官身，竟让想强迫为兄上交三千石粮食，你说说，这不是巧取豪夺，欺压良善吗？”

    “他欺负别人也就算了，可他竟然欺负到咱们秦家身上了，根本就没把叔父和你这位钦差副使放在眼里，这是要与我们历城秦家作对啊！”

    对于秦寿的恶人先告状，狄仁杰表现的很淡然，一点反驳的意思都没有，仅仅是捧着茶盏，美滋滋的喝着茶，好像此事与其一点关系都没有，秦寿说的人根本就不是他一样。

    “那你想我怎么作？用钦差的身份把狄仁杰，罢官、抄家、流放三千里，还是给他扣上一顶贪污国帑，鱼肉百姓的帽子，将其全家处斩，你来选好不好！”

    听了堂弟这话，秦寿的脸上顿时浮现灿烂的笑容，随即谄媚言道：“那倒不用如此，只要他给咱们秦家赔礼道歉，在地方上给予一些帮助，放他一马也不是不行！”

    “张嘴闭嘴都是为了秦家。”，点了点头，秦睿顺手就给了他一耳光，直接就把高兴坏的堂兄打蒙了。随即对于门外的侍卫吩咐道：“搜，把那些姑娘和打手给老子找出来！”

    说完这话，秦睿一把揪住秦寿的领子，直接把他拽到了院子，一边出手痛殴，一边高声喝骂，其出手之重，连跟出来的狄仁杰都频频皱眉。到底是战场上杀出来的将军，不是一般的狠，哪怕对自己的兄弟也是如此。

    可听过秦睿喝骂之后，狄仁杰瞬间就改变了立场，他反而认为秦睿打的太轻了，这种混账东西就该把其千刀万剐。不，那太便宜他了，应该用车裂之刑，否则真是不解气。

    “大灾之年，囤聚居奇，哄抬物价，与那些奸商一起对没什么油水百姓张开血盆大口，连骨头都要嚼碎了，丧心病狂如此，秦家的名声都被败光了！”

    “打着秦家的名义，为自己搜罗钱财，欺压良善也就罢了，你特么还敢趁着灾荒，威逼利诱老百姓把女儿卖了，供你和手下淫乐之用。你的良心都被狗吃了吗？你没有兄弟姐妹吗？”

    “秦寿，你特么真没糟践自己的名字，你就是个货真价实的秦寿。今儿，老子明白的告诉你，你踩过线了，不要说你是秦家庶出的子弟，就是李氏皇族，也难逃国法审判！”

    “今儿要是不杀了你，怎么能对得起秦家的列祖列宗，怎么能对得起正处于水深火热的宁州百姓，怎么能对得起天子和太后的信任之情！”，话毕，秦睿蓄力踢出一脚，直接就将地上的秦寿踹了出去。

    都是人生父母养的，都有七情六欲，秦睿不敢说自己是个十全好人，可做人做事都先会摸摸良心，凡是三思而动，生怕一失足成千古恨；秦寿这家伙倒好，荤腥不忌，凡事自己先快活了再说。

    所谓***女必有报应，秦寿做下了这桩丧尽天良之事，他的妻儿老小早晚也会有此一报，有因必有其果，要不然怎么会有“自食其果”的这个词呢！

    “别，别，兄弟，你听哥哥解释，你听哥哥慢慢跟你说！事情不是你想象那样的！”

    “解释？还有什么解释的必要，你的管家把什么都招了，有了这个人证，你觉得还不够吗？”

    看了一眼秦睿手中的闪闪发光的横刀，秦寿强忍着疼痛爬了起来，一边磕头，一边哀求：“兄弟，你不能杀我，你不能，我们这一支就我一个男丁，你杀了我，怎么与叔父和我爹交代啊！”

    “兄弟，你别忘了，我爹对秦家可是有大功的，要是没有我爹前后操持着，壮公过世后，这族长的位置，还能给你们这一支吗？”

    就在秦睿上前要宰了这人面兽心的家伙时，狄仁杰上前拦住了他，正色道：“利见，他犯的时国法，你不能滥用私刑，更不能杀了他。

    还是发到府衙审理后，依据国法处置吧！这样一来，对于你，对秦家，或者对他，都公正、公平！”

