    

    “你想一想，就这么一点点人，却拥有着比自身数量多的多的资源，从小所培养的眼界也是常人所不能达到的。

    你就说，这些人如果没有现在的修为，才是奇怪了吧！就这个比例，要不是因为资源对个人来说消耗不了太多，更多的还是要循序渐进的努力和最关键的天赋的话。

    你信不信，光从资源来说，有人已经能高阶了？”

    闻风绪说到这儿，缓缓的呼了一口气，然后拿起旁边自己的水杯，一边喝，一边看着张涛的反应。

    而此时的张涛，却是有些沉默了，现在的他才明白，自己之前自以为的世家是那么的肤浅。

    现在想想，是那般的可笑。

    最后想了想，他还是感觉自己的心有些压抑。

    虽然知道问出来有些过于白痴，但是他还是再次对着闻风绪问到：

    “这样的社会体系不感觉非常的畸形吗？就不会出现问题？大量的人消极，绝望，这样的真的好吗？”

    张涛作为一个两世为人的重生者，他之前本来以为这个世界和自己的世界除了维持世界的力量从科学变成了魔法，还有就是生活的危险更加的大，因为有妖魔。

    其他的方面他感觉和之前是没有什么两样的。

    一些魔法力量强大的人，他也自动归类为前世位高权重的人，他知道区别肯定有，但是应该是没有那么大的。

    包括之前在博城中，穆家的人瞧不起普通家庭的子弟，说什么背景，说什么资源，说什么眼界，张涛也感觉和前世的有钱人和普通人的差距吻合。

    所以一直都没有太大的感觉，但是刚刚闻风绪的一番话却是将他之前的想法给打破了，一时之间，他还是有些接受不了。

    而闻风绪却是被张涛的这个问题给搞的有些懵逼，他有些不解的说到：

    “我知道你可能会感觉有一些难受，我也比较的理解。

    但是你为什么会感觉这样的情况是畸形的呢？”

    “这还不畸形？大多数的资源被掌握在少数人的手中，你刚才也说了，世家的核心子弟是用不完那么多的资源的。

    导致每一个家族还会收外姓的家族子弟，这样的压迫只会在某一天遭到反噬。”

    张涛试图用自己前世的逻辑来阐述出这个世界现有规则的漏洞。

    但是闻风绪却感觉张涛的脑回路有些问题。

    只见他笑着说到：

    “反噬？你是说来自普通人的反噬？反噬世家？或者是这个国家？

    这根本就不可能好吗？别的不说，能够成为世家的必须条件你知道是什么吗？

    拥有一个超阶就是最低的标准。

    别的不说，光是你自己，目前是中阶吧！你认为你面对没有魔法修为的普通人时，自己可以一打几？超阶呢？不用我多说了吧！

    而这，还只是世家最低的标准，在这之上的氏族，所需要的最低标准你认为是什么？

    这样的情况之下，普通人？你就算凑齐个几千万几百万的军队，又能如何呢？几个超阶浪费几天的事情而已。

    你要记住，对于魔法师而言，尤其是天才魔法师，你的眼里，慢慢的就只会剩下比自己更加强大的妖魔，更加强大的人类。

    至于剩下的，随着你实力的渐渐提升，他们在你的眼里只会渐渐的变得渺小，最后演变成一些数字。

    你做好自己的本心，不去滥杀，不去嘲讽，不去欺辱这些人，就已经很好了。

    至于为什么？世界上哪有那么多为什么呢？

    如果真的要说一个比较冠冕堂皇的理由的话，因为你是守护者，而他们，是被守护者。

    而要是说的残酷一些的话，那就是，弱肉强食，适者生存了。

    世界的生存法则本就是如此，弱者选不了，当然，也没有资格选。”

    说完这些闻风绪似乎感觉自己说的差不多了，从自己的床上起来，走到张涛的旁边，拍了拍张涛的肩膀，说到：

    “兄弟，寒门出贵子不易，但是一旦出来了，那他也就不算是寒门了。

    好好的努力修炼才是正事，因为自己曾经是贫寒之人，而为他们打抱不平是没有任何意义的。

    毕竟，弱者有弱者的生存方式，强者有强者的，也许以你现在的眼界看来，普通人真的非常的绝望。

    在这样一个到处都是妖魔的世界，没有一点点反抗的能力，家里好不容易出了一个有魔法天赋的人，却要因为没有资源而依附于世家，签订一个类似于卖身契的东西。

    不光是你为他们难受，我想想都非常的绝望。

    但是我们现在都是以高他们一个阶层的角度去看待他们所处的环境的，他们自己肯定是不认为自己那么可悲的呀，可能烦恼会更多？

    但是他们还是会在众多的烦恼当中寻找一份来之不易的快乐的。

    包括我们自己，又何尝不是高阶，超阶之人眼中的普通人呢？

    再多的话我也就不说了，我相信你是个聪明人，刚刚之所以不懂，也只不过是自己的脑子一时半会儿没有转过来而已。

    这些东西我也是啰里啰嗦的，说的比较的直白，你自己好好想想吧，我先走了。”

    说完，闻风绪便独自离开了宿舍，只留下张涛独自一人在自己的床上发呆。

    想了好一会儿，张涛突然笑了笑，然后有些自嘲的说到：

    “我脑子也是真的有些傻，明明都已经重活一世了，却还是被以前的一些固有思维所束缚着。

    强者为尊，弱肉强食，明明天天都知道这个世界的本质就是这样，却没有真正的明白这个世界的含义呀。

    现在仔细想一想，前世何尝不是这样？”

    正好刚刚仔细的回忆了一下。自己之前生活了20年的那个世界。

    普通人的绝望，又何尝会比这个世界的人少呢？

    光是一个安身立命之所，就需要几十年的奋斗。

    在那些富二代眼里，又何尝不是感觉普通人连活着的意义都没有呢？

    不还是有那么多人活得好好的？

    他刚刚想了好久，终于明白了，不是世界变的不同了，而是他张涛，已经变得不再平庸了。        

