    嗯！

    那个人是！？？

    视野中注意到那个身影的瞬间，方然眼神中闪过惊楞意外。

    “等等。”

    “还有什么事？”

    而开口阻止了安娜贝拉挂断的动作，听着她不耐烦的开口，瑟利卡拿出照片直截了当的示意：

    “在你七点钟方向，我们查到的那个微型装置的制作者，迈克尔就在你那边。”

    听到这话略微皱眉，安娜贝拉摘下那副墨镜，眼眸不着痕迹的看着镜面反光，

    从身后一众参加者中找到和照片上重合的身影。

    “先暂时盯住他，剩下的等我们到了再说。”

    “哼，用不着你说。”

    骄傲美艳的女性冷哼一声挂断通讯，而黑市之中，瑟利卡收起联络装置的看向方然：

    “我们走。”

    然后跟着她这回变快了些的脚步，方然这回从另一个方向穿出这片街区，在再次走进电梯前下意识回头睁开黑眸，

    从上方‘夜空’最后望了眼这片短暂路过但印象深刻的地底街区，

    隐隐觉得见到这副光景的存在对于自己应该有着什么意义，

    只是他现在还想不明白。

    回到地面，从一栋更偏了的荒废建筑出来，空间上的变化让人怀疑地下真的有那一片街区，

    然后这时，方然突然听到耳机里传来伊尔像是提醒黑市确实存在的声音。

    “空白账户接收到10，000美金的资金转账，备注信息：首次小额交易免除手续费。”

    听着这莫名其妙的汇报，方然先是脸上茫然一愣，

    然后脑袋里瞬间冒出一个念头。

    卧槽，这就卖出去了，黑市渠道这么效率的么！？

    紧接着第二个念头，

    卧槽，这么傻逼的东西真的有人买！？

    这个两个念头在脑海里打转，在方然为自己好像又发现一条致富之路而陷入震惊的时候，

    “你在那发愣干什么，还不快走？”

    瑟利卡转身扫了他一眼，听到这话顿时反应过来，方然看了看周围黑灯瞎火的夜色，一阵萧条的夜色冷风吹过只能卷走垃圾的景象，

    想起这离市中心至少20公里，略微汗颜的尝试问道

    “我们怎么走？”

    (≡Д≡；)该不会是一路跑酷跑过去吧...

    ...

    ...

    休斯顿，市区中心地带，

    坐着一辆从道边拦下来的轿车，在下车前随手甩了两张钞票，

    在心里默默吐槽瑟利卡这强行打车时的‘和蔼’手段，完全忘了自己也干过什么的方然，

    跟着她从车上跳下，摘低一点墨镜惊讶着休斯顿市中心的繁华夜景。

    “我们现在去哪，酒馆就在市区里么？”

    没有去管匆忙开车逃离的司机，瑟利卡扫了一眼路标之类的信息，转身朝着一个方向走去。

    “这边。”

    走在全美第四大城的市区，灯光辉煌里流露着这个城市的财富，经过一座座被金色灯光点缀的建筑，

    走在夜晚的街上，在一路上不少男性惊艳瑟利卡身影的目光中，

    方然跟着她最后来到了一处不算最中心但也不算偏僻的地方。

    然后方然仰头看着眼前的建筑，一大座金碧辉煌的欧式华丽建筑，铁栏大门围起来的门前庭院里停着一众奢侈豪车，

    区别于藏在郊外用铁链锁起来的废弃工厂，是另一种人们不会接近的风格。

    只是这个画风比起‘酒馆’真的不是会所么....

    方然很强烈的冒出了这个念头。

    跟着瑟利卡朝里面走去，明明无论是他还是瑟利卡，穿的都不像是能来这种档次地方的人，

    但就是没有任何人拦他们，一路穿过前院来到入口大门。

    会所...啊不，酒馆的玻璃大门自动打开，没有门卫、没有侍者、没有保安、也没有前台，

    穿过明亮豪华的无人前厅，通往更里面房间的门在两人接近后也自动打开。

    然后在门打开的瞬间，里面的景象在眼前展现，

    整体光线偏暗，但没到夜店那种程度，没有各色炫目的光效，放着的音乐也没有震耳欲聋反而悠扬舒缓，

    吧台、酒柜、包厢、歌台、沙发坐席以及中央舞池一切设施都有且精致不菲，

    只不过其中掺杂着人工智能、机器人、全息投影、隔音装置....等等一切很规格外的事物，

    简而言之，这是一个像是被科幻元素魔改过了的有钱人休闲酒吧。

    只不过，所有来这的人全部都是参加者。

    “这就是...酒馆？”

    吧台之后人型机械的调酒师，歌台舞池里充当气氛的美女们的全息投影，以及周遭形形色色参加者们点单时的虚拟界面，

    在去过黑市之后冲击感小了不少，但这用科技代替人工的景象，

    还是让方然感到惊讶新奇。

    “好奇留到你下次自己来的时候，我们现在可不是来这玩的。”

    一句话堵住了方然所有想问的东西，瑟利卡无视了周围所有扫过自己的视线，继续朝里面中心处走去。

    这个时间，酒馆里的人不算少但也不算多，

    有的明显是熟人三三两两聚在沙发卡座那边聊着什么，有的貌似是陌生人一起坐在吧台前随意闲聊，

    他们其中有人并没开隔音装置，似乎并不介意被人听到聊天内容，

    “企业那边的一个商业委托，报酬一千万...”

    “最新的消息，纽约那边的黑市最近有场拍卖会....”

    “我之前的场景里遇到了一个...”

    “遇到了些麻烦，我的装备损伤严重，想找一个机械师...”

    ...

    在跟着瑟利卡朝着里面走去的途中，听着一些对话透过翻译传入耳中，大都都是委托、场景这类关北美的情报，

    但经过一处吧台时，方然也听到了一些让他在意的事情。

    “王庭领袖，甚至是第五零骑...结社这回在欧洲又弄出了不小的动静，今年这是第几次了。”

    “呵，正常，夜战世界进入和平期都多久了，”

    “参加者越来越多、越来越活跃，有些问题迟早会暴露出来，从两大霸主对此态度不同的那一刻起，这样的事情就绝对会发生。”

    在听到这样话语的瞬间，方然下意识脚步一顿。

    “在下个时代到来之前，说不定又会爆发一场大战。”

