    猛拖拽着她，这一刻，倪朵已经察觉出了她不同以往的恍惚。

    “我好像…看到了一个熟人！”

    “那也不能闯红灯！”说着，倪朵已经紧紧拉住了她的手。

    一个停顿，温郦心目光再落回马路对面的时候，人影已经消失。心陡然一空，喃喃地，她的眉头也轻蹙了下：

    “可能，是我看错人了！”

    不会的！他不会这么对他的！就算是他，也不一定是有特别关系！

    脑海中再度浮现出倪朵刚刚的一席话，即便有些许的疑惑，温郦心也选择了相信，回眸，对着倪朵，浅浅笑了笑：

    “谢谢！”

    没急着说什么，倪朵也回以一笑，正好绿灯，两人便先过了马路。

    进了餐厅，见温郦心还是恍恍惚惚的，翻着一页餐单，半天没动弹。倪朵便一个人把小吃全点好了：

    “我要一杯蓝山，郦心，你呢？蓝山可好？”

    见她点头，倪朵才道：“那两杯蓝山，再加一个水果拼盘。”

    “好的，小姐稍等！”

    目送服务生离去，倪朵才道：

    “干嘛这么跟自己过不去？真想不开的话，打电话确定下不就清楚了？温大小姐，还怕面对现实？逃避，问题会越来越大，现在，我也才明白这个道理。所以，我跟阿戚约定，今日事今日了，不过夜！”

    回神，温郦心直直忘了倪朵几秒，短短时日，两人再聚，每一次，她都有恍如隔世的感觉，像是曾经的两人，彻底调换了，在她面前，自己好像是那个被火眼金睛看穿的人。

    终于，温郦心还是拿出手机拨打了风万里的电话。

    很快的，电话就接通了：“郦心？怎么这个时候打电话过来了？找我有事？”

    接的很快，也没有拒接，顷刻间，心头的疑惑已经消散了大半：“没什么大事，就是想亲口谢谢你的花！”

    “已经谢过了!看来真是送你花太少了，一束玫瑰，让你三番五次的专门致谢！我的荣幸！也不枉我红粉玫瑰纠结了半天，选了正确的！”

    “嘻嘻，你在公司吗？现在忙吗？”

    “还好！除了工作，还能做什么？你知道的，我的生活基本就是两点一线！没老婆的人，生活无比…枯燥！”

    打趣的声音还带着淡淡的委屈，刹那间，温郦心嘴角未成形的笑意却僵涩了起来，因为她好像听到了汽车喇叭的声音，转而却道：

    “晚上一起吃个饭吧！”

    …

    约好了，挂了电话，温郦心深吸了一口气，见东西摆了上来，她便端起了一边的咖啡：“朵朵，开动！”

    不想因为男人影响好心情，温郦心没再提这件事，而是跟她闲聊着，把自己的困惑婉转地跟她说了下：

    “如果是你，会怎么选择？”

    叉着水果，倪朵思索了下：

    “我应该会选一个爱我、又对我好的吧！刚开始做美甲店的时候，我遇到了很多的客人，时间长，我就喜欢跟她们聊天，也见过很多真实经历，也许不够全面，但也能反映一些事。就拿我印象深刻的两个客人来说吧，一个女孩，美甲做到一半，男朋友一个电话来了，那口气，呼来喝去的，你绝对不能想象，他打电话仅仅是因为提前下班了，是让她回家给他做饭！我听着都想骂人，但那个女孩长得很平凡，她男朋友却很帅，她不止一次吐露男友跟网友出去约会，但她喜欢啊，所以没亲眼看到上床，就一直忍着；还有一个，女孩很漂亮，脾气也好，那男朋友也不错，一看就很爱她，来做美甲，都陪着，等着时间长了，就问她饿不饿，要不要喝水之类？而且，女朋友说喜欢，又说好像有点贵，她犹豫着，男朋友已经掏钱了，还说，他少顿汉堡就有了，不差那点！这就是差距！一个真爱你的男人，会时时刻刻把你放心上，不会随传随到，也绝对二十四小时开机…我觉得这才是真的幸福！其实，你已经有答案了吧！”

    心照不宣，温郦心点了点头：只是韶黎殷这颗钉子心上扎的太深，要彻底拔掉，她也不止脱一层皮。

    但是人有时候就是这么奇怪，明明心里早有答案，亦不如外人一句肯定，这番谈话，成为了压弯温郦心最后一次游移的稻草。

    ***

    跟倪朵分开后，温郦心便兴匆匆地跑去跟风万里约会，第一次，有种雀跃的急切。

    只是当看到一身蓝色格子纹西装的他时，像是一盆冷水当头泼了下来，这一餐，温郦心吃得闷闷不乐。

    “怎么不说话？有心事？”

    抬眸，望着对面的男人，越看，温郦心觉得越像。被她看得毛骨悚然，风万里心下也不禁一个咯噔，却还是笑道：

    “怎么了？有什么不对吗？”

    一咬牙，温郦心道：

    “没有。只是今天下午跟朵朵喝下午茶的时候，风华街上，我看到一个人，很像你…跟一个女人，很漂亮的女人在一起!”

    风万里手下一顿，温郦心的心都凉了半截，片刻后，他放下筷子，帮她加了点水，才道：

    “风华街吗？我的确是去了一趟，看到了，怎么不跟我打招呼？漂亮的女人？我姑妈听到，一定会高兴!”

    “姑妈？”

    惊叫一声，答案也出乎温郦心的意料。他记得小时候他就是因为家境不好，远方的亲戚又穷，才送到他们家的，后来好像亲人都去了，多少年，都没听说他有什么亲人，而且，下午那一幕，两人的姿势——

    可是，他没否认，这样的坦诚，又让她觉得自己太多心。

    “在国外的时候，遇到的，她对我比较照顾，我们就认了干亲，都五十多的人了，这次是去泰国玩过来转机，知道我回国了，过来跟我聚了聚，她就喜欢金银珠宝，下午走的时候，陪她去买了两件！早知道你也在那条街，该跟你一起见见的！不信的话，打个电话给你确定下！”

    掏出手机，猛地想起什么的，风万里又收了回去：“差点忘了，现在在飞机上呢！下了飞机，第一时间给你确认，可好？”

    说得义正言辞，冠冕堂皇，见他似乎没有半点心虚，温郦心摇了摇头：“不用了，是我多心了！”

    “不！我很开心！因为你的在乎…”

    这段插曲后，两人像是真正的敞开了心扉，但是温郦心做梦都没想到，自己再度的掏心掏肺，爱上的，不过是一个在各种戏里打惯了滚、满口谎言都可以当真相的最精湛的演员，但是这个坏到或许被全世界都唾弃的男人，对她，却还是有着一许最真的心，以至于后来的后来，爱恨，好坏，她自己都无法评断。

    ***

    那天之后，两人的关系便有了突飞猛进的进展，而对他，温郦心也坦白了所有的苦楚与难处、跟自己的打算，缓兵之计，双管齐下。惺惺相惜，风万里也是赞同的，两人有志一同，都觉得这样柔韧的政策，对韶黎殷，或许更适用，希望，他能早点接受现实或者早有心仪的人出现，让事情可以转机。

    一方面，温郦心委婉的拒绝着，另一方面，风万里事实上也在利用舒静，希望她能勾动韶黎殷，只是这一点，温郦心并不知情。

    韶黎殷的来电、电话或是送来的花，温郦心都没有明确拒绝，只是言语间不是推脱，就是让他不要破费，也一再委婉的表示——需要时间！

    她希望，时间，能成为两人自然的终结点。

    这天，下了班，她同样地，还是跟风万里去吃饭看了电影，为了避免偶遇，他们一般都是会选择活动区域远离韶黎殷的南边，过着简单又甜蜜的二人生活。

    牵手走出，风万里将西装披到了她的身上，温郦心有些隐隐地歉意：

    “抱歉，让你受委屈了，一直处在这么尴尬的身份！再忍忍，我想再过段时间，他会明白…不会再执着于我的，到时候，我们就可以光明正大的在一起了。只希望我们的婚约，最后不要闹到不可收场，成为全程笑话！”

    现在，牵手拥抱近乎是他们的极限。他们不敢有太多的接触，不管是明里还是暗里。

    “傻瓜！是我没本事…”

    出声，风万里口气的遗憾与怨怼都是难以掩饰的。没本事，三个字，对他是最大的侮辱与打击，这种无力感，是他一直想要摆脱的！

    听出些异样，怕他受打击，温郦心抬手堵住他的唇，轻轻摇了摇头，殊不知，他的情绪，并不全然因为这件事。

    路边的车子里，韶黎殷一抬眸，看到的就是这样的一幕，眼底的震惊，不言而喻。

    近来，他们一直有联系，他几次约她，她都推脱了，有两次，她的确是跟女性朋友在一起，他还听到了对话声，今晚，他也约过她，说想要跟她一起吃个饭，可她说…要回家陪爸爸，他才跑过来见什么不打紧的客户。

    赤果果地，他被打击了。

    两人的样子，根本就不像是普通的朋友，再看她身后闪动的偌大的影院的滚筒屏，韶黎殷整个脸都是绿的，拿起手机，直接拨打了她的电话。

    猛然接到韶黎殷的电话，温郦心也愣了下，抬手，比了个‘嘘声’的手势，心里却暗叫了一声；

    坏了！

    走到一边，她还是按下了接听键。

    “在哪儿？”

    周遭的嘈杂声伴随着乐声，根本无法掩饰，温郦心便道：“外面！临时有点事，出来…见个客户！”

    “客户？”嗓音骤然冷了几分，韶黎殷的目光直直定在一点，整张脸都像是掉入了墨池。

    “嗯，刚见完，往回走了！我有些累了，有事，明天再说吧！挂了！”

    很快结束了通话，温郦心舒了长长的一口气，攥了手机半天，看电话没再亮起，她才走了回去，跟风万里继续前行。

    两人路过一个广场，见还有些老头老太太在跳广场交谊舞，也不乏年轻人，拉着他，温郦心冲了进去，跟着音乐，跟着前方领舞的一对，两人也拉着手来来回回转了两圈，转动着，换了几次舞伴，再度转回，两人还撞到了一起，乐得温郦心哈哈大笑：

    “哈哈,你好笨…都撞到我鼻子了？”

    “不是你故意撞过来的吗？”

    “才没有！是你笨！”

    嬉闹着，两人又蹦跶了几步，才牵手走了出来，还笑得前仆后仰的，身后，单北瑞一直开着车跟着，不用回头，他都能感觉到一股彻头彻尾的寒意。

    ‘好，真是好！这是给他明修栈道，暗度陈仓？’

    若不是今天偶遇，韶黎殷还在给她时间，等她适应，突然间，他觉得自己脑子秀逗了！

    再等下去，人，飞了，倒是百分百铁铁的！

    一晚上，他一直跟着两人，看两人嬉笑玩闹，走上散步，买着棉花糖吃着，一路玩过了十一点，回家的时候，两人却是一人开着一辆车，他一直将她送到家门口最近的一个路口。

    螳螂捕蝉黄雀在后，事实上，他也一直跟在两人的车后，甚至不用查，大概都猜到，两人怕是一路都开着电话吧！

    这样分开，开车，莫不是为了防他？

    当真用心良苦！

    门口处的拐角里，幽暗的车子停了许久许久，单北瑞开着车，他却连大气都没敢喘一声。

    直至背后传来一道冷漠的声音：“开车！走！”

    “殷哥，你不进去？”跟了一晚上，到了家门口，就这么走了？

    一道阴鸷的目光斜了过来，单北瑞直接发动了车子。

    随后，冷漠的声音再度响起：

    “客户丢了三成，还有心思…谈恋爱？明天，把WD的操盘手全给我挖了！去查查风万里的底！能多详细要多详细！要私生活！”

    他比他想象地还抗压？难道他另外还有资金来源？

    “好的！”

    “还有！去查查上次拍卖会上那个…跟郦心关系好像不错的那个经理的资料！想点法子，跟他套个近乎，搭上线！”

    “呃？”

    回眸，单北瑞还有些疑惑：那应该就是个收藏古董的吧！跟这种八竿子打不着的人，有什么用？

    一个幽暗的眼神过来，他感受到了一股强烈的冷冽的危险气息：他是要用非常手段了？

    “我明白了！我会安排——”

