
　　温明宇说完，心里就好似突然空了一块似的。

　　可是想起他收到的消息，说叶景阳早上特意来过这里，温明宇忍不住地咬了咬牙，叶景阳来这里，肯定是为了拉拢陆翌然的。

　　如果陆翌然真的站在了叶景阳那边，那事情就麻烦了。

　　温明宇暗自咬了咬牙：“等会儿我就安排人将赔偿的钱打过来。”

　　陆翌然笑了笑：“哪儿能够让温先生双倍赔偿呢？我也不是倒卖古董的。只是这东西的确是我的心爱之物，就按照原价赔吧。”

　　“霍管家……”

　　霍管家连忙上前两步：“到时候我和温总这边联系。”

　　“嗯。”陆翌然点了点头，这才抬眸看向了温明宇：“之前听吴文杰说，温先生想要见我？”

　　温明宇连忙整了整衣裳：“是这样的，不知道陆总昨天晚上有没有看我的直播？”

　　“昨天晚上叶景阳联系我的时候，看了一遍。”

　　温明宇心愈发沉了几分，叶景阳竟然在第一时间就联系了陆翌然！

　　倒是不知道，陆翌然对叶景阳，是什么样的态度？

　　“我在新闻发布会上面说的那些内容，句句属实，陆总也可以去调查的。叶景阳和我那外孙女，压根就没有丝毫的血缘关系。”

　　“嗯，所以……”

　　温明宇声音中带着几分急切：“我不知道当时陆总认下轻语当干女儿的时候，叶景阳是怎么跟陆总说的，但是事实上，叶轻语根本就不是陆翌然的女儿，他们没有丝毫的血缘关系，叶景阳也完全没有办法，做叶轻语的主。”

　　“不仅如此，当年叶轻语的出生，原本就是叶景阳算计了温澜，给温澜下了药，让人侮辱了温澜，才有的叶轻语。”

　　“我觉得，陆氏集团这些年在陆总手里越做越好，陆总也付出了不少的心血。可是叶景阳做的那些事情，完全是犯罪啊……”

　　“陆总如果和这样的人合作，迟迟早早，会出事的啊。”

　　“万一连累了陆总和陆氏集团的名声，那可就实在是有些……得不偿失了。”

　　陆翌然垂下眼：“那你准备怎么办？”

　　温明宇听陆翌然这么问，自觉有戏，只连忙道：“我想要利用亲子鉴定，用法律手段，将轻语要回来，放在温家的名下，轻语和叶景阳没有血缘关系，但却是我真真正正的外孙女的。”

　　“我既然知道了这件事情，自然不可能让她再呆在叶家受委屈了的。”

　　“这件事情，我接下来就会着手去做。至于陆总和轻语的关系……”

　　“陆总放心，哪怕是轻语回了温家，我也绝对不会破坏陆总和她的关系。”

　　陆翌然点了点头：“不会破坏我和叶轻语的关系吗？那温先生，想要什么？”

　　陆翌然轻嗤了一声：“温先生来这里说了这么多话，应该不仅仅只是告诉我，你想要将叶轻语的户口，从叶家转到温家吧？毕竟，叶轻语的户口在哪儿，和我的关系，并不太大。”

　　温明宇笑了笑：“我来找陆总，是希望陆总不要受叶景阳蛊惑，答应他一些条件，或者是……插手安氏集团的事情。”

　　“毕竟，从我女儿温澜的角度来看，叶景阳是犯罪，安氏集团完全是叶景阳使用了一些卑劣手段，从我女儿手里抢走的。”

　　“我之前不知道也就罢了，现在我知道了，肯定不可能再容忍一个伤害了我女儿的人，用他从我女儿手里面抢来的东西，在安氏集团为非作歹下去了。”

　　“我现在还在查当年那些事情，等我手里掌握了足够多的证据，我一定会用法律的手段去惩治叶景阳，还我女儿和外孙女一个公道。”

　　温明宇抬眸看了一眼陆翌然，试图从陆翌然的神情中看出什么来。

　　可是陆翌然面上却是全无丝毫表情，什么也看不出来。

　　“我特意过来，就是因为太清楚，叶景阳蛊惑人心的手段了，我也害怕陆总受了叶景阳的蛊惑，连累了陆总。”www.23sk.net

　　陆翌然手指在轮椅扶手上轻轻敲了敲：“温总，想要把叶轻语的抚养权，拿回去？”

　　温明宇皱了皱眉，他主要想要表达的，明明是让陆翌然不要插手安氏集团的事情，不要帮叶景阳，为何陆翌然的注意力，却一直围着一个叶轻语打转？

　　难道之前传闻中，陆翌然收叶轻语为干女儿，是因为叶轻语的生辰八字能够影响到陆翌然的运势的事情是真的？

　　温明宇耐着性子点了点头：“是。”

　　“之前我也是不知道那些事情，不然，我肯定早就将轻语的抚养权拿回来了。”

　　“叶景阳实在是太过不是人了一些。七年前就算计温澜，给她喂药，然后找人玷污了她，假装是他自己来骗婚，又抢走了轻语为要挟，让温澜签下股份转让协议。”

　　“后来竟然还那般虐待轻语，我听过之后，都十分愤怒。”

　　陆翌然皱了皱眉，这温明宇，话实在是有些太多了。

　　且翻来覆去，就那么几句。

　　不累吗？

　　“可是，温澜，不是回来了吗？”

　　温明宇似乎不曾想到陆翌然会提起这一茬，愣了一愣：“啊？”

　　陆翌然抬眸看向温明宇：“温澜不是回来了吗？叶轻语虽然不是叶景阳的女儿，却是温澜的啊。”

　　“即便是要要回抚养权，也是温澜去要吧？要报警，也是温澜去报的吧？”

　　温明宇完全没有想过这个可能，只随意的摆了摆手：“她被叶景阳赶出榕城的时候什么都没有，她一个女人，能有什么本事啊？”

　　“反正她是我的女儿，我自然应该替她打点好这一切的。”

　　“是吗？”陆翌然笑了笑：“可是我听说，温先生和温澜，关系并不太好啊？”

　　温明宇心里隐隐有些不耐，却不敢表现出来：“再怎么样，她也是我女儿啊。”

　　“父女之间，哪有隔夜仇的啊？”

　　陆翌然似笑非笑的看了温明宇一眼。

　　父女？

　　这个父亲做的事情，可完全不像是亲爹啊。

　　温明宇正要接着说话，却骤然看见了楼梯口不知道站了多久的身影。

　　“轻语？你怎么在这儿？你在这儿站了多久了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第一百一十五章父女哪有隔夜仇的？免费阅读。https://www.23sk.net 