    不凡不凡，我当真不知道当初父母为什么给我起了这么一个名字，李不凡，到底哪里不平凡我是真的不知道，我就只知道自己从小到大没有什么特别之处，平凡的不能再平凡，甚至有些倒霉。

    今儿又是霉运当头，相处近半年的女友劈腿了一个有钱的主儿，刚才见到那人后自己怒火上头，想要动手解气，结果就打了人家一拳，反过来自己还被人家给揍了一顿还被撂了狠话，要不是小区保安拉架，自己指不定要去医院走一趟了都。

    回到家，看到属于女友的东西已经一件不剩，包括合影之类的照片，果然一切都是计划好的，收拾的竟然这么的彻底，我不禁是骂了一声，别提有多郁闷。

    我的工作是快递员，跑了一天的快递，一身的臭汗，洗了个澡让自己精神精神，强行甩掉一堆的不愉快，换了身干爽的衣服，下楼去小区不远处的烧烤摊吃晚饭。

    话说这有什么事情都是可以通过烧烤来解决的，对于我来说，盛夏夜晚的一顿烧烤配着冰镇啤酒，的确可以暂时解除掉一切烦恼，当然，这也只是暂时的。

    我正一个人吃的嗨，忽然就看到老王不知道从哪儿冒了出来，他倒也不客气，直接就坐在了我的对面，拿过一个杯子，给自己倒了一杯啤酒就痛快了两口，然后抓起一串羊肉串就吃了起来，还笑呵呵的看着我。

    老王，是和我住在同一个小区的一个老头，其实年龄看起来并不算特别大，就是头发花白，而且给他的送的那些快递包裹上还都有着一个十分霸气的名字：王大爷。

    名字一看就知道是假的，不过我也没必要问人家的真名实姓，毕竟只是常送快递的对象，小区里算半个搭的上话的邻居，而且直接叫他老王老王的也都习惯了。

    我眉头一挑：“呦，老王，您这是？”

    “巧了，我也还没吃饭，看到你在，不介意我蹭顿饭吃吧？”老王笑呵呵的问道。

    “不介意，来，正好一个人吃的无趣，那就麻烦您陪我喝两杯。”

    老王也是乐得其所，于是就陪着我喝了几瓶啤酒，吃了一些烧烤。

    第二天，心情似乎没有那么的烦闷，只是早上起来只有一个人，忽然有些不习惯，也许过几天一切也都烟消云散了，心情自然也就会好起来。

    又一天的工作完成，下班的时候天色已经渐渐暗了下来，时间也临近八点钟，稍微能感觉到一丝的清凉。

    路过烧烤摊的时候我不禁又停了下来，心想反正已经恢复了单身，不用顾忌另外一半吃什么，索性就将车子放在边上，要了啤酒和烧烤就吃了起来。

    一杯冰凉的啤酒下肚，顿时感觉一天工作的疲惫都被一扫而空。

    而我这杯子刚刚放下，烤串都还没有上来，就看到老王不知道又从哪儿冒了出来，笑呵呵的就坐在了我的对面，这让我很是惊讶。

    我问他是不是跟踪我？老王呵呵一笑，说路过，好巧不巧的又看到我在这里吃，于是就又厚着脸皮过来蹭饭。

    对此我没有意见，有人陪着喝冰镇啤酒，胡侃八侃的也挺好，于是我就又请了他一顿烧烤，反正我们俩吃的都不多，一顿撑死也就大几十块钱而已。

    时间一晃就过去了一周，分手带给我伤痛已经消失的无影无踪，也许是因为不是第一次谈恋爱的缘故，不会有特别的难过，也许是看到的听到的太多，事情发生在自己的头上倒也没觉得太过难以接受。

    这天，我下班回来，大热天的也懒得去做饭，热得慌，于是就再次来到了之前吃烧烤的烧烤摊，要了两瓶冰镇啤酒和一些烧烤，痛痛快快的吃了起来。

    一边吃，我这就一边琢磨着，其实单身也挺好的，不过我还没琢磨出点儿什么意境来，就感觉边上多了一个人，我一扭头，顿时瞠目结舌，老王这丫的竟然又来了？

    “靠！”我不禁爆了粗口，“怎么又是你？你怎么知道我在这里？”

    “嘿嘿，缘分呐，这就是缘分！”老王哈哈一笑，自己给自己倒了一杯啤酒自个儿就喝了起来。

    缘分？你大爷的缘分！

    我最近一共就来了三次，次次你丫都来蹭吃蹭喝的，这还是缘分？打死我都不相信！

    不过这老王也不算是陌生人，好歹给他送过数十次的快递了，蹭几顿晚饭也不算什么，于是我就没有过于纠结这件事情。

    一顿吃喝，结了账，起身后我笑着说我明儿还来这里吃，你还来不？

    老王说这就是缘分，我并非特意而为止，不管你信不信，随后他笑着说道：“你给我送过那么多次快递，这并非偶然，都是缘分。既然这么有缘分，那我这里有一些十分奇妙的事情，你可想要了解一下？也许你会感兴趣。”

    “奇妙的事情？”

    我对此有些疑惑，认识他这么久了，连名字都不知道，包裹上每次写的都是王大爷，这酒足饭饱之后听他这么一说，我也是来了一点兴趣，反正这闲着也是闲着，如果真的有好玩儿的事情，未尝不可见识见识。

    老王神秘一笑，说有些事情这里说不太方便，如果愿意，那就跟着到他家中一叙，于是我也就没有拒绝，跟着他就朝小区返回。

    回到了小区，跟着老王一路来到了他的家中。

    他住的房子在最左侧的一栋楼的第十层，房子布局和我现在租的一模一样，家具摆设什么的也都十分的简单整洁，一进门，还看到一个扫地机器人正在孜孜不倦的跑来跑去吸着灰尘，似乎他是一个人住在这里的。

    “寒舍一间，不要介意。”老王倒了杯茶递给我，招呼我坐下。

    我坐下来，一边打量着简单到不能再简单的房间，笑道：“您这屋子布置的够简单，不过看起来宽敞，地方大，将来我要买了房子，也要这么布置。”

    “还行吧。”老王在我对面坐了下来，“有些事情你迟早要知道，凑巧了，蹭你三顿饭，我让你早点知道也好，也省的别人再来通知你了。”

    迟早能知道的东西？我有些疑惑的将杯子放下，客气道：“您说。”

    “接下来我的话对你来说可能有些不真实，你切听听就好，真假另当别论。”

    我直接点头，看看他能不能说出一个花儿来。

    “其实，我也是一名快递员。”老王笑道。

    “你也是快递员？”我对此很是惊奇，不过看看他这个样貌，想必年纪已经不小了的样子，于是我问道：“应该是以前吧？”

    “我说，你听，说完再问。”老王摆摆手，似乎不愿意让人打断他的话。

    我耸耸肩，表示歉意，请他继续讲。

    “其实我也是一名快递员，只是与你不同，你送的快递都是给阳间的活人，而我，是给生活在阴界的那些阴魂鬼物。”

    我顿时就笑了，用看傻子一样的眼神看着老王，不过看他那似乎并不太像是开玩笑的表情，我的笑容也渐渐缓和了下来，尴尬的张了张嘴，于是干脆闭上，继续听着他说道。

    老王见到我没说话，只是表情有些夸张，不过很快又平静了下来，很是满意的点点头继续道：“我都说了，真假另当别论，先听我说了，有什么话，之后再问。”

    我点点头。

    老王：“如果换做别人，即便他知道我是做什么的，我也不会主动承认，但是你不同，至于你哪里不同，之后你就知道了，但我可以认真的告诉你，我真的是一名来往于阴间送快递的快递员，在下面儿的县城里可是挂了职的，称之为阴阳快递员。”

    老王的手指朝地面指了指，呵呵一笑，看着我那副见鬼的模样，也没有过多的在意，只是自己一个人继续说道了起来。

    “很好理解，你这个快递员送的快递都是给活人，也就是阳间的人，一切都正常常见。而我，送的是给已经死去的人，死后变成阴魂鬼物，生活在阴间，同样也是需要邮寄一些物品等等，也需要快递员……”

    老王简单的说了一番之后，我当真是看神经病一样的看着他。

    要说这个世界上有鬼，这话我信，毕竟大千世界无所不有嘛，有很多事情都是所谓不科学的，换一句通俗一点的话来说，用科学无法解释的事情就是不科学的，但我并不认为它们是不存在的。

    不过刚才听了老王的话，我是真的认为他是在胡扯八道，说什么跑到阴间去送快递，先不说这阴间有没有，就算是有，那地方是想去就去想来就来的？开什么玩笑，怕是死了才能去吧？

    “信不信由你，既然我告诉了你这些，就只是想要告诉你，你有资格成为阴阳快递员。”老王见我那般表情，呵呵笑道。

    “擦！我疯了还是你疯了？喝多了吧你！”我白了他一眼，起身就要离开。

    老王见我不信，于是说道：“这样吧，我吃了你三顿饭，好歹还你一顿，约定时间我会通知你的。”

    我哦了一声，没搭理这个老疯子，转身就出了门。

    ……

    第二天一早，我刚刚洗脸刷牙完毕，就发现桌子上不知道什么时候多了半张纸，于是拿起来看了一眼，顿时就感觉脊背一阵发凉，丢下这半张纸飞快的将整个房间都查看了一遍，没人？窗户也都没有打开，而且门也是反锁的，昨天回来明明记得桌子上没有纸张来着，而且我这可是在七楼！

    我的反应之所以这么大，那是因为那半张纸上写着一行字：晚上九点钟，带上这半张纸，老地方吃烧烤，我请。

    署名：王大爷。

    这半张纸怎么被放进来的？这让我一整天的工作都有些心不在焉，几次差点没有把快递送错了。

    晚上下班，等到了九点钟，我回到家看看还放在桌子上的纸张，于是将其塞进裤兜就去了烧烤摊那边。

    到了这边一看，老王果然在，看到我还乐呵呵的招手。

    昨天听了他说他是往阴间送快递的，今天看到他我就感觉一阵寒气逼人。

    不过来都来了，饭肯定是要吃的，于是我硬着头皮走过去坐下，直接掏出了那半张纸问道：“你放我家里的？”

    老王也从裤兜里拿了半张纸递了过来，让我将其合在一起，看看是不是能严丝合缝。

    我将两半张纸放在一起，果然是一张纸撕开的，顿时我就疑惑的看着他：“你有我家钥匙？”

    “呵，我老王想要送点儿东西过去还需要钥匙？派个随行小鬼过去就行了，怎么样？这下相信了吧？”

    一听他竟然还能驱使小鬼儿，还让小鬼去我家里送了半张纸？我这鸡皮疙瘩顿时就起了一层，刷的一下就站了起来，一把就扔掉了那两半张纸，感觉慎得慌。

    见到我这般，老王摆摆手，示意我坐下，说只是为了证明一下而已，怕我不信他的话。

    犹豫了好一会儿，我这才坐了下来，不过心里已经有了疙瘩，不过好奇心还是让我不由自主的问道：“你，你真的是往阴间送快递的快递员？”

    我的声音不禁是压的很低很低，最多只能让坐在我对面的老王听见。

    老王笑着点点头。

    “那你为什么要让我知道？而不是别人？就因为我是个送快递的？”我有些纳闷儿，这么惊悚的事情为什么找上我？看来最近是霉运当头照，先是女朋友分了手，随后又遇见这么诡异的事情，我还当真就是不凡了一次。

    “一是有缘分嘛，其次最重要的是我在下面的任职花名册推荐页上看到了你的名字，所以让你知道这事情也是理所应当的，我过段时间就被调要走了，下面的城隍老爷不是让我临走之前找个接班人嘛，不然职位就空缺了。这事情如果我不说，过一阵子也会有鬼物上来找你说这件事情。”老王淡淡的说道。

    “什什么推荐页？”我浑身一个激灵，赶忙问道。

    “哎呀，就是一个花名册，上面记录有一些能做这一行的人，告诉你是因为你能做这一行，换了别人，他们想做还做不了呢！”老王得瑟道。

    一听这话，我额头上的汗不禁都冒了出来，阴间的花名册上竟然出现了我名字，还是推荐候选人？意思就是非去不可？

    老王似乎看出了我的想法，笑着说道：“放心，这个都是自愿的，而且即便你不做这一行，也不会对你阳间的生活照成任何影响，决定权还是在你的手里的，不过做阴阳快递员可是一份美差，机不可失时不再来哦~嘿嘿嘿~”

    美差？都下阴间了还美差，我是真想不通到底美在哪里。

    不过这和转念一想，既然是快递员，那肯定是赚钱的，想必应该可以赚到很多钱，我问老王是不是可以赚钱，老王说能，而且还不算很难，钱可以赚的很快，而且会认识很多有钱人什么的，这让我陷入了一阵沉思。

    看我串儿也不撸酒也不喝，老王敲了敲桌子说道：“别急，慢慢考虑，你现在还有两周的时间，如果考虑好了，可以随时来找我，如果时间过去你还没来，这事情你就当作没发生过。当然，如果有需要我帮忙往下面给谁寄点儿东西什么的尽管来找我就是，钱到位就行。还有，这事情别乱说。”

    我回过神来，点点头，拿起杯子喝了一杯啤酒转身就走。

    一路上我都在想着老王刚才的话和那半张纸，这真的有些太匪夷所思了，但又由不得我不信，难道我现在是在做梦？显然不是梦，我可不会傻到自己抽自己一个大嘴巴子让路人看笑话。

    时间很快就过去了几天，这天中午，我正好来到田小凝上班的写字楼送快递，她是前台接待，我琢磨着一会儿是不是能见到她，她今天应该是上班的，不过临近中午也可能去吃饭。

    一边想着，我已经来到了写字楼前台处，看到前台后面站着的人不是田小凝，我莫名有些失落，不过想想也是，这种女人应该早点分，虚荣心有点儿太大了一些。

    快递送完，出了写字楼，迎面就碰见了田小凝正和那个有点儿钱就臭屁的家伙亲亲密密，看的我这气儿就是不打一处来。当初真是瞎了我这双狗眼，竟然看上了这么一个女孩儿，还那么认真的对待了小半年的时间。

    他们两人此时也看到了我，田小凝显得有些不自然，不过一副不在乎的样子，而那男的就不怎么乐意了，一看到是我，顿时就指着我叫道：“你，说你呢！往哪儿看呢，M的，上次不是挺牛逼的动手打老子？来，再来打我一下试试？”

    “神经病！”我骂了一声，还有工作在身，虽然生气，但分手都已经分手了，没必要再纠结这样的事情。

    “你骂谁呢小子！”这人上来就揪着我的衣服领着。

    这写字楼里是有保安的，一看我们这边儿的动静，马上就跑过来两个人将我们拉开。

    “有种你再骂我一句试试？！”那男人是耀武扬威的。

    我是生气，不过还是忍住没动手，因为我打不过他，之前就被揍了，现在送上去再被揍一顿显然是不明智的，我看了那男的一眼，整了整衣服，撇了一眼田小凝，转身离开，任凭那男的在后面叫骂。

    出了写字楼，我深深的吸了口气，将怒火压了下来，开着我电瓶车继续朝下一个点过去。

    一边开车，我一边想着，如果我有本事，还有人敢对我这样？可我就是一个送快递的，难不成去学武？显然不现实，那玩意儿多是强身健体，可现在这时代没钱寸步难行。

    想着想着，我就想到了老王说的话，说阴阳快递员不仅仅能赚到钱，而且还能认识很多有钱有权的人，是一份美差，还能驱使小鬼什么的，这让我不禁有些心动了起来。

    既然我都出现在了阴间那劳什子的推荐名册上，那我为何不尝试尝试？机会就这么一次，错过了也许真的就没这个机会了。

    只是一想到要下阴间去送快递，我这浑身就是一阵的不自在，觉得不现实。

    但如果是真的的话，那通过这个听起来有些阴森森的职业似乎可以快速的让自己变得强大，变得不是谁都能想欺负就欺负的，我这心里就又是一阵的火热，满脑子充满幻想。

    当天晚上下班我就打了一个电话给老王。

    电话接通，老王那略带沙哑的声音从电话里面传入耳中：“怎么？想通了？”

