    舒歌今天正好开了车，打算顺路去乔家等凰姐按摩完，再接凰姐一起回舒家。

    *

    与此同时。

    乔家。

    带着厚重历史感的古朴大院铁门外，驻守着两个哨岗。

    凰妃妃跳下车，对着哨岗里的兵哥哥嫣然一笑，挥挥手：“Hi，兵哥哥~我又来了~想我吗~”

    哨岗小兵都是十七八的半大男生，哪里禁得起她这么撩，也知道她是来为乔老夫人做按摩的，燥红了脸，放了行。

    凰妃妃又丢了个飞吻，才满意地进了大院。

    一进去却才知道，乔老太太刚出门了，这会儿不在家。

    本来约好是下午在家等着她来做按摩，不过老太太常年进香的佛寺里下午突然来了个国际上很有名望的高僧，老太太笃信佛的，这一听，立刻就乐呵呵地赶去了，生怕错过了。

    凰妃妃扑了个空，也就跟乔家佣人打了个声招呼：“没事~那我先走了。”

    佣人抱歉道：“嗯，那真是不好意思了，害凰小姐白跑一趟，我送你出去吧。”

    “不用了。我又不是没来过。地方熟得很。你忙吧。”凰妃妃豪气一摆手，便走出别墅。

    刚走到院子里，舒歌的电话打来了，说是正好下班经过乔家，顺路来接她一起回去。

    这会已经快到了。

    凰妃妃笑眯眯：“好，那我就在乔家等老大来吧~”

    挂了电话，反正要等老大，也没事，便在乔家大院里晃悠起来。

    之前听老太太说乔家后院的花园种了不少奇珍异卉，好像还有不少从国外空运来的，去瞅瞅吧。

    花园里，花香馥郁，植物清馨袭来。

    凰妃妃深吸口气，靠，这军门世家，就是会享受啊。

    正逛着，却一讶。

    一团黑影倒在花架下面。

    走过去，才看清楚，是个男人。

    还是个长得好看的小哥哥……

    双眸紧闭，浓睫乌密，挺拔的鼻梁雕塑一般，五官流淌出一股清冷的绝艳感。

    只皮肤稍显苍白了点儿，显得没什么烟火气。

    此刻薄唇紧抿成一条线，浑身脏兮兮的，可能是地上的花泥给弄污了，也看不清穿着打扮了。

    旁边还有个锄草的锄头。

    凰妃妃蹲下去拍了他两下：“喂，睡这里干什么？多脏啊！不怕着凉啊，回床上去睡啊！”

    又踢了两脚。

    男人这才幽幽醒转，却还是没法起身，只是被她的几脚活活踢醒的。

    此刻看着面前的女孩，既气，又无奈：“你……你好大的胆子……”

    又勉强扶了自己被女孩踢过的左臂，疼得呲一声。

    原来是晕了！？？

    凰妃妃吐舌：“不好意思！我以为你是在睡觉呢——”

    “扶我起来，回房。”男人又恨恨挤出几个字，没功夫和她多在这儿耗。

    凰妃妃也就将他架起来，朝别墅走去：“看你应该不是乔家的警卫人员啊，你是乔家的园丁还是司机？……你房间在哪里？”

    男人耳边尽是女孩嗡嗡声，吵得不行了，皱紧眉：“别走大门。从别墅侧门进去。”

    侧门？干嘛像做贼似的。

    怕被人看见啊。

    凰妃妃莫名地瞥一眼挂在身上的男人，算了，你帅你做主。