    第131章催眠

    曲阳一脸担忧地将手中的药递给颜千意。

    “千意，我很担心你，现在天气这么热，你背上的伤得早些处理，别拖严重了。”

    刚说完，突然一道身影冲了过来，挡在俩人中间。

    言初婳双手叉腰，把颜千意挡在自己的身后，对曲阳说：

    “谢谢，我们有药，你关心好你女朋友就好了，千意有我关心，用不着你瞎操心。”

    曲阳皱了皱眉，偏头要去看颜千意，言初婳却张开双臂挡着。

    他往哪边偏头看，言初婳就斜着身体往哪边挡。

    “你们俩在跳舞吗？”颜千意说完迈步离去。

    曲阳正要追上去，言初婳又挡在了他的面前，气鼓鼓地瞪着他。

    “你已经有女朋友了，能不能不要再来骚扰千意？有这个空闲时间，去管好你女朋友的大嘴巴，别让她四处散播不实谣言。”

    千意和麦亨特老师的绯闻，就是顔如旖那个家伙传出来的。

    还有一些莫名其妙的谣言，全部源自顔如旖。

    言初婳朝颜千意追去，“千意，你等等我呀。”

    颜千意看了她一眼，“你不是要留在后面给我断后吗？”

    “那个人叫曲阳是吧？也太渣了，既然喜欢你，那为什么一开始不和你在一起，要和那个讨厌鬼在一起？千意你可千万别被他骗了，我最讨厌他这种吃着碗里瞧着锅里的渣男！”

    颜千意云淡风轻道：“其实也不怪他，我沉睡的那两年，医生说我醒不过来，他另选他人也是常理之中。毕竟他还年轻，总不能遥遥无期地等着一个永远都不可能醒过来的人。换做任何人，都会这么做，无可厚非。”

    她的确不怪曲阳，买卖不成仁义在嘛，毕竟是从小一起长大的。

    之所以不愿再和曲阳接触，只是不想再被顔如旖烦。

    “你的意思是……”言初婳疑惑抓了抓头，“以前你们在一起过？”

    “恩，父母给我们订的娃娃亲，我成植物人后，他就和顔如旖在一起了。”

    “那也渣！要是我爱的人沉睡了，即便地老天荒我也要等下去。而且你才沉睡了两年，他就等不及另寻他人了。”

    确切地说，是一年。

    不过这些都无所谓了。

    她没有爱过曲阳，又有什么理由要求人家对自己守身如玉、死心塌地。

    “千意，那……顔如旖说你已经结婚了，是真的吗？”言初婳又问道。

    她实在是太好奇，太想了解千意了。

    平时千意的话不多，她也不好意思问这些八卦。

    难得千意今天愿意跟她说这么多话。

    见颜千意点了下头，言初婳很惊讶，“真的啊？你怎么这么小就把自己嫁出去了？不过，你嫁的人，肯定很优秀吧？”

    “你见过。”

    “啊？”

    “就是新生报道那天，在校门口，我说是我干哥哥那位。”颜千意如实道。

    既然已经接受了言初婳这个朋友，那也没什么好隐瞒的。

    而且有顔如旖那个大嘴巴在，她已婚的事，也瞒不住。

    言初婳蓦地瞪大了眼睛，激动道：“就是那个大帅哥？！千意你知道吗？他可是我见过最帅的人！天啦，难怪你年纪轻轻就把自己嫁了，他真的好帅啊！”

    颜千意无奈地笑了下，“其实我们是假结婚。”

    “假结婚？”

    “说来话长，总之我们不是真正的夫妻，只是在系统上登记结婚了，一年期限到了就离婚。”

    说话间，俩人已经回到宿舍。

    “好可惜哦……”言初婳叹了口气，见颜千意不想再多说，她也不再多问。

    她拿出药瓶晃了晃，“你把衣服脱下来，我帮你上药吧，刚才云暮给的药，我拿上了。”

    颜千意看了一眼药瓶，走到床边坐下，脱下了迷彩服外套，露出里面的白色小背心。

    小背心上，隐隐透着点点血迹。

    背心脱掉后，言初婳看见颜千意背上的伤，不禁倒吸了一口冷气，“千意，很疼吧？”

    颜千意原本白嫩的后背上，此时一片紫红淤青，还有不少地方磨破了皮，渗着血。

    “不疼，上药吧。”

    言初婳皱着眉头，拿起棉球沾上药水，小心翼翼地往她伤口上涂抹去。

    说不疼是假的，特别是上药的时候，破皮的地方被药水刺激得更疼。

    但颜千意连眉头都没有皱一下。

    隐藏伤痛，她最擅长不过了。

    自从十三岁那年见过总指挥大人后，她就瞒着爸妈悄悄在外面报了格斗班。

    偷偷学习锻炼，受伤后回到家都不敢表现出来，怕爸妈阻止她。

    十六岁加入组织，在成为植物人之前的两年时间内，她接过不少任务。

    当时年纪小，身手也不如现在这般好，所以也没少受伤。

    回到家怕被爸妈发现，再疼她都暗自咬牙撑着。

    忽然听见身后好像有啜泣声。

    颜千意疑惑地回头看去，竟发现言初婳在偷偷抹眼泪。

    她微微一愣，“我都没哭，你哭什么？”

    言初婳吸了吸鼻子，碧绿色的眼眸变得红彤彤的，“我看着都疼嘛，那石教官也太坏了，下手这么狠。”

    “没关系，她现在比我还疼。”

    “可是她现在可以休息养伤，你还得参加训练啊。”

    “没事的，小问题。”为了安抚言初婳，颜千意连忙转移话题，问道：“对了，你的特殊能力是什么？”

    言初婳盈着泪水的眼眸忽然一亮，泪光中闪烁出喜悦之色，“你想知道吗？”

    认识了这么久，千意终于对她产生兴趣了！

    “恩，如果你方便说的话。”

    “方便方便当然方便！”言初婳起身坐到颜千意的面前，“来，你看着我的眼睛。”

    颜千意看向她碧绿色的眼睛。

    这才发现，言初婳的眼睛似乎有一种很神奇的吸引力。

    就仿佛在看着一片汪洋碧海，神秘又浩瀚，让人忍不住要沉沦进去。

    言初婳又说道：“只要和我眼神对视，就会被我催眠。”

    “催眠？”

    “要不我们来玩个游戏试试？”言初婳嘻嘻笑了下，“我可以问出你心里喜欢的人是谁，你绝对会如实回答。”

    (本章完)

