    两名荆棘护卫同时进来禀报。

    萝拉从座位上站起来。

    ——册封仪式就要开始了，亿万世界都等着看这一幕。

    这是荆棘王国历史上第一次册封外族人，意义重大。

    众人都纷纷起身。

    “好了，我们按计划行事。”顾青山拍手道。

    这一刻，他心中充满了干劲。

    终于。

    终于有了这么多战友，自己不必再一个人苦苦挣扎。

    叶飞离摸出一个个装满的易拉罐，发给众人。

    这是按照个人的力量特性配置的易拉罐，专门补充体力和能量。

    顾青山要了一个“血罐”，要了一个“灵力罐”，还要了一个“魂力罐”。

    萝拉在给琳讲皇宫的布局，让琳挑选一个合适的位置进行隐蔽。

    张英豪伸出手，在虚空中不停的抽牌。

    ——他的刺杀者套牌其实也已完成了一半左右，虽然战斗力稍弱，但作为一名杀手，他的技巧更多，况且还有冲锋手枪跟他配合。

    山女则保持着萝拉的样子，开始和虚空中的什么存在交流起来。

    众人只听到虚空中偶尔发出“咻”“咻”声。

    顾青山站在窗台旁，放出神念，观察外面的仪式现场。

    他的神念在每一个人身上扫过。

    有几名修行者倒是感受到了他的神念，但当他们发现这神念是来自皇宫，就保持了缄默。

    ——在这样的隆重典礼上，来自王室的安全检查实在太正常了，不必过度反应。

    等到大家准备的差不多了，顾青山望向所有人。

    “可以开始了。”

    得了他这句话，荆棘将军伊丽娅立刻推门走出去。

    萝拉带着琳去隐蔽。

    顾青山、张英豪、叶飞离和山女静静等待。

    数息过去。

    礼炮声从外面传来。

    庄严神圣的音乐奏起。

    伊丽娅的主持声渐渐传来：

    “各位观礼的朋友，你们……”

    “今天是荆棘王国……”

    “所以我们迎来了一位伯爵……”

    “现在，有请我们尊贵的女王陛下——”

    礼乐大作。

    “萝拉”看了顾青山一眼。

    顾青山给了她一个鼓励的眼神。

    “萝拉”吸了口气，朝前走出一步。

    一瞬间，她整个人气质就变了。

    端庄典雅，肃穆而不可亲。

    这一刻，她就是真正的荆棘女王！

    她会在仪式上将一位人族男子册封为荆棘伯爵！

    “萝拉”一步步走出房间。

    过了一会儿。

    “女王陛下！”

    “女王陛下！”

    “女王陛下！”

    此起彼伏的欢呼声响起。

    “萝拉”走上高台。

    面对下方的无数观礼人群，她开始平静的讲述：

    “我，荆棘王国的女王，萝拉，今天在这里向着亿万世界宣布，我们将迎来第一位外族伯爵，我们做出这样的决定，是因为末日已经临近，而我们渴望与所有勇敢的人团结在一起，为了我们的国家，我们的爱人，孩子，去和末日战斗，去想尽一切办法战胜它，我们……”

    顾青山在房间里，静静听着山女的宣言，赞了一声：“不错。”

    等了一会儿，女王的话终于快讲完了。

    但是荆棘鸟是一个特别注重礼仪的族群。

    整个仪式的程序非常多，女王讲话之后，那数十项繁琐而细碎的礼节还得一个接一个的进行。

    幸而山女本身就聪慧，又得到了事先的细致解说，所以一直都很顺利。

    等待的时间有些漫长。

    张英豪点了一根烟，默默抽了起来。

    叶飞离拿出一个游戏机，开机，调命，调关，开始战斗。

    “这种时候，你还想着打游戏？”张英豪奇道。

    “你不是也在抽烟？”叶飞离头也不抬的反问。

    “我这是大战前的小小放松。”

    “我也是。”

    又过了一会儿。

    高台上，所有的前置仪式即将结束。

    叶飞离要出场了。

    顾青山跟张英豪早已换上古树秘洞护卫者的战甲，这时就戴上面甲，遮蔽住自己的面容。

    “我们上，叶飞离在前，我跟张英豪在后。”顾青山道。

    “好。”

    “走。”

    乐声大作。

    叶飞离推开门，沿着走廊一直走到典礼现场。

    他一步步迈上高台，顾青山和张英豪全身披甲，护卫在他两侧。

    “萝拉”似乎等的有些无聊，这时伸手从虚空中一抽。

    众目睽睽之下，她将一个东西抓了出来。

    ——是一块葫芦形的玉佩。

    唯尊本就具备彻底不被众生察觉的“玉无暇”，当山女摸到它，它才故意显形，所以在别人看来，就像是“萝拉”正在施展“流浪宝藏的收集者”这个能力。

    这时叶飞离已经来到了“萝拉”面前，单膝跪下。

    “叶飞离，我如今代表荆棘王室封你为王国的伯爵，你可有异议？”

    “没有，我非常荣幸。”

    “很好。”

    说完，“萝拉”挥了挥手。

    虚空中出现了一片绿叶，飘落在叶飞离面前。

    绿叶展开，一整套伯爵长杖、勋章、冠冕、印记、服饰穿戴在叶飞离身上。

    这是女王的另一个著名能力：女王赐福。

    这一次却不是作假，而是真正的女王赐福，只不过施展它的是唯尊玉佩。

    它使用了那个能力——“百灯明”。

    但是从来没有人见过这样的能力，也没有人听说过能力还可以被偷走。

    在现场所有人看来，施展这个能力的，确定是女王陛下无疑。

    “萝拉”抽出一柄细剑，依次点在叶飞离的双肩上，轻声念着册封之语。

    整个仪式即将完成，叶飞离也即将成为荆棘王国的正式伯爵。

    人群开始鼓掌欢呼。

    礼炮再次绽放。

    乐声大作。

    一切如常。

    但是下一刻，事情突然起了变化。

    太阳被遮蔽。

    天空阴暗下来。

    数十道明亮的光影从天而降。

    “来者何人，胆敢入侵我荆棘王国！”山女肃然喝道。

    “荆棘女王，你误会了。”

    一名神族说道。

    他全身笼罩在层层神圣的光影之中，看上去如同神灵亲自降临。

    一、二、三、四……一共十六名神族。

    它们身上散发着无穷的力量和威势，四柱圣境的气息让所有人为之惊觉。

    这是一股多么可怕而强大的力量！

    顾青山看着这一幕，多少有些汗颜。

    在数万年前，这些都是他制造的魂器。

    只不过当时的战斗太过凶险，许多事情都没办法做到尽善尽美，最后顾青山在极古时代得到的所有东西被地之造物者收走负责处理。

    可惜地之造物者死了。

    这些魂器已经超过了保质期，开始按照它们自己的意识行事。

    高空中，肃穆之意传遍四方。

    浑身散发着圣洁光辉的神族说道：“萝拉女王，真神正在争霸区的神殿之中等你前去觐见。”

    “真神在等我？”

    山女不禁一呆。

    她一直跟在顾青山身边，所以知晓争霸区的那位真神到底是谁。

    任凭她做过许多心理上的准备，但没想到谜底解开，敌人竟然是深渊魔龙。

    顾青山三人也在通过神念悄悄交流。

    ——顾青山教过他们修行，后来还给他们找了合适的修行法诀，所以使用神念倒是不成问题。

    “都是些这么强的家伙，它们不会直接开战吧？”张英豪担心的道。

    “不会，荆棘古树在这里，它们不是荆棘古树的对手。”顾青山肯定的道。

    “对方人多势众啊，我们怎么办？”叶飞离问道。

    张英豪道：“反正决不能跟它们走——顾青山，你快拿个主意。”

    他与叶飞离等了等，却没有等到顾青山的回应。

    “顾青山？”

    叶飞离疑惑的道。

    在隐秘之处藏着的萝拉也在发呆。

    “姐姐，敌人是真神呢，这可怎么办。”萝拉愁眉苦脸的道。

    她有预感，大致猜得到对方想做什么。

    琳没有说话，脸上的表情渐渐严肃起来。

    虽然自己恢复到了巅峰水准，但深渊魔龙是极古人族的最顶级魂器造物，又转化为了深渊之躯，自己根本没有信心取胜。

    幸好荆棘古树在这里，有古树与自己配合起来，与魔龙打起来至少能保持不败。

    琳暗暗叹了口气。

    顾青山的布置确实成功引来了敌人，但谁能想到，敌人竟然是十六位四柱圣境的神族，以及那头深渊魔龙。

    可惜。

    自己现在是人类的身体。

    如果誓愿之戒在自己手上……

    琳目光幽幽，落在叶飞离身侧那名披甲卫士身上。

    ——现在就看顾青山如何应对了。

    等等！

    琳忽然坐直了身子，蹙眉道：“顾青山怎么了？”

    萝拉顺着她的视线望去。

    只见顾青山垂着头，整个人不停的颤抖起来。

    是的。

    这一刻。

    顾青山感受到了那个契机。

    在他耳边，一开始只不过是一段虚无缥缈的女子轻吟。

    笛声悠扬，渐渐飘散。

    忽然。

    鼓点进来了。

    咚！咚！咚！

    咚咚锵！咚咚锵！

    号角震天——

    呜——————嗡——————

    感受着身上弥漫的痛楚，顾青山立刻就明白过来。

    现在局面已经控制不住了！

    众生祭命之舞的第二层即将开启！