    鬼之岛。

    天空上阴云成簇，近海处浪潮高卷。

    这看上去颇为恶劣的天气，在鬼之岛的百兽海贼团成员们看来，已是常态。

    “你刚才有没有听到什么声音？”

    守在监狱外的一名穿着百兽海贼团制服的卷眉壮汉，偏头看向身旁一个体型瘦高的同伴。

    “没有。”

    瘦高男人摇了摇头，末了追问了一句：“你听到什么声音了？”

    “类似于那种大石头掉在地上的声音。”

    “该不会是雷声吧？”

    “唔，听着不像是雷声，可能是我听错了吧。”

    “应该是你听错了，话说……交班时间还没到吗？”

    瘦高男人看了看廊道尽头浮动着些许光源的入口。

    卷眉壮汉双臂环抱，撇嘴道：“还有两个小时。”

    “还那么久吗……”

    瘦高男人有气无力的叹息一声。

    守在这阴冷潮湿的监狱里，对他来说简直就是折磨。

    “忍忍吧。”

    卷眉壮汉其实也想快点交班，这岗位实在太无趣了。

    嗒嗒……

    就在这时，一阵脚步声从入口处传来。

    卷眉壮汉和瘦高男人猛地看向入口。

    只见脸带般若面具的大和，正提着饭盒大步朝这走来。

    “大和少爷，烬大人交待过了，不允许您再来探望牢房里的那个废物。”

    看到提着饭盒走来的大和，卷眉壮汉向前两步，并没有因为大和的身份而有所退让。

    大和没有说话，来到卷眉壮汉和瘦高男人面前。

    必须贯彻命令的卷眉壮汉和瘦高男人，就这样拦在大和身前，丝毫没有退让的意思。

    “我不为难你们。”

    大和将饭盒放下来。

    卷眉壮汉和瘦高男人闻言，心头微微一松，下意识看了眼大和放在地上的饭盒。

    他们几乎能猜到大和的意思，多半是要让他们将这饭盒里的热菜送去给牢房里的那个残废。

    如果是这样的请求，他们自然可以答应下来。

    反正他们确实会将饭盒送到那个残废面前，但饭盒里的热菜会被谁吃掉，他们可不会向大和保证什么。

    正这样想的卷眉壮汉和瘦高男人，刚想开口说什么时，耳畔突兀响起一阵破空声。

    嘭！

    卷眉壮汉和瘦高男人还没反应过来，就被大和一棒子撂倒，顷刻间就没了生息。

    在意识被黑暗吞噬之前，他们做梦也没想到。

    前一秒还说不会为难他们的大和少爷，后一秒根本不给他们说话的机会，就一棒子将他们敲死了。

    大和收起狼牙棒，提着饭盒越过卷眉壮汉和瘦高男人的尸体，径直走进关押着贾巴的牢房里。

    仍是被重重锁链捆住的贾巴，有些惊讶看着提着饭盒走进牢房的大和。

    他这个位置，看不到外头的情况。

    但他有见闻色，知道大和出手干掉了外头那两个百兽海贼团的成员。

    这看似鲁莽的行为，只会让大和的处境变得更加寸步难行。

    如果只是为了送来饭菜，完全是没必要的。

    贾巴难免疑惑。

    “莫德他们快到了。”

    不等贾巴发问，大和先一步解释了原因。

    贾巴闻言，又是惊喜又是担忧。

    只是那布满伤痕的脸庞上，却是久违的露出了一缕笑容。

    “来了啊……”

    他低声感慨着。

    大和隐约间能体会到贾巴此刻的复杂心情，盘膝坐了下来，将饭盒盖子掀开，露出里面冒着袅袅热气的饭菜。

    “贾巴，在莫德他们来之前，先把肚子填饱吧，另外我给你带了套干净的衣服，待会也换上。”

    “哈？”

    贾巴目光诡异看着大和，一时之间不知道该说什么。

    都什么时候了。

    他哪有心情填饱肚子和换新衣服。

    贾巴在心里微微叹息一声。

    对于贾巴的反应，大和并不在意。

    她抬手卸下般若面具，微笑道：

    “贾巴，告诉你一个好消息，凯多他们还没回来，也就是说……以鬼之岛的守备兵力，是绝对挡不住莫德他们的。”

    “嗯？”

    贾巴猛地看向大和，对于这个消息感到意外和惊喜。

    他也知道凯多前段时间带着部分战力离开鬼之岛，所以大和才会那么着急的想要快点通知莫德过来。

    只是通知莫德的行动并不顺利，而且耽搁了不少时间。

    贾巴原以为……

    凯多应该已经回来了。

    结果隔了那么久的时间，凯多竟然还没回来。

    “这可真是……”

    贾巴难掩惊喜之色，咧嘴露出沾染着血污的牙齿。

    凯多不在鬼之岛。

    如此一来，以莫德的团队实力，多半能不费吹灰之力拿下鬼之岛。

    他也就不用担心莫德会在这次营救行动中产生太大的损失。

    “有胃口了吧。”

    大和从饭盒里拿起一根卤过的猪后腿。

    看着大和的言行，贾巴脸上的惊喜之色微微一滞，有些无奈。

    虽然听到了一个好消息，但他这会还真没心思吃饭。

    “先帮我解开锁链吧。”

    贾巴稍微收敛情绪，看向大和。

    “好吧。”

    大和随手放下卤猪腿，起身来到贾巴身旁，帮他解下第一条锁链。

    哗啦。

    锁链掉在地上，发出咣当声。

    大和瞥了眼落地的锁链，略有触动。

    快了……

    禁锢在她身上的锁链，也会随着莫德等人的到来而解开。

    一念至此，大和心中满是期待，同时拿掉了缠绕在贾巴身上的其余锁链。

    “嗯？”

    刚解下最后一条锁链的大和，骤然转身看向牢房之外。

    一阵微弱的脚步声从挺远的廊道传来。

    “是烬。”

    未见其人，大和就断定了来人的身份，默默将狼牙棒提在手里。

    贾巴神情平静的靠在冰冷的墙壁上，同大和一样，看向牢房外。

    脚步声越来越近。

    不一会，一道高大的身影来到牢房外。

    正是背生双翅，一袭黑衣的烬。

    “大和少爷。”

    烬面无表情看着大和，冷漠道：“鉴于你多次的僭越行为，我接下来会履行凯多大哥的交待。”

    “哦？什么交待？”

    “打断你的双腿，然后关禁闭。”

    “……”

    大和沉默了一下，眼神顿时变得极为可怕，嘴巴里的牙齿，更是渐渐变得尖长锋利。

    烬的这番话，触及到了她的怒气源头。

    贾巴在一旁冷静旁观，忽的凑到饭盒上，将卤猪腿咬在嘴里。

    这会，他反倒有心思填饱肚子了。

    “轰隆隆——”

    突然。

    外头突兀响起一阵巨响声。

    整座监狱顿时犹如强震来袭般震动不止。

    强烈的震感，使得潮湿的墙壁、地板蔓延出了一道道细微的裂痕。

    细碎的砂石，从天花板簌簌而落。

    “敌袭吗……”

    烬眼神一变，原本面无表情的脸庞上，被惊异之色所取代。

    随后。

    他就看到原本怒意凛然的大和，反而是朝着他露出了开心的笑容。

    “烬，现在逃的话，还来得及哦。”

    “……”

