    “啊这……等我先问问。”

    楚峰赶忙去问系统。

    而系统给出的回答是：不会。

    无疑是一盆冷水泼下。

    用系统的概述，每一个剧情世界的时间线都是唯一的。

    例如在正常的时间线，艾斯与白胡子的命运注定要在顶上战争死去。

    但如果艾斯没有死在赤犬手上，而是活了下来，那时间线便会从“整体”中分出一条岔路。

    在“整体”时间线的未来，艾斯并不会死而复生。

    但在分岔路时间线延伸而出的平行世界，艾斯与路飞的兄弟情仍然能够延续。

    这也是系统分配下来最主要的任务：

    打破艾斯死亡的命运，生成新的平行世界，获得奖励。

    【作为引领者，你对剧情世界的干涉越低，奖励就会增加；反之就会大量降低】

    ……

    “这样啊……”

    路飞有些失落，虽然艾斯的果实和意志都由二哥萨博继承。

    但他还是很希望，有一天，他们三兄弟能重新聚在一起。

    “那你还要去救他吗？”

    楚峰问道。

    “要！”

    路飞的回答很坚决！

    “不管怎么样，只要能救艾斯就行了！”

    路飞迅速调整了心态，“决定了！这一次，轮到我来保护艾斯！”

    ……

    “奇怪，草帽男孩呢？”

    人妖王伊万科夫才意识到路飞不见了。

    “草帽老弟吗？我之前还看见他坐在船头来着。”

    甚平也四处张望。

    就在这时，船舱门打开，路飞与楚峰两人走出。

    “居然真的回到了两年前！好厉害！”

    路飞惊喜地大叫道。

    “喂喂喂，不是刚说好不要暴露这个事的吗！？”

    楚峰连忙捂住了路飞的嘴。

    “啊哈哈哈，抱歉啊，一时间忘记了……”

    路飞哈哈笑道。

    随后，他看到了伊万科夫：

    “哎！小伊万，好久不见了!”

    ……

    楚峰无奈地抚额。

    “你在说什么，我们不是从一起从推进城里逃出来的吗，草帽男孩。”

    伊万科夫对路飞的话语很是疑惑。

    “奇怪，你什么时候换了一身红色的衣服，而且你身上的伤……全都好了？”

    “离开推进城后我没有对你使用‘治愈荷尔蒙’才对……”

    眼尖的伊万科夫一下子就发现了路飞的异常，瞪着大眼睛贴近了路飞上瞧下瞧。

    但很快，他的目光就看向了楚峰，后者保持着一脸温和的微笑与其对视。

    “路飞，这个可爱的男孩是谁？”

    伊万科夫问道。

    “啊，你说峰男啊，他……”

    路飞大咧咧地正要开口，但看到楚峰一直在眨巴着眼：

    “是朋友哒！”

    “朋友……真的吗？可从推进城逃出来时，我从没见过他啊……”

    伊万科夫伸过来一张大脸盯着楚峰，神情狐疑地道。

    “我的目的跟你们一致，都是为了救出艾斯。”

    “至少我们现在称得上是同伴。”

    楚峰微笑道。

    “既然是路飞老弟认可的人，那应该没什么问题。”

    一旁，海侠甚平这样说道。

    “哦！甚平！见到你真是太好了！”

    路飞喜出望外，跑过去一把抱住了甚平的身躯。

    “……”

    甚平睁着大眼很是疑惑。

    他自然不知道眼前的路飞是来自于两年后的世界。

    更不知道自己在两年后，会成为草帽海贼团的一员。

    “嘿！巴基，又见面了！”

    “啊！3！是你！”

    “哦！沙男！好久不见了！你还有在做坏事吗？”

    ……

    “我不确定带着路飞的情况下，还能保证干涉度高低的问题……”

    “应该是要如何保证路飞不被提前干掉的问题……”

    楚峰无奈地看着路飞嘻嘻哈哈地跑去跟其他人“叙旧”，返身回到船舱，激活了【果实变换】的技能。

    这个技能能让他获得指定一种恶魔果实的能力，顿时，他的脑海里就多出了一本恶魔果实图鉴！

    烧烧果实、闪光果实、冰冻果实……

    震震果实、肉球果实、闪亮果实……

    名震海贼世界的众多强者人物所服食过的果实，如今任由楚峰挑选！

    除了超人系与自然系外，动物系恶魔果实的古代种，以及更加珍稀的幻兽种形态也在图鉴之中。

    鸟鸟果实幻兽种——不死鸟形态！

    鱼鱼果实幻兽种——青龙形态！

    犬犬果实幻兽种——九尾狐形态！

    ……

    “果实能力只能持续三十分钟一次，还是看战场情况再做选择吧。”

    楚峰很想大叫一声“我全都要”，但还是按下激动的心，打算到了马林梵多再选。

    此时的马林梵多。

    “来了！”

    “全员做好战斗准备！”

    马林梵多的寂静被哨台海兵以及刺耳的警报声打破。

    正前方原本晴朗的海域眨眼间就白雾弥漫，一艘又一艘高大的舰船阴影自雾中浮现。

    不到一会儿的功夫，出现的舰船阴影就足有数十艘！

    处刑台上，位于艾斯身旁的海军元帅战国看着远方的阴影，脸色有些阴沉。

    “是海贼船的大舰队！”

    “快点确认白胡子在哪里！”

    “游骑士多玛……”

    “雷卿马库盖伊……”

    “迪卡尔班兄弟……”

    “大涡蜘蛛史库亚多……”

    “每个都是在新世界名震四海的船长！”

    “还没有发现白胡子和队长们的身影！”

    ……

    随着数量将要接近防守军舰数量的海贼船出现，广场上的海军们出现了些许骚动和慌乱。

    “有什么好惊慌的，真是没出息。”

    海军参谋——鹤中将冷声说道。

    在她身旁，卡普中将没有在意海军们的慌乱，只是盯着远方，开口说道：

    “小鹤。”

    “嗯？”

    年老的鹤中将轻瞟了他一眼。

    “我有种感觉……这次我们恐怕不会太顺利啊。”

    卡普轻声道。

    “毕竟是跟世界上最强的男人开战，就算准备再怎么充足，也不可能一切顺利的。”

    鹤没好气地道，“别跟我说你怕了，卡普。”

    “嗯！？”

    “你在说些什么，我怎么可能会怕！？”

    “只要有老夫在处刑台守着，就算白胡子那个老头也别想冲上来！”

    卡普当即就跳了起来。

    ……

    就在这时，湾内的水域忽然起了一丝涟漪。

    随后涟漪变得激烈起来，似乎有什么东西要从海底下冲出。

    “有什么东西正要从海底下出现了！”

    海军出现了一丝骚乱。

    “不是吧？”

    战国流下了几滴冷汗，随后立即反应过来，大声下令道：

    “湾岸所有炮台全部调整方位，朝湾内中心开火！”

    “砰！”“砰！”“砰！”

    几座角度容易调整的炮台最先开火。

    开炮声震耳欲聋，炮弹呼啸着落入了湾内的水域中，激起了滔天的水柱。

    但这并不能影响到水底下的东西冲出！

