    阴阳淡淡然的一步跨出次空间，身体也慢慢的从十公里之巨，缓缓缩小成渺小的样子。

    他冷笑的望着这两大来犯之敌。

    “是什么，两位可以自己想像，但本尊在此可以告诉你们，这次只是本尊不欲伤人性命，若再有下一次，不论来的是你们还是周围其他域主，本尊都将不再手下留情了，此事希望两位好好传达给附近那些朋友，明白吗？”

    “我……我们明白了。”

    如果说先前，两位域主不再攻击，心底还有些许的不甘的话，那么现在，他们已经是完全的战战兢兢，丝毫的战斗意思都没有了。

    在那般恐怖的力量强压之下，他们别说战意了，没屁滚尿流的逃跑已经算他们还有点气度。

    与此同时，他们还隐隐约约的发现，这巨大压力的能量，好似与阴阳如出一辙，似乎根本同源同种！

    这答案，只用了不到一秒，两大也会用分身的域主，顿时想明白了阴阳是什么存在，这巨大能量存在又是谁……

    “这……我们面前，能够与域主对敌的阴阳，竟然只是……只是这巨大能量存在的分身？！”

    “这这位阁下，究竟是什么实力？！”

    两位域主，脸色都狂变了，而且那位苍老的域主，更是脸色狂变之后，疑窦的望了望他们脸前的赖塔。

    赖塔摇摇头，苦涩的笑了笑，他可不是什么分身。

    当然了，这种关头他也不会说出这样的话来，因为根本不是那种时候，想必苍老域主多看他两眼也能看出，他根本就是独立的生物。

    总之，两大域主一惊一乍的。

    如果这能够与他们直接战斗的阴阳，都是一名强者的分身，那么这位强者灭杀他们，恐怕是轻而易举的事情。

    刚才释放出的那股恐怖压力，也证明了这点。

    “这……这位大人，我们现在能够走吗？您说的一切要求，我们都答应了。”

    “你等走吧，未来如何看待这阴阳宗，你们自己懂的。”

    “我们懂！谢谢大人！”

    两名域主如释重负，连忙是窜向了外界的星空。

    他们速度极快，可以说是将刚才战斗中都没展现的最快速度，完全展现出来，怕是吃奶的劲都用上了。

    “咦？跑了？”

    阴阳宗这边，众人都微微奇怪。

    两位域主说是被挡住了，可他们并没有落到下风的感觉啊，为什么突然好像是落荒而逃一样？

    莫非刚才的停顿，双方进行了什么交流，导致了两大域主的离去？

    真的看不懂强者之间的事情啊！

    这群生物们不知道的是，两大域主的离去，压根不是他们想像的双方有了什么交流，而压根是贾岩用出了真身的能量，让对方狼狈而逃。

    “贾岩大人，放他们走可以吗？”

    赖塔望着星空深处迅速离去的两大生物，有些犹豫的问道。

    次空间里面，刚刚走出的阴阳，也就是贾岩的分身，淡淡然的无所谓道：“无妨，这两个家伙不足为惧，而且我方才释放出了本尊的力量惊吓他们，他们只要足够聪明，未来就不可能再来对我阴阳宗动手，反而还会大力替我阴阳宗宣传，保我阴阳宗未来的安全才对。”

    “那倒也是，他们的小命对大人而言，简直手到擒来，未来想必也不敢对大人的宗门有何不臣之心。”

    赖塔笑着点点头。

    说实话，如今的赖塔，正是自信心最为膨胀的时候，刚刚与一名域主正面战斗，还取得了平手的战果，这对他一位往日将域主看得如同神灵的强者来说，是绝对的天翻地覆自信心提升。

    当然了，自信心归自信心，赖塔可没有膨胀到目中无人。

    他很清楚，自己当下的战斗力，起码有八成源自贾岩的赐予，比如所谓的‘铁锤法器’，又比如他的次空间能力，如果没有这两种能力，怕是他连苍老域主的一击都接不下。

    更别提，在跟随贾岩后，贾岩一直在替他解决修炼上的问题，能源更是被赖塔消耗了不少。

    所以赖塔很明白，自己有今天，全部来自于贾岩的帮助，所以他哪怕再自大，都不可能升起丝毫对抗贾岩之心。相反的，越是在贾岩的帮助下得到好处，他越会对贾岩尊敬且认同，他的性格就是如此，否则当初虫族女王势力危难的时候，他不会留下来对敌，等到情况稍微好了点才外出，寻找解决问题的办法。

    若赖塔并非有情有义的存在，贾岩怕是也不可能收他当自己的唯一属下。

    “师尊！”

    阴阳与赖塔施施然的往阴阳宗内部飞去，一众的阴阳宗人士，包括贾岩的弟子等人，全部围上前来。

    所有人，都用极其尊敬的目光，打量着阴阳分身与赖塔。

    要知道，这两位看似做了微不足道小事的存在，竟是刚才在他们眼前，击败了很可能是域主存在的生物！

    要知道，域主存在对和平星域里的生命而言，就像是神，如今神灵现身，却被他们的师尊与师尊好友击退，这叫他们如何不尊敬师尊？

    “呵呵，你等刚才可能受到了惊吓？不用惊吓，小蟊贼而已。”

    阴阳笑呵呵的安抚几位徒弟，毕竟在他们面前施展了强大的实力，而且那场战斗的水准，超过了他们的实力太多，也许会带给几位徒弟心灵上的受惊，未来实力无法寸进，问题可就大了。

    “蟊贼？呃……师尊，刚才那两位蟊……客人，是什么实力？怎么我们感觉比起一般星河级要强太多了啊。”

    赖恩有些惊疑不定。

    实力弱小的几位徒弟，看星河级与域主，恐怕是一样的感觉，所以他们对刚才更为浩大的战斗，只是觉得更为惊心动魄一点，似乎也看不出更多的差距。

    贾岩无语了一阵，接着摇摇头。

    “你们几个啊，未来遇到给你们这种感觉的存在，有多远就逃多远，因为他们就是你们怀疑的域主等级存在。”

    ！？

    如果说先前他们只是怀疑，如今贾岩亲自说出口来，所有人再次呆若木鸡。

    猜测与现实，还是不同的，先前的猜测，只是臆想而已，变成了现实的话，怕是仍旧会让大家伙震撼一番。

    “师尊，如果他们是域主的话，您也是域主吗？还有……还有赖塔前辈，也是域主吗？好厉害啊，原来师尊你们都是域主啊。”

    比莉听了这么多，第一个古灵精怪的拍起马屁来。

    “不，我与你赖塔前辈啊，可不是域主哦，至于究竟是什么，你等自行猜测好了，呵呵呵。”

    贾岩笑着不置可否。

    今天的这才盛大表情，不止是阴阳宗里的人看到而已。

    要知道，两大域主的来临，可是通过科技设备，直播到极多的和平星域内势力的！

    “……”

    “……？”

    此时此刻，在好多台的直播屏幕面前，大量的各势力星河级强者，以及行政人士们，全部沉默了。

    久久不能自语。

    “谁能告诉我……刚才的画面，是真实吗？阴阳宗居然……能够对付两大域主？而且将他们击退了！？”

    “如果我的眼睛也没出问题，你看到的画面，怕是真实的，这阴阳宗……”

    “可怕！”

    所有看到了这一幕的势力高层们，全体都苦涩无比。

    这阴阳宗，装的太好了吧，先前看似高调，还与许多的势力有了龃龉，但此高调放在他们背后居然有对付两大域主底蕴的这点上看，简直不能说高调了。

    而是应该说他们怎么这么低调？！

    低调到连周围的这么多普通星河级势力，都敢打他们主意的程度了？！

    你们有域主级的战斗力，早点拿出来好吗？让大家都差点送上门去找死……这不厚道好嘛！

    “这阴阳宗，不止我们惹不起，怕是我们背后的诸多域主级势力，恐怕都是惹不起的，算了算了，如果这家势力想在咱们和平星域里发展，那就让他们发展，哪怕想要传授什么阴阳道，也由得他们去了。”

    “对啊，既然他们是传授修炼之道，而这修炼之道，都是源自域主强者之手，我们何必去阻拦？如果阴阳宗能够证明，他们连在咱们和平星域如此资源贫瘠之地，都能发展得好的话，岂不是说明他们的道路适合我等吗？这非但不是坏事，甚至是好事啊！”

    “没错，我们的思维要改一改了，阴阳宗的现身，有可能不是对我们有害的，甚至有可能是有好处的！”

    所有的势力之主们，在知道不可能对抗阴阳宗后，瞬间的往其他好的方向想，而且很快他们就转担忧为惊喜，甚至是狂喜！

    因为如果阴阳宗之主，竟是一位域主，那么他们何必阻拦？

    和平星域里没有域主来掌握，就是因为这里太穷了，域主宁愿在外界遥控着和平星域里的势力发展，也不愿亲自搬大本营来此，也是因为和平星域没有强者的前途。

    可如今竟有一家域主级的势力愿意来此发展，说明这域主级的势力手里握有能够在贫瘠之地发育的技术与能力啊！

    也就是说，他们非但不能不爽，更要大力的支持阴阳道，也许哪一天，他们就能够从阴阳宗那里学到阴阳宗的精髓，然后也惠及到所有的掌权者呢？

    阴阳道……

    似乎，好像，可能，是值得他们改修的道路也说不定！

    贾岩卧于次空间深处。

    他可没想过这么多和平星域里其他势力的反应，因为此地对他来说，也不过是当初草建的一家势力，未来发展起来，恐怕也要等很久时间，如今仍旧是处于浇水养大的阶段。

    所以当下阴阳宗，说贾岩关注可以，但说他有多重视，那就夸张了，毕竟贾岩已经不是当初随随便便在星空里建立起一个势力就会激动的初出茅庐者了。

    “这阴阳宗，经过我这么一个出头，怕是能够维持更久时间了，哪怕我离开了，起码在百年里面，都不会有什么势力敢来打不好的念头。至于百年之后……我难道真甩手不管吗？不可能的，我可是也真心想让我的阴阳道发扬光大的……”

    贾岩笑了笑。

    阴阳宗一劳永逸的解决了不少问题。

    他还要感谢两位域主来滋事，否则他就算想来个杀鸡儆猴，附近都没人选给他动手的，选普通的势力，只会招惹来更强的域主，而跑到和平星域外面找域主的麻烦，既麻烦也难以达到目的。

    所以贾岩还挺感谢这两个家伙的。

    “好了，阴阳宗的事情已经了结了，那么……我原路返回的路程，已经接近了尾声。至于当初与虫族女王势力大战的那片地区……”

    贾岩思维回到当初出了和平星域，接着随着虫族女王势力，与那几大域主势力大战的地方。

    然后他摇摇头。

    “我虽然强了，可是非对错还是要讲的，当初那几大域主级势力，是被虫族女王势力打上门去，不得不反击的。我那时虽然也被其中的域主亲自动手追杀过，可对他们的恨意并不强，如今既不顺路，也没必要过去找麻烦了，否则不就像是小人得志了么……”

    贾岩想通以上的道理，接着微微一笑，感觉自己又豁达了些。

    当然了，这只是他暂时的想法，如果未来知道那几家势力仍在孜孜不倦找虫族女王势力麻烦，或者是搜寻他贾岩的下落报复，那么不好意思，他的反击将不是简简单单的惩戒一下了事，而是会一劳永逸的将这几大势力直接摧毁，因为那才是最简单粗暴的资深域主行事方案！

    银河中央星域边缘之地，几大域主莫名其妙的感受到一股恶寒。

    对强者来说，不少的莫名其妙感受，都可能是有征兆的，所以他们连忙是下达了让属下龟缩，等候情况过去的命令。

    殊不知，他们这样无意的行为，倒是让他们自我救赎了一番。

    当然这是后话，如今多说无益。

    “好了，过两天又要启程了啊，刚好这宫殿又操作熟练了很多，这样等我回到地球，就能在家人和全地球人面前装逼……呸，才不是装逼，是显露神迹，哈哈。”

