    治疗精灵优美说要试试自己探路，其他的精灵自然不敢让她去。

    又一个机械战甲残骸被扔了出去，想要探出个究竟。

    “唰……唰……唰……”

    就在机械战甲被抛出去的同时，死亡光线也是发出一阵阵令人毛骨悚然的声音。所有人就看到那足足有五米高，差不多有两三吨重的机械战甲被无数死亡光线所切割，变成一块块的碎片。

    在这些碎片不停掉落的时候，红色死亡光线的死亡能量还是在碎片上面不停的作用着。

    然后随碎片又被切割，变成巴掌大小，变成手指大小，最后是指甲大小。

    大概一百层封闭的切割之后，所有的碎片都变成红色的气体。随着排气扇的启动，红色气体慢慢的被吸走离开这个大厅里面。

    切割完后，所有的精灵都没有发现任何的漏洞。

    “优美，别去。”一个精灵站出来说道。

    “优美，你是我们团队的核心人物，我们战斗受伤，可都全靠你呢。”又一个精灵出来阻止道。

    不过这些都没有阻止优美心中坚定的想法，她觉得自己有这个机会。

    她知道，这里不是别的地方，而是利比人守卫森严的军事基地。一旦在这里被发现，那就是死路一条！

    所以无论如何也不能够失败。而她，是这里唯一的机会。

    看起来好像很普通的一千米，几乎没有丝毫侥幸的可能。

    “放心，作为医疗精灵，我的身体极为强大，甚至还有一种自我治愈的能力。只不过这一次通过这里，恐怕我就要好好休息一段时间了。”

    优美脸色凝重，丝毫没有往日那个活泼可爱大姑娘的样子，而是眼神坚定视死如归，反而让人有一种无比怜惜的感觉。

    被无数光线切过身体，这种疼痛丝毫不差与被凌迟处死，甚至有过之而无不及！

    不过这个时候不是他们犹豫的时间，所有精灵都在心中默默的祈祷，希望医疗精灵能够通过这里。

    “唰……”就在医疗精灵身上绽放出纯白色柔和光芒的时候，第一波死亡光线也从他身上切割过去。死亡光线释放出极为强大的热能量。在这热能量之中还有其他更为狠毒的死亡辐射在里面。

    正是这死亡辐射让一切通过物体被被腐蚀，而热能量则是负责进行融化，但是这些死亡光线在医疗精灵的身上却好像血水遇到了海绵一样被吸了进去。

    仅仅十分之一秒钟就有差不多五六层的死亡光线从医疗精灵的身上通过，但都被医疗精灵身上圣洁的白色柔和光芒给阻挡住了。

    优美在前面走，而在她的身后出现了一段光线真空区，大概持续时间一秒钟。

    优美的速度越来越快，几乎已经产生了一片纯白色的幻影，让优美的身影连成一片，组成一条白色的通道。

    尽管在里面看不到优美身上的什么反应，但是从外面的人看来优美的身体就好像被无数层死亡光线的大网一层层切割。她的身体不停的破碎，最后又融合成为一个整体一样。

    “立刻通过！”天星看到平常被他们好像公主一样疼爱的娇贵存在，如今要替他们承受如此大的伤害，心中也是极为不忍。但是此刻他们再犹犹豫豫就错过了这个最佳时机，那个时候优美做出的牺牲也就白费了。

    就在优美走在前面的时候，后面的精灵一个个如同一道道闪电一样跟在优美的后面。

    仅仅只有一千米的通道让他们过的无比的辛苦，好像需要一年的时间一样。

    “过去了！”

    优美的身体被无数次切割之后，终于结束了这种痛苦的煎熬。

    在她通过死亡光线之后，她的身体之上也是出现了无数道被切割过的痕迹。这一刻优美的身体就好像被一张无比密集的红色丝线包裹住一样。

    “嗯！”已经安全了，优美点了点头，最终还是昏迷过去。从她紧皱的眉头，无比痛苦的表情能够看的出来，她应该是承受了无比巨大的痛苦。

    “现在就只剩下最后一道封锁了。不过这道封锁也是最容易的。”天星眼中充满了无尽的自信。他们几个人开始沿着这一条开始变得狭长的通道朝着通道的另一边走去。

    只不过这里越走越高，渐渐的他们来到了一个大厅里面。这里就是通往追逐号的最后一道关卡了。

    “大，大，大！”天星将自己手中抱着的优美递给了身边的战斗精灵。来到这一扇更为厚实的钢铁巨门前。他手中的黑色金属质感的棒槌也被他狠狠的挥舞出去。

    到了这里已经没有任何机关了，而是一个全封闭的地点。

    这么做就是为了防止内部人员进行盗窃。这样一来就算是有人盗窃也是需要花一定的时间将这里突破。到时候，报警系统会自动通知整个军事基地。

    军事基地封闭，就算是谁也不可能顺利离开。

    天星手中的黑色金属棒槌上的锋芒越来越盛。

    “轰！！”棒槌结结实实地撞击钢铁巨门的边缘，第一道警报声响起。

    钢铁巨门边缘随着棒槌的轰击，立马凹进去一片。

    “轰！轰！轰！”天星力量越来越大，钢铁巨门边缘凹痕越来越多，并逐渐脱离墙壁。

    “再快点！再快点！”

    “给我破！”

    棒槌最后一次大力挥舞，轰击到了钢铁巨门上。

    随着轰的一声，巨门直接被破开。这里的第二道警报声音直接响了起来。

    他们还有一份三十五秒的时间进入追逐号。

    “快走！”天星抱过优美第一个冲了过去。紧跟着其他精灵在紧跟其后。

    来到追逐号宇宙飞船前，比尔以最快的速度打开舱门，所有的元气精灵都进入到宇宙飞船的核心区域进行操控。

    “最后的一次破坏了！”

    “开花吧，利比人的军事基地！”

    在这四个月里，天星取得了主管的信任，所以他在这座军事基地里面偷偷放了太多的微型炸弹。虽然这么做不会对整座军事基地构成实质性的影响。

    但是却仍然能够让军事基地产生不小的骚动，甚至短时间内瘫痪。

    这样一来，他们就有离开的可能了。

    “轰轰轰轰轰……”

    一连串的爆炸在军事基地里面响起，整个军事基地火光四起，地下好像盛开了一朵红色的火花一样。

    在比尔的操作下，军事基地的顶部打开了一个缺口，追逐号宇宙飞船从这个缺口里面，如同一条蓝色的光束一样冲了出去。

    “唆……”

    追逐号宇宙飞船那超流动形的身体，竟然无视空气的阻力，以每秒钟一公里米的速度朝着利比星大气层冲去。

    “呜呜呜呜呜……”

    刺耳的警报声在追逐号宇宙飞船离开军事基地一分钟后终于在整个军事基地里面响了起来。

    “怎么可能，竟然有人入侵军事基地？”就在军事基地高层的办公室里面，军事极度的最高领导从自己的座位上站了起来，脸上露出一副无比愤怒的表情。

    他那原本就不小的眼球竟然膨胀起来，原本肉呼呼的身体也不停的起伏，好像不断扩张，收缩的肉球一样。

    “立刻组织第一战队进行阻截！必要的时候不惜一切代价将追逐号摧毁，绝对不能够让这艘三级文明的宇宙飞船逃脱。”斯维尔谷壳表情阴沉的下达最高紧急指令。

    对于这艘宇宙飞船的遗失，他不怕被其他文明夺走，而是怕被斯维尔的敌对家族得到。那样的话，他们斯维尔家族就要有危险了。所以摧毁追逐号宇宙飞船，是最好的办法。

    当然这一艘宇宙飞船被毁灭，他也要受到极其严厉的惩罚。即便宇宙飞船没有被毁灭，他也逃脱不了被降级的命运。

