    这时，苏义问道：“温大师，你和毛前辈的家人在什么地方？”

    离开风翼城就要前往死亡禁地，日后很长一段时间不会回来，临走之前自然要将温浩渺和毛佳智的家人一起带走。

    温浩渺说道：“我和老毛都是孑然一身，没有家人。”

    “那行，咱们这就离开。”苏义点了点头。

    按照约定，周庆楠现在应该带着家人到达了南城门，迟迟不现身的话，他们肯定会着急的。

    南城门。

    周庆楠果然和家人来到了此地。

    但是，此时的南城门却是一片狼藉和混乱。

    地上躺着众多昏迷不醒的守卫军不说，更有大量的人朝城外涌去。

    这其中就包含了城主府的车队。

    见到这个场景，周庆楠等人都有些懵逼。

    后来一打听才知道，风翼城进入了一个猛人。

    此人实力异常的恐怖，且行事肆无忌惮，一言不合就杀人。

    前前后后斩杀了不少人，其中还包括了暴雷佣兵团的两位队长。

    城主府的人就是在得知这个情况后，慌忙逃窜。

    “不会是苏义吧？”周庆楠心生怀疑。

    但很快就打消了这个念头，暴雷佣兵团的两位队长，一个是幻灵境一重，一个是聚魄境十重，苏义怎么可能杀得掉？

    “庆楠，咱们怎么办？”

    一名长相和周庆楠有几分相似的中年男子，焦急的询问。

    他叫周生，是周家的现任家主，也是周庆楠的老爹。

    “等一下，我先给苏义打个电话。”周庆楠想了一下说道。

    如今的风翼城愈发的混乱，也愈发的危险，趁着混乱逃出去是最好的选择。

    但之前已经和苏义商议好了，即便要离开，也要先通知苏义。

    “老周，你们到南城门了？”

    电话接通知后，传来了苏义的声音。

    周庆楠快速说道：“苏义，我们到了，你什么时候来？”

    “我正在路上，不用五分钟就到了。”苏义说道。

    “好，我们等你。”

    周庆楠挂断电话，长长吁了口气，继而对着周生说道：“爹，苏义马上到，咱们等一会。”

    “行。”

    周生的脸色轻松了许多。

    五分钟不到，苏义就带人来到了此地。

    双方寒暄了几句，互相认识了之后，一起朝城门外走去。

    岂料，还没走出几步，斜向杀过来一群人，一个个都是气势汹汹的模样。

    “是暴雷佣兵团的人！”

    周家众人脸色狂变。

    暴雷佣兵团的两位队长虽然不斩杀了，但剩余的人还有不少强者。

    看对方的神色，明显就是带着不怀好意来的。

    苏义瞟了一眼，嘴角上却划过了一抹冷酷的笑容。

    “不想死的将身上值钱的东西都交出来！”

    暴雷佣兵团众人来到近前，其中一名面容粗犷的男子大吼了一声。

    随着两位队长的被杀，暴雷佣兵团算是分崩离析了。

    日后也就无法在风翼城立足，于是想着在临走之时捞一票。

    周家众人对视了一人，无奈的叹息一声，随后开始往外拿东西。

    交出东西，或许有活命的机会。

    不交的话，以暴雷佣兵团的行事作风，他们都会被杀掉。

    “好巧啊，咱们又见面了。”

    却在这时，苏义从人群当中走了出去，脸上带着一抹戏虐的笑容。

