    在苦海上，夜晚是最凶险的时候。

    一般情况下，便是皇者也不敢擅自出动。

    可此时，却有一场属于皇者的大战在上演！

    并且明显已经厮杀多时！

    若仅仅如此，也不至于让苏奕感到意外。

    因为苦海之上，完全没有秩序可言，到处都能见到杀戮战斗的场景，不止是争抢机缘那般简单。

    还有仇杀，有打劫、有黑吃黑等等血淋淋的残酷事情上演。

    不夸张的说，哪怕是顶级道统的传人死在苦海中，怕也查不出仇家究竟是谁。

    除此，古来至今的岁月中，幽冥天下的邪魔外道大多会把苦海视作修行的福地。

    因为在这片浩瀚无垠的大海上，根本无须担心得罪谁，谁的拳头大，谁就能活到最后！

    而真正让苏奕意外的是，正在厮杀对战的两人，那身着紫袍，操纵雷霆神焰的男子，乃是玄幽境中期修为。

    并且，若苏奕一眼就看出其身份，乃是雷焰魔尊王冲庐！

    其本体乃是绝世大凶“巴蛇”，天生掌控雷霆和神焰之力，性情骄横，放荡不羁。

    每当灭杀对手之前，这老魔头必会吹嘘一下自己过往的彪炳战绩，而后才会在敌人绝望恐惧的目光注视下，送敌人上路。

    值得一提的是，雷焰魔尊王冲庐和“老屠夫”商天阙一样，皆名列“苦海七魔”中！

    说起来，这雷焰魔尊在以前，修为要逊色老屠夫一大截，在苦海七魔中的实力，出于垫底层次。 

    可如今这家伙，俨然已是玄幽境中期的存在！

    “也对，老屠夫被心魔羁绊了足足三万六千年，修为毫无寸进，到如今，自然不可避免会被王冲庐追赶上。”

    苏奕暗道。

    不过，他也清楚，前不久帮老屠夫斩除心魔之后，以老屠夫这三万六千年的沉淀和积累，轻松就能破境而上，迈入玄幽境后期！

    而相比于此，更让苏奕留意的是雷焰魔尊王冲庐的对手！

    那个黑衣老者，赫然是一名掌控“天祈法则”的狱卒！！

    那位于“天祈星界”的九天阁强者，竟出现在这苦海之上，这让苏奕如何不惊讶？

    身为九天阁“狱卒”者，皆有玄照境层次的道行。

    像那黑衣老者，就有着玄照境后期的修为。

    可其掌握的“天祈法则”力量，却堪称逆天，让得他和王冲庐对战时，犹有对抗角逐之力！

    这无疑很恐怖。

    “第五刑者莫川，出现于枉死城那座墓碑前，而这狱卒则出现于苦海之上，难道说九天阁的力量，已开始向幽冥界渗透了？”

    苏奕眼眸闪动，“而今，冥王那女人怕是也已前来苦海，若让他见到这狱卒，又会发生何事？”

    最初时候，冥王乃是来自九天阁的一位“狱主”！论地位，凌驾于刑者之上，自然远远不是一个狱卒可比。

    不过，冥王早已打碎曾经在九天阁立下的“大道誓言”，对九天阁充满恨意。

    这等情况下，她若和九天阁的人相见，定然会很有意思。

    就这般思忖着，苏奕立在不溺舟之上，远远眺望天穹下的厮杀，根本没有任何插手的意思。

    他和王冲庐不熟。

    因为在前世，纵使是老屠夫也只能沦为他的手下败将，更遑论那时候的王冲庐，比之老屠夫也不如。

    不过，苏奕倒也看得出，在这一场厮杀中，王冲庐虽然负伤累累，模样凄惨，可明显占据着上风。

    反观那名狱卒，早已是强弩之末，若不是其掌握的“天祈法则”威能逆天，怕是早已溃败。

    “玄照境和玄幽境之间，差着一个大境界，可这天祈法则，却能重创王冲庐这等老魔头，着实厉害。”

    苏奕暗自感慨。

    这等大道法则，的确是他生平仅见，严格而言，似这等力量，已和大道灾劫没有区别，充斥着一股凛凛天威般的毁灭气息，极为恐怖。

    这若是让刑者莫川出手，王冲庐这等玄幽境中期角色怕也根本挣扎不了片刻，就会被灭杀当场。

    忽地，远处天穹下响起王冲庐轻蔑的大笑：

    “老夫纵横天下至今，摘皇者首级上百之数，几无败绩，便是幽冥天下那些顶级道统，也对老夫忌惮三分，尊称一声‘雷焰上人’！”

    声如龙吟，激荡夜空，震得海面浪花沸腾。

    便见虚空中，身影昂藏高大的王冲庐一只手攥住黑袍老者脖颈，神色睥睨，已然彻底将对手制服！

    苏奕见此，唇角微微抽搐了一下。

    果然，纵使数万年不见，这老魔头喜欢在杀敌前吹牛的臭毛病，并没有任何改变。

    “你一个玄照境角色，若非依仗那等大道灾劫之力，于老夫眼中，也不过是土鸡瓦狗一只罢了！”

    王冲庐浑身雷火汹涌，威势滔天，不屑的言辞溢于言表。

    轰！

    声音还在回荡，王冲庐掌指发力，滚滚耀眼的紫色雷火倾泻，瞬息将黑袍老者烧得灰飞烟灭。

    王冲庐掸了掸衣衫，愈发傲然。

    可当察觉到那黑衣老者陨落后，只留下一柄残破的丈八蛇矛，他脸色顿时一黑，有些气急败坏。

    “他妈的，这厮也太穷了……这次可亏大发了。”

    话虽这般说，他还是抬手收起了那丈八蛇矛。

    而后，王冲庐目光一扫，遥遥看向了立在不溺舟上的苏奕，“小家伙，看够了没有？”

    说话时，他身影一闪，轻飘飘落在不溺舟上，眼神如冷电般上下打量着苏奕。

    “吓傻了，为何不说话？”

    王冲庐冷笑，“放心，老夫何许人物，还不屑为难你这等小鱼小虾。”

    苏奕眼神古怪，正要说什么。

    王冲庐已淡淡道：“别愣着了，载老夫去永夜之城，等到了地方，少不了你小子的好处。”

    苏奕点了点头，道：“好。”

    王冲庐露出一丝满意神色，道：“是个识趣的孩子，快行动吧。”

    说着，他胸腔猛地一阵急剧起伏，面颊涨红，而后猛地转身，朝着海面剧烈咳嗽起来。

    唇边有鲜血止不住地流淌。

    而他原本睥睨伟岸的气势，就如被戳破的皮球似的，一下子衰弱许多，一张脸庞煞白透明，眉梢眼角尽是萎靡之色。

    苏奕一眼看出，这老魔头伤势很重，明显是被天祈法则力量重创了脏腑和气血。

    “那鬼东西掌握的究竟是什么力量，简直也太诡异狠毒……”

    王冲庐擦掉唇边血渍，满脸惊疑。

    旋即，他猛地抬眼看向苏奕，很是不悦地喝斥道：“看什么看，快开船！”

    苏奕笑了笑，没有和这老魔头计较，依言行事。

    嗖！

    不溺舟破浪飞驰，朝夜色笼罩的苦海深处行去。

    王冲庐盘膝而坐，拿出丹药全力疗伤。

    苏奕则坐在不远处船头，自顾自饮酒。

    “小家伙，你可知道老夫是谁？”

    忽地，王冲庐开口，一对深沉的眸冷幽幽看向苏奕。

    他注意到，眼前这青袍少年一直很淡定和从容，似根本不知道惧怕为何物。

    这不免让他感到奇怪。

    须知，哪怕换做是那些顶级道统中的灵轮境角色，当目睹刚才那一场大战之后，也该清楚自己面对的，是何等恐怖的存在。

    不说被吓得亡魂大冒，起码也会感到忐忑和紧张。

    可眼前这青袍少年，却完全没有一丝畏惧的样子。

    苏奕心不在焉回答道：“苦海七魔之一的雷焰魔尊王冲庐，谁人不知？”

    王冲庐唇边翘起一抹得意弧度，道：“没看出来，你这小子眼力很不错嘛，不过……”

    他神色忽地变得森然起来，“你就不怕老夫杀了你，夺了你这艘不溺舟？”

    苏奕笑起来，道：“我可不相信，以你这般存在，会干出这等卑劣无耻下作的事情。”

    王冲庐怔了一下，嘿地笑起来，傲然道：“你说的不错，老夫纵横苦海不知多少万年，虽杀戮无数，双手沾满血腥，可还从不曾为难过如你这般的小角色。”

    说着，他神色缓和不少，道：“老夫看得出来，你定然出身不凡，见过大世面，且你的师门长辈定对你寄予厚望，否则，断不可能将不溺舟这等瑰宝交给你来使用。”

    苏奕笑了笑，没有接话茬，而是问道：“你要去永夜之城做什么？”

    王冲庐摆摆手，道：“和你无关，休要打探，否则万一被牵连进来，以你那小胳膊小腿，怕是非落个粉身碎骨的下场不可。”

    说着，他又是一阵剧烈咳嗽，脸颊都因痛苦变得有些扭曲。

    他不敢再多说，屏息凝神，静心修炼养伤。

    不过，仅仅两个时辰后，王冲庐再次睁开眼睛。

    他凝视苏奕片刻，忽地说道：“小家伙，再帮老夫一个忙可好？”

    苏奕有些意外，道：“你说。”

    “此去永夜之城，最少也要三天才能抵达，若在这三天内万一发生什么变故，我会穷尽全力，为你争取一条生路。”

    王冲庐深呼吸一口气，神色罕见地严肃，“而作为交换，你帮我把一块玉简送往永夜之城，交给居住在东南城墙根下的一个更夫。”

    苏奕挑眉道：“打更人？”

    王冲庐不禁诧异，讶然道：“可以啊，你小子竟也知道那老家伙？”

