    恢复了一天，叶海晚上狠狠地“收拾”了小舞。

    小舞只觉叶海霸道勇猛，让她感觉就像处在风浪中的小船，飘飘忽忽，不知不觉就迷失了自己……

    等到清晨起床时，小舞悲剧地发现，她起不来了，比昨天宁荣荣的表现还不堪……

    是叶海帮她穿好衣服，抱着她回了自己房间。

    放下小舞，叶海柔声道：“好好休息休息吧，我让人把饭菜给你送来。”

    小舞羞红了脸，恨不得把整张脸埋进被子里，昨天她还骂宁荣荣不知羞耻，她自己其实也没好到哪去……

    看见小舞一副小鸟依人的模样，叶海感觉自己的腰都不那么疼了。

    都说只有累坏的牛，没有耕坏的地，但实际上，只要牛够猛，虽然把地耕不坏，但也能给耕个乱七八糟，好几天恢复不过来……

    叶海一扫前几天的颓然，变得春风得意。

    他走出房间，感觉空气都清新了不少。

    来到奥斯卡房间，他一脚踹开房门，自顾自走了进去。

    奥斯卡早就见怪不怪了，听见门“砰”的一声响，他眼睛都不睁就知道是叶海。

    他咕哝了一句咒语，然后把恢复香肠递了出去。

    叶海随手接过，说道：“小奥，该起床了。”

    奥斯卡闭着眼睛，说道：“你天天晚上那么辛苦，不趁着白天的时候多睡会儿？身体受得了吗？”

    叶海道：“除了腰有点疼，没别的问题。”

    奥斯卡：“……”

    我怎么听着有种炫耀的意思……

    他睁开了眼睛，看着叶海，说道：“这也就是你，换了其他任何一个人，都承受不了三只妖精的连环战……不过我劝你还是收敛一点比较好，你现在年轻感觉不出什么，等你老了，呵呵……”

    叶海笑道：“我怎么听着这么酸呢？”

    ……奥斯卡冷笑道：“我会酸？我也不缺女人的，你爱听不听，真是不知好歹！”

    叶海没再多说，走出奥斯卡房间。

    等叶海走出去，奥斯卡才喃喃说道：“妈个鸡儿，队伍里的三朵花都被你摘了，简直不是人啊……”

    叶海心情舒畅地过了一整天。

    晚上。

    朱竹清过了约定时间一个小时，才来叶海房间。

    她有些犹豫地看着叶海，说道：“至于那么狠吗？小舞真的下不了床了……”

    她有些怕了，这要多激烈才能达到下不了床的地步，看见小舞的模样，她都有些心疼，真不知道叶海怎么下得了那个……

    叶海躺在床上，笑呵呵地说道：“那你有没有问过小舞，如果再给她一次重新来过的机会，她还愿不愿意再来一次？”

    朱竹清俏脸微红，没有回答。

    她知道小舞是愿意的。

    昨晚她也在听墙角，前天和昨天，宁荣荣和小舞的表现，很明显没有丝毫不愿意和抗拒，她真不知道叶海究竟用了什么手段，竟然让这两人心甘情愿地被折腾成这个样子……

    她虽然质问叶海，但其实心里也在打鼓，她真怕自己也被叶海折腾成那副模样……

    不是怕身上难受或者疼什么的，而是害羞……

    以她清冷的性子，真的很不适应自己出现那种样子。

    “过来。”

    叶海招了招手。

    朱竹清犹豫半晌，最终还是走了过去，趴在叶海的胸口。

    灯影朦胧，一夜旖旎。

    朱竹清最后还是被叶海弄得浑身瘫软，下不了床。

    她也总算知道了，叶海是怎么折腾的宁荣荣和小舞。

    因为爱。

    叶海让她感受到了前所未有的喜爱、疼惜，她也愿意和叶海继续，再继续……

    于是不知不觉地，就导致了这种结果。

    轻柔地将朱竹清抱回房间，叶海终于是重重地松了一口气。

    他自由了。

    宁荣荣还没恢复，小舞也刚刚好了一些，朱竹清床都下不了……

    未来至少三天之内，他有了充足的时间。

    吃早饭的时候，戴沐白对着叶海挤眉弄眼，还竖了个大拇指，用口型说道：“厉害。”

    戴沐白是真服气，他如果一日一夜，那么至少也要休息一两天，哪能像叶海这样，永动机一样连续折腾了十多个晚上。

    而且，朱竹云还不到七环魂圣，戴沐白都有点不敢说能一晚上折腾地她下不了床。

    而叶海竟然连续两个晚上，把两个八环魂斗罗级别的女孩给弄成那副模样……

    这是真厉害，戴沐白很服气。

    没想到身体素质强了，还有这种用处，戴沐白甚至都在考虑，以后是不是要加强身体方面的锻炼。

    叶海也心里暗自感叹，身体还是不够强啊，本体武魂如果是双肾就好了，车轮战他也不怕。

    一日一夜？

    呵呵，叶海能跟她们战到天荒地老！

    但可惜，他的本体武魂不是肾。

    休整了三天，叶海明显感觉自己的身体恢复了不少，他又变成那么天不怕地不怕的男人了。

    期间，叶海去见过小舞她们，其实小舞差不多恢复了，但只有她自己的话，也无法进行车轮战。

    而且上次将她折腾的不轻，所以两人只是温存了片刻，叶海就回了自己房间。

    叶海感应了一下自己的身体。

    前一阵子不知节制，让身体虚弱了不少，大概还得再过最少十天才能完整补回来。

    但叶海怕十天过后，他会再次陷入小舞她们的车轮战中，所以打算再修养两天，就潜入深海。

    这天，叶海正在自己的房间修炼，门口忽然响起了敲门声。

    门外的气息陌生又熟悉，并不是戴沐白他们或者小舞宁荣荣朱竹清。

    叶海没有犹豫，开口道：“请进。”

    房门吱呀一声打开，露出了一张妩媚的俏脸。

    胡列娜。

    叶海挑了挑眉，说道：“你怎么来了？”

    胡列娜似笑非笑道：“老师怕你不遵守约定，派我过来监督你在做什么。”

    “……无聊。”叶海十分无语。

    胡列娜笑着道：“嗯，夜夜笙歌竟然把正事都忘了，确实够无聊的……”

    “……我发现你胆子大了啊？敢这么对我说话了。”叶海道。

    胡列娜轻轻走到叶海身边，说道：“我才不怕，有本事你就弄我啊！”

    叶海：“……”

