    “我曾听闻，有一些诅咒都是无声息出现的。

    而且，诅咒发作之前也不会有痛苦，但诅咒爆发时，人就会惨死……”

    “两位大人，我觉得我的情况就是这般，请救救我，一定救救我……”

    “不要害怕。”

    江炎一指点在叶元亮心口，探查他的情况。

    他用的是左手。

    叶元亮的心口，并没有肌.肤的温热感，反而有些阴冷，只是这股冷意很内敛，不触.摸的话，很难察觉。

    这不是某种怪病，它的确是一种诅咒，江炎终于确认下来。

    “王副使，若叶元亮真的中的是诅咒，你觉得这最像什么诅咒？”江炎转首，看向王副使。

    “纹身诅咒类怪异并不少，说实话，我也猜不出……”

    王副使道，“不过我们可以请统辖司的人来看一看，统辖司常年与怪异打交道，经验比我们更加丰富。”

    江炎同意王副使这个说法，于是他们派人去统辖司请人协助。

    “叶元亮，我需要你把你昨日，今日的行程，以及做过的事，遇到的人都通通说一遍，这有助于我们处理你身上的异状，你要好好配合我们，可以吗？”

    “没有问题，两位大人。”

    于是，王副使又叫来两人，帮忙记录叶元亮口述的内容。

    江炎则在旁听，分析叶元亮最有可能遇到怪异的时间与地点。

    只是，当他听到什么黄金赌馆，怡青船楼之类的地点时，江炎终于忍不住捂住额头，这叶元亮这会看着像个鹌鹑，很老实，原来路子这么野。

    等叶元亮口述完后，江炎又仔细看了一遍他的供纸，也没发现什么可疑的地方，这般行程，完全就是纨绔二代的快乐生活。

    “你还有什么要交代的事情？”

    “没有了，两位大人。”叶元亮回想了一会，认真回答。

    “叶元亮，在事情没有解决之前，我希望你可以留在靖夜司，如果你有什么异状，或者不舒服的地方，可以向靖夜司的武者求助。”

    江炎打算去叶元亮所说的几个主要地点转转看看，试试能否发现那只诅咒过他的怪异。

    如果那只诅咒叶元亮的怪异没有离开的话，以修改器之异能，应该能发现它的存在。

    “多谢大人照顾。”叶元亮站起身来。

    嗒嗒！嗒嗒！

    一阵脚步声靠近，两名靖夜司的下属快步进屋禀报，言说统辖司的人已经到了。

    江炎立刻将统辖司的人请来，并让他看了叶元亮身上的纹身以及他的口述资料。

    然后，统辖司的人认出了叶元亮身上的诅咒。

    江炎这了解到，叶元亮身上的纹身诅咒为残身咒。

    中了这般诅咒后，身上会出现某个身体部位的血色纹身，一旦诅咒爆发，中咒者就会凭空失去这个部位。

    而释放诅咒的怪异，也是一种血刹，名墨乌，形状多变，但一般时候，类似于一个书生用的砚台。

    “对了，你昨晚何时睡的觉？”江炎忽然问叶元亮。

    “子时。”叶元亮怔了下，然后，他意识到江炎想问的是什么了。

    江炎想确定他诅咒发作的最初时间，他入眠前，残身咒还没有显露，等他醒后，纹身已经显现。

    也就是说，他中咒时间最长为三个时辰，最短为一个时辰。

    诅咒都是有时限的，若在一定时间内，没有破除诅咒，他会死。

    破除诅咒的方法有两种，第一种就是用破咒符驱散诅咒，第二种则是将施展诅咒的怪异杀死，这般下来，诅咒自消。

    江炎让人送统辖司的人离开，随后就对王副使道，“派人去取破咒符吧，先帮他祛咒。”

    江炎也是刚刚才了解到还有破咒符存在。

    否则，在他发现叶元亮中了诅咒的那个时间段，他就会派人去取了，这下…终究耽误了不少时间。

    时间一点点过去，终于有人将破咒符取来，破咒符品阶从低到高都有，这次取来的，是一阶破咒符，对付一只血刹级诅咒，够用了。

    毕竟，二阶破咒符，估计靖夜司存货也不会多。

    江炎激活破咒符，印在叶元亮身上，破咒符缓缓燃烧，符力将叶元亮笼罩。

    能不能救此人，就看破咒符能否起效了，毕竟并不是所有的诅咒，破咒符都能有效果，甚至能否祛咒，有时候还因人而异，变数太大。

    终于，最坏的结果出现了，直到破咒符燃烧完毕，叶元亮心口的残身咒也没有丝毫变化。

    见此，叶元亮绝望起来。

    “看来，只有将这只怪异杀掉才能救人了。”

    也只能杀掉，墨乌能够潜入洛苍城，它诅咒之人就不可能只有一个，江炎相信，叶元亮只是他遇到的第一人罢了，未见之人，还有很多。

    “王副使，还请通知统辖司，洛苍府，派人统计此次是否还有其他受诅咒之人，若有，还请询问这些人的行程地点。”

    这是一个概率问题，若受诅咒之人都去过，或者大部分都去过某个地方，那么，他们很可能是在那个地方中咒。

    那个地方，也极有可能是怪异潜伏之地。

    “好。”王副使答应下来。

    “两位大人。”

    这时，叶元亮忽然开口，他指着自己的心口处道，“你们快看，破咒符起效果了，我心口的诅咒消失了。”

    听闻叶元亮的话，江炎与王副使立刻转首，将视线重新定在叶元亮身上。

    嗤！

    一阵冻油融化的声音响起，叶元亮的心口处，一个拳头大小的溶洞出现，前后透亮。

    他的心脏消失了，融化了。

    叶元亮的表情凝固，他已经死掉了。

    已经……开始死人了啊，江炎表情渐渐变得严肃起来。

    一刻钟后，王副使手中消息符亮起，只是在低首的一瞬间，他的脸色就阴沉下来。

    半晌，王副使收起消息符，他对江炎道，“刚刚统辖司已经传来消息，出现叶元亮这般状况的人已经发现了二三十人，经过问询，这些人去的地方有两个地方能够重叠。”

    “一是珊瑚大街白桐酒楼，二是怡青船楼，

    其中，统辖司距离珊瑚大街比较近，他们已经派人前去，江炎，你带人去怡青船楼去处理这件事，可好？”

    “可以。”

    江炎缓缓起身，一步步走出前堂，墨乌可诅咒人，他这次…需要封锁一些地域。

    所以，这次要带一些下属了。

    ……

