    另一边，

    “咦，竟然能挡住我的孩子们？”BIGMOM微微诧异，这是她第一次见到霍金斯本人，也是第一次见到霍金斯海贼团的干部。

    这片大海的强者说多不多，说少也不少。

    本以为除了海军和世界政府以外，新世界所有强者都加入了四皇的麾下，没想到还有这么多漏网之鱼！

    “能瞒过我的情报网, 可是相当不简单，霍金斯小鬼！”

    “这可不是情报的问题，BIGMOM，要怪就怪之前的那些对手太弱了，根本没有逼出他们的实力。”

    “哦, 包括百兽海贼团？”

    “为什么不可以？”

    霍金斯反问道。

    四皇的通病就是看不起新人，就连白胡子海贼团也是如此。

    他们鼎立新世界太久，很多年都碰不到一个让他们正眼相看的新人。

    足足四五十年时间, 也就二十二年前出了一个红发香克斯，可惜，即便是红发香克斯，也不过是四年前才成为四皇。

    理所当然的，

    每一位四皇都是得天独厚，实力和机遇并存的真正霸者，他们也的确有资格说这种话。

    “葬送了一代又一代新人，来来回回始终就只有你们这几个老家伙，一定很寂寞吧！”

    “可惜，现在是新时代了…”

    “虽然我无意四皇之位，但只是不想而已，想要在我面前摆威风，好歹也要拿出超过我的实力！”

    这种事，百兽海贼团做不到，BIGMOM海贼团和红发海贼团同样做不到。

    只要他们不联手, 在新世界这片海域, 霍金斯海贼团就是当之无愧的皇者海贼团，和四皇同等级的存在！

    而以后, 霍金斯海贼团只会更强。

    “真年轻啊！”BIGMOM突然认真地打量起了霍金斯，凭借见闻色霸气，她自然能感觉到霍金斯的恐怖。

    说起来，她上一次生孩子已经是六年前了，也就是她六十岁的时候。

    虽然这六年来她陆续又找了几任丈夫，可惜，即便被称为生育机器的她，似乎也到了极限了！

    不止如此，

    生出来的孩子似乎也越来越弱，天赋完全赶不上年轻时候生下的子女。

    而且霍金斯也年轻的过头了，比她的大部分子女还要小上一些！

    当然，联姻是不可能的。

    只有能够控制的势力她才会选择联姻，以霍金斯海贼团表现出的实力，已经不弱他们多少了，想要控制这种级别的海贼团，无异于天方夜谭。

    就像她从未想过和其他四皇联姻一样，到时候岂不是赔了女儿又折兵，这种买卖BIGMOM是不会做的！

    “喂喂，不要用那种恶心的眼光看着我，我会忍不住扣掉你的眼睛。”霍金斯满脸黑线，大概猜到了对方的几分想法。

    BIGMOM的43位前夫虽然也算是天赋异禀，但实力并不算很强。

    显然，BIGMOM有意和同级别的怪物‘合作’，生下一个史无前例的怪胎。

    只是这种事你不去找凯多，反而找我这个小胳膊小腿的正常人是几个意思？

    就算有这个想法也不行，会做噩梦的啊，该死的老太婆！

    “玛~玛玛玛玛哈哈哈哈！”

    “听说巴兹尔家族的人很擅长占卜，那么你猜…这一次到底是霍金斯海贼团全灭？还是霍金斯海贼团全灭？”

    BIGMOM浑不在意地望着面前和他体型相当的霍金斯，问出了一个简单的选择题。

    对方的能力很有趣，竟然通过压缩稻草，利用稻草之间的连接，制造出了仿若人体筋骨一般的身体！

    没错，

    多年的战斗经验让BIGMOM一眼就看出了，霍金斯这具身体的奥妙和特别。

    并不是只是单纯的压缩和覆盖稻草，这种形态下，霍金斯的战力并不会受到影响，反而会大幅度提升！

    “不错的问题。”

    霍金斯挥了挥手中的巨剑，“可惜，结果早已经注定，从我们来到这里的那一刻，就只有胜利这一个答案。”

    “面对我，你毫无胜算！”

    咣！

    说着，霍金斯的剑指向了面前的BIGMOM，似乎在考虑从哪里开始，把面前的肥婆大卸八块。

    既然作为同等级的势力，他又只有戴维恩一个儿子，如果真的有意联姻，他记得BIGMOM还有几个年龄相当的女儿吧。

    戴维恩今年十岁，算起来的话，夏洛特·阿娜娜倒是可以，对方现在也有六岁了。

    谷芘

    至于八岁的夏洛特·诺尔曼德和十一岁的夏洛特·维哈，好像是小人族，也不知道BIGMOM是怎么生下来的。

    其他的，就只有十三岁的夏洛特·芙兰佩和十四岁的夏洛特·布琳勉强可行了。

    女大三，抱金砖嘛！

    可惜这两人心理一个比一个恶劣，霍金斯可不想要这样的儿媳妇儿。

    不过BIGMOM的话似乎让霍金斯内心开启了新的大门，戴维恩既然要走帝王之路，后宫佳丽三千似乎也未尝不可啊！

    巴兹尔家族这一代的主家只有戴维恩一人，对于一个兴盛了四百多年的家族来说，是极其危险的。

    不知道什么原因，自从有了戴维恩之后，贝蒂娜的肚子再也没有丝毫动静，这让霍金斯不由有些挫败。

    他虽然有着无与伦比的野心，但对于儿孙满堂的温情，霍金斯也是十分向往的。

    不过想到除了BIGMOM之外，其他强者几乎都只有一个孩子，如罗杰、卡普、龙、凯多等等。

    有的甚至一个都没有，

    如白胡子、金狮子、红发、赤犬、黄猿、青雉，霍金斯顿时平衡了。

    不过红发究竟有没有现在还不好说，玛琪诺做了母亲却是肯定的。

    毕竟那个婴儿的发色可是和她一模一样，再考虑对方的日常，红发香克斯的嫌疑很大！

    也就是说，

    这段时间，红发香克斯很有可能会悄悄前往东海，具体目的现在还不清楚。

    或许…

    “哗啦啦！！！”

    想到这里，霍金斯突然来了兴趣，而后旁若无人地占卜了起来。

    或许是心血来潮，或许是别的什么原因，霍金斯对于与红发有关的人很有兴趣。

    毕竟对方可是一直在暗中算计他，自然要有所回应才是！

    霍金斯手中一张张纸牌不断飞舞，让人眼花缭乱。

    他的每一种选择都将深刻影响未来的走向，索性，现在他才是占据主导的一方，选择权在他的手上。

    “哦，竟然是太阳？”

    霍金斯打量着手中的纸牌，纸牌的内容是:

    牌面中一个不着寸缕的小孩，骑着一匹马在歌颂着太阳带来的生命力，接受着太阳赋予他的能量。

    太阳的力量如此强大，它给世间万物以生命，充满希望和理想，任何黑暗都抵挡不住它的光芒。

    活跃、生机、希望！

    “嘶~”

    “红发香克斯，好一盘大棋！！！”

    看到这里，即便以霍金斯的心性也忍不住倒吸了一口凉气。

    很明显，他的想法完全错了！

    路飞或许是改变未来世界格局的灯火，甚至有可能颠覆世界政府的统治。

    但真正的受益者却不是他，而是牌面上这个尚未出生的孩子，一个注定了光芒万丈的太阳之子！

    红发香克斯的确把一条手臂赌在了路飞身上，但却把身家性命赌在了这个孩子身上，两者根本不可同日而语。

    在他还在着眼于这个新时代的时候，红发香克斯已经把目光对准了下一个时代！

    不止如此，太阳这张纸牌还有着更深一层的含义。

    它拥有愚人的乐观、魔术师的目的、女教皇的直觉理解，以及女皇的热情和隐士自反省当中获得的智慧，命运之轮对生命及其循环的任职等等。

    堪称完美无缺！

    最重要的是，它也代表你知道幸福是一种选择，但它并不需要与你周遭的有形事物有任何关联。

    这就有些恐怖了，

    也就是说，如果霍金斯代表的是魔术师的话，自己的目的最终也只会为他人做嫁衣。

    而且对方根本不需要和霍金斯有任何关联！

    “原来如此，这才是你的真正目的么，红发香克斯！”

    “呵呵，怎么可能让你如意，我的儿子戴维恩，那小子一定会成为这个世界前所未有的帝王。”

    “就让我们拭目以待吧，究竟是天命和你更强，还是我这个无命之人更甚一筹！”

    ……

