    第96章 豪车真是陈天骄的！   

    看到这些人，陈天骄的目光中无悲无喜。

    

    大学时期，他就是刻苦学习的表率，跟这些混日子的富二代，根本没有共同语言。

    

    也正是因为如此，林梦瑶才会看上他，跟他步入了婚姻的殿堂。

    

    可在结婚后，陈天骄的工作却极其不顺利，每一份工作，基本上是做不到两个月就会因为各种原因被辞退了。

    

    后来，女儿出生，又身患顽疾。

    

    没有办法之下，陈天骄才选择了参军，直到今日！   

    回想着过往，陈天骄有些唏嘘。

    

    “陈天骄，你什么时候回来的？”

    

    这时候，盛昊看向陈天骄，嘴角带着古怪的笑问道。

    

    陈天骄回过神来，神色淡淡地瞥了他一眼，“刚回来没多久。”

    

    “当兵很辛苦吧？

    回来了竟然也没少胳膊少腿啥的，你这运气还真不错。”

    盛昊语气讥讽。

    

    陈天骄没去在意他话中的嘲弄，道：“不是要去参加班级聚会吗？

    还在这里干什么？

    不走吗？”

    

    “走是要走，不过，我们一开始没预留你的位置啊！我这车也坐不下，不然你打车过去，我给你补车费。”

    盛昊理所当然地道。

    

    这话出来，其他的人顿时来了精神，暗自给盛昊点了三十二个赞！   

    这确实是一个不错的办法。

    

    现在先将陈天骄给支开，回头给他谎报一个地点，让他两头来回跑。

    

    等他真正到的时候，聚会也差不多散场了。

    

    甚至那位都可能已经得手了！   

    “对啊，陈天骄，不然你坐车过去吧，也不远的。”

    

    “我们这确实没位置了，还要去接其他的人呢。”

    

    “打车而已，又不是要他跑过去，没啥区别啊。”

    

    众人连连说道。

    

    林梦瑶见状，秀眉轻轻蹙起，挽着陈天骄道：“要不你们先过去吧，我跟我老公一起打车过去。”

    

    “梦瑶，没必要啊，你就坐我们的车就好了。”

    

    盛昊说着，对石静怡使眼色。

    

    石静怡当即点头，“对，梦瑶，我们一辆车过去，正好那么久没见，我也可以跟你聊一聊。”

    

    “不用了，我跟我老公打车过去。”

    

    林梦瑶执意道。

    

    这下，大家都有些坐蜡了。

    

    没想到林梦瑶会这么固执。

    

    却在这时候，陈天骄笑了笑，说道：“梦瑶，不用了，我们自己有车。”

    

    “你有车？”

    

    这话出来，众人都不由愣住。

    

    万万没想到，陈天骄竟然还有车。

    

    林梦瑶有些迷糊，“老公，我们哪里来的车？”

    

    这下，大家都反应过来，神色揶揄地看着陈天骄。

    

    原本以为陈天骄有车，却没想到被林梦瑶戳破了。

    

    如果陈天骄有车，林梦瑶身为他的妻子，会不知道吗？

    

    现在这样说，分明是在表明陈天骄压根就没车！   

    盛昊反应过来，笑了笑道：“陈天骄，你哪里来的车？

    你该不会是为了撑场面，才故意这样说的吧？”

    

    “对啊，天骄，大家都是同学，谁不知道谁啊，你一个当兵刚回来，工作都指不定没找到呢，哪里有钱买车？”

    

    “我看这辆奥迪A8不错，还没上牌呢，该不会是你的车吧？”

    

    众人其实早就注意到了这A8，还在门口研究了一阵。

    

    发现这A8属于特定车，各种配置都拉满了的，外形虽然一样，可落地至少是两辆普通奥迪A8的价钱！   

    这少说两百多万的车，别说陈天骄，他们都买不起！   

    “对啊，这确实是我的车。”

    

    哪知道，陈天骄一句话，直接让众人当场呆滞。

    

    “这是你的车？”

    

    其中一人反应过来，不敢置信地指向那奥迪A8。

    

    大家听到这话，纷纷哄笑出声，“别开玩笑了，这车我研究过，得两百多万呢，我都买不起！”

    

    “就是，陈天骄，适可而止吧，没必要说这样的大话。”

    

    “哈哈，陈天骄，你可真爱开玩笑。”

    

    众人嘲讽着。

    

    林梦瑶也觉得陈天骄是在开玩笑，他们什么家庭啊，哪里来的钱买车？

    

    石静怡心里更是一阵好笑，有点想不通，林梦瑶怎么就看上了这样的男人？

    

    屁本事没有，一天天净是只知道吹牛逼。

    

    陈天骄摇头，好笑道：“你们买不起，不代表我没有。”

    

    说话间，他直接拿出车钥匙按了一下。

    

    路边停放着的奥迪A8顿时发出嘀嘀两声！   

    轰！   

    这一幕，让众人瞬间呆滞了！   

    奥迪A8，真是陈天骄的车？

    

    怎么可能！？

    

    毕竟，在他们的印象里，陈天骄就是一个穷屌丝而已，除了学习成绩好，是屁本事没有，凭什么买这样的豪车？

    

    然而，眼前这一幕，让他们不相信也只能相信了。

    

    看着那奥迪A8，就好像是一记响亮的耳光，重重的抽在他们的脸上那般。

    

    打脸来的就是这么猝不及防。

    

    林梦瑶也彻底愣住了，不敢置信地看着陈天骄。

    

    他们家竟然能拥有这两百多万的豪车？

    

    石静怡同样是心里吃味到了极点。

    

    要知道，她的男朋友，所开的车也不过是区区几十万而已。

    

    而陈天骄所拥有的，却是自己男朋友的好几倍！   

    这怎么能不让她嫉妒？

    

    陈天骄却丝毫没有理会他们的意思，直接打开了副驾驶座位，“老婆，上车吧。”

    

    在这一声呼喊之下，林梦瑶才逐渐回过神来，神情恍惚地跟着上了车。

    

    大家在这时候也反应过来了，虽然不敢相信，却一个个都不敢声张半句了。

    

    豪车当前，他们能说什么？

    敢说什么？

    

    盛昊更是一张脸都绿了，闷着声道：“上车吧！”

    

    众人这才点头，闷闷不乐地上了车。

    

    陈天骄坐在驾驶座上，按下车窗对他们说：“你们在前面开，我在后面跟你们。”

    

    “好，没问题。”

    

    盛昊勉强一笑，发动了引擎上路。

    

    而在副驾驶座上的林梦瑶，此时则是越发的迷糊了，不敢置信地看着这车里的配置。

    

    “老公，这，这真是我们的车吗？”

    

    “当然了，你先委屈一下用着，回头我给你弄一辆更好的。”

    

    陈天骄漫不经心地说道。

    

    “不用，不用了，我觉得这车已经很好了！”

    

    林梦瑶有些哭笑不得。

    

    这样的车，她做梦都不敢想，哪里是委屈啊！   

    但是，陈天骄不是刚退伍吗？

    哪里来的这么多钱，买这样的豪车啊？

    

    

