    第813章烦躁

    之前在外人面前的那一巴掌是为了挽回颜面，这一巴掌则是情真意切的恼恨。

    秦丽丽听了个响的，人傻了。

    “爸！明明是任思齐……”

    秦启阴着脸，他疼爱这个女儿假，但儿子在他心中才是最重要的。

    那是他政治野心的一个缩影。

    虽然现在暂时坐冷板凳，但终有一天能东山再起。

    如果不是为了这个目标，他也不用费心思将秦丽丽和任思齐凑成对了。

    眼下就算明知道任思齐是威胁，可对方拿着自己的命根子威胁，秦启连半点可能性也不敢赌。

    只能让秦丽丽离开，将这件事尽快平息下去。

    秦丽丽再怎么反抗也拗不过秦启，老爷子把儿子叫回来，在办好手续买到机票后，几乎是压着秦丽丽离开。

    秦丽丽不愿意再出国，她虽然在外人面前高高在上，总是细数华夏有多么落后。

    但实际上只有自己清楚，她在国外的日子并不好过，因为肤色并不受待见，也找不到什么好的工作。

    远不如留在国内舒服。

    只可惜秦丽丽的机会已经被自己作没了。

    离开的那天事情闹的很大，恰逢任思齐两口子带着孩子来看父亲。

    远远看着秦丽丽挣扎被塞到车厢里。

    小云宝好奇道：“那个阿姨是谁啊？”

    秦苏收回目光，“一个陌生人。”

    任思齐不禁有点心虚，急忙去看媳妇儿的脸色。

    虽然他觉得自己属于无妄之灾，但怎么说呢，要是被迁怒似乎也不是毫无道理。

    好在秦苏似乎没怎么在意，只是拍他一把。

    “别发呆了，进去吧。”

    任思齐长长的松了口气，心想以后得更注意保持距离才是。

    他可不想再莫名其妙惹到这种无妄之灾。

    这件事就这样落幕了，小云宝不知道中间的曲折，总以为一开始就是自己多心了。

    倒是徐曦从爷爷那边知道了一些消息。

    不过这种小事，徐曦觉得没必要让小云宝知道了，他只是觉得大人真的很奇怪。

    在徐曦眼中所有人都很麻烦，一个人如果实在被世俗所困和另一个人结婚也就算了，怎么还会给自己惹别的麻烦，陷入三角恋中。

    这不是自己给自己找罪受嘛。

    而且他才不要娶媳妇，被迫和一个人绑在一起一辈子，想想都烦死了！

    “小曦哥哥，你在想什么呀？”小云宝看徐曦皱着眉头的模样，很是好奇。

    徐曦回过神来，“哦，我在想你假期要回去的事。”

    现在还没有正式规定后世被大家喜闻乐见的劳动节和国庆节的长假，但每年春天开学后一阵都会放假三四天，这是约定俗成的春耕假。

    与此相对应的是秋天的秋收假。

    都是为了方便劳动人民劳作的假期，小孩子们因此沾光也会跟着放假。

    小云宝的这个假期已经安排好了，要跟着姐姐回老家。

    “不知道回去以后能不能吃到烤麦子。”小云宝咽了咽口水。

    徐曦扯了扯嘴角，看着心绪不佳。

    “应该不能吧，你们那边不是春小麦吗？”

    小云宝揉了揉脸，苦恼道：“好像是喔……”

    徐曦用余光观察小云宝的模样，一想到有几天见不到她了，心情莫名烦躁。

    他多希望因为吃不到烤麦子，小云宝能选择留在京都。

    但显然这一点是不可能的。

    唉，真是讨厌的假期！

    (本章完)

