    第二轮BP开始。

    红色方KT四楼先BAN掉了卢锡安。

    DWG反手禁用奎因，保护鳄鱼的对线也给了KT一个鳄鱼走上的信息。

    KT最后将豹女送上了BAN位，不想让Canyon第二轮还拿到这个英雄。

    蓝色方最后一个BAN位则是给了日女。

    开始选人，红色方四楼秒锁派克。

    记得：“哦哟！Tusin好自信啊！直接选了派克辅助，因为派克是没办法获得额外生命值加成的，对面又是拉克丝和女警，一旦派克被控住很容易死。”

    泽元：“今年在LCK一共有三个选手使用过派克辅助，Keria、Effort和Tusin，而Tusin是唯一的派克百分百胜率保持者，看看在决赛的舞台上Tusin派克还能不能保持他的全胜纪录？”

    “水鬼来了！开始整活。”

    “KT的阵容一局比一局骚，韩国快乐队？”

    “会不会是橙子哥派克？他直播上单派克也玩过。”

    “就算橙子哥会玩，拿去打鳄鱼吗？疯了吧。”

    “我想看橙子哥玩小丑上单，把牛宝心态搞崩。”

    蓝色方DWG反手四楼先锁辛德拉，紧接着最后一手祭出了蜘蛛。

    泽元：“哇！蜘蛛！好久不见这个英雄了。”

    记得：“因为蜘蛛这个英雄是前期必须要做事情的，和这个版本节奏不太相符，一旦前期蜘蛛GANK没有取得效果····或者说哪怕GANK成功了蜘蛛也很可能被对面一直刷的打野拉开等级，这就是蜘蛛现在不太好登场的原因，但这一局DWG拿出蜘蛛就是要拼命了。”

    泽元：“对的！蜘蛛鳄鱼辛德拉，下路女警拉克丝，DWG这是要把前期对线和节奏强度全部拉满，既然我一个赛季的打法确实赢不了你，那我就换个思路，我要前期打死你。”

    记得：“但是这个风险有点大啊，DWG这是三路都要压线的节奏，但是也会给Bono的狗熊更多的GANK机会，他可不是埋头刷野不管线上的选手。”

    看到对方的阵容确定，KT最后一手果断补出了沙皇。

    烬的团战输出能力不强，KT又不可能靠阿卡丽进去打伤害，确实需要中路补足持续输出。

    而沙皇不但对线能力出色，面对突进来的鳄鱼也有自保能力，就是前期作战能力差了点。

    双方阵容确定。

    蓝色方DWG：

    上路：Nuguri（荒漠屠夫，雷克顿）

    打野：Canyon（蜘蛛女皇，伊莉丝）

    中路：Showmaker（暗黑元首，辛德拉）

    下路：Gohst（皮城女警，凯特琳）

    辅助：Beryl（光辉女郎，拉克丝）

    红色方KT：

    上路：Cheng（离群之刺，阿卡丽）

    打野：Bono（不灭狂雷，沃利贝尔）

    中单：Kuro（沙漠皇帝，阿兹尔）

    下路：Aiming（戏命师，烬）

    辅助：Tusin（血港鬼影，派克）

    天赋方面，林诚选择主系精密：征服者、气定神闲、韧性、坚毅不倒，副系主宰：血之滋味、贪欲猎手。

    比起林诚常用的电刑天赋，征服者虽然前期爆发要低一点，但是面对战士英雄的持续作战能力很强，也很适合阿卡丽这种线上频繁穿插普攻和技能的英雄。

    而且征服者还有一个好处就是没有CD，即使不能叠满层数获得真实伤害和吸血，每一次换血打出的自适应之力都是实打实的。

    其实阿卡丽在大招一段机制更改之后遭到了很多人的嫌弃，不过大招CD的缩短另一方面来说其实也算是加强了阿卡丽的进攻性。

    虽然跑路能力比起以前差远了，但是一级大招还不到两分钟的CD用起来还是挺香的。

    林诚出门装选择了多兰戒和两红，10.16阿卡丽的Q技能被增加了5点基础伤害，在前期配合多兰戒的伤害提升还是比较明显。

    进入游戏，双方也没有搞什么一级套路，各自站住位置和平开局。

    确定对面没有将视野做到自家野区，林诚故意在兵线到来之后在后面藏了一会，从三角草绕到河道再往线上靠，掩护自家打野的路线。

    从河道靠上线的时候牛宝的鳄鱼已经先一步上线，趁着鳄鱼补刀的机会，林诚的阿卡丽侧面走上去就是一发寒影出手。

    五枚苦无呈锥形洒出，命中鳄鱼的同时补掉了鳄鱼身边的残血小兵。

    Q技能出手林诚立刻往后撤一步，拉出被动再回身反手A掉另一个残血小兵。

    可惜现在阿卡丽的Q技能耗能量太高了，林诚没办法立刻出手下一发Q技能。

    不过没关系，能量型英雄每秒10点的回复速度在对线期来说还是够用了。

    Q技能寒影的CD是1.5秒，被动A兵回复10点能量，也就是说在技能CD之后等个一秒多钟阿卡丽又会有120点能量。

    所以林诚在A完小兵之后略一停顿，卡位置准备下一发Q技能。

    虽然阿卡丽的一级Q伤害不算高，但是气势要做足。

    牛宝由于提前上线Q了小兵，第一次照面被阿卡丽白打，这时候Q技能已经马上冷却的情况下鳄鱼果断贴向阿卡丽。

    牛宝带了复苏之风和多兰盾，就算吃两下阿卡丽的Q也没关系，只要能刮一下阿卡丽鳄鱼就赚。

    但林诚太贼了，在鳄鱼前压之后立刻一个小探步回头，同时反手洒下Q寒影。

    五枚苦无掷出，末端减速到了鳄鱼。

    鳄鱼前压的动作一缓，CD完毕的Q技能暴君狂击出手。

    牛宝想要卡着阿卡丽放Q的同时完成消耗。

    虽然阿卡丽Q技能要比鳄鱼长50码，但是由于鳄鱼突然前压吃到的是寒影末端内侧的减速，阿卡丽刚好在暴君狂击范围的边缘。

    如果这时候林诚不调整位置，正好会吃到消耗。

    就见林诚的阿卡丽甩完Q技能的同时来了一个滑步，往后滑行的过程中鳄鱼的巨刃划过一道圆弧落空。

    这下阿卡丽明明脚下没动，却好像踩在滑板上一样后移了一小段距离。

    看起来有点小潇洒。

    虽然阿卡丽的Q技能有一段僵直，但是阿卡丽在这段僵直里面是可以移动的，看起来就像是穿了卡莉斯塔的滑板鞋一样，这一点和小法的Q点地板原理一样。

    所以阿卡丽的Q技能其实只有抬手的那一瞬间不能动，时间比普攻前摇还短暂，并没有那么好压。

    往后的滑步正好拉出了被动，阿卡丽挥舞着忍镰，在爆发性的移速加成下直冲鳄鱼。

    被动提供额外的125码攻击距离，林诚抬手打完被动之后立刻转身，在牛宝完全没有摸到自己的情况下完成这波换血。

    虽然没有带电刑伤害不算高，但毕竟只吃到了对方远程小兵的一下攻击就拉开了，对于缺少回复能力的林诚来说绝对是最好的选择。

    第一波双方其实都在拉扯，不过林诚对于距离的把控和细节小胜一筹。

    当然，和牛宝交手这么多次，他已经胜了很多筹了。

