
　　即将进入六月酷暑，哪怕是太阳还未出来的早上，都已经能够感受到一丝燥热。

　　天边才刚刚泛起了鱼肚白，已经早早起来练完了瑜伽的李月辰便来到了军营操场上。

　　现在这个时间，可视条件还不算太好，只不过装了透明玻璃窗的军队营房来说，已经能够看清楚周围的一些事物了，至少不用担心会被碰到之类的。

　　几名拿着鼓槌的士兵已经分别站在了军营下面的亭子里面，在大鼓前停下，等待着李月辰的命令。

　　随着橘红色的太阳缓缓露出了一点边缘，李月辰抬起手，然后忽然挥下。

　　亭子里的士兵们当即举起鼓槌，重重的敲在大鼓上。

　　“咚咚咚咚咚……”

　　代表着冲锋命令的军鼓声瞬间响彻了整个军营，正在睡梦之中的士兵们纷纷睁开了眼睛。

　　“快，擂鼓了！穿戴装备下去集合！”班长们大吼一声，迅速开始起床穿衣服。

　　士兵们纷纷从床上蹦起来，迅速穿好衣服装备，来到操场上集合。

　　李月辰心中读秒计算着时间，大概用了不到十分钟的时间，士兵们已经都跑出来了。

　　随后不用她下命令，马上全体向右看齐，原地踏步，整合队形。

　　用了大概一分钟左右，队形整合完毕，全体立正站在李月辰面前。

　　“你们集合的时间，比我想象中慢了很多！”李月辰朗声道，“全体都有！向右——转！预备！跑！”

　　话音落下，李月辰已经第一个带头跑了出去，后面的士兵也连忙跟上。

　　这操场的跑道李月辰大概计算过，一圈大约五百米左右，差不多跑个十圈下来也就五公里了。

　　目前这支部队还处在训练阶段，就先五公里吧，等将来差不多了，慢慢提升到十公里，最后就是去邙山里面开辟一条越野跑道，跑越野十公里。

　　士兵们身上带着钢锭负重，一个个刚开始跑了没多久就已经开始满头大汗了。

　　李月辰放慢了一点速度，差不多在队伍中间大吼起来：“快快快，要成为精英，就必须下苦功。否则在部队里面待的再久，也是废物一个！一二一，一二一……一！二！三！四！”

　　“一！二！三！四！”士兵们也跟着齐齐大吼起来。

　　“听不见，大点声！”李月辰大吼一声。

　　士兵们又齐齐大吼了一遍，这次的声音更大了。

　　现在是夏天，士兵们身上穿的并不是长袖长裤的迷彩服，而是特别制作的半袖和大裤衩体能作训服。

　　毕竟这是个没有空调的时代，夏天穿着长袖长裤训练一旦中暑，不可能直接抬进室内去乘凉。

　　跑完了五公里之后，李月辰让士兵们解散，回去各自宿舍打扫卫生，整理内务。

　　士兵们按照要求，将薄薄的麻布叠成四四方方的样子放在床铺上，又整理好床单，随后就拿着各自的木桶去小溪旁边打水洗漱。

　　李月辰已经让武器开发部的工匠们去研究小时候农村的那种手摇式水井压水器了，只不过她个人感觉希望不大。

　　主要还是这个时代没有橡胶，想要做出那玩意儿来实在有些困难。

　　结构倒是挺简单的，但是密封问题却是一个大难题。

　　军营里面目前只有一口井，让五百人来用实在太麻烦了，所以士兵们都是直接去军营门口的小溪打水，然后到洗漱房里面去洗。

　　洗漱房里面有简易的下水道，可以将他们洗完之后的水经过一些简单过滤之后直接流到后面的菜园子里面去。

　　这年代，不管是刷牙还是洗头洗脸用的都不是化学材料，用来给菜地浇水问题应该不大。

　　士兵们洗漱完毕之后，在食堂门口集合，点名过后，齐齐进去吃饭。

　　……

　　吃过饭之后，士兵们走出食堂，继续在操场上集合，等待着今天的训练。

　　然而李月辰却道：“现在开始进行授衔。耿云强！”

　　“到！”

　　李月辰招招手让他过来面前，一脸严肃道：“今后咱们左千牛卫另一個名字，便是侦察营。今日，你被任命为营长，授予少校军衔！”

　　说着，便将两杠一星的少校肩章给他戴在了肩膀上。

　　“牛二毛！”

　　“到！”

　　“你被任命为副营长，授予上尉军衔！”

　　“是！”

　　给两人戴上了肩章之后，李月辰让他们给下一级的去进行授衔仪式。

　　然后就是连长给排长戴，排长给班长授予下士军衔，最后每个班的班长给普通士兵们授予列兵的军衔。

　　整个授衔仪式的过程都非常严肃，这种仪式感是非常有必要的，要让他们认识到，肩膀上扛着的，是一份责任！

　　授衔仪式完成之后，时间已经过去了差不多半个时辰。

　　随后李月辰摆摆手，两名同样穿着军常服的年轻人走了过来。

　　士兵们看着过来的这两人，都微微皱起了眉头，唯一的感觉就是，太年轻了，这根本就还是两个孩子！

　　年龄最多不过十四五岁，跟公主的年纪应该差不多大。

　　不过他们也不敢质疑出声，万一又是跟公主一样的天生神力，那可就打脸了。

　　“这两位，目前算是军中文职，你们的任务，就是跟他们学习文字以及算学！”李月辰解释道。

　　听到这句话，下面士兵有不少人都一脸疑惑。

　　牛二毛更是直接开口：“报告！”

　　“说！”

　　“敢问殿下，为何要让我等学习此等文化？”

　　不少士兵也都点点头，对于这个问题同样表示认同。

　　“问得好！”李月辰点点头，“你们记住，一支战斗力出色的部队，必然是有文化的部队！日后，按照你等的学习程度，也会影响到最终升职之类的各种问题！”

　　士兵们不说话了，这个年代，能学习文化是很多人都内心期待的东西。

　　虽然说感到疑惑，但现在公主愿意教他们学习文化，终归也是好事，算是完成了不少人从小到大的一个理想。

　　李月辰给他们定下了每天在最热的时候，也就是午饭前后，各自学习一个时辰的文化，也是为了防止他们中暑。

　　……

　　下午，李月辰在食堂里面跟御厨们聊着天。

　　“你们可知有没有清凉解暑的膳食？”李月辰随意的问道。

　　虽然现在有硝石制冰的法子，偶尔可以让士兵们吃点冰激凌什么的，但这玩意儿也不好经常吃，毕竟那玩意儿没什么营养。

　　听了李月辰的话，一名御厨抬起头道：“回殿下，千金方里面有一味药材应应该可以。”

　　“药材？”

　　听到是药，李月辰就皱起了眉头。

　　常言说是药三分毒，这个理论在中医学上尤其正确，总不能以后每年夏天都给士兵们喂药吧？

　　不过反过来想想，这个年代药材和食材之间的界限似乎也没有那么明显。

　　于是点点头：“这样啊，你今日回宫一趟，明日拿来给我看看！”

　　“喏！”

　　本来李月辰是没有抱什么希望的，结果第二天将这所谓的药材拿来之后，李月辰就笑了。

　　这不是绿豆嘛，随后又翻了翻那御厨同样带回来的千金方，上面记载的名称是青小豆。

　　这玩意儿似乎是一种舶来品，传来大唐时间不长，好像就是当初给太宗炼丹的那个印度方士带来的。

　　不过还别说，绿豆汤确实是解暑神器了，马上安排！

　　……

　　时间一天天过去，一转眼就来到了最热的六月份。

　　不过由于现在士兵们每天最热的时候都在室内跟着两位小老师学习语文和数学，再加上下午有绿豆汤的供应，这段时间倒是一直没人出现中暑的现象。

　　中午，士兵们结束了上午的学习，聚集在食堂门口大声的唱歌。

　　李月辰站在队伍正前方，摆动着双臂指挥着节拍。

　　士兵们的歌声略微有点跑调，不过几百人齐齐大吼的声音至少很震撼。

　　“就让鲜血染红最美的花，洒在我的胸膛上~~~”

　　“战旗飘飘，军鼓响~~~”

　　“……向前进，先前进~~大唐军魂！嘿！”

　　唱完了歌，士兵们才按照队形进入食堂开始吃饭。

　　士兵们或许不清楚唱歌的意义在哪里，但他们能明确的感受到，自从一起唱歌之后，士兵们之间的关系似乎也更加融洽了不少。

　　而李月辰则是想起了当初军训的时候，每次吃饭之前也总要是唱歌。

　　不过那个时候唱的不是这个，而是唱的一二三四歌。

　　只不过这个时候，常服都成了黑色了，军营也不是绿色的，唱起来恐怕有点出戏，所以才教他们唱起了这个。

　　……

　　军营里面的作息，李月辰采取了一周七天的制度。

　　周一到周五训练，周六日人休息制度不休，同时早操什么的还是要继续，只不过周六日不再是繁杂的训练，而是橄榄球或者蹴鞠之类的活动。

　　同时周三会进行一个加强训练，训练的时间晚一点，强度大一点。

　　每周会挑出某一天晚上折腾一下，半夜来一个紧急集合。

　　同时周四也要搞教育，吃过晚饭之后给他们讲讲军人应该如何忠诚于国家和皇室，让他们明白其中的重要之处。

　　这段时间士兵们的体能已经逐渐拉上来了，一千米的障碍也开始逐渐投入了训练之中。

　　士兵们也从一开始的难受逐渐开始适应，原本晚上一躺下就呼呼大睡，逐渐也有精力躺下之后稍微聊一会儿天再睡了。

　　晚上，从营房走廊上经过的李月辰听着每个房间里面士兵们的小声聊天，微微点点头。

　　第二天正好是回宫的日子，跟父母吃个饭，同时约了王孝杰过来聊聊。

　　王孝杰是李月辰最看好的搏击教官，一身功夫是实打实从战场上杀出来的。

　　如果李月辰没有这一身神力的话，在他手里估计都走不出五招。

　　在仁寿殿跟父母吃过饭之后，李月辰来到皇城的一处亭子里，跟王孝杰坐下来泡上一杯茶聊了起来。

　　“王将军可知如今左千牛卫改动的事情？”

　　“末将知晓，只是不明白殿下有何吩咐？”王孝杰问道。

　　李月辰端起茶杯：“这新部队，日后的主要干的乃是侦查，偷袭和暗杀之类的活儿……王将军一身功夫出类拔萃，本宫在想，是否愿意来做个教官，专门为他们琢磨出一套适合的功夫……”

　　这年代，师徒传承是很重要的事情，哪怕她是公主，也不能轻易的要求人家将自己的衣钵完全贡献出来。

　　听了李月辰的话，王孝杰陷入了沉默之中。

　　如今他不过是个中郎将级别的官职，对于他这种没有家庭背景也没有关系的人来说，能混到这个职位已经很不容易了。

　　当然若是日后还有战事，能立下更多军功，继续往上升不是问题，但战争这事儿，谁都说得准呢？

　　万一一个弄不好，一辈子也就止步于此了。

　　沉默一阵过后，他抬起头道：“不瞒殿下，末将这一身本身，本是打算将来找个徒弟传承下去的，也算是给末将留个养老的后手……但若是殿下能解决末将将来年老之后的问题，这一身本事，传出去倒也无妨！”

　　如果是别人，他不一定会这么说，但公主就不一样了。

　　满朝文武都知道，公主如今顶着天下第一的名头，将来只要再有一些战事，攒点资历，等年龄大些，必定在军方有着举足轻重的地位。

　　再说本朝公主带兵打仗这也不是第一个了，将来的地位是可以预见的，绝对的实权人物。

　　如果能就此抱上公主的大腿，将来也算是有保障了，故此王孝杰才能说这番话。

　　军伍出身之人，选择靠山的时候，多半也会首先选择军伍出身的，这完全是一种下意识反应。

　　比起太子那边舔狗一大堆，王孝杰觉得既然公主主动投来了橄榄枝，还是先接着比较好。

　　毕竟就算他想投靠太子，太子认不认识他还是另一回事呢！

　　“王将军放心，本宫这部队肯定能解决你的问题。而且若是将来有了战事，这些士兵们立下战功，其中也免不了有你旳一份……”李月辰笑道。

　　听到公主的保证，王孝杰当即起身行礼道：“承蒙殿下厚爱，末将愿为殿下效犬马之劳！”

　　“好了，王将军快快免礼！”李月辰笑着伸手抬了抬，同时心中暗笑。

　　这件事情搞定了，以后这支部队的训练模式就更加清晰明了了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百四十二章 军队生活免费阅读。https://xs.23sk.com 