    “呼哧……”“呼哧……”

    在山路上，有四名小孩在跑着。

    这四名小孩两个看起来不过八九岁，另外两个看起来也不过十一二岁。

    此时他们已经累得浑身冒汗，气喘吁吁。

    在前面的两个看起来十一二岁的小孩手上都提着两个铁块，显得极其怪异。

    那铁块留出了提手，浑身如同刀削过一般，看起来极其协调倒是有艺术品的感觉。

    只不过让人感到更加怪异的是，那个女孩提着的铁块更大一些，男孩提着的铁块就小得多。

    在他们的前方不远处，一名身穿青衫的青年正坐在一块大石上，雕刻着木雕。

    “你们比我预想的要晚上了一些。”李思看到四人，放下木雕，淡淡说道。

    听到李思的话，四人脸上都流露出沮丧的神色。

    “继续跑，我在家里等着你们。”李思平静的说了一声，就往一旁走下山去。

    待到李思走远后，那四个小孩中最小的小女孩瘫坐在地上，“哇”的一声就哭出来了。

    那个小男孩听到自己妹妹哭，自己的眼泪也有些止不住落下，不停地在抹着眼泪。

    “周睿、周婷，这是老师对你们的考验，不要放弃。”曹猛提着两个铁锁，走到两人面前给他们打气。

    “我要……回家，我不要跑步。”周婷看了曹猛一眼，哭得更大声了。

    一旁的周睿也是认同的点头。

    “受不了你们就滚回去，我们这不需要废物！”也就是这个时候，舒敏转头冷哼了一声。

    接着，她提着铁锁继续朝前面跑去。

    看着舒敏的背影，周婷和周睿都有些不知所措，也不哭了。

    这大师姐，是不是太不近人情了。

    曹猛苦笑一声，舒敏也是外冷心热，这么说其实也是为了这两个小孩好，毕竟如果连这一关都闯不进去，以后拿什么对付妖邪鬼物。

    接着他思索了下，就看向两人说道：“老师说过，吃得苦中苦，方为人上人，如果连这点苦都吃不了，那以后怎么可能练得了功夫呢？你们难道不想成为万众瞩目的高手吗？”

    听到曹猛的话，两兄妹一愣，吃得苦中苦，方为人上人这种话他们还真的是第一次听到。

    “起来吧。”曹猛笑了笑? 把铁锁放下? 朝着周婷伸出了手。

    周婷看见曹猛伸出手，脸微微有些发红? 自己站起来了。

    见到周婷这样? 曹猛不以为意，缩回了手? 拿起铁锁，点头说道：“走吧。”

    说完? 他就提着两个铁锁朝着前方跑去。

    周睿和周婷见状? 眼中流露出艳羡之色，如果他们未来有这么强大的力量就好了。

    随后他们也立刻跟在了曹猛后面奔跑了起来。

    他们想成为强大的高手。

    太阳蒙蒙亮的时候，他们终于跑到了一座小院前。

    这小院正是李思从村民手中买下来的。

    一进入宅院中，四人就愣住了? 因为眼前有着一个大缸。

    这一个大缸之中冒着白烟? 显然里面装的是热水。

    “你们休息一下，待会泡个澡。”李思朝几人说了一声。

    听到他的话，舒敏和周婷立刻红了脸，他们可是女孩，如何能一起洗澡。

    “哦? 对了。”李思似乎是想起了什么，继续说道：“这外面的大缸是你们两个男孩子的? 房间里面还有一个缸，舒敏你带周婷去。”

    听到李思的话舒敏和周婷的脸色立刻就放松了起来? 看来老师还是没有忘记这一茬的。

    说完之后，李思就微微沉思了下? 看向四人道:“以后我每天都会对你们训练? 除了体力方面? 还有读书方面，你们不可懈怠。”

    他语气坚决，不容否定。

    在李思看来，自己培养弟子，虽然要培养他们的实力，但也不能放下读书。

    读书和增强实力，并不冲突。

    听到他的话，四人连忙点头。

    接着，李思径直走了出去，留下了四个小孩在小院中。

    “走吧，我们进去。”

    等李思出去后，舒敏就对周婷说了一声，伸出了手。

    她此时语气好了很多，并没有之前的那么冲了。

    听到舒敏的话，周婷脸上流露出犹豫之色，她对于这个大师姐还是很害怕的。

    随后她看向了一旁的曹猛和周睿。

    “去吧。”曹猛笑了笑，说道。

    周睿见到曹猛这么说，也是点了点头。

    见到他们点头，周婷脸上就流露出可怜兮兮的神色，把手递给了舒敏。

    接着四人就分开，洗起了澡。

    “曹师兄，你知道我们老师有多强吗？”

    洗澡的时候，周睿微微迟疑了下，问道。

    他虽然之前见过李思一次，但是对于李思的强大没有什么概念。

    听到周睿的话，曹猛思索了下，道：“你还记得昨天那头大狼吗？”

    周睿闻言，点了点头，他对于那头大狼记忆犹新。

    昨天清晨，那大狼悄无声息的钻入车厢之中挟持住了他们，当时他们已经感觉临近死亡了。

    也就幸好自己师兄师姐拼死相救，不然自己等人就要死了。

    想到这，他看向自己身旁的师兄，眼中透露出感激的神色。

    “我与你说，那大狼见到老师都得吓得跪下来，根本就不敢有动手的心思。”曹猛呵呵笑着说道。

    他说得并没有半点犹豫的意思，他也从李思那学到很多关于妖邪鬼物方面的东西。

    其中阳气就是关键之一。

    而在他看来，自己老师阳气必然极其强大，那狼妖看到怕是要丧失胆气，根本没有动手的心思。

    只是他不知道的是，李思时时刻刻用着收息功隐藏着气血。

    那狼妖要是看到李思，只会觉得遇到一个大餐，而不是什么气血雄厚的人。

    如何可能不动手？

    “原来是这样。”周睿闻言，连连点头。

    随即他眼神迷蒙，就开始幻想起自己拥有强大武功是一种怎么样的体验了。

    如果自己有强大武功，任何人都不敢欺负自己，自己也能好好保护父亲了。

    曹猛见到他这幅样子，立刻就笑了起来，他知道周睿在想什么。

    不过这也是好事，有想法，才有进步。

    而也就是他们谈话的时候，并没有发现，他们身上的一些疤痕正在缓缓愈合，之前跑步丢失的体力也在一点一点的恢复。

    李思既然让他们泡澡，自然是有用处的，他已经在水中加了一些长春丹的粉末，可以让这群孩子迅速的恢复体力，不留暗伤。

    这个方法还是苗不救实验出来与他说的。

    只是没有想到这么快派上用场而已。

    另一边，舒敏正和周婷泡着澡，她们的观察能力是比曹猛和周睿强得多的。

    “师姐，你有没有发现我们的皮肤在变白？”周婷伸手晶莹如玉一般的小手，对舒敏说道。

    她方才和舒敏接触了下，也是知道了舒敏的为人，如今倒也不怕和舒敏打交道了。

    听到周婷的话，舒敏微微一愣，随后也看向了自己的双手。

    这个时候，她可以看到自己的疤痕正在一点一点的消除着，皮肤也正在变得越来越白皙。

    “师姐，你的疤痕在消除啊！”这个时候周婷惊讶的看着舒敏，也是发现了舒敏身上的异状。

    舒敏见到此，心中也是有些激动，哪有女人不爱美的呢？他也想让自己的皮肤更加好看一些。

    “这是老师配的药，可以祛除暗伤。”舒敏定了定神，对一旁的周婷说道。

    她大概知道是什么药了，估计和之前老师给她的药是同一种。

    周婷闻言，脸上立刻流露出惊讶的神色，随后低声惊呼道：“老师真厉害，连这种药都能弄得到。”

    说到这，她微微有些迟疑的指了指舒敏脸上的鞭痕，问道：“师姐，你的脸要不要泡泡水。”

    听到周婷的话，舒敏微微一怔，随后伸出手抚摸着自己的脸庞，在她的脸上有着一条狭长的疤痕，这是桃树妖打的。

    随后她摇了摇头，道：“不行，这是我的一份记忆，不能抹除掉。”

    说话之时，她脸上极其认真。

    说到这，舒敏微微一顿，补充道：“而且这太浪费时间了。”

    如果未来她的脸恢复成原状之后，那么很有可能花费多余的时间去打理自己的脸。

    这在她看来是浪费自己得生命，非常的致命。

    “浪费时间？”周婷听到舒敏的话，感到有些不可思议，这有什么浪费时间的。

    “以后你就会知道了。”舒敏笑了笑，并没有解释的意思

    每浪费一丝时间，未来对付那些妖邪鬼物就更加危险一分。

    这是她对付狼妖，总结出来的经验。

    她可是想要杀很多妖邪鬼物的，又怎么会想要在这方面浪费自己的时间。

