    晚上八点，一辆礼宾车停在酒店门口，高宁带着阿润走了下来。

    两人穿着得体，贴身西装配修身礼服，俊男靓女，光彩靓丽，就像是要去参加舞会一样。

    从副驾驶下来的自摸西也是一身光彩夺目的打扮，身上颜色艳丽，马尾辫流光水花，还带着个窄边的明黄色墨镜，看起来十分嚣张。

    见三人下来，门头早早将大门打开，里面站着四名身穿旗袍，艳丽温婉的女人，一起鞠躬迎客。

    自摸西对这里显然很熟悉，一马当先的在前面领路，高宁和阿润亦步亦趋的跟在后面，不停打量着里面的环境。

    “宁哥，这里就是刘耀祖的俱乐部了，上下分三层，一层是游戏机和桌球室，二楼是百家乐，三楼是包间。

    这里是会员邀请制的，不接待自己上门的深刻，想进来必须达成两个条件，一是本金必须要十万块以上，二是必须有老会员邀请。”

    自摸西介绍着，脸上带着几分自得。

    这家伙不愧是职业赌徒，高宁早上才将名片扔给龅牙珍，下午电话就打了过来。

    听说高宁让他带路去赌场，兴奋的差点没跳起来，连高宁有什么目的都不问，边连声答应下来。

    随后不到二十分钟便跑到了楼下。

    高宁有些好笑。

    之前只想着让他带路进去，方便自己四处转转，考察一下俱乐部的经营状况。

    提前做好布置，得干掉刘耀祖的时候，就可以顺理成章接手他的生意。

    不过，被自摸西这么一弄，高宁反而改了主意。

    正巧阿润晚上没事，干脆别拉着她一起去逛逛。

    以前她跟十三妹只是在麻将馆和小赌档错过热闹，还没见过真正上档次的赌场，正好趁这个机会，一起去开开眼。

    在门口换了十万块筹码，顺便简单的登记了一下两人的代号，有了这个代号，下次来的时候就不用这么麻烦了。

    三人一路穿过游戏机区域，顺着楼梯上了二楼，推开大门之后，一个热闹的场馆便映入眼帘。

    整个大厅摆了十七八张不同的台子，每个台子周围都围了一大圈人，各种大呼小叫交杂在一起，吵闹的不得了。

    自摸西似乎特别享受这样的环境，他深吸了一口气，像抽烟似的迷醉半晌，才缓缓吐出。

    “好久没来这种地方了，真是怀念呀！”

    阿润翻了翻白眼，拉了一下高宁：“我们四处逛逛吧！！

    “好啊！”

    他点了点头，便拉着阿润走了。

    自摸西忙道：“喂，别丢下我呀！要丢下也成，先借我两个筹码，就两个！”

    两人也不理他，溜达着到处看看，偶尔看到感兴趣的项目，便随手扔下几个筹码，无关输赢，只是重在参与。

    自摸西起先还软磨硬泡，试图蹭几个筹码玩一玩，后来见没人搭理他，也觉得无趣，便自己闭上了嘴。

    二人这才清静了一会儿，在整个场子转了一圈后，两人便回到了二十一点的台子。

    除了骰子和轮盘赌之外，这是高宁唯一感兴趣且能看懂的项目了。

    二十一点简单直接，每一局最多三分钟，而且允许看客下注，因此人数最多。

    每次看牌的时候，都能听到一群人齐心合力的喊“三边！”“四边！”“电视机！”之类的词。

    每次揭晓答案，热切就会化作狂喜或是失望，这种瞬间情绪变化带来的快感，总是令人欲罢不能。

    高宁如今灵觉敏锐，记忆力也大大提升，因此在旁边看了一会儿，便将荷官发牌的动作学了个七七八八。

    他耳力惊人，能够在嘈杂的环境当中分辨出每一条声轨。

    发牌的声音被无限放大，每次纸牌与桌面摩擦时，声音总是有微不可查的变化。

    这个发现让他心中一动，开始默默的注意并且记录纸牌的不同声音。

    并且试着从这些声音反向推倒纸牌的大小。

    理论上来说，这是有成功的可能的。

    可是在接连试验了十几次之后，高宁就果断放弃了。

    每一张纸牌的声音虽然都有细微的不同之处，但这种不同太容易受到外界影响了，用力的变化，桌面上摩擦距离的变化，乃至荷官和周围人的呼吸大小，都能影响到声音。

    再加上台子上都铺着特制的毯子，专门用来吸音，因此听牌几乎不可能。

    得出这个结论后，高宁微微有些失望，不过紧接着便抛之脑后。

    反正他对赌也不感兴趣，没这种技能也没什么大不了的！

    在这种心态下，三个人不像赌客反而像是游客，不断的在各个台子之间游荡，偶尔扔下一两个筹码，或是干脆的输掉，或是运气好赢下一局。

    两个小时下来，零零碎碎的加起来，高宁发现自己非但没输钱，反而赢了两万多。

    快到十点的时候，自摸西凑了过来，小声道：“时间差不多了！每晚固定的VIP房就快开了。”

    高宁不动声色的道：“这么早？”

    “不早了！能在VIP房里面玩的，都是非富即贵的大人物，才不会跟烂赌鬼似的玩通宵呢，他们通常会在午夜结束，下半夜是女人专场！”

    自摸西羡慕的砸吧砸吧嘴，接着道：“刘耀祖毕竟是老板，一般情况下不在，但若是有人专门挑战，或携带大量资金，他一般情况下都会出场！这个人玩心很重，而且小心眼。

    据说有人在赌桌上赢了他两百万，这家伙愣是设局把他送进了监狱，到现在还没出来！”

    高宁挑了挑眉：“你说的这个人是不是叫钱文迪？”

    “那倒不清楚！只是听说匪号叫十四哥，是个小老千！”

    “十四哥？”

    高宁略带惊讶，看来钱文迪不是第一个被派出去的呀。

    毕竟这么大个俱乐部摆在这里，不可能只有一个老千来捞钱，那三亿债券这么多年都没找到，都快成了心病了，多扔几个人进去找，似乎也没毛病！

    此时，忽然一群西装男走了进来，簇拥着一男一女直接上了三楼。

    高宁目光微微一凝。

    自摸西也看到了，小声道：“那家伙就是刘耀祖，没想到他亲自来了，看来今晚会赌的很大呀！”

    “来了就好！”

    高宁眉角飞扬。

    既然这家伙敢现身，那么今天晚上就有好戏看了！

