    这次罗婆子愣怔了许久，久到任瑶期以为她晕了过去的时候，罗婆子总算是说话了，她的声音带着老人特有的暗哑和沧桑：“奴婢当年是翟家少奶奶身边的二等丫鬟。”

    “韩东山的本名是什么？”

    罗婆子看了任瑶期一眼又是挣扎了半天：“翟，他是翟家小少爷翟耀祖。”

    任瑶期想到夏生说韩东山以前被人称为祖哥儿，名字对上了。

    “他当年离开燕北的时候还很小，你记得他的相貌？”

    “翟，韩老爷奴婢只在那一日躲在一边看了一眼，不过我最先认出来的是韩公子，他长得与翟少奶奶极像，尤其是眼睛。”罗婆子顿了顿，“上次在任家遇见韩公子后奴婢吓了一跳，加上小姐您叫我过来打听瞿家的事情。奴婢确实不认识什么瞿家的人，不过奴婢觉得您想要问的其实是翟家的事情。那日水艾闹着要出府看看，奴婢想到那位韩少爷，越想越不安心，便打听到了韩家的住所。韩家也是大户人家，奴婢自然是进不去的，原本也只是碰碰运气，不想正好瞧见翟，韩老太爷从府里出来……奴婢当年照顾过翟家小少爷一阵子，所以认得他。当时奴婢吓了一跳，便跑走了。只是奴婢心里总是有些不安，所以下午还想去看看，确认一下。不想却是被韩少爷发现了，他追了上来。”

    任瑶期沉默了许久，最后还是问道：“翟家与任家当年到底有什么恩怨？”

    罗婆子脸色越发苍白，她原本肤色很暗沉。这会儿脸上血色全无，看上去就像是蒙上了一层死气。

    “五小姐，奴婢年纪大了本也没有几年好活，不过活到奴婢这个岁数也已经够了本了。只是奴婢实在是放心不下水艾，这孩子是奴婢捡回来的，等奴婢两腿一蹬她就无依无靠了。您能不能，能不能大发慈悲收留她在身边当个丫鬟？”

    罗婆子现在提出这种要求很明显就是想要与任瑶期谈条件。任瑶期若是愿意收留水艾，她就将自己所知道的告知。

    上位者都是不喜欢被人威胁，任瑶期也不例外，何况罗婆子本就是任家庄子上的奴仆。不过对上罗婆子那浑浊又期盼的目光，任瑶期还是淡声道：“我可以留下她，今后瞧着若是合适的话我就把她放到我屋里。”如果不合适，她也不会要。

    她可以理解罗婆子的心情，任家大宅里也无所谓多一个丫鬟，不过要到她身边伺候，需要先得到她的认同，贴身丫鬟不是谁都可以当的，当年任瑶华的下场就是一个很好的例子。

    罗婆子见任瑶期没有回绝，忙道：“五小姐放心，水艾她天性纯良，人也不笨。您让人教教她，她定是什么都能学会的。”

    任瑶期点了点头：“我会找人教的。”

    罗婆子松了一口气，脸色也好看了一些。

    “你伤得重吗？”任瑶期记得之前祝若梅说她的伤并无大碍的，不过罗婆子的脸色却是真的不是很好，所以看上去她就像是在交代后事。

    罗婆子摇了摇头：“奴婢的伤不重，不过奴婢年纪大了，自己的身体自己知道。”

    任瑶期想着，等会儿还是再找个大夫过来看看，罗婆子却是已经嘶哑着开口：“小姐您想问翟家和任家的恩怨？”

    任瑶期点了点头。

    罗婆子叹息一身，偏过头来，视线却是越过任瑶期的肩头投射到了她身后。

    任瑶期跟着回头，看到的自然是萧靖西。

    萧靖西看了任瑶期一眼，淡淡一笑，然后从容地站起身来，脸上丝毫没有被人嫌弃的尴尬。

    不过见他要出去，任瑶期却是出声唤住他道：“萧公子，请留步。”她转过头来对罗婆子道，“你说吧，无碍。”

    罗婆子有些讶异地看了萧靖西一眼，虽然猜不中他的身份，不过听称呼也知道不是任家的人。罗婆子不由得有些犹豫，看着任瑶期欲言又止。

    罗婆子其实是好意，接下来她要说的话她相信任家的人绝不希望被外人知晓。

    任瑶期明白罗婆子的意思，不过她还是摇了摇头：“我心里有数，你说吧。”

    萧靖西看着任瑶期，挑了挑眉，最后还是又坐下了。

    罗婆子见任瑶期这么说，也不好说什么，缓缓开口道：“现在已经没有人记得翟家了，不过在几十年前，翟家在白鹤镇算得上是数一数二的大户。尽管翟家人为人低调，但是在燕州，翟家也是排得上号的。”

    罗婆子的声音暗哑沧桑，就像是喉咙里裹了沙粒。

    “翟老爷学识渊博，为人乐善好施，可惜临到中年却是丧了妻。翟老爷膝下只有一位嫡子，也才成亲不久，少奶奶长相十分出众，且知书达理，待人也宽和，只不过身子骨不是很好，大夫说想要孩子需要好好调理一两年。翟老爷想来想去便续了弦，因怕儿子媳妇委屈，所以娶的是镇上一个普通人家的女儿。这位新进门的太太自幼丧父，家中只有一位卧病在床的母亲和尚未成家的弟弟，她是个能干人，以一人之力养家糊口还要供弟弟读书，翟老爷也是听了她的贤名才不顾族里反对娶了她进门，还让人将太太的母亲和弟弟接到府里让她没有后顾之忧。不过这位新进门的太太也是个没有福气的，进门不过两年就病故了，她母亲听闻噩耗也跟着去了。翟老爷和翟大爷都是仁厚人，见太太病故，只留下一位舅爷，便依旧让那位舅爷留在府中，还张罗着给他娶了妻并给了一间铺子给他当家业。”

    罗婆子顿了顿，似是在回想也像是在发愣：“少奶奶成亲第二年终于有了身孕并产下了小少爷翟耀祖，可是没过几年辽人就打了过来，因为前一任皇帝的猜忌，燕北王府名存实亡，而南边朝廷派来的军队根本就抵御不了辽人的铁骑，结果可想而知。当时燕北有不少人家准备要南迁，翟家也是有这个打算的，只是因为少奶奶又有了身孕所以翟家就耽搁了下来，想要等到孩子再稳定些再走。好在当初翟家人为了避难从祖屋里搬了出来，找了一处比较安全的地方暂时住下，那时候舅爷那一家也一起搬了来。恰好这时候西山那边却是发现了上好的煤矿。我们少奶奶的陪嫁中就有几座西山的荒山头，原本也没有当一回事，不想却是因为发现煤矿而水涨船高。”

    任瑶期这时候才发现，这位罗婆子应该是认得一些字的，她情绪虽然不好，说话却是语句清晰，与她本身粗糙的形象十分不符合。

    “翟家人原本决定等少奶奶身子好些就南下往江南去的，少奶奶便想将手中的煤山卖了，因为当时有不少人想买，价格也十分合适，我们少奶奶又不会经营，翟家也不贪图媳妇手里的东西。最后这件事情就交给了那位舅爷去办。”

    “后来没多久，舅爷回来说已经帮少奶奶找好了买家，价格很公道。翟家和少奶奶信任舅爷，就将这件事情全权交给了舅爷处理。可是，山卖出去了，银子却一直没有拿回来。因为翟家已经与其余几家人定好了南下的日子，这边不能再等，舅爷就说他暂且留下帮少奶奶等银子，等钱拿到手了再去江南寻他们。翟家人自然是不肯让舅爷冒这个险。”

    任瑶期一直没有说话，仔细听着罗婆子回忆往事。那边萧靖西也一直没有动静，甚至连呼吸声都轻不可闻。

    “正在这时候，燕北王带着人马打回来了。燕北王的军队有神灵庇护，那些辽人自然是不敌，只能节节败退。眼见着就要被赶回关外，燕北人都忍不住欢欣鼓舞。可是辽人不甘心就这么回关外，偏偏燕北的军队又追得紧，所以他们打算在燕北大肆劫掠一番再走，抢走燕北的财物和女人。”

    似是想到了那一段血雨腥风的生活，罗婆子的声音有些抖。

    “燕北王快打回来了，翟家人就不想走了。毕竟翟家的根基还在燕北，去江南又要重新开始，谁也不乐意。可是突然有一日，辽人找到了翟家人藏身的地方。那些辽人一进来就翻东西，把翟家人身上的细软和银钱都抢走了。翟老爷是豁达人，吩咐家人不要反抗，钱没了就没了。可是……可是那帮畜生抢了财物还不甘心，他们看上了我们少奶奶。”

    罗婆子说着说着眼泪就下来了，语不成调。

    “可是少奶奶当时已经是身怀六甲啊！翟老爷和翟大爷自然不能看着少奶奶被那帮畜生抢走，开始拼死抵抗，最后都……都被杀死了。少奶奶被当众……当众……呜……”

    任瑶期没有经历过那段岁月，也无法想象。可是现在听罗婆子这么说起，总觉得心理堵得慌，难受的紧。

    罗婆子哭了许久才勉强止住：“当时我和妹妹春儿跟着少奶奶的大丫鬟丽娘带着小少爷出去了，侥幸逃过一劫。回来的时候便看到一地的尸首，少奶奶更是被凌辱致死，一尸两命。我们被吓得差点晕了过去，大少奶奶身边的刘嬷嬷当时被砍了一刀，装死逃过一劫。我们把刘嬷嬷拖了出去，好在她身上的伤不致命。原本我们想先找个地方先躲起来的，但是丽娘她是少奶奶的陪嫁丫鬟，与少奶奶自幼一起长大感情颇深，说要回去给老爷少奶奶收尸。我们虽然害怕，可是想着主子平日里待我们不薄，便又回去了一趟。不想，这次却是看见了那位舅爷和他的妻子。我们原本以为他们是来给老爷他们收尸的，想要上前，不想却是听到了一番惊心动魄的话。”

    罗婆子已经是一脸的麻木：“他们夫妻是来看府里的人死绝了没有，还因为没有找到小少爷的尸身吵了起来，那帮辽人根本就是他们引来的，他们告诉辽人翟家的藏身处，还告密说翟家很有钱且翟家有一位容貌出众的女人，以借刀杀人。原来这位舅爷早就不知从哪里知道燕北王快打回来的消息，他们原就不想跟着翟家人去江南，而且他们看上了少奶奶手里的矿山。”

    明明就是夏日，这间屋子里的通风也不够好，可是任瑶期却是感觉到了一股彻骨的冷意，这股冷意就像是从心底一丝一丝爬上来的，就像是被毒蛇突出的杏子搔痒一样让人忍不住打冷颤。

    “我们几个捂着小少爷的嘴躲在暗处，我当时往小少爷那里看了一眼，发现他很乖巧的靠在丽娘怀里，但是那双眼睛却是一动不动地盯着正在争吵的夫妻两人。我当时还以为他是被吓傻了……我忘了小少爷他当时已经不小了，且老爷素来夸他聪颖机警，学什么都快。”

    屋里陷入了一阵沉默，罗婆子是陷入了回忆中一时不能回神。任瑶期垂着眼盯着自己的手不知道在想什么，从罗婆子开始讲过去的事情她就一直没有说话。

    这时候一道温和的声音打破了沉默：“你既然是翟家的侍女，又与翟耀祖有过这样一番渊源，为何会怕韩家的人？”

    萧靖西的声音很好听，不温不火，说话的时候总是带着某种特殊的韵律，可以在关键时刻蛊惑人心，也能让人从情绪中惊醒过来。

    任瑶期抬了抬眸子，看向从回忆中回过神来的罗婆子。

    “我年轻时候长得不好人也笨，少奶奶她没有嫌弃我，还让我跟着丽娘她们一起认字。等我们年纪都大了，少奶奶安排丽娘伺候大爷，并许诺只要生下孩子就抬为妾室。春儿被指给了香料铺子大掌柜的儿子，少奶奶也为我找了人家，是厨房大管事的独子，还说等我和春儿出嫁的时候给我抬个一等丫鬟让我们风光出嫁。她是个好人。”罗婆子低低道，“可惜辽人来了，将所有的步调都打乱了，也浪费了她为我们谋划的苦心。”

    罗婆子叹了一口气，很轻，却是让人觉得有些悲凉：“我们当时听到了那样的话都吓到了，不敢出面与舅爷对峙，等舅爷夫妇走后才敢出来。我们几个什么话也没有说，带着少爷躲了起来。关于去哪里，我们几人的意见出现了分歧。丽娘说要带少爷去江南回少奶奶的娘家。我和春儿自幼长在翟家，则希望等翟家的族人回来为少爷主持公道，虽然曾听闻翟家的其他族人在南迁的时候遭遇了辽人，都死了。不过当时眼见着燕北王就要打回来，我和春儿都不想轻易远离故土，毕竟少奶奶的娘家是什么情形谁也不知道，而且路上就我们几个弱智女流带着少爷怕是不安全。少爷还在，如果翟家的族人回来他也是要留在翟家的。不过丽娘她很坚持，我和春儿想了许久，最后想着少奶奶待我们那么好，为少爷去少奶奶娘家搬救兵冒些风险也是值得的。可是在这个关头却是出事了。”

    罗婆子说到这里声音越发颤抖得厉害：“那日我与春儿出门去弄吃食，回来的时候发现舅爷夫妇带着人找来了，正想回去通知丽娘和少爷，却不想他们已经逃走了。我和春儿也躲了起来，舅爷夫妇只能无功而返。我们知道他们定是来找小少爷的，便出去悄悄寻丽娘她们。因为我们在一起生活得久了，所以对彼此都有了些了解，第二日我和春儿总算是找到了丽娘，刘嬷嬷却不知道去了哪里，不过小少爷他却生病了发了高热。丽娘看到我们的时候什么也没说，很冷静地吩咐我去外面打些水回来，又让春儿留下生火。打水的地方有些远，我打完水往回走的时候发现丽娘她站在我身后不远处等我，我有些奇怪，正想上前问她为何丢下了少爷不管，却是看见她的袖子里有东西滴落，是血。我当时不知为何有些害怕，就停了步子，不想丽娘却是突然朝我扑了过来，她手里握着一把匕首，匕首还滴着血。我拼命躲闪，丽娘却像是疯了一般，她骂我们忘恩负义，说要把我们都杀了。我一开始都懵了，后来才明白丽娘她怀疑是我们把少爷的行踪泄露了出去，所以想要杀了我们。因为我幼时干过些粗活，丽娘却是自幼与少奶奶养在一处，她的力气没有我大，所以在被她伤了胳膊后我逃走了。等我逃了很远才想起来，春儿没有出来，回想丽娘手里那把滴血的刀，我心里越发恐惧。春儿是我妹妹，亲妹妹，我不能扔下她不管，所以我还是决定偷偷回去找春儿，说不定她也侥幸逃走了呢，可是当我回到原来的地方却只看到了春儿的尸体，她倒在地上胸口被扎了三刀，死不瞑目。丽娘和小少爷却不见了。”

    “我很害怕，怕丽娘她又突然回来杀我。把春儿草草埋了之后就躲了起来，再不敢露面。我一直在想，我和春儿并没有把少爷的藏身之处泄露出去，丽娘也不可能，那么就只有刘嬷嬷。从舅爷出现之后，刘嬷嬷就一直没有露面，我不想背这个黑锅就想着去找刘嬷嬷对质。我想起来刘嬷嬷有一个女儿嫁到了离白鹤镇不远的李家庄，她曾与我提过想去投奔女儿女婿，于是我便去了李家庄。”

    刘嬷嬷避了闭眼，苍老的声音里似乎压抑着令人恐惧的情绪：“刘嬷嬷确实是回了女儿女婿这里，可是我怎么也没有想到会再看到那种场面。刘嬷嬷包括她女儿女婿一家六口全都死了，倒在地上的还有一个三岁的孩子和一个尚在襁褓中的婴孩。之前丽娘用来杀我的那把匕首正插在那个三岁孩子的胸口。我终于意识到，丽娘她其实已经疯了。刘嬷嬷和春儿都死了，再也没有人能证明我的清白，不过就算是有人能证明丽娘想必也不会听。我很害怕很害怕，夜里睡觉也总是梦到丽娘手里拿着匕首站在我床边。不过从那以后我却再也没有见过丽娘也没有见过小少爷。”

    “我后来总是在想，丽娘那个样子怎么能带好小少爷？孩子总是单纯的，你教他什么他就学到什么。有丽娘的教导，小少爷一定会心中有恨，他会想要复仇的。我是个怕死的，不想再搅和到这些恩怨里了。不久之后，燕北王果然打了回来，很多原先逃走的人也陆续回来了。我害怕丽娘没有离开，便躲到了乡下混了几年饭吃，后来听说很多庄子上要人干活，我就找了个庄子待着。却不想过了几年那庄子最后阴差阳错被那位舅爷家买去了，只是我已经签了卖身契，想走也走不成了。彼时那位舅爷早已经是今非昔比，他凭借着手里的矿山发了家，成为了燕北的新贵。好在他们家庄子多，主子们一般不会露面，我战战兢兢的些日子，最后还是留了下来，这一留就是这么些年。”

    罗婆子说到这里，事情的轮廓已经大致清晰起来。

    想必那位舅爷姓任。

    任瑶期扯了扯嘴角，笑容有些嘲讽有些苦涩。原来任家人的自私不是没有缘由的，原来从根子上就是烂了的。

    任瑶期已经不知道用何种心情来面对了，她在这一刻甚至觉得，翟耀祖回来报复任家是应该的。欠的债总是要还的，血债血偿。

    可惜她的曾祖父和曾祖母早已经死了，而她的父母却并没有做过坏事。即便要父债子偿，也不能算到她们头上。

    困扰了两辈子的所谓真相就这么血淋淋的摊开在眼前，却是让人觉得无力。

    “任家现在的宅子是不是当年翟家的祖宅？”任瑶期的声音依旧是淡淡的。

    罗婆子看了任瑶期一眼，然后点了点头。

    “那宅子中间还转了两次手，所以到没人提起翟家了。”

    任瑶期简直要为她家曾祖父的大胆和贪婪鼓掌了。害死了人全家，还敢住到人家的祖宅里，难怪任家会落到那种下场。

    在她看来，任家的宅子，风水很好，而且是太好了，却不是什么人家都有命住的，翟家和上一世的任家就是前车之鉴。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

