    “好女婿啊，这话可不兴乱说啊！”

    九尾彩狐也在瞪眼，觉得李凡此话太过。

    毕竟，神境不是随便说说就能超越的，即便是她口中曾说过的，那些惊人的年轻一辈中，也只有其中的佼佼者，才能在年轻时成神！

    李凡能比得过那些惊人天骄中的佼佼者吗？

    够呛啊！

    “是啊好女婿，咱还是暂时忍耐，等你实力有所提升后，咱们再去硬闯吧！”

    白狐皇说道：“贤婿这么厉害，想来不用多长时间，就能有巨大提升，咱再等等看吧！”

    “没事，相信我，我李凡这么正经的人，从不说大话！”

    李凡微笑道。

    小白狐：“……”

    她很想说，你要是正经人的话，天下就没不正经的人了！

    另一边，李凡在脑海中，对小成圣体说道：“越级爆发，快速拿下这头神级妖兽，没问题吧？”

    他全力爆发，差不多都可在涅槃境内纵横无敌，但凡小成圣体越级爆发些力量，他必然可以轻松拿下这头神级妖兽。

    「没问题，小成圣体已经准备好，并且跃跃欲试，还向你发问，是要那种一拳打爆神级妖兽的力量呢，还是要那种一根手指就能镇压神级妖兽的力量呢？」

    呦，还能选择爆发出多强的力量呢？

    这系统真是越来越好了。

    “一根手指的那种吧。”

    李凡在心里说道，毕竟，他很有可能会被鹏王盯上，力量自然越强越好。

    「好的，越级力量已经爆发，请你查收！」

    系统声音响起，李凡感觉体内充满了力量，比此前不知强胜了多少倍。

    “走了！”

    李凡通体绽放晶莹宝辉，纵身一跃，从原地消失不见！

    当他再次出现时，他已然来到神级妖兽那边，速度快到连神级妖兽都没能反应过来！

    当这头神级妖兽反应过来时，李凡一根手指，已经抵在了神级妖兽的额头上。

    “老实点，听话，我就放你一条生路！”

    李凡大声斥喝道。

    这头神级妖兽，是头龙马，长有两只龙角，但想来应该不是真正的龙角，应该是只具有其形。

    要不然，这头龙马，绝对不可能只有这点实力。

    龙，恐怖而可怕，被誉为万凶之王，哪怕是只具有一丝纯正龙血，其也绝对恐怖逆天，不可匹敌。

    这头龙马，长有龙角，应该也是龙的后裔，但其体内的龙血，应该已经稀薄的不成样子了，最多只能称得上是一头遗兽，不可能是纯血龙马。

    他挺喜欢这头龙马，起了兴趣，想将这头龙马收为坐骑。

    不然，他不会跟这头龙马废话什么，会直接一指洞穿龙马的脑袋。

    “啥？”

    龙马龇牙咧嘴，眼神古怪。

    拿根手指抵住它额头，就想让它臣服？

    搞笑呢吧！

    它承认李凡有些厉害，速度快到连它都没能反应过来，可要说拿根手指就让它臣服，开什么玩笑呢！

    要知道，它肉身之强悍，连神兵都难以破开，李凡一根小小手指，比神兵还要厉害？

    怎么可能！

    另一边，小白狐、九尾彩狐、白狐皇，心都提到了嗓子眼上，紧张到不行。

    李凡说上就上了啊？

    这着实出乎他们预料，吓到了他们！

    轰隆！

    龙马自是不会直接臣服，体表上神辉四溢，有恐怖神力疯狂爆发，要将李凡绞成碎片！

    可惜，那些神力，轰在李凡身上，连李凡一根毫毛都没有伤到。

    “不老实吗？！”

    李凡冷喝，抵住龙马的那根手指发力，瞬间将龙马压倒在地上。

    龙马嘶吼，体内力量全面爆发，可抵住它额头的那根手指，仿佛承载有诸天之力般，压的它根本起不来！

    刹那间，它心中出现了无限恐惧，意识到李凡真是个狠茬子，远远超过了它！

    若李凡想的话，李凡这根手指，绝对能洞穿它的额头！

    “天呐！”

    小白狐震撼到说不出话，内心如若掀起万重浪，极其不平静！

    李凡竟然没有吹嘘，真能解决掉这头神级妖兽！

    在李凡面前，这头神级妖兽，当真如李凡所说的那般一样，就是一头小小的妖兽！

    “我，我…！！！”

    九尾彩狐和白狐皇也被震撼到说不出来话。

    一头神级妖兽，就这样被李凡一根手指给镇压了？这简直打破了他们心中的认知，让他们觉得不可思议至极！

    “臣服还是死！”

    李凡快速问道，不愿过多耽误时间，若龙马说一声‘不’，他绝对不会留手，将会直接洞穿龙马额头，带着小白狐他们，第一时间离开这边。

    “臣服！我愿意臣服！”

    龙马直接喊道，哪里敢说‘不’，李凡太恐怖了，它一点也看不透，此时说‘不’，那不是找死呢。

    它可不想死！

    “行！”

    李凡收起这根手指，对小白狐他们说道：“你们快上去，让它载着你们离开遗迹！”

    小白狐他们还深陷于刚才的震惊中，但在李凡开口后，他们第一时间反应过来，一个个快速跃到龙马的背上。

    骑到龙马背上后，九尾彩狐还没什么，小白狐和白狐皇，心中不知道有多么的兴奋与激动。

    这可是一头神级妖兽啊，竟成了他们的坐骑，此前他们连想都不敢想！

    “别耍滑头，你见过了我的速度与实力，若你有半点不对的地方，相信我，我必然可以在第一时间杀掉你！”

    李凡对龙马说道。

    “不，不会的！”

    龙马快速回道，它真不敢耍滑头。

    它见到了李凡的速度与实力，那是真的恐怖绝伦，远非它可以抗衡，李凡绝对有在瞬间击杀掉它的实力！

    当然，它能感应到李凡刚才出手间，并无灵力波动，疑似是纯粹的肉身之力。此外，它也能感应到李凡境界似乎不是太高，还没踏入神境。

    但它也不敢乱来，打其它主意。

    人类的肉身，哪能这么恐怖可怕？绝无可能！

    这又不是肉修时代，再加上，即便是肉修时代，也没有这么年轻，就能将肉身修炼到这般恐怖可怕的程度吧！

    它可不认为，刚才李凡动用的是纯粹肉身之力。它认为，李凡境界极高，掩藏了自身真实境界，并且在出手间，收敛了灵力波动，未造成一丝灵力泄露。

    李凡很有可能是一位神王！

    这等情况下，它哪里敢耍滑头，打其它主意，载着小白狐他们，就快速离开深处，向着遗迹出口处，狂奔而去。

    李凡紧随其后，防止有意外发生。

    果然，还是出现了意外。

    但也不能算是意外，因为李凡早已经想到。

    鹏王，杀了过来！

