    苏念刚要说点什么，莫少枫却自顾起身，打断了她到嘴边的话。

    “秋雨，阿念的药汤，准备好了吗？”

    秋雨笑道：“刚才已经让人去熬了，应该差不多好了。”

    苏念侧头看向秋雨，有些疑惑，“药汤？”

    莫少枫低头看她，面色恢复一贯的温润，“医生说你流血过多，体虚，需要好好补补气血，但西药的副作用太大，所以我让人准备了中药，虽然中药比较苦，但毕竟对身体好，你便忍忍吧。”

    苏念垂眸，让人看不清她的神情，“我这副身体，吃什么其实都一样，莫少，你就别再为我费心了。”

    “叫我少枫吧。”说完，不等苏念拒绝，他接着道：“你身体很好，别多想，我先出去，让秋雨替你换身衣服，再起床吃饭。”

    苏念顿了下，也不再多说什么，只好点点头，看向一旁的秋雨：“谢谢秋雨姑娘。”

    秋雨赶忙走到床前，微笑道：“小姐说的什么话，这是秋雨应该做的。”

    莫少枫转身离开时，脸上的笑渐渐染上了孤寂。

    苏念的心里有顾北辰，所以她才那么客气地与他保持着适当的距离，即便自己与她相识多年……

    莫少枫想起先前医生对苏念的诊断结果，双唇不由得抿得更紧了些。

    “这位小姐的身子气血亏空，体内的精神气几乎到了干枯的程度。加上她身上又受了那么多的伤，如今身子虚弱得不行，何况……”

    莫少爷心头一紧，急问：“何况什么？”

    医生摇头道：“她心里忧思匆匆，愁结不解，怕是很难撑过一个月了。”

    莫少枫驻足门前，眸色深沉地望着身后紧闭的房门，垂在身侧的双手逐渐紧握成拳，指节出青白凸显。

    他想起小青同他说的那些，断腿、虐打、饥寒交迫……两年来关于苏念在苏府受过的所有苦难，包括后来顾北辰那里承受的二十板三十棍。

    莫少枫只觉得如鲠在喉，呼吸难顺。

    那样单薄娇弱的她，到底……是怎么熬过来的？

    ……

    那日苏念万念俱灰，哭着求小青送她一程，小青看不得她疼，无奈之下，便将那藏了多年的毒药给她喝了下去。

    只是苏念不知道的是，那瓶毒药早已被小青换成了假死药。

    苏念为顾北辰苦苦煎熬了两年，受了那么多苦，却依旧对他死心塌地，这些委屈她自己不在乎，在意她的人却只觉得心疼。

    小青不止一次求莫少枫救救苏念，可骄傲如苏念，怎么会接受他的帮助，莫少枫不愿强迫她，但也看不得她为此丢了性命，便伙同小青将那毒药换了。

    顾北辰与苏念认识多年，也算得上是一起长大。苏念为顾北辰付出那么多，一片赤诚之心，而顾北辰回来后，第一时间就是去苏家求娶苏念，他便想，顾北辰还算没有辜负苏念的一片真心。

    只是他却没有想到，结果会是这样。

    顾北辰娶苏念，只是为了报复她！

    当初那个骄傲美丽的苏家大小姐，两年来为了他吃了无数的苦，好不容易等到他回来，本应该是苦尽甘来，谁曾想，嫁给顾北辰不过一个多月，她竟被折磨到了这个地步——油尽灯枯，回天乏力。

    若是早知如此，若早知……

    莫少枫闭下眼眸，神色悲凉。

    这世间，哪有什么早知。

    身后的门被打开，莫少枫的思绪从沉痛中抽离。

    秋雨打开门，对莫少枫点了下头，轻声道：“少爷，小姐已经换好衣服了。”

    “好。”莫少枫点点头，抬脚往屋里走去，“你去厨房看看药汤和饭菜准备好了没有，对了，记得准备一些糖豆，等她喝完药后可以含一颗。”

    “是。”秋雨应了一声，往屋里看了一眼，这才往厨房那边去了。

    莫少枫迈步而入，眼里的悲凉逐渐蜕变成坚定。

    剩下的日子里，就由他护她周全！

    他一定不会让再让任何人伤害他，顾北辰不行，苏家不行，哪怕是他自己也不行……

    屋内，苏念正怔愣地坐在梳妆台前，一瞬不瞬地瞧着镜子里的自己。

    莫少枫走到她身后，望着镜子里倒映出的，苏念那有些憔悴却依然秀丽的脸庞，不由得勾起了唇角。

    他弯下腰靠近苏念，右手拿起首饰盒里的一对珍珠耳环，伸到苏念面前：“这是最新出的的款式，我特地让秋雨买回来的，阿念可要戴上试试？”

