    []

    这灵牌，和她第一次推开地下室门时所看到的一模一样！

    原来第一次，她不是出现了幻觉！

    这灵牌，是真实存在！

    夏珠呼吸急促，眼眸发红。

    可她现在不要看到什么灵牌啊！

    她要看到夜枭！

    她只要看到夜枭！

    夏珠一个箭步上前，抱住了她的灵牌，随后仰头喊道：“夜枭！你什么意思！你特地交代我来这里！就是给我看这灵牌的吗！”

    “我没有死！我不需要什么灵牌！我只要看到你！”

    “我得把你带回现实生活中！白夜需要你！凌夜需要你！一宝需要你！你不能够消失！”

    夏珠攥住灵牌的手发紧，青筋都爆了出来。

    “你不是最无所不能的吗！你不是最厉害的吗！你不是高高在上的神吗！那你怎么会死！你得给我好好活着！你出来！你给我出来！”

    “……”

    到最后，夏珠的声音几乎是吼出来的。

    可自始至终，却无人回应夏珠。

    就在夏珠几乎绝望的时候，忽然一阵风猝不及防飘了进来。

    伴随着这阵风的，还有一张信纸。

    这信纸随着风，轻轻飘到了夏珠面前。

    夏珠一怔。

    信纸上，写满了字。

    那字迹很好看，一笔一划，力透纸背！

    是夜枭的字迹。

    夏珠呼吸猛地急促起来。

    这是夜枭给她的信！

    夏珠立即拿起了信。

    她的目光扫过了信纸，因为太紧张的缘故，拿着信纸的双手也是发抖得厉害。

    “夏珠，这是我留给你的最后一封信，在我意识还尚为清醒的时候，我写下了这封信。”

    “从你第一次来到这个梦境，其实我根本就没有打算将你留下来。”

    “虽然这个时候，我脑中已经失去了很多记忆，很多人很多事我都不记得了，但我却很清楚记得，我喜欢的女人，不喜欢我。”

    “我若留她在这里，她会不开心，她会不快乐。”

    “而我喜欢她，那么我一定要让她开心，让她快乐，因为我最喜欢的，是看到她笑的模样，是看到她永远欣欣向上，充满希望充满活力的模样。”

    “所以这个梦境，与其是说我给你编制的梦境，不如说你给我编制的梦境，在我生命消亡之际，给我最后一段美好的梦境。”

    “但夏珠，我终究还是舍不得你的离去，所以会有这灵位的存在，我知道你一定会离开，但你离开后，我希望你还依旧是我的妻子。”

    “而即使我要死亡，但这仅剩的美好记忆，会在我意识消亡之前，陪伴着我。”

    “我和你成婚了，你是我的妻子，只是因为你先逝去了，导致最终陪伴我的是你的灵位，你并没有因为不喜欢我而回到现实生活中和别的男人在一起，你依旧还是我的爱妻。”

    “这是我希望在我死之前，最后的美好记忆，即使它并不是真的。”

    信到这里，结束了。

    夏珠泪如雨下。

    到现在她才明白，原来从一开始，夜枭就未曾想要将她困在这里啊！

    所以才有这灵牌的存在！

