    然而，望着曹烈离开的背影，宋嫣那原本梨花带雨的一张脸，却是迅速地恢复了冰冷。

    在她的一双美眸深处，甚至还流露出了一丝丝的厌恶。

    “这个曹烈，还真够蠢的。”

    宋嫣冷冷一笑，这个蠢货，该不会真以为自己喜欢他吧？

    只是略施小计，就被她玩弄于鼓掌之中，就这点智商，还想要获取她的芳心，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    此时的叶云，还正和叶灵、小胖妹三人沉浸在各种美食中，根本没有察觉到麻烦即将到来。

    “哥，喝点老鳖汤，补补身体。”

    叶灵给叶云盛了一碗汤。

    “你别吃太多，当心虚不受补。”

    叶云提醒了叶灵一句。

    他现在已经是凝真境中期的修为，即便是再滋补的食材，他也能够消化得了，但叶灵就不一样了，对方体子弱，吃多了怕承受不住。

    “你小子，就是叶云是吧？”

    然而，就在叶云准备要喝汤的时候，一道森冷的声音，却陡然从一个方向传了过来。

    叶云抬起头，赫然便见到一名青年男子，正一脸敌意地看着自己。

    叶云只感到有些莫名其妙，“有事？”

    青年男子正是曹烈，只见得他冷哼了一声，看了一眼正狼吞虎咽的叶灵和小胖妹两人，眼中的讥讽丝毫不加掩饰，“如此难看的吃相，简直就跟饿死鬼投胎一样，本公子还以为，进来了几个乞丐。”

    听得这话，周围不少目光皆集中了过来，落在了叶云三人的身上。

    当他们看到了狼吞虎咽的叶灵和小胖妹二人后，不少人皆皱起了眉头，显然他们也觉得，和这样的人同席，有点掉身份。

    叶灵和小胖妹两人，也感受到了不对劲，赶紧停了下来。

    叶云眼神微沉，看向曹烈，“你想找事？”

    “没错。”

    曹烈冷笑，而后直接竖起了食指，在那众目睽睽之下指着叶云，道：“找的就是你！就因为被宋家姐弟撞破了你玷污民女的兽行，就将他们残忍杀害，简直是一个猪狗不如的畜生！”

    被这曹烈一吼，顿时之间，整个会场之中，那一双双目光皆是聚焦了过来，落在了叶云的身上。

    有许多不明真相的人，在听了曹烈的话后，全都遭到了误导，看向叶云的目光当中，皆泛起了一丝丝的厌恶。

    今天这场盛宴，宴请的几乎都是青州府各大家族的天才俊杰，而且几乎都是圣门的见习圣徒，自命清高，眼下却混入了这种鸡鸣狗盗之辈，让他们觉得降低了他们整体的档次。

    “玷污民女？”

    叶云闻言，却是不怒反笑，他一听就明白了是怎么回事，自己可不是第一次被人泼脏水了。

    “这些话，是谁和你说的？”

    叶云似笑非笑地看着曹烈，“可是宋家那位大小姐？”

    “怎么，莫非你还想报复嫣儿？”

    曹烈冷冷地直视着叶云，“你觉得，我会给你这个机会吗？”

    “我只是想说，人还是要多长点脑子。”

    叶云不置可否地道：“自己起码要有明辨是非的能力，别搞得女人在你面前说几句软话，卖几下骚就被迷得晕头转向，屁颠屁颠地跑过来，被别人当狗使。”

    叶云的一番话下来，场中顿时变得安静了下来。

    所有人都没想到，叶云竟然敢当着这么多人的面，这么羞辱曹烈！

    这曹烈，好歹也是一位世家天才，即将参加圣门考核的年轻天骄，被这么羞辱，他能咽的下这口气吗？

    “你敢骂本公子是狗？”

    不出意料，曹烈果然就当场爆发，眼中陡然涌现出了一抹杀意。

    “下贱东西，看本公子不撕烂你的嘴！”

    话音落下，这曹烈整个人便冲了出去。

    他整个人宛如一头蛮牛一般，横冲直撞，人还没到，一股无形的气势，便已经镇压在了叶云的身上。

    叶云右手紧握，却是在原地岿然不动，在众人的注视之下， 一拳击向了曹烈的拳头。

    砰！

    两人的拳头击到了一处，发出一阵惊人的碰撞声，然而下一刻，一道骨头断裂声陡然响起，曹烈整只右手粉碎性骨折，整个人直线倒飞了出去！

    连续将好几座餐桌都撞得粉碎，曹烈整个人倒飞了数十米远，倒地呻吟不起。

    而叶云却依旧还在原地，宛如磐石一般，一动未动！

    一拳，曹烈败！

    四周看向叶云的目光，瞬间变得有些不一样起来。

    曹烈，已经是凝真境中期的修为！而且身为曹家的天才，曹烈虽然只有凝真境中期的修为，但是即便是对上凝真境后期的武者，曹烈也照样有着一战之力。

    但现在，曹烈却被这叶云秒杀！

    此子实力，可见一斑！

    “谁敢在此地动手？”

    但是，就在这四座震惊的时候，一道冷峻的声音，忽然在这座宴会厅中响彻而起。

    旋即众人便见到，那人流中敞开了一条通道，一名紫袍青年从那其中走了出来。

    叶云瞥了一眼那紫袍青年，而后眼瞳便猛然一缩。

    此人，不是别人，正是叶云昨日在进城之时，在大街上看到的陈氏门阀天才子弟，陈东！

    陈东瞥了一眼重伤昏迷的曹烈，旋即目光便落在了叶云的身上，眼神冰冷地道:“此乃青州城专为各路天才举办的盛宴，严禁任何人动手，谁敢在这里动手，那就是不将青州城各大门阀放在眼里，不将青州府主放在眼里！”

    虽然青州府主和这陈东之间没什么关系，但却并不妨碍陈东用青州府主的名号来立威。

    毕竟青州府主本身，也是青州城的四大门阀世家之一，和他们陈家关系密切，这次举办的天才盛宴，也有他们陈氏门阀的一份。

    因此，这陈东才能在叶云的面前，摆出一副主办者的姿态来。

    “陈东公子所言极是！”

    陈东才刚刚发话，就立刻有人附和，“此人出手狠辣，不过一言不合，就将曹烈公子打成重伤，这种人，必须要重重处罚，以儆效尤！”

    “正是，根据刚才曹烈所言，此人品行恶劣，不仅玷污民女，还杀了宋嫣小姐的弟弟妹妹，这哪里是我们这种名门正道，分明是一个不折不扣的小魔头。”

    “此人身上处处透露着诡异，他究竟是何来历，建议陈公子严查！”

    “……”

