    “女神小心！”玄恪惊叫一声，一掌向南宫绯影劈过去。

    他虽离得远，但速度却无比的快，南宫绯影的匕首还没有刺到拓跋紫，他强大的仙灵之力已经劈在南宫绯影身上。

    铛！

    匕首掉到了地上。

    与匕首一起出现在地上的，还有一个木偶。

    南宫绯影不见了！

    木偶就在南宫绯影刚刚的位置，而南宫绯影不见了！

    “女神，你没事吧？”玄恪急忙上前问。

    拓跋紫却只是盯着地上的木偶。

    玄恪这才发现刚刚拿匕首要刺拓跋紫的南宫绯影不见了，顺着拓跋紫的视线，看到地上的木偶后，不解问：“怎么回事？人呢？人怎么突然不见了？”

    拓跋紫蹲下去，将木偶捡了起来。

    木偶雕得非常精致，是一个着劲装的女子，头发只是简单地束起，英姿飒爽。

    无需细看，也知道是按照南宫绯影雕刻的。

    “刚刚那女子是这个木偶变的？”玄恪不傻，一看到木偶的模样，就什么都明白了。

    “他倒是真疼这个妹妹，就算没办法把南宫一起带来九重界，也要变一个出来日日看着。”拓跋紫嘲讽一笑，一个大胆的想法在心中浮起。

    “我们不要再假冒玄徊瑾的侍卫了，我假冒南宫，你假冒她！”拓跋紫指向地上被她打晕的女婢。

    “你口中的南宫，是玄徊瑾的妹妹？”玄恪问。

    拓跋紫点头，“详细情况，我回去再告诉你。”

    此时，不是详说浪费时间的时候。

    其实，无需她详说，玄恪也大概明白了。不过，女神要跟他详说，他是不会拒绝的，他求之不得。

    很快，拓跋紫就变成了南宫绯影的模样，坐到软榻上。

    玄恪变成那名给南宫绯影揉捏腿脚的女婢。

    至于那名被杀的女婢，直接被拓跋紫拖进空间里，埋做仙草肥料，另一名女婢也先拖进空间里。

    现在，她就等玄徊瑾回来，赐玄徊瑾一刀，再杀死他一个分身，减轻冥北凉和风无域的负担。

    当然，冥北凉要是能直接将玄徊瑾十五个分身都杀死，让他回不来，那就更好了。

    可是，没那么容易！

    两人这一等，直接等到天黑。

    其间，玄恪又去探了一遍圣医宗，依然什么都没有发现。

    不过，寅商城西边好像传来爆炸声。

    是风无域真的跟着玄徊瑾的一个分身，找到了一处毒蜂的位置，直接将整个毒蜂窝点给炸了。

    不过玄徊瑾也狡猾，看到毒蜂窝点被炸，打都不跟风无域打，趁风无域在确认毒蜂有没有全部被灭杀的档口，转身就跑了，回去与其他分身汇合，欲杀冥北凉。

    可他狡猾，冥北凉也不傻，见毒蜂窝点被炸，立即腾空化龙，直冲云霄，眨眼间便不见了龙影。

    玄徊瑾花了那么多心思也没杀得了冥北凉，虽然气，却也不至于那么气，收回所有分身，甩袖就回了圣医宗。

    可他不知道的是，他甩袖回圣医宗，冥北凉在云霄之中回到地面，也跟着去了圣医宗。

    玄徊瑾一回圣医宗，就去看南宫绯影。

