    “叶火火！？”门外传来一道清脆而又熟悉的声音。

    我惊愕的看向门外的方向，显然没想到叶雨幽竟然这么快就来了。

    “雨幽，你怎么来了？”我一头雾水的问道。

    叶雨幽站在门外，怔怔地看着我，然后在我震惊的目光中，扑进了我的怀里。

    我当时就有点懵了，只是本能的抱着叶雨幽。

    叶雨幽咬着牙，强忍着眼中即将滚落而出的泪水。但终究，终究是没能敌过内心深处浓浓的委屈与思念，哇的一声哭了出来。

    在我印象里，叶雨幽几乎很少在我面前哭过，叶雨幽一哭，当时就给我心疼坏了。我立刻手忙脚乱的擦拭着叶雨幽脸上的水花，嘴里不断哄着：“别哭了，好了好了啊...别哭了，我这不是回来了吗。

    此时我就是再傻也明白叶雨幽有些不对劲了，但我现在也只能不断哄着叶雨幽，一切的事情随后再问。

    过了好一会，叶雨幽不哭了，但她依旧没松开我，仍是红着一双大眼睛，一脸委屈与埋怨的看着我。

    看叶雨幽的情绪稍微稳定了，张昊才开口向我讲述事情的来龙去脉。即便是刚才我心中已经有了猜测，但当我明确得知叶雨幽仅凭自己就发现了我们班的秘密时，脸上还是有着难以掩饰的震惊。

    “雨幽。”见她情绪逐渐平稳了，我才有些懊恼的问：“你发现也就发现了，为什么要来我们班啊...万一你也被卷进来了该怎么办啊。”

    叶雨幽本来情绪正在趋于稳定，听我这么一说，眼泪又啪嗒啪嗒的从她微红的大眼睛里掉了出来。

    “哎哎哎，别哭了..哎哟我的小姑奶奶啊..是我不对..我不对。”见状，我当时就怂了，原本特意板起来的脸也顷刻间土崩瓦解，我哄着她，说道：“但是这里真的很危险，我们还是出去再说吧...”

    话音刚落，就听见一阵高跟鞋落地的脚步声响彻在走廊里，而且声音正在不断变大，显然正在朝着我们班的方向不断接近。

    我脸色顿时一变，因为这个脚步声很容易让我联想到某个极端恐怖的人，但是这不应该啊，她已经很久没来过教室了。

    我只求是我听错了，但当我看见下面的同学们也是一脸惊恐的看着门外时，我的心里顿时咯噔一声，心中最后的一丝侥幸也烟消云散。

    果然，很快班主任那张灰白的脸就出现在了班级的门口。

    班级顿时陷入了死一般的寂静之中。

    班主任一走进教室，目光第一个看向的就是我。

    我心头一跳，不动声色的把叶雨幽挡在身后，说道：“王老师，我活着回来了，按照你当初的承诺，高展应该没事了吧？”

    “当然了，叶炎同学，老师说到做到。”班主任笑眯眯的说道：“不过类似的事情以后可不能再发生了，希望这是第一次，也是最后一次，如果再有下次的话，叶炎同学，你也会遭受惩罚！”

    “知道了。”闻言，我心里顿时一紧，旋即点头。

    “恭喜你了高展同学，你可以活下来了。”班主任看向高展，说道。

    “谢谢老师。”高展惊喜的说道。

    “其实我今天特意过来主要是想说一件事情。”班主任的目光看向了我，不对，准确的说我是身后的叶雨幽。

    “欢迎叶雨幽同学加入初三七班！”

    班主任这句话犹如一道晴天霹雳，猛地在我耳边炸响，震的我脑子一片空白。

    好半晌，我才反应过来，呆呆的看着班主任，喃喃道：“你...你说什么？”

    “叶炎同学，你这是什么反应，我看你们兄妹情深，所以才让叶雨幽加入我们的班级，你理应感谢我才是啊。”班主任有些赞叹的说道：“我教书这么些年，倒是头一次遇见仅凭自己就能恢复记忆的学生，叶雨幽同学，你真是太了不起了。真不愧是一家人啊，兄妹二人都是这般优秀。”

    我扯出一个笑容，冲着班主任说道：“王老师，叶雨幽本来就不是我们班的，你让她加入不太好吧？”

    “这样啊。”班主任似是若有所思的想了一会，然后脸色陡然变得狰狞，她阴森的说道：“如果她不加入我们班的话，为了避免消息泄露出去，虽然心痛，但我也只好忍痛抹杀她了！”说着，她身上就涌起了黑雾。

    “我加入。”叶雨幽清脆的声音响起，声音中充满着坚定。

    她不仅未曾退后半步，反而上前一步，无畏无惧的直视着班主任。

    闻言，班主任身上的黑雾顷刻间烟消云散，她笑眯眯的看着叶雨幽说：“这才对嘛，听老师话的学生才是好学生。”

    班主任显然很高兴，她说道：“为了庆祝新同学的加入，今天不留作业，明天照常。”说完，班主任就离开了班级，临走前，阴冷的声音传来：“叶雨幽同学，你原来班级同学的记忆问题你不用担心，我会处理好的。”

    听见今天不留作业，不少同学都是一脸欣喜的模样，而我仿佛失去了力气一般，呆呆的站在原地。

    “叶火火？火火？叶子？”这回轮到叶雨幽安慰我了，她试图哄我开心：“我也是担心你嘛...你想想，如果我们俩个的立场对调过来，你也一定不会坐视不理的不是吗？别生气了哥..哥哥..哥哥哥...哥哥哥哥..”

    叶雨幽给我逗乐了，我说：“行了行了，我不生气了，既然事情已经发生了，那我再埋怨也没什么用了。”

    “嗯嗯。”叶雨幽点了点头，开心的搂着我的手臂，一边摇晃着我的手臂一边开心的说道：“叶火火最好了。”

    其实叶雨幽说的没错，如果我们俩人的立场对调，当我有一天得知叶雨幽陷入如此危险的境地时，我肯定也会急得发疯。而且我也一向不爱做无用的事，既然叶雨幽已经加入我们班了，我再怎么指责埋怨都没有任何用，有这功夫，不如将我所有知道的所有信息都告诉叶雨幽，这样也能提高叶雨幽的生存能力。

    我认真地和叶雨幽说：“一会我把我这次的经历讲给大家听，你一定要认真听，不要心不在焉的，听到了吗？”

    “嗯呢。”叶雨幽点了点头。

    我清了清嗓子，给大家讲述了我们这次的经历。

    和上次一样，整间教室只有我的清朗声音响起，其他同学都认真的听着，很多人都记起了笔记。

    当我说到刚醒过来发现整间教室全是鬼时，教室里响起一连片惊呼声。叶雨幽的脸色也是有些发白，她也没有料到我们这一趟会如此凶险。

    当我说到谢思雨与李欣怡的惨死时，不少同学发出叹息之声。

    当我讲到吴宇航差点害死李冰时，下面又响起了谩骂之声。

    李冰这个时候脸色泛红的说道：“是叶炎救了我。”

    林薇凭借敏锐的直觉，察觉到了李冰情绪上的波动，她有些不安的看着我，看见我淡定的表情后，林薇才稍稍的松了一口气，不过内心依旧下定决心，下次一定要帮上叶炎的忙。

    当我说到我和张新宇在停车场被人拖到车子后面之后，几乎所有人都屏住了呼吸，静静的等候下文。

    最后，在我讲述完这俩天的经历后，整间教室鸦雀无声，仿佛连一针掉在地上都能听见。

    张昊震惊的说道：“想不到...竟然不止我们班级发生了这种可怕的事情。”

    “和他们相比，我们这儿竟然还算好的了？”

    “死了99%的人还没结束，难道我们班级也会这样吗？”

    班级里响起了讨论之声，每个人都是眼露担忧，不知道未来将何去何从。

    这时，班级里响起一道声音，引起了所有人的关注。

    “你的雨衣，是不是应该上交给班级？”

