    

    “没有”顾歆恬如实回答。

    当时她还特意四周看了几眼，除了霍元贾这个小屁孩以外，就只有她自己一个人在那里，一看就知道是被人陷害了。

    可当时她又怎么会想到，谁会用一个五岁多的小孩来坑她，能利用幼小的孩子来害别人的人真他妈不能算是个人，也不怕烂心肝。

    “没有，没有……那就没法证明你没做过这些事情，罪犯说自己没杀人放火之前，也会给自己编造一个完美的脱身计划。”

    霍老爷子语速很缓，慢条斯理，却给人一种毛骨悚然的感觉，让人不得不屏住呼吸，仔细的听他讲话。

    这些话对于别人来说，就是讽刺，但是对于顾歆恬来说无疑是一种考验。

    她深知霍老爷子有多精明，不会看不出来这是一场陷害，可他就是想看看顾歆恬到底会怎么为自己辩解。

    顾歆恬笑了笑：“霍伯伯，我也没杀人，也没放火，更不是罪犯，我知道我拿不出实质性的证据是没法证明事情不是我做的，但是，霍家这么大的院子，怎么可能会没有监……”

    呃，对了，监控？

    她刚才怎么没想到有监控这个事情？

    在她去扶小屁孩之前好像正在录视频，发到姐妹群里准备跟宁宁和洛洛一起分享的。

    想着，她连忙从牛仔裤口袋里掏出手机，果然，聊天群里她发了一条视频，还有宁宁打了满屏的文字与语音。

    她来不及管陆亦宁说了什么，直接关静音打开那条视频，有一个画面果然拍到是霍元贾自己趴地上的。

    顾歆恬眉头舒展，嘴角勾起了一抹笑意。

    这可是最好的证据。

    “顾小姐，你想说什么？监控吗？花园那个位置正好监控拍不到，你就是想钻那个空对元贾下手的。”贾婆婆站在旁边满脸得意。

    她自认为自己没有破绽，可太过自信往往也会百密一疏成为她最致命的破绽。

    霍老爷子依旧给霍元贾喂吃的，脸上看不出任何表情，不喜不怒。

    可是突然，霍元贾从嘴里把吃的东西吐了出来，并撒娇道：“唔，不好吃不好吃，父亲，我不要吃了。”

    霍老爷子也没恼，而是笑着说：“元贾，你知不知道，小孩子是不可以挑食的。”

    话音刚落……

    啪~

    一耳刮子甩在霍元贾胖嘟嘟的大脸盘子上，瞬间出来五个血红的手指印，吓的众人脸色大变，就连顾歆恬都被吓了一跳。

    关键是，上一秒抱着孩子温和的喂吃的，还笑着跟他说‘小孩子不可以挑食’，可下一秒还不等霍元贾有所反应就啪的给了他一耳刮子，并直接将他扔在地上。

    这样突如起来的反差真的惊掉众人的下巴，简直就是变脸比翻书还快。

    现在突然觉得，霍堇言那变脸的速度和他老父亲相比，简直是小巫见大巫。

    “哎呀！霍……霍老先生，这……这……”

    贾婆婆吓的一句完整的话都说不出来，刚才那嚣张的气焰也荡然无存，就连上前一步去扶自己的外孙都不敢，就那么一脸惊慌的干站在那里惊恐着。

