    夜草横财最禁不住嚼用。

    盖因来的轻松，去的也就容易。

    来顺手握巨款，原想着从此成就一番事业，也好尽快达成自己的小目标。

    岂料只在奉公市里逛了半日，便有六七两银子‘不翼而飞’。

    这奉公市打从建立之初，就是为了供应国公府的日常所需，正所谓‘上有所好，下必甚焉’，这么多年下来，早养成了专供富贵闲人们消遣的商业链。

    来顺虽算不得富贵闲人，可事实经验证明，被各种剁手节熏陶出来的现代人，单在撒币这一项业务上，并不逊色于古代的纨绔子弟。

    事后盘点，除了一坛精酿米酒称得上是物有所值，余者尽是些新奇精巧，却又无甚鸟用的玩意儿。

    因鉴于此，来顺也只好默默减少了外出的次数——至少那奉公市是不敢再去了。

    当然，这几天他除了撒币之外，也不是一点正事都没干。

    通过各种旁敲侧击，他已经搞清楚了，为何这大夏国的轮胎，依旧是实心而非充气的。

    却原来夏国开国之前，这大夏境内乃至周遭千里，压根就没有橡胶树的影子。

    直到夏太祖登基之初，派人向洋夷重金求购橡胶树种，夏国人也才头一次听说此物。

    而真正亲眼目睹，则还要等到六年后，太祖在东南沿海大肆筹建橡胶园，并颁下各种优惠政策的时候。

    再然后……

    还没等橡胶树长成，夏太祖就先一命呜呼了。

    别说充气轮胎没来得及被发明出来，就连现下用的实心轮胎，都是后人慢慢摸索出来的。

    说半天……

    其实就一个意思，这买卖干得过！

    多了不敢说——毕竟仿制难度不高——凭着先发优势赚到第一桶金，应该还是不成问题的。

    于是在拿定主意之后，来顺就干劲十足的开始了‘研发’工作。

    橡胶水管在大夏国，虽不似实心轮胎那样普及，却也并不难买到，按说只要将其先加热再对接，就能拼出最原始的充气轮胎雏形。

    所以来顺原本以为，气门嘴会是自己遇到的第一个难关。

    可经过几次尝试之后，却发现事情远没有他想的那么简单。

    市面上现成的橡胶管，管壁普遍偏厚偏脆，加热起来相当麻烦，冷却后又极易出现局部龟裂。

    以至于先后试了几次，全都以失败告终。

    更让来顺沮丧的是，通过这些实验得到的反馈，他发现就算自己勉强成功了，制作出来的充气轮胎，恐怕也不具备实用性。

    至少在北方的冬天，不具备任何实用性！

    本来就脆的东西，再被烈烈寒风一吹，基本上就等同于定时炸弹，每一次受到外力挤压变形，都有可能会导致爆胎。

    要么，找到更有韧性的材料。

    要么，把它弄去南方凑合卖。

    可这两种解决办法，顺那一样都做不到！

    但他又不甘心就此作罢。

    明明未来可期，又已经投入了不少精力，怎能就这么半途而废？

    思来想去，也只好向便宜老子寻求援助了。

    …………

    这日刚吃罢晚饭，来顺就把堂屋大门反锁了，然后将几条‘半成品’摆在了父母面前。

    “如此说来。”

    听完前因后果，来旺打量着那些卖相极差的残次品，面无表情的问：“你这几天跟魔怔了似的，整日闹的家里乌烟瘴气，就是为了弄个什么车胎出来？”

    “是充气轮胎！”

    来顺言之凿凿的道：“爹，您信我一回，这东西只要搞成了，绝对是能发财的好买卖！”

    见便宜老子不置可否，他忙补充道：“这东西非但能减轻颠簸，用来运货也能拉更多更重的东西，只要搞出来，绝对不愁卖！”

    徐氏在一旁，见儿子说的口沫横飞，下意识捏紧了帕子，对丈夫道：“他爹，这事儿……”

    来旺一抬手，打断了徐氏的话，然后再次盯着儿子问道：“你的意思是，咱家把这东西弄出来，然后往外发卖？”

    “差不多就是这个意思吧。”

    来顺两手一摊：“我本来想先弄个样品，再和您……”

    “糊涂！”

    来旺猛地拍案而起，老虎似的前倾着身子瞪圆了眼睛：“你当你是什么人？你当咱家是什么身份？！要说置些房产买几亩薄田，那倒没什么；即便悄悄入股几家铺子，也还说的过去——可这样惹眼的独门买卖，岂是咱家能碰的？！”

    说着，他抬手指向门外：“怕是你前脚刚把东西卖出去，后脚咱家就被人给抄了！到时候别说赚来的浮财难保，不被视作背主刁奴当场打杀，都算是咱家祖上积德了！”

    便宜老子这骤然爆发，虽打了来顺一个措手不及，但来顺身体里毕竟是个成年人的魂魄，倒还不至于被他唬的说不出话来。

    当下忍不住质疑道：“这没偷没抢，靠自己本事赚钱，怎么就……”

    说到半截，见非但是便宜老子一脸严正，连母亲徐氏也是肃穆非常，来顺便知方才那话绝非是在玩笑。

    这万恶的旧社会，这吃人的奴隶制！

    来顺一时出离的愤怒，忍不住在心底发出了血泪控诉。

    但他可没革命先烈那种觉悟，更不会想去推翻什么大山，他要是日后掌了权势，多半也只会喜气洋洋的使奴唤婢，充分彰显自己腐朽堕落的本性。

    不过那都是后话。

    至少在目前，来顺对剥削阶级还是满腔怨愤的。

    迎着父母严肃的目光，他讪讪的争辩道：“这东西其实也没你们想的那么赚钱，等咱们家喝完头汤，后面肯定少不了跟风仿制的。”

    “那就更不该如此了！”

    徐氏急道：“就算能赚个几百两银子又如何？咱家又不缺……”

    “咳！”

    便宜老子干咳着横了她一眼，徐氏这才不情不愿的收住了话头。

    但听这意思，来家竟是家底颇丰，否则怎敢不把几百两银子放在眼里？

    这让来顺的挫败感更浓了。

    自家父母坐拥千贯家财，却依旧在荣国府为奴为婢，这从某种意义上来讲，也意味着‘赎买’脱籍的成本，远远高于自己的预测。

    偏偏自主创业的路，又被便宜老子给否决了。

    他一时心灰意懒，默默拿起那几条破水管，起身道：“我知道了，就当我刚刚什么都没说过吧。”

    转身刚要回西屋，来旺却忽然一声低喝：“给我回来！”

    他诧异回头，就听便宜老子道：“我又没说这事儿做不得。”

    来顺不由愕然。

    便宜老子的态度却是愈发笃定：“如果这东西真能有诸多好处，那么只需换个做法，此事就大有可为！”

    “什么做法？”

    “把这事儿禀报给二奶奶！”

    来旺离开方桌，一面在客厅来回踱步，一面慷慨谋划道：“二奶奶自掌家以来，看似烈火油烹，实则处处漏风，落下的亏空是一年比一年多！”

    “为了维持体面，她甚至不得不拿下人的月钱去外面放贷——此时若能献上一条光明正大的财路，二奶奶必然如获至宝，然后倾尽全力去推动！”

    “北有国公府，南有王太尉，再加上薛家的财力和销路，这生意未必就做不成独门买卖！”

    “届时咱家作为始作俑者，自然可以代表二奶奶参与其中，分润些长久的好处。”

    “而为父也能在府里更进一步，不说和赖大分庭抗礼，起码也不会再弱于那林之孝、吴新登！”

    这一番慷慨激昂的长篇大论，彻底把来顺给镇住了。

    在他心里，便宜老子就是胸无大志自甘堕落的典型，谁成想竟还有这般的格局！

    不过……

    便宜老子这番谋划，虽然既占了面子又占了里子，可却偏偏和自己脱籍的设想南辕北辙。

    别说和林之孝、吴新登并肩，就算能取代赖家又如何，还不是要靠几代人做牛做马，才能搏了一个脱籍的恩典？

    这地位越高，脱身就越难！

    “顺儿，这些都是后话。”

    这时来旺停在了儿子面前，目光灼灼的道：“现在最重要的是，先把东西做出来，然后再想法子让人一眼就能看出它的好处！”

    不等来顺回应，他又断然道：“你且安心去锅炉房报道，材料的事儿我来想法子——记得，千万不要对外人提及此事！”

    事到如今，来顺还能说什么，也只能怏怏的应了声‘是’。

    唉~

    气冷抖！

    自己究竟要怎么做，才能顺利脱籍呢？！

