    苏瓷转过脸，认真道：“破坏别人的感情，就为了进这个沈家的门，有意思吗？”

    　　“你...”秦语嫣一巴掌扬起，在对上少女干净无痕的眼睛，深呼吸了一口，无力的放下手，脸色苍白道：“我还不都是为了你，为了我们能有个家，我错了吗？”

    　　“不要为了你的私欲，把女儿当借口。”苏瓷淡淡的说了一句，低头玩着座位上的魔方。

    　　秦语嫣愣了愣，有一瞬间，她觉得面前的少女无比陌生。

    　　就好像，他们并没有什么太大的关系一样。

    　　她眼泪毫无征兆的流了下来。

    　　捂着脸哭泣。

    　　当年她跟沈辰皓是初恋情人，因为一些原因分手。在对方组成家庭后，是有过一段联系，但真正的开始，是在他夫人过世以后。

    　　秦语嫣从来不觉得自己有什么错。

    　　也不认为自己是小三。

    　　她只是放不下这段感情而已。

    　　更何况，她等了沈辰皓这么多年。

    　　难道就不应该得到一个名分吗？

    　　苏瓷听着女人的哭泣，垂着眼帘，无动于衷。

    　　她不是她的女儿。

    　　更没有多余的感情。

    　　自然，也就不会假惺惺的上前安慰。

    　　秦语嫣哭声停了下来，冷静道：“我先送你去培训班。”

    　　回答她的是车里一片寂静。

    　　苏瓷看着玻璃窗上的倒影。

    　　大约明白了少年为什么不会喜欢她。

    　　谁会喜欢一个破坏自己家庭的仇敌女儿呢？

    　　她伸出手，点掉上面的灰尘。

    　　苏瓷有点想念傅司了。

    　　*

    　　太阳有些毒辣、

    　　学校的场地都蒸发出些许热气，光线照耀在皮肤上，带着灼热的温度。

    　　“出列跑步。”

    　　女生们哀叫连天。

    　　体型健硕的男人目光放在拿着水瓶小口小口喝的少女身上，扯着嘴唇冷笑，大步走了过去：“跑步，难道你没听见吗？”

    　　苏瓷抬起脸，轻声道：“抱歉，老师，我对紫外线过敏。”

    　　男人将目光放在少女的脸上，一片红色，他挑眉，不屑道：“这种把戏我看多了，只是普通的过敏而已，想逃过训练，也要看我答不答应。”

    　　苏瓷抿唇，站起身：“我去拿证明给您。”

    　　男人拉住人的胳膊，恶声恶气道：“证明什么？还不快给我去跑步！娇里娇气的，像什么话！你叫什么名字，我下课了找你们班主任。”

    　　少女微仰起小脸，黑白分明的眼眸，无波无澜的看了过来。

    　　男人被看得背后莫名一凉。

    　　“看什么看！”

    　　“老师，既然你不愿意配合，我只好去找校主任了。”苏瓷拿开对方的手，转身离开。

    　　男人微愣了一下，对于少女轻松的挣脱自己有些吃惊，听到这句话，更是嗤笑了一声：“校主任，好啊，你尽管去找，我不怕，你也不去问问，校主任跟我什么关系？”

    　　少女停下来。

    　　他露出一个嘲讽的神情，不屑对方的天真无与知。

    　　苏瓷神色平静的看着他，软声道：“找校主任没用，那我就上报教育局。”

    　　“我还可以转学，老师没了工作就是没了，您说是吗？”

