    陈六合看着老头说道：“放心吧，我们很快就会离开的，不会连累了你们云雾宗。轩辕牧宇那些人，也不可能再杀个回马枪回来的，所以你们暂时是安全的，不用太担心。”

    老头沉沉的点了点头，可以说，此刻的他，是处在一种绝望的情绪当中的。

    陈六合又道：“不过，我想我有必要提醒你们一声，你们得罪了太上家族的那帮人，你们一定不会落到什么好下场，这云雾宗啊，以后也没必要存在了，如果可以的话，有机会，你们还是弃宗逃命去吧。”

    老头没有再说什么，对陈六合行了一礼后，便退了出去。

    “陈六合，你是担心轩辕牧宇那些人还没有离开？”帝小天看出了陈六合的心思，问道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“我不仅仅是担心他们还没有离开，而是我猜测，他们一定还没有离开！我不相信他们真的就甘心这样的走了，就算是雷声大过雨点的虎头蛇尾，他们也绝不可能咽得下这口恶气。”

    “五个人结伴前来，到头来，没能取了我的性命不说，还被我全部给吓退了？这世上没有这么离谱的事情，他们的心高气傲，也决不允许他们做出如此承受屈辱的事情来。”陈六合沉声说道。

    刑天和帝小天等人的心绪都是狠狠一沉。

    刑天眼神闪烁了几下，说道：“如果真如你所说，那我们现在还是非常麻烦啊。”

    “怕什么？有九王爷的人在，只要他们四个跟着我们，就能制衡对方，我们大摇大摆的出去就是了，只要他们不敢群起攻之，我们就不会很危险。”帝小天说道。

    陈六合凝眉摇头，道：“话是这么说没错，但怕就怕，咱们把问题想的太简单了一点啊！我心中总是有一种不详的预感……”

    众人都是沉默了下来，半响后，帝小天说道：“照你这么说的话，那咱们现在岂不是就被困在了这里？走也走不掉了？”

    “不能说走不掉，只是不能轻易走，主要是我现在根本搞不清楚他们想玩什么花样，又会用什么样的方式来对付我。”陈六合神情很凝重的说道。

    刑天开口道：“既然吃不准，那我们倒不如就留下来便是，正好可以让你好好养伤，等你把状态调整好了，我们再寻找机会出去，昨晚那样的情况都被你扛下来了，我不信还有什么困难是抗不过去的。”

    陈六合再次摇了摇头，道：“躲在这里不出去，更不是什么好办法了，相反，我倒觉得这样做的危险系数更大。”

    “怎么说？”刑天问道。

    “很简单，这次来的，只是轩辕家、离天宫、帝家、秦家、古家这五家太上家族而已，可你们别忘了，太上之列一共有八大家族，还有三大家族没来呢。”

    陈六合凝声说道：“如果我们僵持在这里，把时间拖延的话，谁能保证，另外三大家族的人不会参与进来？万一他们再入局了，这一次，我可就真的是凶多吉少九死一生了。”

    “所以，时间对我们来说，很重要，我们必须尽快的离开这个鬼地方，走的越早越快，就越安全，决不能给事态发酵，再次横生节支的机会。”陈六合斩钉截铁的说道。

    “走也不是，留也不是，那你说，我们现在该怎么办？”帝小天面色发沉的说道，他也感觉到了事态的严重性，远远没有表面上看起来的这么简单啊。

    陈六合没有说话，而是默默的走到了窗台边，静静的眺望着窗外的天空，他一脸的沉着，目光在不断的闪烁着，他在极力的思考着什么。

    房间内，一片安静，一众人没有一个人敢去打扰陈六合。

    足足过了几分钟的时间，陈六合那闪烁的目光，突然变得坚定了几分，他呼出一口气，转过身，对刑天几人说道：“走，是一定要走的，并且要尽快就走。”

    “那就没什么好说的了，我们都听你的，现在就出发。”帝小天当即说道，刑天也没有任何意义，这一行，他们本来就豁出去了，至于危险什么的，早就被他们抛在了脑后。

    陈六合再次说道：“你们不走，你们六个人都留在云雾宗。”

    “什么意思？”刑天和帝小天两人同时愣住了，不约而同的问道。

    陈六合说道：“就是我说的意思，你们留下，我走！”

    “什么意思？”帝小天再问一句，他没明白陈六合要表达的意思是什么。

    陈六合道：“我是这样想的，既然离开云雾宗，是很危险的一件事情，那么你们就没必要跟着我一起走了，反倒是留在云雾宗最为安全，因为他们的目标只是我一个而已，并非你们！”

    “放屁，陈六合，你说这样的屁话有意思吗？你把我们当成什么了？小爷要是贪生怕死，岂会跟你来这个破地方犯险？”帝小天当即就愤懑的说道。

    刑天也是沉冷点头，道：“这个时候，我们不可能丢下你不管，要走一起走。”

    陈六合摇了摇头，苦笑道：“你们还没明白我的意思。”

    顿了顿，陈六合道：“你们想一下，如果轩辕牧宇他们还在外边阻截我，那就证明，他们一定是想到了什么有把握杀掉我的万全之策，在这样的情况下，你们跟我一起走，有意义吗？”

    “到时候真动起手来，你们认为，凭借你们的实力，能帮我做些什么？又能跟他们抗衡吗？”

    陈六合非常直接的说道：“你们什么都做不了，到时候只会白白搭上了自己的小命，所以，那样做是完全没有必要的，与其大家一起走，倒不如我一个人走。”

    “那样一来的话，就算到时候真的遇上了什么意外，我一个人也便捷一些，行动起来更加方便，至少，我不用担心你们的安危，不用分心去保全你们，不是吗？”陈六合道。

    被陈六合这么一说，帝小天和刑天两人都沉默了下来，他们无从反驳。

