    房间没水了，沈易佳用生平最快的速度将茶倒好端进房间，可还是没赶上。

    只看到一半胸膛，还被长发遮了大半。沈易佳怨念的看了宋璟辰一眼，把茶送过去看着他喝完。

    坐到桌边巴巴的看着他，聊胜于无嘛！

    宋璟辰身上原本的疤痕早被灵液修复不见了。宋璟辰没问过，沈易佳也就当不知道。

    顶着沈易佳灼灼的目光，宋璟辰艰难的沐浴完。拿过一旁的袍子随便往身上一披，干咳一声：“好了。”

    哦豁，还有这操作。原本以为可以看美人出浴的沈易佳：“……”

    就好失望的说。

    “慎之，你要不要如厕呀！”这次沈易佳绝对没有别的念头，就是单纯的怕宋璟辰不好意思开口，给憋坏了。

    宋璟辰低低的“嗯”了一声，完全一副破罐子破摔的模样。

    其实早在刚住进来时杨叔就在茅厕角落准备了一个恭桶，也不需要沈易佳做什么。

    解决完生理需求，沈易佳帮宋璟辰将头发绞干。两人才歇下。

    不知道是不是沈易佳的错觉，她总觉得经过这晚两个人的关系更近了一步。

    果然能一起上茅厕的关系都是不一般的。

    第二日一大早，沈易佳就扛着锄头吭哧吭哧的将李氏说要种菜的那块地整理了出来。

    对于别人来说可能是个累活，对沈易佳来说不要太轻松。

    李氏本来想去卖几只鸡仔回来，可田婶子说家里刚孵出来一窝小鸡，为了感谢沈易佳对安东的救命之恩。说什么也不肯收钱。

    沈易佳就又在后院搭了个鸡棚出来。

    两个孩子总算有事情可做，围着小鸡欢喜的打量许久。才跑出去找虫子，都积极着。

    菜地里种什么菜沈易佳就不打算管了，她急着将轮椅做出来。

    轮椅也不难做，但是刨木头和做轮子还是耗费了沈易佳不少功夫。

    又加上是第一次做，整整花了六天才做好。这还是宋璟辰也在一旁帮忙的情况下，要是只有沈易佳一人怕是要更久。

    这样还不算做好，沈易佳又仔细打磨了两遍最后上了一遍蜡才算完工。

    看着造型奇特的椅子，两个团子和李氏都觉得新奇。

    整天看着宋璟辰和沈易佳两人在那折腾还看不出来，这一看只觉神奇。

    “大嫂，大哥有了这个椅子就可以自己走动了吗？”浩哥儿为自己大哥开心，他觉得大哥每天待在房间，就算出来也只在院子一个地方坐着，还要大嫂抱，心里肯定也不好受。

    有了这个椅子就不一样了。

    沈易佳点头理所当然道：“这是自然，这个叫轮椅，看到下面这两个轮子没有……”

    沈易佳将轮椅仔仔细细的介绍了一遍，为了防止意外，扶手边还装了个按钮，只要按下轮椅就可以停下。

    这个设计完全是因为看到大院那些病人玩轮椅摔得头破血流的事件太多才加上的。她可不想哪天自己相公就被血糊了一脸。

    不仅如此，扶手里面还被她打空。从扶手一侧抽出一个袖剑，另一侧拿出一把短匕首。

    成功的让在场的人惊叹出声，沈易佳才满意一笑，冲宋璟辰挑了挑眉。

