    就在面具人与铁雄飞尝试说服杨才，走出大牢，对付孟昭时。

    百芳园方面，终于发现铁雄飞擅自离开，不见踪影的事，并连忙向宋之问禀报。

    绾娘侍女的房间当中，宋之问踩着长靴跨进房门, 身侧跟着脸色阴沉的绾娘。

    宋之问眉眼俊秀，体态英武，打量了眼房间，摇摇头，叹了口气。

    绾娘面露恐惧之色，忐忑道，

    “公子，是绾娘无能，没能看好铁雄飞，还请公子责罚。”

    宋之问伸手揽住绾娘纤细柔软的腰身，安抚道，

    “放心，我不是怪你，只是觉得很可惜，铁雄飞这个人能力不错，武功也高，就是心思太杂。

    总认为我会害他，总觉得我将他留在这里，就是别有用心。

    他怎么就不清楚，我这是在帮他，也只有我会帮他。

    没有我帮他隐藏行迹，以孟昭这个人的能量，影响力，要不了多久就能把他抓住，真是给我惹麻烦。”

    见宋之问语气平常，并不是笑里藏刀，绾娘也才松了口气, 好看的黛眉舒展，吐气如兰，猜测道，

    “会不会是在房间里住的时间太长，他忍受不了，所以才偷跑出去，透透气？

    就像公子说的，若无您的庇护，他撑不了多长时间，应该没那么愚蠢吧？”

    绾娘并非常人，她是宋之问最信任的枕边人，了解许多隐秘，更清楚铁雄飞掌握不少情报。

    若真的偷跑出去，被孟昭抓住，吐出一些东西，怕是会让宋之问很难做。

    孟昭是什么人，绾娘过去不了解, 在宋之问出手却失手后，已经了解。

    虽然年纪轻轻，而且是外来人，但猛龙过江，接连出手都有斩获，关系背景也十分雄厚，已经算是城中靠上层的大佬，一举一动，影响的都是成千上万的人，不能单纯的用后起之秀，或是武者来看待，威慑力惊人。

    这种人，哪怕宋之问，也不得不谨慎对待，若是露出什么把柄，恐怕还要处于下风。

    ，不然，铁雄飞怎么会狼狈的藏到百芳园这种地方？

    所以，铁雄飞若是逃走还好，若落到孟昭手里，对宋之问而言，绝对不是一个好消息。

    宋之问摇摇头，看着房间内的陈设，布置，瞳中闪过一抹精光，

    “不会，铁雄飞性格当中，有谨慎的一面，若他真的熬不住，要出去透透气，会和你提前打招呼，而不会像现在这样，不告而别。

    而且，我突然发现，他未必有这个勇气和胆量，走出去。

    或许是发生了什么事，或是见了什么人，才有了异心。”

    不得不说，宋之问此人也是十分厉害，未必对人性把握透彻，却很了解铁雄飞，之前针对孟昭布置的杀局，其实也算是天衣无缝，成功可能性极高。

    之所以最后失败，只是因为，孟昭这个人太过特殊，换成其他人，哪怕和孟昭相同层次的厉害人物，都未必能躲过毒杀这步狠棋。

    “那现在该怎么办，要不要散播人手去找他，万一他被孟昭的人抓住，对公子恐怕不利。”

    宋之问其实也很担心这一点。

    他现在之所以能优哉游哉，把控一切，全因隐藏在暗处，孟昭虽然竭力想要把他挖出来，也没能做到。

    这就让他处在一种上帝，或者旁观者视角，冷静的观察一切，做出最精准的判断，但一旦身份暴露，被人发现，就将失去最大的筹码，被拉下水入场的可能性极大。

    他倒不是畏惧什么，纯粹的只是还不是时候，他也不想直接和孟昭这种狠人交手，不然当初就不会安排铁雄飞这个下级势力动手了。

    至少隔了一层，不沾手，不脏手，许多事就有转圜余地。

    但，先不说他散播人手能否找到铁雄飞，这个找人的行为，本身就容易招惹麻烦，甚至将孟昭的注意力，吸引到自己身上。

    想了想，他还是摇头道，

    “不行，现在孟昭手下实力大增，触手不说遍及灵武城各处，但关键位置，不管正道还是地下世界，都有他的眼线，若是我出手寻人，很可能会暴露痕迹。”

    “既然铁雄飞自己决定要走，那便走吧，天要下雨，娘要嫁人，留也留不住。

    而且，我倒是很期待，他离开我庇护后，又能闹出什么动静来，说不得，能给我一个惊喜。”

    绾娘却没有宋之问这么好的预期，只觉得现在形势不容乐观，却也无可奈何。

    她能做的，只能听候宋之问的吩咐，全心全力完成命令而已。

    另一头，大牢当中，铁雄飞在得知面具人当真说通杨才后，充满了好奇，

    “大人，刚刚我才和那老狱卒聊过，两年多来，有为数不少的势力和高手，想要将杨才捞出去，将人收容，帮自己做事，却无一例外的失败了，你是怎么把人说服的？”

    面具人笑了笑，心情十分愉悦，因为一连收得两员大将，尤其是杨才，让他身边原本捉襟见肘的武力，瞬间爆发性增长，想要对付孟昭，已经有了极大把握和胜算。

    并不计较铁雄飞有些过界的好奇心，解答道，

    “很简单，就像是大夫治病，要对症下药。

    杨才需要什么，想要什么，我给他什么，自然可以将人带出这个囚笼。”

    铁雄飞自然不满意这个答案，道理是这个道理，大家都懂，但太过宽泛，说了等于没说。

    不过他想了想之前面具人对宋之问信息的掌控情况，隐隐有所领悟。

    恐怕这次能请出杨才，离不开他那背后有着强大信息渠道的组织帮助。

    铁雄飞再次回忆杨才这个人的传闻，不好财，不好色，不喜权势，不畏权势，像是一只没有破绽的刺猬，让人难以下得去口。

    在老拳师死后，更是无牵无挂一个人，属于纯纯的光杆司令，这样的人，他实在想不通有什么需求的地方。

    “好了，多的话，我不能和你说，只能点一句，和收养杨才的那个老拳师有关，杨才对这个老爷子，还是很尊敬，很有感情的。”

    铁雄飞这才恍然，不过再没多嘴，反而隐隐有些兴奋。

    人已经找齐，下一步，该就是找机会，对付孟昭了。

    铁手会被覆灭的仇，或许也很快就能报了。

