
清闲的日子总是短暂的，在学校上课一周以后，滚石唱片的人打来电话说唱片已经开始在各个城市铺货了，问林风要不要拿一些来送朋友，林风想了想要了两百张唱片，倒不是因为亲戚朋友多，而是想到了一个宣传的办法。

向王老师请过假，再和秋雅恋恋不舍的告别之后，林风开始了自己的宣传工作，等唱片寄到家里以后，林风先是拿了几十张到学校，给同班同学一人一张，代课老师一人一张，秋雅的那个是林风单独挑出来的典藏版，上面有自己的海报和签名，林风还特意写上“送给我最亲爱的秋雅——爱你的袁华。”

然后专门去学生会宣传部，给广播室送了三张，并且委婉的表示活动课的时候可以多放一放自己的歌。

接下来就是重头戏了，等到放学以后，林风找来了张扬、孟特、大春、马冬梅，给他们一人二十块，又给了他们每人二十张唱片，让他们在西虹市的理发店、咖啡厅、两元店等等能播放的地方免费发放。

而林风自己则是去了西虹市广播电台，而且提前让自己的便宜老爸打了招呼，虽说他已经是个边缘人物了，但是以前的关系都还在，像林风这种不涉及原则的事情人家当然是愿意帮忙的。

来到广播电台，这个时代的广播还是有很多受众的，电视机也还没有太多的频道可以选择，林风向工作人员说明了自己的来意，没一会儿就有一个比较漂亮的成熟美女下来接他。

“你就是袁区长的儿子袁华吧？”美女一看见林风就问道。

“您是琳姐吧，我经常听您的节目。”看着眼前的美女，心里暗暗吐槽道：“谁说的电台无美女的，这是啥？”

“哈哈哈，是吗，那我可就太荣幸了，我还以为现在的小年轻都只看电视不听广播了呢。”

美女名叫刘琳，算是广受同学们喜欢的电台主播，主要是她的声音非常甜美，主持的是晚间的黄金档节目，类似于你的月亮我的心那种的，可以通过热线电话点歌。

“琳姐，您真漂亮，我以前还听人说传媒界有三大定律，看来在您这儿就不适用了啊。”

“什么传媒界的三大定律，我怎么没听说过？”刘琳有些好奇的问道

“我也是听人说的，就是：晚会无真唱、采访无实话、电台无美女。你看看，这最后一句话在您这儿就不攻自破了。”

“哈哈哈，你这小子，都是在哪儿听来的俏皮话。”刘琳笑的是花枝乱颤，对于林风的马屁也是受用不已。

林风看自己三两句话就把这位大美女逗得这么开心，忽然对自己的能力有了进一步的认识，自己什么时候这么能撩妹了，这撩人的话怎么张口就来啊，看来以后得注意一下了，不然招惹了太多美女可就应付不过来了，我对秋雅可是一心一意的啊。

刘琳带着林风一路来到了自己的直播间，一路上和林风聊天，都笑个不停，路过的同事都很诧异，这位电台大美女今天是怎么了，笑的这么开心，旁边的这小子有点手段啊，要不要等会儿去请教一下啊。

“琳姐，这就是我的专辑，还请您多多指正，这张典藏版的是送给您的，其他几张可以放在电台用。”

“原来你就是唱了相约九八的袁华啊，刚刚还没想起来，还真的是你？”刘琳有些惊讶的说道，为什么会被认出来呢，因为在滚石唱片的建议下，林风把他和那姐的合唱的《相约九八》也加到专辑里面去了，这样也可以让大家知道这个袁华到底是谁啊。

“对啊，就是我，要是一点儿名气都没有，我怎么发唱片啊，那不是浪费钱吗？”

“真是太好了，要不你今天晚上就别走了。”刘琳有些激动的道。

“啊？”林风略微有些惊讶，现在的美女都这么大胆了？

看着林风的脸色，刘琳才发觉自己的话有些歧义，霎时间有些脸红，

“小屁孩儿想什么呢，我是说今晚我直播的时候你可以来做我的嘉宾啊，到时候聊一聊你的故事，正好你还是我们西虹市的人，再放几首你的歌，可以算是一举多得啊。”

“好啊，那就谢谢琳姐了，晚上我请你吃饭。”

“那就不用了，晚上我们去单位食堂去吃就好了，我们食堂的饭菜还是很不错的。”

又和林风聊了几句，刘琳就开始自己的工作了，要熟悉自己的稿子，还要给待会儿的嘉宾，也就是林风，设计几个问题，不然到时候没什么说的就尴尬了，看着认真工作的刘琳，林风自己反倒没事干了，这要是在穿越之前就可以拿出手机玩会儿游戏了，可是摸了摸自己口袋里的摩托罗拉，连个贪吃蛇都没有。

“袁华，你饿吗？要不我先带你去吃饭吧，我们主持人在直播前是不能吃饭的，容易糊住嗓子，所以把你也给差点忘了。”

“不饿，琳姐你忙你自己的就好了，我自己到处看一看就行。”

在林风实在是有些无聊，不知道该干些什么的时候，刘琳的节目终于开始了。

“大家晚上好，我是你们的朋友刘琳，今天我们迎来了一位特殊的来宾，他就是在今年的春节联欢晚会上和那姐共同演唱了那首《相约九八》的袁华同学，为什么说是同学呢，因为袁华现在还是我们西虹市**中学三年级二班的一名高中生，来，袁华，跟大家打个招呼。”

“大家好，我是袁华，很高兴能够做客琳姐的直播间，作为一名土生土长的西虹市人，琳姐可是陪伴了我们无数个日夜，还有啊，偷偷告诉大家一个秘密，琳姐可是个大美女噢。”

“哈哈，大家不要听他胡说，我们还是来聊一聊你吧，说说你是怎么走上音乐这条路的。”

“那当然离不开对音乐的热爱，从小我就学习弹钢琴，那时候都是被逼的，可是慢慢长大之后自己就喜欢上了，也想把自己的所见所闻写成歌，和大家一起分享自己的见闻，就像我的专辑主打歌《听妈妈的话》里所唱的一样，小时候要听妈妈的话，长大了你就会明白，自己所学的东西都是非常有用的。”

“袁华同学还真是对于推荐自己的专辑不遗余力啊，好吧，那就先让我们来听一听袁华同学刚刚发布的第一张专辑《听妈妈的话》中的同名主打歌《听妈妈的话》，看袁华这个乖孩子的妈妈都说了什么。”

......

整个直播的过程中刘琳发现这个袁华简直丝毫不惧，没有一点点怯场的意思，有时候甩出来的包袱，她都有些接不住，更是把整个直播间的气氛搞得十分欢乐，让刘琳不得不感叹有些人天生就是吃这碗饭的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="68536716"  chaptername="第十一章  做客直播间（求推荐票！）">加入书签</a>
</div>
