    顾雨恨不得立刻把几个孩子的嘴捂上,还你们愿意，愿意啥呀！

    这是能随便答应的事吗？！

    就算他们这辈子住天水星了，顾雨也不想让云昭现在就面对他以前那些麻烦。

    虽然已经过来了,但是顾雨还没做好心理准备。

    至少要等救出小熊的朋友们,再把所有的菜全部卖完,然后他们一家快要回虫族的时候再遇到吧！

    要知道，云昭可会记仇和翻旧账了。

    这可不利于婚姻和谐。

    顾雨对着路德露出一个十分僵硬的笑容，然后说道：“等等,我和他们商量一下。”

    路德眼睛一闪,客气地说道：“请随意，一会儿告诉我决定就行，不管你们去不去,您都是我的救命恩人。”

    顾雨将小熊几个带到了最外面门口的位置,双手抱胸，看着几个惹祸的小孩,“你们几个怎么能随便答应去别人家里呢？”

    “爸爸,我们不是着急离开这里吗？”小熊惊讶地问道。

    “我们也不一定要去他家里，只是蹭个飞船？”

    “顾雨爸爸,我们不能不要剩下的二十五个亿啊！”阿影捂着自己的胸口,感觉自己的心都要跳出来了！

    就算他们离开小世界的时候不能带走，但那也是二十五个亿呀！

    “我们有别的办法可以离开的，这里还有这么多人呢,我们可以再好好挑一下，不是非得他不可；至于剩下的费用,如果是聪明人，就绝对不会赖下这笔钱的。”顾雨迅速说道。

    他说的也是实情，作为一个医生,顾雨还是有这种自信的。

    谁都可能生病，得罪一个能治疗绝症的医生绝不是明智的选择。

    几个小孩都不知道说什么好了，顾雨爸爸还挺坚决的。

    二号知道顾雨的心思，难得老实地没有说话。

    顾雨满意道：“那我现在就通知他离开。”

    “现在？顾雨爸爸，也不用这样着急吧。”阿影舍不得二十五亿——是的，直到路德还钱为止，阿影决定称呼路德为二十五亿了——现在就离开。

    “这有什么不好的，我们还能省下一顿晚饭。”

    阿影呆呆地看着顾雨，以往家里这么小气的好像只有自己啊，顾雨爸爸今天这是怎么了？

    香香观察了一下顾雨的表情，就明智地选择了闭嘴。

    他还挺赞同顾雨爸爸的，家里的餐桌上人已经够多了。

    “爸爸，别这样呀，就算我们不答应他的邀请，但是我们可以利用一顿晚餐拉进一下我们的关系，以便欠款更容易拿到手。”小熊准备再稍微争取一下。

    就算是赶人家走，也不用这么着急啊。

    “宝贝，我敢保证这不是个好主意，你云昭爸爸不会喜欢家里的餐桌上有个外人的。”

    正在这时候，门从外面打开了，云昭走了进来，他还接口道：“虽然我确实不喜欢餐桌上有外人，但是欠我们家二十五个亿的人是可以例外一下的。”

    顾雨张了张嘴，不确定云昭听到了多少，他说道：“你觉得你这样说不是对你原来身份的一种玷污吗？”

    “亲爱的，就算是神，也是要花钱，吃饭，养家的。”云昭摊了下手。

    顾雨决定不再反对了，再反对下去就太可疑了。

    尤其是在云昭面前，这可不是个好选择。

    顾雨准备装作不知道路德的家族了。

    反正他也确实不知道，要不是二号认出来，现在他们大概已经摆好餐桌了。

    顾雨充满怨念地看了二号一眼，二号左右看了看，从兜里拿出一个小毯子裹在了自己身上。

    快晚上啦，这里夜里温度还挺凉的，二号准备关爱一下自己——今天大概指望不上顾雨了。

    一家人再次出现在路德面前，路德从椅子上坐起身，视线落在顾雨和云昭身上。

    顾雨依旧披着黑色的斗篷，遮住大半张脸。

    云昭倒是没有任何遮掩，身材高大健美，足以让任何男人羡慕嫉妒。

    这俩一看就是当家做主的人。

    云昭对着路德微微一笑，“你好，我是云昭，顾雨的伴侣。”

    顾雨眼皮微动：也没必要在自我介绍的时候强调这个吧。

    路德视线不自觉地在身高惊人的云昭身上停留了片刻，嘴上说道：“你好，我是路德·西普，过来看病的人。我之前得了先天第三型基因病变，我也是直到今天才知道的……”

    “今天大概是我最不幸的一天，但是同时也是我最幸运的一天，我才刚知道得了绝症的消息，就从你们这里拿到了治疗的药剂，实在太感谢你们了。”

    “不用客气，我们家人都这样，看到病人肯定会能帮就帮的，而且，我从孩子们那里已经知道了，你付了高昂的治疗费。”云昭说话的时候，也在不动声色地打量着路德。

    十四五岁的少年，在星际完全是个未成年。

    就算在地球或者星际，顾雨应该也对这种小少年不感兴趣。

    自己那时候不一样，虽然他和顾雨第一次见面的时候他是十八岁，但是他气质和长相好，像个大人。

    所以顾雨才能对他一见钟情，云昭心情愉快地想道。

    不过，顾雨为什么对这个从来没有见过的少年有种隐藏起来的戒备和排斥呢。

    在某些方面，云昭和小熊是同样敏锐的。

    这也是云昭决定留下路德的原因，否则他才不介意要不要留欠债人吃饭呢。

    “这是应该的。”

    之后，小熊几个就在桌子上摆上了一桌丰盛的晚餐。

    看他们家人的体型就知道，他们家不是城里人就是外星球来的了。

    所以，小熊几个也没有费心遮掩。

    桌上有四菜一汤，也比较少啦，算是在野外简单用餐的艰难时期。

    看到这些饭菜，路德就明白，顾雨一家绝对不是天水星人了。

    他们之前被天水星高层接待过，那个食物……根本就没法看。

    还不如直接吃营养剂呢。

    现在的桌上全是天然植物，有些路德甚至都没见过，不过入口的瞬间，路德就感叹，这食物的味道太好了。

    吃饭期间，云昭已经知道了路德的遭遇，想了想问道：“那你现在知道你为什么在弯月牧场的废墟中昏迷了吗？”

    路德垂下去的眼睛里闪过了一丝凌厉，“是有人不想让我回去，我之前没有防备，不过，对我动手的人，我心里面已经有数了。”

    “需要帮忙吗？”云昭难得热情地问道。

    “不用，我自己可以。”路德说完，抬头看向即便吃饭都没有脱下斗篷的顾雨，问道，“如果，我有朋友得了和我差不多的病，我能带来找您治疗吗？”

    “您放心，医疗费用和我是一样的。”路德对顾雨非常客气。

    “遇到再说。”顾雨这么说道，还是那句话，他救路德，是因为刚好遇到他。

    路德无奈地笑了一下，来的那几个人，除了他并不知道自己有绝症，还有一个，是真的患有重病的。

    他不知道具体病症，但是这么多年了，那朋友家里也没有将他治好，这已经是很明显的问题了。

    云昭看了顾雨一眼，说道：“我们现在还有事需要要办，不会在这颗星球停留太长时间。”

    “当然要看你们的时间。”路德从善如流地说道，“如果这次实在没机会，下次再约也是可以的。”

    路德还是想为自己的朋友争取一下。

    “好。”顾雨答应了。

    路德松了口气，吃过美味的晚饭之后，路德就打算离开了。

    现在他的病已经痊愈，身体情况再好也没有了，而且他空间钮中有机甲，也有小型飞船，并不是没地方过夜。

    不过，在路德临走之前，他买了不少顾雨家的药物。

    几乎每种都买了不少，要不是顾雨不允许，包圆他也是考虑过的。

    一个天才的药剂师，他们手头的药物肯定有独特之处。

    路德买到不少药物之后，又加了这一家所有人的联系方式，以便确保未来还能联系到。

    除了顾雨，其余人都挺痛快地就同意了。

    至于顾雨不情愿的表现，路德觉得因为顾雨是一位出色的药剂师，肯定经常被他的患者或者顾客麻烦，才不愿意留联系方式的。

    离开之后，路德并没有马上找地方休息，而是去复仇了。

    如果不是胖胖和德尔恰好遇到他，他们还把他送到顾雨一家这里；

    如果不是顾雨是名药剂大师，他大概已经死在这颗星球上了。

    路德嘴角露出一个冷笑，他可得回敬那个人一份大礼。

    至于那个人会不会在深夜遇到好心人和药剂大师，那就看他的运气了。

    顾雨一家这边，等小熊几个孩子去休息之后。

    云昭才和顾雨进了边上的一个房间。

    “其实我们接受路德的请求也可以。”云昭说，“一来会是一大笔收入，当然，这个不是重要的。”

    顾雨悄悄松了口气，问道：“还有什么？”

    “能拿出这么多钱的人，背后一定会有一个大家族，我们可以稍微争取一下这些大家族，也不要求什么利益关系，能稍微有点联系就行。”云昭露出微笑。

    “不管对于天水星也好，还是我们未来的计划，都会有一定的便利。”

    顾雨眨了一下眼，“未来的计划？我们未来有什么计划？除了救人还有什么？”

    “亲爱的，当然是买卖菜啊，你知道我们带了多少东西过来吧？”云昭一脸担心地看着顾雨，“你怎么了？今天一整晚都有点心不在焉。”

    “卖菜，哦对，我刚刚没有想起来，你知道人很容易受到周围环境影响的，在没有任何植物的天水星，我想起来太不容易了。”

    “难道不是因为遇到了你以前一个情人的亲友吗？”云昭柔声说道。

    顾雨一个激灵，呆呆看了云昭一会儿，结结巴巴地道：“你，你你是怎么知道的？”

    “我猜的，现在看来是真的了。”云昭脸上的笑容不变，但是在顾雨看来，这个微笑忽然吓人起来了。

    “你对我也太不信任了吧！”顾雨有点气愤，没想到他居然被云昭套话了。

    “事实证明我是对的！”

    “我都已经和你解释过了，我和他们一点关系都没有，那些都是原主的债务，又不是我愿意要的！”顾雨怒道。

    “没有关系你心虚什么？”云昭眯着眼盯着他。

    “现在说说吧，路德的亲戚是哪一个？”

    另外一个房间，二号翻来覆去地睡不着。

    小熊迷迷糊糊问道：“二号哥，你怎么了？”

    二号叹了口气，“哎，我睡不着。”

    “为什么呀？”

    “白天的路德，其实……他的堂哥和你爸爸有点关系。”

    “什么关系啊？”小熊随口问道，依旧不太清醒的样子。

    “就是前未婚夫吧。”

    小熊：……！！！

    现在好了，他也睡不着了。

