    枪火从野心硕大的枪管里喷射而出的时候。

    黎久觉得整个时间都好像静止了。

    一切都变得极其缓慢。

    眼前的空气，空气里的风，米豆疾驰带来的速度感，身体里的力量，信念，一切都被抽离出去的感觉。

    那一刻他仿佛进入了一种极其空明的状态里。

    他的灵魂都出鞘了，越过了已经冒起的硝烟, 跟随着子弹一起，穿行向前，看到了菲茨杰拉德惊恐到扭曲的脸。

    他的脸上再无半点疯意，有的只是想要逃离的急切。

    而这一颗子弹，将会结束一切。

    “嘭——”剧烈的闷响，像是什么重锤砸在了肉块上的动静。

    黎久回过了神来, 顿时感觉有些天旋地转，哪怕是有头上的那顶统御之盔在支撑着他的全身, 他也感觉自己的身体里的力量都被抽干了。

    【吞海】这一击, 远远不只是信念和野心的注入，也是他所有精气神的注入。

    甚至因为精气神的被抽离，统御之盔对他的影响变深了，那些原本因为他的血脉被压制的呓语变得浓密了起来——

    “卡拉尼里奥……苏芬尼特德……”

    咬了咬自己的舌头，黎久的精神回来了一点，他知道自己必须在这一刻保持冷静，菲茨杰拉德还没有死呢。

    米豆快速穿越了枪口冒起的硝烟，黎久看到了被他刚刚那一枪击中的菲茨杰拉德。

    他……居然还没有死！

    那颗凝聚了黎久所有信念，野心，精气神的子弹就那么嵌在菲茨杰拉德的脑袋里。

    他的整颗脑袋已经如同烟花一样炸了开来，各种红的白的都喷溅出来了，但同时又有一些难以形容的血肉肉块，以触手, 又或是根本不规则的形状, 在他的破碎的头颅上蠕动，如同完全独立于他肉体的生物。

    但他的眼睛又是有神的, 里面已经包含着恐惧，依然还在害怕地后退, 哪怕是刚刚那么剧烈的一枪，都无法把他那种魔怔中拉出来。

    由此可见，当年的事情，对他的伤害，影响到底有多大。

    但，他也同时处于完全无害的状态里，他完全不会反击了。

    只要，再给他一下。

    黎久再次摸向了自己的费舍尔斩剑，尽管因为之前那一剑，剑上已经有了很多裂痕了。

    但，还能杀人。

    再次纵马飞驰向菲茨杰拉德。

    黎久握紧了手里的剑，撑住一口气，就要朝着他斩下去。

    结果，下一刻，他却不见了。

    就那么消失在了原地。

    黎久骑着马一晃而过。

    “他进去了，进到里侧世界去了。”老海恩的声音，提醒了黎久。

    原来，刚刚出现的里侧世界的入口, 居然离菲茨杰拉德最近。

    “在那吗？”黎久打着马回身, 询问老海恩。

    老海恩点头，一边给黎久指方向，一边带着塔丽娜也朝着里侧世界的入口走去。

    其实他们到现在为止，人还是懵的。

    黎久最开始无比笃定地跟他们说马上就有人偷袭他们的时候，他们是半信半疑的。

    再跟他们说一会里侧世界的入口就会出现，他们更是不信。

    等到红帽子来袭，他们相信了一点。

    等到红帽子怎么打都打不死的时候，老海恩忽然发现了里侧世界的入口，他们已经完全不知道怎么想了。

    这个因斯先生，究竟是怎么知道这一切的？

    太不可思议了。

    关键，他还将那么恐怖的，完全已经没办法战胜的红帽子，给逼到了绝境。

    他……

    真是让人完全看不透啊。

    他们看到黎久打马跃进了里侧世界，想起来了还有一个阿瑟·罗耶还在外面，于是想要回身带着他一起进去。

    结果还没回头，就看到一道身影，在他们面前闪过，直冲向了里侧世界的入口。

    是阿瑟·罗耶，他居然是强撑着自己站了起来，不顾一切地行动了起来。

    正如菲茨杰拉德的心里被某些东西一直缠绕着，很多年都没办法解开一样。

    阿瑟·罗耶的心里，也有着没办法解开的东西，他必须要，亲手，将它打碎，又或者，死去。

    随着整个人和米豆一起穿过了那看不见的里侧世界的入口，黎久感觉到了一种重新入水的触感。

    好像他又跳了一遍海。

    海水包裹了他的全身，又在片刻之后，将他释放了出来。

    米豆率先稳稳地落在了地上，站稳了脚跟。

    而黎久则是第一时间，搜寻着菲茨杰拉德的身影。

    整个里侧世界非常昏暗，但并非是没有光，有点像是黄昏时分的感觉，又带着一丝暗沉。

    所见之处，到处都是椰子树，只是这些椰子树完全是一副破败的景象，只有少数几颗上面是有椰子的，大部分的椰子树，好像早就已经干枯了。

    整个景色，和外面的世界有点像，却又像是外面的世界的相对面，更加的破败，又更加的真实。

    而菲茨杰拉德就在黎久的不远处。

    他还在机械地挪动着自己的躯体，他在逃离。

    黎久正拍马冲上去，却感觉到自己的身后一阵波动，随后一个人出现在了他的身旁，死死地盯着远处的菲茨杰拉德，说道：“让给我……”

    是阿瑟·罗耶。

    他的全身都在渗血，可是他还是无比顽强地站立在那里，死死的，不松一口气。

    黎久看着菲茨杰拉德身上的那些狰狞的肉块都已经萎靡了下来，挪动的身形在越来越艰难，已经完全是油尽灯枯的感觉了。

    他没有再阻止阿瑟·罗耶，只是说：“小心。”

    阿瑟·罗耶点了点头，开始一步一步朝着菲茨杰拉德追去，手上，则是将那两把炼金枪械，罪与罚，轻轻摆弄了一下。

    立刻，那两把枪械居然就咔擦一阵响，组装成了一把长柄的刀具。

    他就提着那一把刀，缓缓走去。

    此刻，整个里侧世界一片暗沉，那如同夕阳中添加了夜色的光，给这一幕染上了浓重的悲情色调。

    仿佛一部灰色电影的结尾。

    谁也没有解。

    只有死亡和无尽的悲伤。

    黎久沉默着，悄悄跟了上去。

