
　　伤族祖星并不算大，人口却也有千亿上下，这一波进入其中的自然不在少数。

　　又如顾长风，王中超一般落在天外星辰之中的，自然也有直接被丢入四大部洲，海外仙岛的。

　　这一切都是随机，顾少伤自然是懒得理会的。

　　顾少伤只是淡淡扫了一眼，便不再理会了。

　　西游篇演化不过数年光景，玩家自然也不可能有屠龙之力，售卖的龙血，龙鳞自然也不会是真的。

　　长安城算不上龙潭虎穴，但也不是那么好混的。

　　果不其然，一会时间，还未等有人上前询问价钱。

　　便有一队甲士前来，将其“请”走了。

　　“蠢材！”

　　道旁酒楼之上，一个身穿青衫的男子目睹这一幕，不由嗤笑一声。

　　他名宫阳，乃是内测玩家，侥幸直接降临在南瞻部洲之中，没用多久，就来到了长安城中。

　　“宫兄此言差矣！”

　　青衫男子身旁，是一个面容周正的青年，他闻言摇摇头，道：“那几人自然不是真的蠢，而是有人让他们蠢罢了。”

　　他名为张耀，也是一个内测玩家。

　　“张兄知晓内幕？”

　　宫阳心中微微一动，看向张耀。

　　张耀的资历比他要老的多，内测之时的修为也远在他之上。

　　比起那些变态自然不如，但对他来说，已经是个高手了。

　　“苍天游戏到底是何来历，没人知晓，但无论是之前的后蜀山时代，还是天剑蜀山，乃至于此方西游资料片，其中隐隐有历史迷雾在其中！便如这长安城之中的那位人皇，在我伤族历史之中，也是有的。”

　　张耀随手为自己倒了一杯酒水，悠然道。

　　“这一点，小弟还是知晓的。”

　　宫阳点点头。

　　苍天游戏震惊了世界，不知多少个人以及势力调查，其中蕴含的一些东西，自然被人所熟知了。

　　“或许是巧合，或许是有人故意为之，许久之前，一部名为西游记的小说流传天下........以我伤族政府之力，都没有查到西游记是从何处流传出来，就好似，是从天上掉下来的。”

　　张耀带着一丝思量道：“而这两年，随着西游资料片的开启，其中的一些东西，便吸引了所有人的注意。”

　　苍天游戏之中，地图大的无法想象，但好在，游戏腕表可以自由通信。

　　是以，许多内测玩家已经推演出了一些真相。

　　宫阳不知晓，他却是知晓的。

　　“愿闻其详。”

　　宫阳身形微微一震，知晓，自己这段世间的交好，有了效果。

　　“西游记，便是一个缩影，你也看过，我便不再多说了。”

　　张耀声音压低，道：“西游资料片之中，有五位主角，最为重要的一位，也是最好接触的一位，就在这长安城！”

　　“这，就是我们的机会！”

　　张耀心中微微有些激动。

　　发现自己降临在南瞻部洲，并且直接落在长安城之外，他心中简直是欣喜若狂！

　　西游五位主角，唯一最好接触的，就是唐玄奘！

　　他们直接降临长安城，自然是占据了绝对的先手！

　　“张兄是说？”

　　宫阳心中也“砰砰”跳动起来。

　　作为一个内测玩家，他自然知晓，主角是什么意思！

　　便如天剑蜀山资料片之中，近乎无敌的长眉真人，后蜀山时代的剑仙李淳罡，初始治疗篇的一眉道长！

　　这堪称是行走的任务发布器！

　　随意保住一个，就能登天的大机缘！

　　“唐玄奘如今在哪里？”

　　宫阳强自按耐心中的激动，低声问道。

　　“咳咳。”

　　张耀轻咳了两声，道：“此时的目标，当然不是唐玄奘........此时，他父母都还没出生.......我们的目标，是他的姥爷，殷开山！”

　　“殷开山？”

　　宫阳一脑门雾水。

　　只看了几遍西游记的他，完全不知道殷开山是何须人也。

　　“不错，就是他！”

　　张耀点点头，道：“不同于正史记载，西游记中，殷开山将会成为丞相，生下女儿满堂娇，嫁给状元陈光蕊，生下一子，便是唐玄奘！”

　　“当然，此时的他，是作为秦王李世民的长史，长长游走四方，安抚流民，招降山贼.......可能，便是因此，埋下了之后其女儿被山贼掳走的引子。”

　　宫阳若有所思的点点头。

　　大概知晓，张耀的意思了。

　　就是跟着殷开山，搭上其女儿满堂娇，最后接触到唐玄奘。

　　“若我所料不差，那几个玩家，之后会被人劫走，落草为寇，等殷开山招降，便顺势投降，以接触殷开山。”

　　张耀端着酒杯润润喉，继续说道：“否则，以这大唐之强盛，想要接触殷开山，可不是短时间可以办到的。”

　　“张兄果然高见，小弟愿为张兄马首是瞻！”

　　宫阳肃然起敬，心中感叹，老司机就是不一样，听其一言，豁然开朗。

　　“客气，客气。”

　　张耀微微一笑，客套了两句。

　　若非忽悠这宫阳跟着他，他也懒得耗费口水。

　　“如今，我们该怎么办？”

　　宫阳问道。

　　“现在，自然以修行为主，一些任务，能舍便舍了吧。毕竟，长安任一一小儿，都比我们来的壮实........”

　　张耀眼中闪过一丝阴霾。

　　他当然不会说，一年前他就来到长安，不曾想，与一奔跑小儿相撞，当场气绝身亡，白白耽搁了一年的时间，才再次进入游戏。

　　“张兄说的对。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宫阳赞同的点点头。

　　玩家的实力太过弱小，想要做什么，也无事无补。

　　“据说，那内测玩家的补偿，据说但凡抽到宝物的，都可以接到高等任务。”

　　张耀状若无意的问了一句：“对了，内测玩家的补偿，你得到了什么？”

　　“呃.......”

　　宫阳有些犹豫，吞吞吐吐的没有说话。

　　张耀手掌微微一动，一只做工精良的靴子在他掌心浮现，道：“这就是我抽到的，赤脚大仙成仙之前的靴子，穿上可以一步万里，也可以以此触发赤脚大仙的任务.......可惜，只有一只.......”

　　“当然，你若有不便，大可不说！”

　　“我.......张兄误会了。”

　　宫阳苦笑连连，叹息道：“我运气不好不好，抽到了伏魔大帝尚为凡人之时的帽子........”

　　“大帝？！！”

　　张耀猛然站起，吓了一跳。

　　大帝这个称号可不是一般人背得起的，即便是在天庭之中，也是高等仙神。

　　“等会.......”

　　一惊之后，他又回过神来：“三界伏魔大帝这个称号有些耳熟.........”

　　“不错.......正是关二爷的帽子......”

　　宫阳面色难看好似便秘一般，手掌一翻，一顶帽子浮现掌中。

　　颜色鲜艳，呈碧绿之色。

　　“帽子等级很高，带上自带嘲讽神技“吾观汝等，如土鸡瓦狗，插标卖首尔”......”

　　宫阳苦笑，道：“关键是，整个神技我无法控制，它可能随时触发.......”

　　“........”

　　张耀面上略微有些僵硬，哭笑不得。

　　这帽子的颜色倒是不算什么，关键是这被动特性，太诡异了。

　　他都不敢相信，若是走在长安大街上，突然来上这么一句“吾观汝等，如土鸡瓦狗，插标卖首尔”，下场将会是何等美妙。

　　“看来，这些宝物，也只有触发任务一个作用了.......”

　　张耀叹了口气。

　　他没说的是，他抽中的那个赤脚大仙的靴子，虽然能一步数万里。

　　但因为只有一只，所以，只有一半的身体能一步万里。

　　一旦穿上，很有可能，一步踏出，左半身到了万里之外，右半身还留在原地。

　　“我们运气已经不错了，那深陷拔舌地狱的兄弟，已经自杀了三次，只要一上线，还是落入拔舌地狱........好在是内测玩家，否则怕是都退游了。”

　　宫阳叹了口气。

　　越发觉得，冥冥之中从未有人见过接触过的gm，一定是跟他们有仇。

　　变着法的坑内测玩家，反而是公测才进入的新玩家，都安排的不错。

　　“谁让他嘴贱？敢辱骂系统？八百年换成人间也没多久，不算多难熬。”

　　张耀微微摇头，收起了靴子。

　　除非能碰到得到另一只靴子的玩家，否则，这除了触发任务，没有任何用处。

　　而现在，哪个玩家，敢触发这些一看等级便颇高的任务？

　　叮铃~

　　这是，两人的腕表同时一震，一道电子合成之音，在两人耳边炸响：

　　【某玩家触发特殊任务媒介，嫦娥仙子的红肚兜，特殊任务开启！】

　　“真有不怕死的！”

　　张耀与宫阳对视一眼，震惊了。

　　嫦娥仙子可不是简单的角色，据说，其乃是月中之女神，地位崇高，实力强横无匹。

　　这时候就开启任务，简直是不怕死。

　　【特殊任务，大羿射日开启】

　　【玩家申请任务同步：一切玩家，皆可接取任务，任务名额一千人........倒计时，10，9，8，7，6........】

　　“接受不接受？”

　　“接受不接受？”

　　张耀与宫阳对视一眼，同时选择了接取。

　　不就是一死吗？

　　有什么大不了的！

　　哪有玩家怕死的！

　　干了！

　　一时间，不知多少玩家接取了任务。

　　当然，更多的是在迟疑之后，失去了机会，不由捶胸顿足！

　　..........

　　“啊！”

　　地暴星某地，顾长风捶胸顿足，后悔不迭。

　　“我没想触发任务.......”

　　他扬天长叹，哀嚎一声：“造孽啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1139章 嫦娥仙子的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 