    “劫数将至，山河摇曳。”

    手握打神鞭，大师兄洛生语气沉重，不同于过往的任何一个纪元，这浩瀚星空第三纪元，逝去的诸神，他们的血脉后裔再现诸天下，诸族很多强者都在猜测，这第三纪元，是否存在一个特殊的时间节点，可以重现永生之路。

    不只是那些诸神后裔，诸天百族，都有长生之望，未必要踏上成神路，将未来交给诸神国度。

    辰时将至，东荒的尽头，那轮属于人界的亘古神日，已经隐隐有微光浮盈，祁清几人同样凝视眼前的断枪，他们在心中问自己，这就是师父他镇守的人间吗？甫一离世，什么魑魅魍魉都冒出来了，人间一下风雨飘摇，看上去千疮百孔，已有掩饰不住的颓败之势。

    仿佛无尽岁月以来，所有的弊病，都在这乱世中迸发，让本就群敌环伺的人界星空，愈发动荡不安。

    人心易改，千古的世家，也有腐朽的一天，所幸在这片祖地，他们还能够拥有一方净土，至少那些人不敢窥视这里，这种余威，在洛生几人看来，或许是他们一生也难以企及的境地，但他们亦要努力超越，这才是最大的慰藉。

    而在大荒，那片无垠战土内。

    第一战域域主府，那片清幽的竹林内，第一刑天在擦拭着一口石斧，斑驳的斧身，看上去十分沧桑，像是刚刚出土的器物，不远处，是先草圣主，还有刚刚出关的天青，十年多坐关，他终于臻至准王领域，整个人气息都内敛了，但气质却变得从容了许多，哪怕面对第一刑天，也不再有半分拘谨。

    此刻，无论是先草圣主，还是刚刚出关的天青，眸光都紧盯着第一刑天手中那口斑驳的石斧，他们没想到，会在此时见到这口传说中的器物，而第一刑天在擦拭斧身，到底又准备做什么，他们已经问过，但第一刑天不说。

    是怕泄露天机吗……

    神农山中。

    那片紫竹围成的篱笆里，一身青袍洗得发白，明轮大帝一头浓密的黑发随风微漾，那几缕霜白轻舞，像是在搅动岁月的涟漪，他负手而立，一只手缓缓抬起，掌心一口巴掌大，三足两耳的石鼎缓缓浮现，鼎身刻有草木虫鱼，山川湖海的纹路。

    “老朋友，好久不见。”

    明轮大帝轻语，落下目光，而手中巴掌大的石鼎轻鸣，鼎音悠远，仿佛贯穿了一重又一重岁月。

    而在距离神农山亿万里外，又一座草庐前，一个满头白发的老人，披着古旧的长袍，拔起了身前一口如古银般晦暗的铜剑，剑身一面刻日月星辰，一面则刻山川草木之象。老人轻抚剑身，而后又叹息一声。

    人皇风家。

    在一条名为沟河的荒莽大河畔，这里世代栖居着风家的族人，相传在古老的岁月之前，上古年间，这里曾是蛮荒的界河，在这里，天阳会停驻最长的时间，这里白天很长，阳光炽烈，黑夜很短暂，是如血族这样的黑暗种族最厌恶的几处蛮荒土地之一。

    即便在浩瀚星空，站在这沟河两岸，也能比东荒人族，更早见到那轮亘古的神阳升起，此刻，在这如明镜一般的沟河畔，一个黑衣少年长发齐腰，用几根荒蚕丝束起，他赤着双足，踩踏着浮土，却点尘不沾，一双眸子黑白分明，沧桑而透亮，剑眉不是很修长，像是两口锋芒内敛的绝世神剑。

    某一刻，他伸出一只手，明镜一般的沟河水，顿时泛起了淡淡的涟漪，这涟漪不断扩大，很快掀起了惊涛骇浪，飞溅的雪白浪花中，一块漆黑的龟甲，有些残破，能有一丈方圆，仿佛一头老龟褪下的龟壳，自河底升起，半空中缩小，不过拳头大，落入黑衣少年掌心。

    少年低头，看掌心残破且斑驳的龟甲上，有着一道道长短不一的刻痕，看似杂乱无章，却仿佛在与这片天地共鸣。

    “天将崩兮地裂兮，人不复兮苟生死，苟生死，不负兮，魂归兮……”

    有古老的招魂的歌谣，在这沟河畔响起，不是很洪亮，少年唇角开合，语调有些低沉，一股异样的沧桑气息，在这沟河畔弥漫开来。

    大荒一角。

    一座宏大的天宫，屹立在荒莽群山中，通体被五色瑞气笼罩，亿万神霞如丝绦，自虚无中垂落，这里灵气充盈，老药丛生，有灵禽荒鹤盘旋，但在天宫背阴的荒莽群山中，却时而浮现出一片又一片殷红苍茫的天地，不时地睁开几双黢黑暗沉的眸子，庞大如日月，如魔神在窥探人间。

    天宫深处，那是一块能有三丈来高的石头，晶莹若琉璃，却光华不显，石头正中，有一方刀孔，贯透了整个石身。

    而在石头前，还盘坐着一尊石人，在很多补天宫强者的记忆中，这块石头坚固不催，根本不可撼动，就算是历代不少无上强者，都曾经尝试过，却连在石身上留下一道印记都不能做到。

    相传，这是一块来自近古之初的奇石，可以追溯至初代女娲氏所在的第三纪元，至于是何人传下，又是怎样发掘的，无论历代补天宫强者遍查宫内的骨书玉册，诸多古史，也不能寻到一鳞半爪的记载，仿佛凭空而生，没有根源。

    漫长岁月以来，很多补天宫的强者，都曾经尝试参悟过这块奇石，可惜一无所获，也就渐渐无人问津。

    不过，有一种传说，成道于近古第十五纪元的那位赤皇，就曾在这块奇石下悟道，诞生了光明。

    至于这石头前盘坐着的石人，已经三万多年了，在很多补天宫强者看来，这石人生前，似乎是补天宫一位前辈先贤，但真正追溯时，关于这石人的身份，也是一片凌乱。

    咔嚓！

    突兀的，在这辰时将至之时，石人身上，骤然间生出了清晰的龟裂音，这片补天宫深处的土地，也隐隐摇晃起来，几乎在第一时间，就惊动了补天宫深处的不少强者与弟子。

    不少神圣人物汇聚于此，乃至有无上身影浮现，他们凝望那块三丈高的奇石，而后目光落到奇石前的石人上，一道裂纹，自石人眉心处起始，渐渐朝着石人全身弥漫开来。

    这是……众人面面相觑，皆露出沉凝之色，突如其来的变故，超出了他们的预料，三万多年前的石人，现在裂开了，尽管尚未有异象滋生，但几位到来的无上强者，已经感受到那裂开的石皮下，有沉寂的气息在复苏，令他们也感到了一种难言的心悸，无上战血，隐隐变得灼烫起来。

    南荒极南之地，那片亿万里焦土中，镇魔城中的打铁声，比过往的任何一天，都要响得更早。

    魔窟九重，那片赤玉大地与漫天极光交界之所。

    一身白衣，赤发垂髫的赤光大帝如少年一般的躯体弥漫清光，他盘坐在一堵魔山前，仔细看，那是一块暗沉的腿骨，却比山岳还要巍峨，通体呈紫黑色，满是裂纹，哪怕生机绝灭了，也依然弥漫出一股无形的威仪，哪怕是赤光大帝盘坐在这里，周身也时而溅起一溜火星，比神阳更刺亮。

    倏尔，这位赤光大帝缓缓睁开双眼，纯白无瑕的眸子，黢黑的瞳孔微挑，在这星空族会将至之时，他感受到一种异样的平静，心中并无不安，但身为一方大帝，成道这么多年来，走过多少风雨，经历过多少死战，这种与过往看上去似乎并无不同的平静，始终令他难以入定。

    定不住神，降不住意，仿佛有一股莫名的力量，在阻止他深入参悟下去。

    是背后的这块魔皇遗骨吗？

    赤光大帝蹙眉，陨落这么多纪元了，居然还能左右他的神思吗？至高的皇道领域，到底是怎样的一种境界，哪怕他而今已经身为大帝，也依然可以感受到自身的微渺，无上与至高之间，亦非是天堑所能形容，堪称是两种截然不同的生命形态。

    一重魔窟深处，那条岩浆大河畔。

    黑红色的石屋前，一身青袍的男子依旧在熬煮着血泉，他招呼面前的三名镇魔将在石桌前坐下，如冠玉一般的脸上生出几分感叹之色，将汩汩翻滚的血泉，斟满自己和三名镇魔将面前的四只石碗，叹一口气，道：“这人间，果然还是傻子居多。”

    三名镇魔将一怔，却听青袍男子抬手指了指自己，没好气道：“看来，我也是其中之一。”

    “大人！”三人心神一震。

    摆了摆手，青袍男子道：“冰家出了我这样的异类，偏要以朱雀阳火之气孕育极阴寒气，现在看来，这极阴寒气尚未有成，就要搭上性命，我打不开先皇秘藏，本就不入现存人皇世家之列的我冰家，看来真的要绝后了。”

    “我们现在……”三名镇魔将语气沉凝，但眼中都仿佛有光焰在蒸腾。

    “等。”

    青袍男子的目光，沿着前方的岩浆大河，没入了第二重魔窟中，他仿佛看到了一名着赤甲的中年人，背负着双手，一头赤金长发绚烂，同样在朝着他所在的一重魔窟眺望。

    你的金刚神火，还能复苏吗？（求月票，感谢大家的订阅和打赏！）

