    说起来，这次要不是那个手掌印突然冒出来，没准被他阴到，就算没有，也定会是个大麻烦。

    不过，虽然这死胖子被手掌印镇住了，江舟也没有真的放心。

    毕竟他对那个掌印几乎一无所知，它若是全盛时，江舟还能有点信心，但是它却是用的自己的身体和力量。

    他虽然有些自信，但还没有自信到能轻易镇压那死胖子的程度。

    也不知道手掌印的手段，究竟能镇住宝月贼秃多久。

    而且，这死胖子是大梵寺的，还是什么六如之一。

    就算能一直镇着，等消息传出去，大梵寺也定会找上门来。。

    会不会找他麻烦另说，肯定是要把贼秃救出来的。

    不行，得找机会做了他……

    江舟心中杀念一起，就挥之不去。

    此前对宝月和尚他虽然厌恶，但他确实并没有生过杀念。

    一来这贼秃虽然很烦人，但说到底并没有害他性命的意思。

    二来，神秀和尚与他交情不浅，而且对他有恩。

    现在这贼秃三番五次地跟他过不去，这次更是莫名其妙地暗地算计，已经有些触及他的底线了。

    他敢肯定，在刀狱时用神掌经算出的卦辞，跟这贼秃脱不了干系。

    不过现在却没空对付他。

    而且在他离开江都城前，就发现手掌印弄出来的那座五指大山上，金顶老怪和玄母教主、山鬼三人似乎在那里斗法。

    这三个人，他现在一个都惹不起。

    只不过……就算现在没空对付他，也不能让他安生了……

    “这么说来，你现在也算完成了那宝月和尚的承诺，”

    江舟转念便道：“照你看来，他真的会就此放过你吗？”

    小和尚苦笑摇头：“小僧与那宝月大师纠缠多年，深知他佛法精湛，定力深厚, 定下之事, 决不会更改。”

    “他说不会追究小僧得了大梵遗宝之事, 却没说会放过小僧，再遇小僧，怕是要度化小僧回大梵寺中……”

    江舟一笑。

    这“小”和尚从出现伊始, 便看似单纯，一派知无不言的模样。

    但他其实精明得很。

    至少这张嘴就很会说话。

    什么佛法精湛、定力深厚？

    不就是没脸没皮吗？

    这就是高情商啊……

    这么看来, 他说他生前坑蒙拐骗, 不所不为, 倒是很可信。

    没这张嘴，怎么坑人骗人？

    怎么也是活了至少几百年的老鬼, 单纯肯定不是真单纯。

    就是不知道，他说这番话，是不是也打着坑自己等人的主意？

    心下念头转动, 面上若无其事笑道：“你倒是看得清楚, 既然如此, 你待如何？”

    小和尚一脸茫然地摇头：“小僧不知……”

    他忽然看向法海, 又伏跪下来，一头磕地：“适才在梵塔禅刹之中就得见大法师神通无量, 佛法无边，实乃我佛门大德，”

    “小僧受大法师点化之恩, 想皈依大法师门下，受沐佛法, 以报法师大恩，以赎前时恶孽, 万望大法师成全！”

    好一个小和尚，打蛇随棍上, 打的好算盘。

    不过……

    江舟本待拒绝，不过转念一想，这和尚有点诡异。

    能让宝月和尚这么有信心，而且也真的困住法海这么久。

    在他本体赶到，发现了他的存在后，看似无计可施，放出了展子虔等人, 又一副忏悔的模样。

    其实若真动起手来，自己手段不弱，又有诸多法宝在身，自然是不怕他, 但想要制服他，恐怕也不会是件易事。

    这样的一个人，绝对不是眼前所见这么人畜无害。

    最重要的是，他和宝月是天然的敌人。

    江舟心中暗自盘算，化身法海便已开口道：“阿弥陀佛，佛门广大，有缘自度，你有心皈依我佛，贫僧又岂有不应之理？”

    “不过，贫僧还有要事待办，你若不介意，便自去江都城，洞庭湖边，夕照峰下，贫僧便在金山寺中修行。”

    小和尚闻言作大喜之状，连连磕头：“多谢大法师！多谢大法师！”

    法海微微一笑：“你伸出手来。”

    小和尚不知所以，面色茫然地伸出手。

    法海取出功德拂尘，朝他手上拂过。

    一道银丝已缠绕在其手腕之上，化作一只银镯。

    “到了金山寺，便出示此物，寺中僧人见了，自会为你安排。”

    小和尚大喜：“谢大法师。”

    旁边的展子虔等人看着他喜笑颜开的模样，心中竟然有些羡慕。

    尤其是方正小和尚，看了看法海，目露期待之色，张口欲言又止。

    法海笑道：“你自去吧。”

    小和尚又磕了几个头，这才爬起身来。

    捡起先前他藏身的青绿葫芦，将口对着那小庙，小庙与庙前的香炉竟都化为一股清风，被葫芦摄了进去。

    这家伙，果然是藏着不少东西。

    这几件宝贝，哪一件都不简单啊。

    江舟目光微闪，忽然开口叫住了他：“和尚，宝月和尚惹了不该惹的人，被那人摄石成山，镇在洞庭湖上，你倒不必太过担忧了。”

    小和尚身形微顿，朝江舟一礼，又向法海拜别，身形便化作一股清风，一卷即逝。

    只留下一丝若有若无的幽幽檀香，在众人鼻间萦绕不去。

    一个有着肉身的阴鬼，却没有一丝一毫的鬼气阴煞，反而处处是佛法禅韵……

    有意思。

    如此倒也好，要是弱点，也对付不了宝月贼秃。

    希望他是真的聪明，他倒不介意培养培养。

    毕竟他的敌人是越来越多了，也越来越难缠，队伍也该扩张了。

    “法海大师。”

    这时，一旁的展子虔出声唤道。

    “展居士。”

    法海转头笑应。

    展子虔道：“法海大师，此番全赖大师搭救，否则我们这些人恐怕全都凶多吉少了。”

    法海笑道：“呵呵，能在此相遇，便是缘法，何必言谢？”

    展子虞正色道：“救命大恩，岂能儿戏？”

    “我等也知法海大师神通广大，佛法精深，乃是佛门大德高僧，定是不会在意我等回报，但救命之恩，我等必不敢忘，来日定有所报！”

    “对！”

    濯缨叫道：“和……大师！以后有事儿，你就报我……我们神水庵的句号，别的不说，在这蜀川一带，绝对没有人敢对你不敬！”

    “对对，还有我们玉屏观！”

    “还有光明顶！”

    “伏虎寺……”

    众人纷纷叫道。

    虽然经此一事，他们也吃了教训，知晓了山下凶险，自己等人的实力在真正的妖魔面前，实在是不值一提。

    但对于自家师门，依然是信心十足。

    对此，法海只是一笑道：“如此，多谢诸位居士了。”

    展子虔这才道：“法海大师，救命大恩，三山五宗都铭记在心……”

    他犹豫了一下，忽然开口道：“大师，实不相瞒，展某虽是天都派弟子，却也是升平义军中人，”

    “如今天下动荡，所谓良禽择木而栖，有识之士皆择明主而事，大师如此神通法力，何不出世，救苍生于水火？”

    这小子，心还挺大，竟然还替升平军招揽起人来了。

    江舟暗暗摇头。

    不过也未免太过鲁莽。

    法海这种层次的人物，就算要招揽，也轮不到你来啊。

    法海摇头笑道：“多谢居士好意，不过贫僧志不在此。”

    展子虔虽然鲁莽，却也不蠢，知道希望本就不大。

    不过也难掩失望，叹气道：“既然如此，展某也不好强求，在此被困多日，我等却还要赶回去复命，以免长辈担忧，就此别过了。”

    “好。”

    ……

    展子虔等人逐一与法海道别之时。

    江都城，往东北方去百十里，距长明关不远之处。

    有一小县，名界江驿。

    此地本是一处驿站，驿通阳州南北，甚是繁华。

    规模愈大，渐成一处县城。

    平日里，行商客旅往来，很是热闹。

    不过自从南楚袭江都，占去阳州过半之地。

    元千山、襄王据长明关、两江口，与南楚抗衡。

    长明关、两江口一带，也成了刀兵之地。

    双方常有试探，互有攻伐。

    自这一关一口为中心，不少郡县都陷入兵灾战乱之中。

    而这界江驿离长明关极近，又本是贯通南北之的关要之处，自是双方必争的要地。

    此时，这本来繁华的驿县，此时却笼罩在一片愁云惨雾之中，空气中还弥漫着一股浓烈的血腥味。

    坚固的城墙都已经塌了一面，城门处一片断壁残垣。

    “方天首，果真是好手段。”

    一个公子哥模样的人，一身衣着镶金缀玉，身上更是挂着许多世间难见的奇珍宝饰，手中拿着一块金丝手帕，嫌弃地捂着口鼻，跨过一具具死状奇惨的残尸，走过残垣断壁，来到残破城门下。

    那里，有个人白衣人负手而立。

    此人一袭白衣如雪，相貌方正，身形奇伟，气宇轩昂。

    “元千山那贼厮据此驿城，倚仗霸府铁骑来去之利，多次袭扰南楚，损失颇重，胡大将军数攻不下，没想到被方天首你略施小计，便手到擒来。”

    白衣人腰间悬挂着一柄剑，剑柄古朴无华，剑鞘却以珠玉金银之物画缀，华丽非凡，宝光吞吐。

    此人一手摩挲着古朴剑鞘上，看向城中，听着城中不绝于耳的惨叫哭嚎声，神色冷厉，毫无波动。

    听闻富贵公子哥的话语，回过头来，却已经换上了一副和曦的笑容。

    “少东家过誉了，不过是时机凑巧，方某捡了个便宜罢了。”

    “再者，方某也只是楚王殿下驾前一走卒，取此县城，也是要献予楚王，以为见礼，倒不敢居功。”

    公子哥掩口一笑，心中却暗自鄙夷。

    这里若非楚地，与北境相隔数以十万里计，你鞭长莫及，又岂会甘心放手？

    泥腿子就是泥腿子，当了反贼，见了便宜就和狗见了肉似的。

    “既然是要献给楚王殿下，方天首如此屠杀这些贱民，怕是不好吧？”

    “楚王殿下正求贤若渴，广纳流民百姓之际，若是献上一座空城，恐怕殿下会心下不悦。”

    公子哥扫了一眼前面，城中巷道之间，无数人影仓皇逃窜，却哪里逃得过那些如狼似虎的军兵屠刀？

    逃不出几步，便被几个魁梧军兵狞笑着扑上来。

    男的往往当下便被乱刀分尸。

    女的便被拖入道旁民宅中，甚至当街就开始施暴。

    尖叫之声，令得养尊处忧的公子哥暗自皱眉不已。

    他倒不会对这些贱民有什么同情怜惜之心，只是平日里尊贵惯了。

    人也杀过，美女也玩过。

    可杀人，有人代劳。

    女人？即便是天下绝色，也对他曲意逢迎，百般讨好，哪里需要用强？

    更何曾见过这等肮脏粗蛮之人？

    泥腿子就是泥腿子，披上了华服也不像人，真是令人作呕。

    那白衣人一脸笑意吟吟，也不知有没有看出公子哥眼中的鄙夷。

    只是笑道：“少东家有所不知，这界江驿中的县令，可是名登玉龙册上的贤才，只是城破之时，让他跑了，被这些百姓藏了起来，”

    “若是找到此人，献予楚王殿下，怕是比献上一城都要令殿下心悦啊。”

    公子哥勉强一笑：“原来如此，方天首真是有心人。”

    “哈哈哈哈，少东家过誉了。”

    两人均是皮笑肉不笑地说了一阵。

    公子哥就不耐道：“方天首，日前敝号有信传来，许给方天首的钱粮已经运送到北境，方天首答应在下的事，也当履行了吧？”

    白衣人笑道：“那是自然。”

    “此事少东家只管宽羽，方某早已经派人，去将大悲禅院围了起来，没有人能走出禅院半步。”

    公子哥面色一变：“方人杰！你……！”

    白衣人摆手打断，笑道：“少东家不必心急，这大悲禅院的和尚，骨头都硬得很，您要是就这么去了，怕是难以令这些和尚臣服，”

    “方某感念黄金谷周济之德，这些琐碎之事，就让方某代劳了罢，任和尚骨头再硬，方某也能让他们都心甘情愿地跪下。”

    公子哥胸膛起伏，显然是气急。

    “好，好，好……”

    “方天首，好算计呀！”

    “呵呵呵……”

    白衣人只是淡淡一笑。

    ……

    话分两头。

    江舟去给化身法海解转前，曾分出另一具化身。

    他本来打算救出法海后，本体进入南楚大闹一阵，让法海入幽冥，纠结阴兵，让楚王投鼠忌器，也顺便探探幽冥黄泉的虚实。

    化出另一具化身，却是想去寻那金玉龙的晦气。

    本来以为，这一边应是最顺利的。

    不过，这具化身却是在中途就耽搁了。

    倒不是出了什么意外，遇上了什么强敌。

    只是碰上了一群衣衫褴褛的流民，在鄙野之地仓皇地赶路。

    本以为是一群普通的流民，或是落难的百姓，也没怎么在意。

    毕竟这样的流民群，平日里真的不少见，除了随手搬来吃食施舍外，也别无他法。

    就算是银钱，他都不敢给，给了反倒是害了他们。

    不过，他腾云驾雾，一路行来，竟接连遇上了十数拨，大大小小，或多或少，却无一例外，都是极为狼狈仓皇。

