 《英雄》剧组一直被这么纠缠不休，那自然不是什么好事情。

一亩大师为此事，可是实在无奈之余，已经跟他抱怨过了好些回，意思无非就是想让他陆大老板出手，给国内有关部门打声招呼，狠狠刹一刹各地方上的这些急功近利、歪风邪气行为。

这种事情，再有来头的有关部门，那也绝对不会心向陆大老板说话呀！毕竟在国内很多的老领导干部们而言，陆大老板你口袋里居然能拿出两个亿港元拍一部电影，都有这闲钱搞娱乐产品了，何不投在对国家建设更有益的实业体之中。

所以找人疏通关系那也是远水解不了近渴。

事情还真就是赶了个如此巧合。

陆大老板的华威基金公司注册成立，一直以来都是雷声大雨点小，众筹了好几十个亿港元的资本，却一直也没见陆大老板的大动作投在何处。

国内各地方突然之间都对《英雄》剧组表达那般关切态度，甚至不惜是巧立名目拉投资，或许正是瞅准了这一点，都在打着华威基金公司的注意。

什么？

奇怪陆大老板为什么要给公司起这么个名字？

反正陆大老板绝对不会承认，他是在提前碰瓷任大佬的华威电子实业体，这是无论如何坚决不能认的账。

华威，华夏之威，这名字多大气。

老子新创立这么个风投基金公司，那就是要向全世界展示一番华夏族群在任何领域的声威，让全世界尤其是西方世界那些傲慢与偏见的洋鬼子大爷们看看清楚，任由他们骑在东方大国头顶拉屎拉尿的日子，永远不可能再有了。

千呼万唤声中，陆大老板带着他的华威风投基金，回到了内地。

国内各界对于陆大老板做出这样的选择，那自然是再隆重不过的礼遇都不为过。

计算机……互联网……生物医药……通信……机电自动化……汽车制造……影视娱乐……基建工程…………乍回到内地，陆大老板就开列了一大串的投资项目清单，只要是在清单范围内的，无论哪个省份，都可以提出申请。

不得不说，华威风投基金这一波投资所涵盖领域包罗万象，几乎国内如今所有新兴的行业领域，都是陆大老板资金播撒的范围。

当然，目标太大，真的很容易扯到蛋。

对于陆大老板如此之大胃口，业界振奋欣喜之余，难免也会有所疑惑生出。

毕竟人力有穷时，你陆大老板的华威风投基金公司，资本力量尽管无比雄厚，但一家伙要把范围搞这么大，这样子的雨露均沾模式，没几个重点项目突出一下，未免也太有些……有些什么……外界不好去评说。

罗小文自然没这些顾忌，很不客气就批评她的大老板，说他这是不负责任乱作为，把大家伙对他的信任在开玩笑一样的挥霍。

关键时刻还是自家人值得信任。

陆亦轩这么大张旗鼓搞出的大阵仗，那自然是有他的小算计，无非还是在为在东桑股市所投入的资金，向外界释放着烟幕弹。

要知道，继那众筹而来的四十亿港元资本，被他陆续投进了东桑股市之后，他这再后来，又咬牙一发狠，从项仕强手中、从北美的赛琳达阿姨手中，又筹措了有十个亿美元的资金，也是悄无声息中一家伙陆续给投了进去。

如此一来，这东桑股市内，只是在他掌控之下的资本，就已经有二百亿港元之巨。

这真正才是一场世纪豪赌了，陆亦轩在赌的就是，像是量子基金这些国际资本，在幕后对东桑股市的洗劫，仍然会将目标锁定在日经指数行将破四万这个看得见吃不见的临界高点之上。

有了这样的一个清晰认知，即便对于股市操盘，对于国际资本如何渔猎金融市场，对于这些经济领域的侵略战争，他还是处在一种半通不通境界。

但他的最大一个优势，那无疑就是很清楚知道前世的东桑股市结局。

再就是，他将自己成功隐在暗处，一直没有暴露出行踪与意图，不被唐智障和索狼狗这些人所忌惮。

有了这些先决条件，又有一个事先就清晰锁定的资金出逃临界点的认知。

他不认为自己这个半通不通的金融战争领域新兵，就没有狙击这些国际资本大鳄们的成功机会。

成功机会可以说无限之大。

但最紧要一点，那仍然是不要暴露行踪意图。

所以说，为了达到这一点，他即便是还有余力能够再调动起一些资金，却也没说再去争取。

像是他在东桑房市里，可还有一些尾货未清。

这些‘尾货’，那好歹也是市值好几个亿美元的资本。

再还有，此前经唐智障之手，拿了在东桑京都的京基大厦，所置换到的远在北美的一些资产。

这些资产若是出售，或者做银行抵押，那也是能筹措到相当丰厚的一笔资金。

想来当初唐智障会主动找上他，拉拢他入伙，无非也是替他算清楚了这些资本，很清楚知道他有能力入伙。

华威风投基金别看眼下在国内掀起天大的热潮来。

可实际上，陆大老板现在完全也都是雷声大雨点小，其实他压根拿不出什么钱来在内地搞投资了。

不过有这么一点好，内地官方，尤其是各地方上的官员们，他们如今可是压根不懂什么‘不见兔子不撒鹰’的惯例。

或者说，就即便有此担心，但为了照顾外资大爷们的情绪，轻易之间，那也是压根不敢对外资大爷们的财力有什么质疑之处。

更何况，陆大老板是什么人。

说不好听点，陆大老板就是真心要在国内大骗一波，就他这块招牌，那也至少能空手套白狼十几上百亿，多面手支撑个一年半载完全不成问题。

所以，陆大老板哪怕现在真是一分钱真金白银也拿不出来，却仍然表现得比任何的外资大爷还大爷。

他甚至仗着这个要投遍全行业的雨露均沾大阵仗，反而是强令要求所有想拿到风投的地方和单位，都把他们手上的项目计划书，给他拿出真正完全是拿到钱就能上马的程度。

反正就一个牛皮烘烘架势，想要投资，钱有的是，一切用你们手上的项目计划书说事。

陆大老板就是这么傲骄…… 