    “就这？”

    知道对方差，可差到这种地步，也是出乎太一的想法的。

    就这，连野外精灵都比不上啊！

    想想看，真新镇后山的那些精灵，还能和太一的精灵打了个你来我往的。

    太一的精灵，可都是在后山锻炼出来的。

    结果，一个训练家，还来挑战道馆，结果就这？

    “你欺负人！”那训练家丢下一句话，然后哭戚戚的跑掉了。

    让太一又是一阵无奈，是他太单纯了么？

    中森美砂笑着走过来：“太一研究员，研究有一手。这对战也不错啊！”

    呆呆兽：憨憨宝可梦

    等级：39

    属性：水/超能力

    特性：再生力

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：水枪，叫声，撞击，念力，瞬间移动

    职业级巅峰的精灵，本着招式不用太多，只要精炼就好！

    所以，呆呆兽也没有学会太多的招式，不过之前见到那只角金鱼，太一倒是有些想法。

    水流环，还是需要学会的。

    尽管好像游戏里，呆呆兽是学不会这个招式的。

    但太一想到了自己曾经在天书里看到过的一个道法的描述。

    用水凝结成环，将自己的精气锁住。

    按照那本道法的描述，人是一个大漏洞，生下来开始，就无时无刻的朝着外面释放精气。

    用科学的解释就是热能散失。

    但练成这个道法，就可以将全身的精气锁住，尽量练成无漏之体。

    如此一来，全身的精气被锁住，能量都会大增不说，力量也是大增。

    至少消耗少了。

    对于这一点，太一准备练成自己的杀手锏。

    除了水系精灵，其他的精灵，也可以尝试。

    不是水流环，就是个理论，所谓的锁住身体的漏洞而已。

    一个职业级巅峰的精灵，打一个训练的不是很专业，还是个入门级的精灵。

    还不是手到擒来？

    随便来一只华蓝道馆的精灵，都不会比这只精灵差！

    那资质橙色，也仅仅比最低的红色要好一些了。

    太一摇头，也不用中森美砂安慰，有什么好安慰的，他赢了，又不是输了。

    尽管这一战，呆呆兽甚至连收获都没多少。

    接过中森美砂递过来的空间背包，太一想到了一个问题。

    原本他想着让比雕的精灵球直接传送回去，然后带着空间背包过来！

    可他忘记了，空间背包不只是装了东西的时候没有办法传送，它就直接没有办法收入到精灵球好吧！

    回去也不行！

    看来，只能是麻烦一下比雕了。

    这个事情不着急，比雕还在精灵中心和大木博士的快龙学习如何驾驭风的能力。

    如果能够学会，比雕的实力大涨不说。

    比雕自身的资质有希望突破道馆主的障碍，晋升准天王！

    这速度就是最基本的，绝对可以提升。

    本来飞行，就是和风有关的。

    比雕的翅膀，也是拍打气流，然后飞起来的。

    如果能够擅长使用风的力量，这速度肯定很快。

    和快龙这种很会使用风的力量的精灵讨教，比雕绝对能学会很多。

    中森美砂带路，太一本来打算用呆呆兽来控制角金鱼。

    但想了想，呆呆兽也有水系基因，万一感染了那精灵病毒，可就不好了。

    还是让凯西来！

    打开战斗场，那角金鱼就是一个飞跃起来。

    看那独角，很是锋利！

    那角金鱼直接往太一的方向飞来！

    看起来，虽然疯狂了，但还是懂的谁最弱啊！

    这里，就太一一个小孩子，他不弱，谁弱？

    太一气的差点直接自己用念力把角金鱼给击飞！

    “凯西，念力控制住！”

    还是大事要紧，赶紧取了角金鱼的血液再说。

    取了两管子血液，太一看着这角金鱼，也是有些皱眉。

    这一会，角金鱼虽然看似还是力量强大！

    但就是他离开这里，回到精灵中心做了一些研究！

    大概也就是半天多的时间，这角金鱼的身上，生命力开始流失！

    角金鱼：金鱼宝可梦（感染病毒）（生命力流失中）

    等级：28

    属性：水

    特性：悠游自如

    资质：黄

    性别：雄性

    技能：摇尾巴，超音波，角撞，水流环，浸水

    这半天多的时间，这只角金鱼的等级提升了3级！

    但，多了一个负面的状态，生命力的流失！

    甚至都不用天书的提醒，太一自己都能感觉到。

    虽然速度缓慢，但确实是在流失当中。

    太一很是惊奇，这样看起来，这只角金鱼和中森美砂她们的精灵有些类似，都是透支了生命力，换取了实力。

    当然，中森美砂她们的精灵是主动的，也只是换取精力，可以坚持的更长时间！

    “有什么情况么？”中森美砂看出太一的不对。

    太一点头：“有一些发现。看起来，角金鱼不能放弃了，必须要紧密的观察。”

    原本太一以为，这是一只感染了很长时间的角金鱼，不具备观察的效果。

    但此时看起来，角金鱼的观察效果还是很大的。

    但中森美砂却皱了皱眉：“因为不敢放出去，我怕角金鱼会将精灵病毒传播到外面！”

    太一皱眉，这也是个问题。

    在这里，基本密闭的情况，角金鱼基本没有办法传播。

    虽然外面有很多的精灵已经感染了，但毕竟没有传播到华蓝市里面来。

    何况这里是水系道馆，一旦传播。

    中森真也两口子，恐怕就无法履行道馆训练家的职责了。

    将角金鱼放下去，对战场关闭。

    暂时还是无法拿回去的。

    太一点头：“我先把血液带回来，然后再过来观察！”

    这种事情，换个人都不太容易！

    他们没有天书，又隔了厚厚的玻璃，根本就观察不到什么。

    生命力的流失，不是每个人都能感觉到的。

    匆匆离开，找到大木博士，将自己的发现说了出来！

    大木博士皱眉：“还会伤害水系精灵的生命力，换取实力的突破？”

    怎么看，都和火箭队的研究有关啊！

    别人不知道，大木博士可是知道的。

    这段时间，御龙渡可是摧毁了几个火箭队的基地，也得到了一部分火箭队的治疗。

    其中就有一些基因实验，还有一些利用药物，榨取精灵潜力，换取实力的实验！

    “事情大条了！”大木博士感觉到了。

