    “进入神兽囚谛体内，你竟然还敢独自行动，是打算给我，亲手摘你头颅的机会吗？”

    望着萧叶这般迎了上来，白融冷笑连连，神血奔腾，爆发出阵阵道鸣之音，其瘦弱身躯中爆发出的波动，好似汪洋起伏。

    可以说，他跟着其他翼神真传弟子进入此地，除却寻宝之外，最主要的目标，就是寻找机会，击杀萧叶。

    要知道。

    当初，他跟在卫道身边，寻到了一处西斯群族道统，得到了不少宝物，自然信心大涨。

    然而，白融的话还未说完，萧叶的身形就突然加速，直接就冲了过来，在突下杀手。

    放眼看去，十道天阙神纹亮了起来，大造化神通的波动四起，还有一一件件顶尖道神器被催动，一股脑的朝着白融笼罩而来。

    萧叶一上来，便展现了所有的手段！

    “竟然敢偷袭？”

    纵然强大如同白融，在这样狂暴的攻势下，也是有着片刻的失神，飞快催动神通迎了上去。

    轰隆隆！

    顿时，璀璨的光华爆发，狂暴的震动声响彻寰宇，就宛如两尊先天神灵碰撞在了一起，让这个世界的空间纷纷崩溃。

    “这小子的神阶本源，竟然又强悍了不少！”

    在仓促之间，遭受到萧叶如此狂暴的攻击，强大如同白融，在仓促间迎战，也是有些吃亏。

    只见他身形狼狈后退了开去，表情之中带着一丝震惊。

    距离他和萧叶对决，才过去了多少年？

    他分明能察觉到，萧叶实力竟然又增强了一大截。

    “哈哈，白融，你想要摘掉我首级，恐怕没有那个机会了！”

    就在白融准备蓄势反击的时候，萧叶的大笑声响彻而起，让白融表情微变。

    因为萧叶和他错身而过的刹那，身形已经化为一片紫色的光雨，朝着远处遁去了，根本不打算和他对决。

    与此同时，天地间有着一种，令人头皮发麻的尖啸声在回荡。

    只见一群巨型蜘蛛般的神兽，如同潮水一般冲入到这个世界中，已经可以被白融的神阶意志探查到了，且正朝着他的方向推进而来。

    “这……这是太古魔蛛？”

    纵然以白融的定力，都是瞳孔一缩。

    太古魔蛛他并不陌生。

    而这种神兽最为恐怖的地方，便是成群结队的出动。

    “该死的东西，你竟然敢坑我！”

    白融反应过来，气得浑身都颤抖了起来。

    原来萧叶正遭受这群太古魔蛛的追击，方才装作和他对决，只是想要将他拖下水而已。

    然而现在说什么都晚了。

    因为这群太古魔蛛速度极快，已经冲到白融面前了，他只能压下心头的怒火，予以迎击。

    实际上，这群太古魔蛛的目标，只是萧叶而已。

    但白融哪里知晓？他为了保命只能疯狂出手。

    噗嗤！

    放眼看去，仅仅数十息时间，就有好几只太古魔蛛被打爆，绿色的汁液飞溅，反而激起了其他太古魔蛛的凶性，不少都开始围攻白融了，身上的黑色毫毛，像是长矛一般洞穿而来。

    “嘿，这个白融，倒是帮了我一个大忙！”

    萧叶飞快朝着前方奔袭，发现大部分太古魔蛛，竟然都被白融吸引而去，顿时脸上浮现冷笑。

    对于敌人，萧叶从来都不会仁慈。

    能借助这个机会，除掉大敌，他自然不介意。

    轰！

    就在此刻，这个世界深处，一股远超道神境的神威冲天而起，让萧叶神体一颤，被压得跌落了下去。

    只见高空之中，出现了一道壮硕的身影。

    对方身影一片模糊，宛如一尊无敌的魔神，背后百对细小精致的混沌神翅舒展，像是逆转了时间，朝着白融所在的方位奔袭而去。

    这，正是翼神真传弟子卫道，极其强大！

    “可惜了！”

    萧叶见此，收敛气息的同时，微微叹息。

    有卫道赶去，白融恐怕不会遭劫了。

    “这里，还有两尊超脱道神境的翼神真传弟子！”

    紧接着，萧叶察觉到，有两股庞大的神威，压盖诸天，朝着这个方向滚滚席卷而来，顿时表情凝重了起来。

    轰！

    只见他一拳震开地面，直接闪身冲了进去。

    “奇怪！”

    “那古神弟子萧叶的气息，明明就在此地，为何不见了？”

    在萧叶闪身冲入到时间之塔中的时候，两尊身负混沌神翅的恐怖生灵赶到，锐利的目光扫视着下方。

    在仔细搜寻许久，却依旧毫无收获之后，这两尊翼神真传弟子，这才瞬移离开。

    与此同时。

    时间之塔第六层中。

    “总算走了吗？”萧叶身影出现其中，松了一口气。

    他的确树敌太多了。

    如今各路先天神灵真传弟子，都露出闯入到神兽囚谛尸体内了，他这样孤身冲出去，没有古神真传弟子在身边，和找死无异。

    “不知道穷奇师兄他们，处境如何了。”

    “看看金焕神鼠，到底找到了什么……”

    下一刻，萧叶眸光一闪，动用道神力，将金焕神鼠从神体内拘禁了出来。

    他被太古魔蛛追杀了这么久，很有可能是因为金焕神鼠。

    果不其然，金焕神鼠的小肚子，此刻被撑得鼓鼓的，让萧叶微微有些失神。

    这个小家伙到底吞了什么东西进去？

    “吱吱吱！”

    蜕变后的金焕神鼠，已经极具灵性了，显然知晓萧叶的意图，铺展着翅膀，飞快朝后退去，双瞳中充满了戒备之色。

    咚！

    最终，在萧叶‘威胁’的目光中，这才妥协，不情愿的张开嘴。

    哗啦！

    顿时，萧叶面前，凭空多出了一堆五光十色的宝物，堆积如同一座小山。

    “这么短的时间内，这小家伙，竟然找到了这么多宝物？”

    萧叶顿时瞪大了双眼。

    眼前的这些宝物，杂七杂八，有许多在古神真传宝界中才会出现，对疗伤有奇效的混沌宝物，蕴含着极为浓郁的生命气息。

    还有不少，萧叶都辨认不出来，但无不充斥着恐怖的波动。

    “小家伙，我因为你被追杀了这么久，总归也要给我一点好处吧……”萧叶嘿嘿一笑，在这些宝物之中挑挑拣拣了起来。

    “嗯？”

    “这是什么！”

    突然，萧叶目光一凝，视线落在其中一件宝物上。

    {第二更到！}

