    中年道士笑道：“我也很纳闷，你既然已经脱险，不去逃命，居然还敢闯到这里来。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ”

    靠，这货居然比自己还能装逼。

    叶少阳也没有问他们“你们是什么人”这样的废话，直接将匕对他掷了过去。

    中年道士闪身避过，后退到沙丘的峰顶，双腿分开站立，两只手一上一下，不断捏决，口中念念有词，身后的沙丘突然坍塌了一块，一股黑气从缺口冒出来，如同烟气一样扩散开来，在空中凝聚，形成了一片阴云，挡住阳光。

    接着，一声低吼，从裂缝中传来，从缝隙里伸出无数黑色的头，在地上爬行，接着是一个硕大的脑袋探了出来。

    这不是刚才对付自己的那个邪物吗？这么快就钻到这边来了？

    叶少阳跟林三生对视了一眼，都是一脸震惊。

    脑袋钻出来之后，后面是身子，叶少阳看这脑袋巨大，有正常人脑袋的两三倍大小，以为身体得有多大，结果只是一根细长的蛇一样的身体，黑气缭绕，隐约可以看见长满了猩红色的鳞片。前端长着两条手臂，上面两只手像鸡爪子一样又瘦又长。

    人头蛇身？这是什么怪物？

    这东西的脑袋被长包裹，看不到脸，顺着地面爬到那个尸体前面，脑袋探进瓷盆里，呱嗒呱嗒地舔着血。

    没一会就舔干净，摇摆着身体站起来，摇头晃脑的时候，头也跟着移动，叶少阳定睛看去，看到两只幽绿的眼睛，脸部好像经历过最失败的整容手术一样，完全扭曲，只有一道豁口，长在嘴巴的部位，勉强可以算是嘴，嘴里长着一对参差不齐的黄色牙齿，嘴上还流着刚喝过的血浆。

    这副尊荣，连让见惯各种僵尸恶鬼、口味深重的叶少阳都倒吸了一口冷气，向后退了半步。

    这邪物并没有着急攻击叶少阳，而是站在中年道士身边，似乎听从他的使唤，一双幽绿的眼睛有些贪婪地打量着叶少阳，伸出一条开叉的舌头，不住****着嘴唇。

    中年道士转头对那几个巫师说了一句不知道是什么语言的话，六个人立刻后退，狠狠瞪了叶少阳一眼，顺着沙丘的斜坡一路跑下去，但很快又回来了，其中的领对中年道士说了一句什么。

    中年道士一怔，转头看去，沙丘下方，以扇形的姿势站着好几个人，他一眼就看出这些人都是邪物，没一个是人类，立刻一惊，对叶少阳说道：“是你召唤来的？”

    叶少阳道：“我站着半天没动，你以为我跟你玩呢？”

    随即冲那几个巫师笑了笑，“跑啊，你们几个怎么不跑了？”

    他不用看也知道，一定是橙子他们赶到了，刚才橙子激活了魂印，叶少阳估计她是想问自己位置，于是也激活了魂印，就在那个邪物出现的时候，他收到小青小白他们的反馈，感知了一下，知道他们都来了，这才彻底放心。

    “纵然你有帮手，又能怎样！”中年道士目光一寒，双手飞快结印，那怪物吼了一声，扑了上来。

    叶少阳没动手，林三生手持戒尺，顶了上去，双方斗了起来。

    叶少阳本想上去帮他，掌心某道魂印传来温度，立刻感知对方位置，现就在自己身后，头也不回说道：“你来的真是及时。”

    一只雪白色的巨兽，顺着山丘走了上来，几乎要把沙丘踩塌。

    白色巨兽一只来到叶少阳身后，蹲坐在地上，雪白色的皮毛，既然在阴云之下也泛着光泽，一种内敛的威凌之势，尽在眼底。

    叶少阳这才回头冲巨兽笑了笑，“你来了。”

    巨兽就是小九，只是显出了真身，比叶少阳高大了好几倍，低头看他，眼中的威凌之势立刻化作柔和的暖意，冲他抿嘴笑了笑。

    叶少阳道：“那个，你这个样子还是别笑了，比哭还难看。”

    小九嗔了他一眼。

    几个巫师一看这阵势，知道一场大战在所难免，立刻摆开架势，各自作法，一股股巫术的力量，汇聚在一起，形成一股漩流，将周围的沙子不断吸入其中，形成了一股恐怖的力量，其中一个巫师口中念念有词，双手波动着这股能量体，对叶少阳冲了过来。

    叶少阳双手背在身后，看也没看他。

    这家伙冲到面前的时候，小九抬起手，轻轻一掌拍过去，直接拍碎了这股几个巫师一起辛苦弄出来的能量体，那个巫师也直接被拍碎，身异处。倒在地上。

    “蝼蚁。”小九轻轻吐出两个字，目视前方，眼中又恢复了那种不可一世但又不屑一顾的神色。

    中年道士见到这一幕，脸色大变。

    “狐狸精！你居然能找到狐狸精来帮忙！不过，那又如何！”

    “不就是个死吗，我还能把你怎么样。”叶少阳耸耸肩，内心荡漾着装逼到极致的快感，“你也不数数，她有几条尾巴。”

    中年道士立刻朝小九身后望去，小九坐在地上，尾巴都在空中舞动着。

    “一，二，三……”中年道士数到最后，猛然一惊，“七尾妖狐，居然是七尾妖狐！”

    叶少阳郁闷的不行，“你数学老师的棺材我给你按着了，再接着数。”

    这时林三生见到小九赶来，本来就落下风的他也就不打了，立刻退回到叶少阳身边，中年道士不知道底细，也就命令那邪物退回到自己身边，那几个巫师也站过去，之前同伴轻松就被一巴掌拍死这件事让他们大受刺激，也不敢轻举妄动，一个个有些懵逼地望着小九。

    中年道士还真的去数了一遍，“一、二、三……七、八，九！！”

    担心自己数错，又数了一遍，登时骇得魂飞天外，脸色刷的一下就白了，他跟身边那些巫师不同，他是道士，自然知道九尾天狐那可怕的来历，当下哆哆嗦嗦地指着叶少阳说道：“你、你身为道士，居然出卖灵魂，认妖王为主，你——”

    九尾天狐是万妖之主，高高在上，却帮对面这个小道士办事，中年道士本能地以为他是认了对方为主人。

    （最近走亲访友，写作的时间很少，所以只能保持两更，很抱歉，今天恢复三更，感谢诸位坚守，再次祝福春节快乐！）