
　　几天前，《sunny》便已经剪辑完成送去审核，朴志勋忙的是和尹熙珍一起搞的“导演剪辑版”。没想到，今天刚刚得到消息，影片登记委员会给出了“青少年不可观看”的影片定级，也就是传说中的“19禁”。

　　之前《大叔》送去审核，得到的第一次定级就是“19禁”。朴志勋不禁怀疑，自己是不是和“19禁电影”特被有缘。

　　虽说《sunny》中有大量粗口和一些暴力镜头，但问题现实就是如此，有的比电影还要夸张！这方面忽略太多，电影的主题就变了。

　　“哎——”朴志勋无奈叹了口气。再怎么不满，也只能乖乖修改。

　　“发生什么事情了？”朴敏雅并没有刻意去听他的对话，见他放下手机后，一声长叹，不由关心地问道。

　　“电影，被判定19禁，还要重新修改。”朴志勋说道。

　　“19禁啊……”朴敏雅轻声嘀咕道。

　　“想什么呢？”朴志勋随手就给她头上来了一下。

　　“我在想，哥那天晚上偷看小水晶是不是‘19禁’……啊！”朴敏雅飞快地说完后，一声尖叫，跳起来隔着沙发和朴志勋对峙。

　　“都说了，是无意！”朴志勋有些懊恼地叫道。

　　朴敏雅做了一个鬼脸。

　　“算了！我先出去了。”朴志勋放弃说道，“有时间出去逛一逛，别总是宅在家里。”电话中得知，要去开会。

　　“哦。”朴敏雅一如既往地乖乖应声，但很明显就只是嘴上答应的模样。

　　朴志勋无奈地笑了笑，收拾好东西，离开前，问道：“有没有什么想要的东西？我给你买回来。”

　　“鸡蛋快没了，哥回来的时候记得买上一些。”朴敏雅想了想，说道。

　　“超市就有，自己去买！”朴志勋脸一黑，说道。也就只有买这些东西的时候她才会下楼，现在连这个都懒得去买了！

　　“那哥还问我！”朴敏雅撅嘴说道。

　　“我走了！”朴志勋不理她。

　　朴敏雅偷偷吐了吐舌头，送他离开。

　　朴志勋刚刚下楼，忽然接到了允儿的电话。

　　“OPPA，对不起。”允儿声音弱弱地说道。

　　“不要总是说‘对不起’！”朴志勋似是不为所动地说道，“把自己的心态调整好，记住我和你说的话！”

　　“是。”允儿鼓了鼓嘴，应道。就算是对自己好，有必要这么严厉吗？

　　“还有什么事情吗？”朴志勋问道。

　　允儿顿时一滞，心底不自禁地生出一股幽怨之气。自己可是少女时代的允儿啊！不知多少人想要自己的手机号码呢，自己主动给他打电话，他却一副不胜其烦的态度！难道，他真的只喜欢泰妍那个类型的女生？可是，不对啊！

　　“OPPA在和小水晶交往吗？”鬼使神差般问道。一个女生，给一个男人买内裤，如果不是在交往，怎么可能？

　　“你看到她给我买的东西了？”朴志勋只是稍稍一怔，便迅即问道。很简单，听jessica说过，她们有过这样的误会，不过解释清楚了。现在，允儿又这样问，只能是看到了什么引人误会的东西。

　　“嗯。”允儿被他的反应之快吓了一跳，同时也意识到自己刚刚那句话的莽撞，声音顿时低了很多。

　　“没有！”朴志勋说道，“她那个是恶作剧，卡通内裤，不能穿的。”

　　“哦。”允儿没敢多问。

　　“她在这部电视剧中的角色是额外添加的，只是为了给她一个出镜、磨练的机会，无关紧要，哪怕不来读剧本都没关系。所以，我对她没什么要求。”朴志勋解释道，“但你不同，你出演的是这部电视剧中的灵魂角色之一，必须要演好！而且，你也应该知道自己和这个角色并不贴合，剧组不少人都颇有微词，明白了吗？”

　　“明白了，谢谢OPPA！”允儿急忙说道。

　　“好了！我还有事情，再见。”朴志勋说道。

　　“再见。”允儿刚刚说完，就听到手机挂断的声音，忍不住对着手机用力皱了皱小脸。

　　没想到，这个家伙的心思这么细腻！表面一副淡然、什么都无所谓的样子，实际却把一切都看在眼里，连自己的小心思都看出来了。

　　“扑哧！”这时，一声轻笑响起，转头一看，才发现侑莉不知何时又来到了卧室门口。

　　“打过电话了？”侑莉半是调侃、半是哭笑不得地问道。之前叫的“海鲜面”送到了，所以特意过来叫她一声，正好把她的动作看在眼里。

　　“嗯！”允儿脸上一红，急忙问道：“侑莉姐姐有什么事吗？”

　　“出来吃饭了。”侑莉说道。

　　“哦。”允儿放下手机，准备和侑莉出去，却在刚刚走出两步后，听到手机震动几下，急忙又返回来。

　　“明天！”朴志勋发来的短信，只有短短两个字，让她忍不住又是一阵懊恼。明白了朴志勋的意思，是告诉自己明天可以去剧组，但那个家伙就不怕自己不能理解吗？多打几个字怎么了？

　　有心故意发一条短信问“明天什么”，但想到朴志勋训斥自己的样子，顿时忍不住脖子一缩，放下手机，前往客厅。

　　朴志勋给允儿发过短信后，匆匆前往工作室。

　　他虽然是《sunny》的导演，但剪辑的事情，并不是由他一个人决定，只能和之前的制作组开会讨论。依照他的想法，宁愿删掉一些镜头也要调整到15岁以上。他不是那种一味追求艺术性的导演，尤其《sunny》就是一部标准的商业片。

　　幸好，崔河俊等制作组成员和他的想法一致，简单开会讨论后，CJ方面负责疏通关系，他和剪辑师等负责修改。

　　一个下午加半个晚上，基本就完成了。如果不是很多镜头他都舍不得，时间还可以更快。接下来，就是再次送去审核。

　　……

　　第二天，《王家一家人》剧组。

　　“导演您好，昨天真是对不起，我没能端正态度，给大家添麻烦了。这是我包的糖果，希望导演能够收下。”

　　“金海淑前辈，您好，昨天真是对不起……”

　　“张勇前辈，您好……”

　　允儿一一向导演、前辈演员等躬身道歉，并且把昨天包好的糖果当做礼物送给众人。众人的态度很好，不管怎么说都是朴志勋钦点的人，朴志勋把她“赶”回去那也是两人间的事情，众人几乎都是“人精”，自然不会给她脸色看。同时，也是因为她的态度很好。

　　“咦？”允儿找了半天后，忽然发现，现场没有朴志勋的身影。

　　“允儿姐姐是在找志勋OPPA吗？”krystal问道。今天上午的拍摄，有她一段镜头。昨天她没在，今天到达剧组才听到昨天朴志勋把允儿骂回宿舍的事情，吓了一跳。

　　“嗯。”允儿点点头，问道：“志勋OPPA人呢？”突然想到，这个小家伙对朴志勋简直了如指掌。

　　“OPPA去公司了，好像是要争夺一份电影剧本。”krystal说道。

　　“嗯？”允儿眨眨眼。

　　“OPPA一直在挑选合适的电影剧本，N.E.W公司内部就有不少。听说，OPPA看中一份剧本准备亲自担任导演、主演。不过，N.E.W公司对他的导演水平好像不太信任。”krystal详细解释道。

　　允儿微微张着嘴，有些惊讶、有些无语地打量着面前的krystal。就算在朴志勋身上安了跟踪器，了解的也不会这么详细吧？

　　“我也是刚刚给他打电话才知道的。”krystal解释道。

　　“哦。”允儿抿了抿嘴，突然问道：“这次是你出演吗？”

　　“没有！”krystal鼓了鼓嘴，说道：“他说，这次的剧本完全不适合我，想都不要想！允儿姐姐想试试看？”

　　“有一点想法。”允儿迟疑一下，轻声说道。怦然心动！错过这次，不知要再过多少年才会有这样的机会！但是，想到自己的通告，又只能无奈叹气。同时出演电视剧、电影不是不可以，朴志勋不就是吗？但这样她几乎要放弃歌手方面的活动，公司应该不会同意，她自己也舍不得。

　　“姐姐也不行。”krystal摇头说道。

　　“为什么？”允儿忍不住问道。

　　“影片中，会有一些‘少儿不宜’的镜头。”krystal说道。之前她就缠着朴志勋想要出演，最终却只能放弃。

　　“啊！”允儿轻呼一声，飞快地眨了眨眼，问道：“小贤怎么办？”以徐贤的性格，居然能够主动和朴志勋做“巧克力饼干”的游戏，而且后来又亲了朴志勋的嘴，怕是真的有些喜欢朴志勋了！所以，怀疑朴志勋和krystal交往时，才会比较在意。

　　“听OPPA说，好像准备退出《我结》。”krystal说道。之前听到有“少儿不宜”的镜头时，她突然心中不喜，所以也问了这个问题。

　　“哦。”允儿忍不住轻轻叹了口气。朴志勋退出《我结》也在情理之中，一旦电影开拍，肯定没有时间再做别的。而且，他和徐贤又不是真的在交往，徐贤也没有借口干涉他的工作。不知道徐贤听到后，会是什么反应？ŴŴŴ.23sk.com

　　“准备开拍！”听到导演助理的声音后，两人急忙结束交流，前去准备。

　　……

　　N.E.W公司。

　　朴志勋正和安胜信“理论”！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百六十五章 道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 