    “小智，你刚才去哪了？”

    “比赛都已经结束了！”

    小霞和小刚两人在终点等待了许久，终于见到浑身湿漉漉的小智和皮卡丘、小锯鳄回来。

    “就是就是，你看，我都拿到冠军了！”

    小霞举了举手中拿着的奖杯，炫耀着说道。

    “啊！可恶啊！那本来是属于我的东西！”

    小智满脸怨念，心中有些失落。

    要说不羡慕是假的，毕竟如果最后没有跑偏的话，冠军就是他的了。

    小霞见到小智脸上的失落，连忙岔开话题，说道：“既然小智回来了，那我们就到别的地方转一转吧！”

    “也好，说起来，这奥多马雷岛确实很适合旅游！”小刚看着旅游手册上的说明，笑着说道。

    “如果你们想要在这里游玩一下的话，不如我做你们的向导吧！”

    就在三人谈话的时候，一个带着墨镜的金发青年说道。

    “你是，罗西？”

    听到这话，三人都是转过了头，目光落在了那个金发青年身上，眼中露出惊讶的神色。

    他们也是认出了这个金发青年，赫然就是刚才比赛的亚军，奥多马雷岛的原住民。

    “这真是太好了，实在是太感谢你了，罗西先生！”小霞高兴的说道。

    随后，小霞又看了一眼四周，发现都是交错相通的水道，犹豫的说道：“可是这周围都是水道，我们怎么走啊！”

    “我到是想吃点东西垫垫肚子！”

    小智摸了摸干瘪的肚子，弱弱的说道。

    刚才掉进水里，水倒是喝了不少，但是还是有些饿啊！

    “既然要给你们当向导，那自然是有交通工具乘载你们了！”

    罗西笑着说道，然后带着小智三人来到了一个人水道边，指着下面的一条小船说道：“上去吧，这可是奥多马雷专有的交通工具！”

    “好像很棒的样子！”

    三人的脸上都露出一丝惊奇之色，旋即跳上了小船。

    在罗西娴熟的控船技巧下，小智等人沿着水道游览其这座水之都来。

    和一般高科技都市不同的是，水之都奥多马雷属于旅游圣地。

    在城市的中央，是一个巨大的广场，广场上聚集着许多人群与精灵，热闹非凡。

    “咦？罗西先生，那个是什么？”

    小霞正观看着周围的景色，突然看到了不远处水道中心，耸立着两根石柱，疑惑的问道。

    顺着小霞手指的方向看去，那两根耸立在水道中央的石柱顶端，分别屹立着两尊不知名的精灵雕像。

    这两只精灵的外形类似鸟类，但是又如同飞机一般，而且更多了一丝灵动和活力。

    “哦，你说那个啊！”

    罗西看了看那石柱，笑着为小霞等人解释道：“它们是幻之精灵，传说中的精灵拉帝欧斯和拉帝亚斯，也是我们奥多马雷的守护者。”

    “据说，它们是从灾难中把这座城市拯救出来的！”

    “传说中的精灵！”

    小智等人听到这话，脸上露出一丝惊讶的神色。

    “对，城市中的居民都深信着，就算是现在，它们还是守护着奥多马雷！”罗西笑着说道。

    就在小智等人游览的时候，之前帮助小智的拉帝亚斯。

    已经化为了一个面容俏丽，时尚活力的酒红色头发，浅绿色衬衫，白色短裙的少女，在某一处地方逛了起来。

    虽然在这座城市居住了很长的一段时间，但是拉帝亚斯还是对这里抱有很大的好奇心。

    人类，为什么能够建造出这样宏伟的建筑。

    在这之外的其他地方，是不是也有着许许多多的，类似这样，或者是完全不同的城市？

    穿梭在各个水道间，挤入人群中的拉帝亚斯这样想着。

    然而，就在拉帝亚斯闲逛的时候，在广场中央的高塔上，有着数只机械眼睛正查找着什么。

    “滴滴滴！”

    一连串的响声发出，一个有着钻头一般的，螺旋桨圆头电子眼，在缓慢的飞行了几分钟之后，终于爬到了中央广场的最高点。

    电子眼在一阵变化后，最前端的镜头缓慢的调整着距离，对准了下方广场上的人群。

    “这样，真的能行吗？”

    大盗姐妹中的姐姐桑娜看着妹妹莉安手指普通精灵般，在键盘上跳动着，疑惑不解的问道。

    “嗯，虽然这两只精灵极为善于变化，但是精灵总归是精灵，和我们人类的体温不同，甚至更低一些。”

    “只要根据电子眼搜集的信息仔细鉴别的话，就能够找到它们了！”

    莉安头也不回，继续看着屏幕中的信息，对着自己的姐姐解释道。

    大盗姐妹面前的荧幕中，广场上的居民图像，正在与参照物进行比对，分析。

    没过多久，一个酒红色头发头上带着两个尖角的少女出现在了她们的眼前。

    不仅如此，图像显示也集中在了那个少女身上。

    “找到了！”

    莉安有些激动的说道。

    随后，她一顿操作，将图像整个放大，两人也看清楚了少女的容貌。

    “看来先找到的是妹妹，拉蒂亚斯呢！”

    莉安脸上浮现出一丝笑容。

    “那我们现在就过去吧，免得让她跑了！”

    桑娜补了一下妆容，合上镜子，目光看向了不远处，眼中闪烁着不明的意味。

    “也好！”莉安想了一下，点了点头，合上了电脑。

    随后，两姐妹跳上了旁边水道停着的一艘快艇，朝着目的地疾驰而去。

    同一时间，告别了罗西之后的小智三人，正准备照着原计划品尝奥多马雷的小吃。

    皮卡丘在路过一个小广场的时候，看到不远处一个居民正打开水龙头为精灵冲水。

    说起来，皮卡丘也感觉到天气有些炎热，随后跑了过去。

    但是，来到水龙头前，皮卡丘却发现那水龙头太高了，根本够不到。

    见到这种情况，皮卡丘失落的低下了头。

    然而，就在这时，一个酒红色头发的少女突然出现在了皮卡丘的面前，微笑的打开了水龙头。

    “皮卡~”

    皮卡丘先是一愣，然后脸上露出欣喜的表情，连忙将身子浸泡在水中，舒服极了。

    “皮卡丘！”

    就在这时，小智也发现皮卡丘不见了，一路跟着寻找了过来。

    小智在见到酒红色头发少女的时候，也是愣了一下，疑惑的说道：“交到新朋友了吗？”

    “皮卡~皮卡~”

    皮卡丘叫了一声。

    这时，酒红色头发少女突然来到了小智的面前，将俏脸凑到了小智的面前，双眸与小智对视。

    小智被少女看的有些不知所措。

    酒红色头发少女围着小智转了一圈，然后就跑走了。

    “这是什么情况？”小智直接愣住了。

    就在酒红色头发少女离开小广场，来到一个水道边的时候，一艘快艇正慢慢的朝着她的位置驶来。

    快艇上坐着的两人，正是大盗姐妹，桑娜和莉安。

    此时，两人正拿出电脑比对少女的信息。

    “化妆成女孩子了呢！”

    “所以说，这个就是拉帝亚斯！”

    妹妹莉安的脸上勾勒出一抹弧度。

    “还满可爱的嘛！”姐姐桑娜将墨镜戴在头上，惊讶的说道。

    随后，在桑娜的眼中，拉帝亚斯的虚影也出现了。

    快艇很快就超过了酒红色头发的少女，两人的目光都直直的看着少女，脸上浮现出不怀好意的笑容。

    “你那件衣服是什么牌子的？拉帝亚斯！”

    姐姐桑娜说着，拿出一颗黑暗精灵球，目光落在酒红色头发少女的身上，戏谑的看着少女。

    听到这话，在道路上走着的拉帝亚斯面色突然一变，不可置信的看着眼前的这两个人类。

    她们是怎么发现的？

    拉帝亚斯心中一慌，连忙转身，向着后方逃跑。

    见状，大盗姐妹也是扔出了精灵球，放出了精灵。

    是53级的太阳伊布和52级的阿利多斯。

    “追上它！”

    随后，两只连忙朝着那逃跑的拉帝亚斯追去。

