    魏岩看完了墙壁上的谜题，又回想起一路的上古文字，最后将所有信息整合，大致知晓了器宗洞府的来历。

    此地应该称为：重玄派驻乾坤大世界墨客下院，是重玄派在乾坤界下属分院，搜罗乾坤界的人才弟子。

    “这重玄派有横跨两个大千世界的能力，底蕴之深厚, 令人难以想象！”魏岩心中惊叹一声，随后疑惑道：“可如此强盛的宗门为何消失的无影无踪？”

    一旁的楚飞虹盯着魏岩，见其一脸若有所思的样子，声音娇腻地开口说道：“魏小哥，看出什么名堂了吗？”

    楚飞虹想着要魏岩多多亲近，需留下一些好的印象，然后就是近水楼台, 日久生情了。

    魏岩看着一脸关切的楚飞虹靠了过来, 连忙伸手：“男女授受不亲，前辈请自重。”

    楚飞虹将那阵法收起后，也不知其中的傀儡怎么样了？魏岩可不敢让楚飞虹靠近。

    “哼！不解风情。”楚飞虹娇哼一声，没有继续动作，欲速则不达，这个道理她还是懂的。

    魏岩按下心头的疑惑，对林愿知说道：“林城主，在下已经解开墙上谜题，至少需要五人启动机关。”

    这间密室的谜题不止需要解谜，还需要激活机关启动阵法，战胜阵法凝聚出的虚幻灵体，而阵法千变万化，配合协作才能更快闯阵，此关目的是为了考验重玄派门下弟子协同作战的默契程度。

    林愿知有些为难，如今只剩四人还能自如活动，而地上躺着的四人多半是废了。

    先前一直被妖女的媚术勾引，道心已然不稳, 要不是林愿知强令四人打坐调息, 压制邪念，他们早就跟虞大双一样沦为傀儡了。

    虽然林愿知在最后关头将四人打晕，但他们的道心已然崩溃了，清醒过来后，只会对楚飞虹言听计从。

    魏岩沉吟了片刻：“楚前辈能解开四人的媚术吗？”

    楚飞虹捂嘴轻笑道：“呵呵，妾身的媚术一旦生效，终生都不可能摆脱，妾身只会放，不会收呢。”

    魏岩心中一寒，媚术这么恐怖吗？要离楚飞虹远一点才行。

    楚飞虹看出了魏岩的不自在，含情脉脉地安抚道：“魏小哥别怕哦，不知为何，妾身的媚术对小哥一点作用都没有呢，小哥身上是不是有什么至宝啊？”

    魏岩想了一下，从腰间扯下一枚玉佩：“是这个玉佩的缘故吗？”

    清心玉佩，能提高心境，是金丹真人席东俊赔礼之物。

    楚飞虹的媚术对付一些道心不坚的男修无往不利，如今对魏岩却不起作用, 说不好奇那是假的，见到清心玉佩后, 楚飞虹娇嗔道：“魏小哥是在消遣妾身, 这种垃圾岂能抵挡妾身的媚术？”

    魏岩将清心玉佩系好，背负双手：“看来在下一身正气，自有浩然正气护身。”

    楚飞虹咯咯笑道：“浩然正气？闻所未闻。”

    其实魏岩心底有了一些猜测，一是玄甲符，二是九天元阳尺。

    玄甲符能抵挡灵气伤害，媚术虽然偏向精神一侧的法术，但也需要灵气来影响中咒者，而护体罡气是法力运转就会产生的，是修士一种近乎本能的能力，魏岩能抵挡媚术也能解释清楚。

    二是九天元阳尺，至阳之力能抵挡邪祟之术，楚飞虹的媚术不能生效，九天元阳尺在其中肯定也起了作用，魏岩放下心来，这下不怕楚飞虹的媚术了。

    “正事要紧，那就用在下的方法试试吧。”魏岩转移话题，让楚飞虹十分郁闷。

    魏岩取出四张品质的极佳的清心符，希望能这四人能暂时摆脱楚飞虹的控制。

    楚飞虹见状笑道：“魏小哥没用的，清心符不过是普通符箓，万万不可能解开媚术。”

    “试试咯。”魏岩无所谓，实在不行让花卷出来充当第五人。

    清心符激发，发出一声铮然鸣响，音色清脆，如击玉罄，如从深山古寺传来。数息之后，随着音波激荡，清心符的灵光布散整个密室。

    “这是清心符？”楚飞虹立刻察觉到灵光不同的之处，泄漏的部分灵光粘到自己，一时间居然觉得身心轻盈，比双修的感觉还要好！

    大部分汩汩灵光如水一般浸透进四人的体内，不一会儿，四人悠悠转醒，眼神澄清透亮，十分正常的样子。

    “我这是怎么了？”四人撑起了身子，一脸的茫然。

    楚飞虹回过神，刚才的那种感觉真特别，见到四人真的恢复如初，似乎丝毫没有收到媚术的影响，楚飞虹郁闷了，但还是要强颜欢笑道：“魏小哥真厉害！”

    当四人听到楚飞虹的声音，脸色大变，如遇蛇蝎，纷纷取出自己的法器对着楚飞虹，气势汹汹的模样，但他们的眼神中满是恐惧，有一种色厉内荏的感觉。

    “咳咳，都把法器收起来。”林愿知轻叱一声，四人讪讪地收起法器，低着头回到林愿知身后，如同斗败的公鸡。

    魏岩若有所思，传音给林愿知：“我的清心符只是暂时缓解了四人的症状，若真的要彻底摆脱楚飞虹的控制，还得他们自己重塑道心才行。”

    林愿知收到魏岩的传音，心中刚有的一丝欣慰瞬间消散，先前的隐忍害了四人。

    “楚飞虹，接下来的事与你无关，请你出去！”林愿知脸若寒霜，陪伴多年清霜剑出鞘，剑指楚飞虹。

    楚飞虹眼底闪过一丝忌惮，但脸上的表情依旧轻松，她轻笑道：“这器宗洞府又不是你家开的，妾身想去哪，就去哪。”

    林愿知压抑不住怒气，清霜剑化作一道清冷的月光，杀气腾腾向楚飞虹斩去！

    “你这人好不讲理！”楚飞虹柳眉到竖，化作一团粉色的烟雾躲避清冷的剑光。

    魏岩急忙拦住想要上前的城主卫队：“金丹真人斗法，你们想死就上去掺和。”

    他们齐齐深吸一口气，压制心中的躁动，刚才见到林城主对楚飞虹动手，他们第一时间不是担心城主，而是担心妖女楚飞虹被城主伤到！

    这种忧虑的情感绝对不正常，理智与情感相互交织，随着楚飞虹在林愿知剑下节节败退，他们的双眼开始变得通红。

    魏岩老早注意到四人的情绪的变化，清心符激发，汩汩灵光强行让他们冷静下来。

    “我这是怎么了？我居然想对城主出手！”楚元恢复正常，不可置信地说道，其余三人也是满脸自责。

    林愿知听到楚元等人的话语，更是自责，怒气更盛。而楚飞虹则是笑颜如花道：“妾身的媚术果然没这么容易解除！原来是被魏小哥暂时压制了，魏小哥果然厉害！”

    “贱人！”林愿知咬牙切齿，清冷的剑光愈发急速，到最后居然有隐隐的雷鸣之声响起，楚飞虹化作的粉色烟雾越来越薄，烟雾只能仓惶躲避，到处乱飞。

    魏岩见到楚飞虹陷入了劣势，心中跃跃欲试：“若是自己帮忙，有很大的机会将楚飞虹拿下啊。”

    “够了，六欲迷心玲！”楚飞虹恼怒，要不是魏岩在场，需要保持风度，她早就破口大骂了。

    楚飞虹手中出现一只小巧的铃铛，轻轻一晃，靡靡之音响起，所有人神色一怔，眼神变得迷离起来，脑海中浮现出不可描述的场景。

    魏岩还好，前世什么类似的爱情动作没看过？甚至还有心思点评一下。

    可其他人就遭殃，那见过这样的场面，周若柔脸红心跳地扑进魏岩怀中，神智已经混乱了。魏岩苦笑不得，当即骈指一点，细小的灵光没入周若柔的眉心，将周若柔识海中的杂念祛除。

    在周若柔还没有反应过来的时候，魏岩如法炮制，其余四人一一清醒过来，细小的灵光正是缩小的清心符箓，更加的凝实，才能将众人唤醒。

    此时魏岩无奈道：“两位前辈别打了！”

    你们这样打不死人的，遭殃的还是咱们这些普通修士。

    林愿知冷哼一声，收回了清霜剑，脸若寒霜回到队伍中，而楚飞虹显出身姿，衣服变得破烂不堪，雪白细腻的肌肤暴露了出来，魏岩用批判的目光看了一会儿，修长的双腿，纤细的腰肢……

    楚飞虹感受魏岩的目光，心中暗暗自得，一时间忘了追究林愿知。

    魏岩收回批判的目光，轻咳一声：“楚前辈，您还是离开吧。”

    楚飞虹柳眉一挑，不拿下魏岩，她是不会走的，正要发话，却被魏岩的传音打断：“楚姑娘，这里人多，有些事不好细说，有句说得好：青山不改，绿水长流。来日方长，咱们可以约个日子详谈。”

    “……”

    魏岩传音给楚飞虹，好说歹说，终于把楚飞虹说动。

    “魏公子可不要忘记咱两的约定。”楚飞虹媚眼如丝，含情脉脉地说道。

    魏岩拱手道：“一言既出，驷马难追。”

    听到魏岩如此笃定的话语，楚飞虹螓首轻点，随后化作一道香风离去了。

    “她走了吗？”

    林愿知用神念探知一会儿，没发现楚飞虹的踪迹，摇了摇头。魏岩啐了一口：“呸！”妖女馋自己的身子，真不要脸啊。

    林愿知担忧道：“妖女狡诈，师侄可不要上当。”

    魏岩摆摆手道：“林城主不用担心，我自有办法对妖女。现在最重要是赶紧过关，获得最后的功法！”

    林愿知点了点头，只有获得功法突破至元婴期，才能不惧妖女。

    “接下来，大家都听你指挥！”

    魏岩也不客气，大手一挥，把所有人叫到身前，告诉每个人应该要负责什么事项。

    “都清楚了吗？”

    “清楚了！”在楚飞虹离开后，楚元等人恢复了正常。

    “魏大哥，我怎么没任务？我也要出一份力！”周若柔红着脸喊道。

    刚才周若柔意乱情迷地扑进魏岩怀中，心里十分忸怩，挣扎了好久才大胆出声，因为她也想尽一份力。

    魏岩无奈道：“你实力低微，乖乖的，别乱动就行。”

    “好吧。”周若柔声如蚊呐，心情有些沮丧。

    魏岩拍了拍手，轻松道：“大家先打坐调息，要以饱满的姿态迎接试练！”

    ……

    众人充分休息后，魏岩吩咐众人站在密室中相应位置，自己站在刻有谜题的墙壁前，骈指虚画，一道道灵光没入墙壁中，随着没入的灵光越来越多，整个密室轰隆作响，五个圆台按照五行相生规律围成了一个圆形。

    魏岩与城主卫队四人站上圆台，脚下向圆台注入法力，一座阵法逐渐升起，把众人围了起来。

    虽然五人的法力凑不齐五行，但圆台将他们的法力经过五行相生均匀地分配，最后阵法凝聚出一具灵体，只要打败的灵体，才能过关。

    五个圆台被法力填满，各自向中心射出不同的光线，最后五道光线凝成了一具五色的灵体！

    魏岩眯着眼睛打量，这灵体被五光十色的光芒笼罩，五官模糊，看不出具体的容貌。

    忽地，一个古老的声音在密室中响起，但没人听懂灵体说了什么，魏岩一脸无奈，他只是看懂了上古文字，听、说这两样他是不会的。

    灵体毕竟是事先设定好的试练，众人没有动作，它也就呆呆地伫立着。

    “师侄，接下来该怎么把？”林愿知忍不住开口问道。

    魏岩沉吟了一会儿：“林城主试着攻击它看看吧。”

    “好！”林愿知手中一道清冷的剑光飞出，狠狠地斩在灵体上，随后无数道灵光爆发，其后才传来阵阵大气响声。

    林愿知先前怒气勃发，对楚飞虹毫不留情地出手，剑术境界居然突破至剑气雷音，如今使出，灵体都没有反应过来！

    但灵光重新聚合，一具完整灵体再次出现在众人眼中，此时灵体再次发出的古怪的声调，话音刚落，一道金色的光芒从灵体中飞出，化作一具稍小的灵体。

    五色灵体稍微黯淡了一丝，随后以拳脚攻向林愿知，而金色灵体头顶凝练出一柄金光灿灿的金剑，它的目标正是魏岩！

    魏岩轻笑一声：“有趣！”

    奔雷剑化作一道青色剑光对上了金剑，一时间密室剑气中纵横，雷鸣不断！魏岩惊讶的发现，金色灵体居然也会剑气雷音！

