    楚尘遇到的熟人，正是天韵珠宝的总裁柳若冰。

    远远的，楚尘发现到了柳若冰带着几个人走了过来。

    “楚总好。”

    “楚总好。”

    看到楚尘，柳若冰身后的几个人打招呼，他们是天韵珠宝的几个高层。

    “咦？”

    柳若冰也有些诧异，没想到在这里遇到了楚尘。

    “你们这是？”

    楚尘问道。

    “是这样的，之前我们和千达集团的白经理达成了合作意向，天韵珠宝进驻魔都所有的千达广场。”

    柳若冰向楚尘解释。

    经历了上次的珠宝展览会，天韵珠宝的名声大噪，在魔都的影响力也空前的高。

    为了把影响力转化为“利润”，柳若冰决定在魔都各大购物中心，开设更多的天韵珠宝专卖店。

    而千达广场，就是柳若冰的第一站。

    几天前，天韵珠宝和魔都千达集团分部，负责千达广场的白经理协商好，已经签了合同。

    魔都几大千达广场中，天韵珠宝的专卖店甚至已经开始准备装饰了。

    今天，白经理突然打电话让柳若冰来，说要商量一件事情。

    “是这样的。”

    楚尘点头，出于好奇，楚尘和柳若冰等人一起，去见了那位白经理。

    “柳总裁来了。”

    看到柳若冰后，白经理微笑着开口：

    “欢迎，欢迎。”

    “今天找柳总裁来，是有一件事情，希望柳总裁能够答应。”

    “什么事？”

    柳若冰问道。

    不知为什么，此刻柳若冰看着微笑的白经理，想起一个词——笑面虎！

    “是这样的，魔都几家千达广场没有店铺了，天韵珠宝想要入驻，可能要等个几年的时间。”

    白经理语出惊人。

    没有店铺，要等个几年？！

    瞬间，会议室中议论声传来。

    柳若冰的脸色也变了，反问道：

    “白经理，你这是什么意思？”

    “那之前给我们天韵珠宝准备的店铺呢？”

    “那个......这是我们内部的事情，不方便透露。”白经理搪塞。

    这个答案，引起了所有人的不满。

    “白经理，我们合同上写的明明白白，你们会在半个月内，给我们准备好所有的店铺？”

    柳若冰再次质问。

    “如果是等几个月也就罢了，可是你一开口要我们等几年，是不是太过分了！”

    如果是等几个月，就算了，可是几年，那简直是胡扯。

    现在的市场风云变幻，别说几年了，恐怕几个月，就会发生各种变化。

    天韵珠宝好不容易在魔都闯出一片天地，赢得了名声，如果要等几年，那黄花菜都凉了。

    而且为了开设更多的专卖店，天韵珠宝也准备了很多，花费了巨额的资金。

    就因为白经理的一句话，她们的努力就要白费，钱就要白花了？！

    “柳总裁，不要这么激动。”

    笑面虎白经理再次说道：

    “也不一定要等几年，万一这几年间，我们在魔都建了新的千达广场呢，那肯定有天韵珠宝的店铺啊。”

    对白经理的话，天韵珠宝这边，所有人冷笑。

    你骗小孩呢？

    建新的千达广场，谁知道要多长时间。

    “白经理，你们这是要违约？”

    柳若冰不想听白经理继续敷衍了，直接质问。

    她们合同签好了，如果千达集团违约，她们完全可以把千达广场告上法庭，让他们支付违约金！

    白经理还想应付，这时，一道刺耳的声音突然传来。

    “白经理，你和她们废话做什么？”

    “我们就要违约，怎么了？！”

    会议室的门被踢开，一个二百多斤的嚣张富婆，跋扈的走了进来。

    一上来，她就和柳若冰针锋相对。

    “实话告诉你，你们之前的那几个店铺，被我的朋友占了，你们如果想继续在千达广场开设专卖店，就给我等着。”

    嚣张富婆开口，一副没有把柳若冰，没有把天韵珠宝放在眼里的意思。

    “你......”

    柳若冰气炸了，她还是第一次遇到这样不讲理的人。

    “白经理，她为什么能占用我们的店铺，请给我们一个解释？”

    一个天韵珠宝的高管质问道。

    “解释，你要解释？”

    不等白经理开口，嚣张富婆抢先开口。

    “我是千达集团的股东，你们说，我能不能占用千达广场的店铺？”

    “这个解释怎么样？！”

    千达集团股东？

    她竟然是千达集团股东？！

    众人一脸惊讶的看着嚣张富婆，不说话了。

    这个理由，让他们无话可说。

    嚣张富婆的身份有些可怕，惹不起！

    “给你一天的时间，滚出魔都所有的千达广场！”

    “当然了，你们也可以去告我们违约？”

    嚣张富婆再次叫嚣。

    “不过你们要掂量掂量自己的实力，告完之后，会付出什么代价？！”

    嚣张富婆若有所指的看着柳若冰。

    “天韵珠宝在我们千达集团的眼中，就是一只小蚂蚁，随便一捏，就能弄死。”

    嚣张富婆毫不掩饰的威胁柳若冰。

    “你们......”

    柳若冰被气得全身颤抖，真是欺人太甚。

    的确，和千达集团一比，天韵珠宝根本不算什么。

    “哦，千达集团这么厉害吗？”

    一道淡淡的声音突兀的传来。

    坐在那里的楚尘开口了。

    想要捏死天韵珠宝，问过他了吗？

    他可是天韵珠宝的第二大股东，一但天韵珠宝破产，他会受到不小的损失。

    瞬间，所有人的目光全都放到了楚尘的身上。

    对呀，还有楚总！

    楚总可是超级大佬！

    看到了楚尘，天韵珠宝众人眼中充满了希冀。

    凭借他们，根本不是千达集团的对手，可楚总却不一定呀。

    此刻，楚尘成为了唯一可以救天韵珠宝的人。

    “千达集团厉害吗？”

    “你在开玩笑吗？”

    嚣张富婆讥讽不已。

    “千达集团厉不厉害我不知道。”

    “但现在，魔都所有的千达广场，已经和千达集团没有任何关系了。”

    楚尘耸了耸肩。

    “该滚出去的，是你们！”

    楚尘此言一出，震惊全场。

    “哈哈哈，小子你是从精神病院出来的吗？”

    嚣张富婆差点笑弯了腰：

    “千达广场和千达集团没有关系了？”

    “这是我今年听到最大的笑话，笑死我了，哈哈哈！”

    楚尘没有开口，只是甩出去了几份刚拿到手的合同。

    隐约间可以看到，合同上“收购”两个字！

