 慕无忧笑容都快咧到了耳根子，“二哥，我最爱你了，你说这些话合适吗？”

言若：……果然有吃的就能堵住这小丫头的嘴巴，也能让她服软，她算是看出来了。

龙玥崔催促道：“慕锦，素菜呢，快上来。”

“马上。”

慕锦的声音从厨房里传来。

“还有我的鲜榨橙汁。”

“马上。”

慕无忧道：“二哥，我要百香果汁。”

“好的。”

言若目瞪口呆，有些同情的看了一眼厨房的方向。

慕锦，原来你在家里的地位这么低啊，这完全是被使唤得团团转的节奏啊。

这谁能和公众面前那个光鲜亮丽的影帝联系在一起，实在是太破灭了。

“二嫂，你也别客气，有什么需要随时使唤慕锦就是了，我们家都是这样的，男人干活，女人玩乐。”

“语文学到狗肚子去了，什么叫玩乐。”

“那叫什么？”

龙玥道：“那是我们给他们表现的机会，好吗？”

“就是，我们太给他们面子了。”

言若：……“好啦好啦，也不能这么说，说的好像我们欺压他们一样，明明是他们心甘情愿的。”

慕无忧举起双手，“对，妈妈说的对，妈妈说什么都是对的，这是我们家的至理名言。”

小丫头一只手里还抓着卤鸡爪，怎么看怎么可爱。

果然，这是个看脸的时代啊。

“若若，你要什么？”

言若看到他额头上都布满一层细汗，摇摇头，“我不要了，我的木瓜汁还没喝完呢。”

一个人忙这么多人的饭，是一件很累人的事情。

“噗，二嫂，你这就舍不得了啊。”

被慕无忧点破，言若有些不好意思，“没有，我是真的不想喝。”

“哎哟，二哥，你可真不容易啊，终于找到一个心疼你的人了。”

慕无忧打趣。

“这个家里就你最能闹腾。”

“我是个孩子，还不允许我闹啊，你怎么管这么宽呢，老爸都没说什么。”

“老爸舍得说你吗？”

“所以你也给我闭嘴啊，不要来教育我，你不是我长兄，也不是我老爸。”

“我和慕烨就差几分钟。”

“差一秒钟你也是老二啊。”

“闭嘴，怎么有些话从你嘴里说出来就这么难听。”

“你就是二，慕二，二宝，慕二锦，慕二哥哥。”

慕锦气得撸袖子，“长时间不收拾你，你要造反是不是？”

慕无忧也跳了起来，把手套一摘，气势汹汹的道：“来啊，谁怕谁啊，好久没打架了。”

两人的声音一个比一个大，言若是第一次看到这场景，有些担忧的想站起来劝架。

龙玥示意她坐下，“若若，别管，让他们打。”

言若默默的吞了一下口水，总觉得慕家的氛围奇奇怪怪的，兄妹要打架，当妈也不劝架，直接让他们打，“无忧会不会吃亏？”

“不用担心，她吃什么都不吃亏，从小到大就没见过她吃亏。”

“啊。”

兄妹俩已经到了客厅里的空旷处，你一拳我一脚的打起来，言若看呆了，感觉像是在看武侠剧一样，看得人眼花缭乱。

“妈妈，他们小时侯专门学过武术吗？”

“嗯，都学过。”

“怪不得。”

两人连续打了十多分钟都没分出胜负来，最后是慕锦先停下来，他毫无形象的躺在地板上。

慕无忧张牙舞爪的叫嚣着勾手指，“起来呀，继续打啊，刚才不是很横吗？”

“慕无忧，你是个女孩子，别这么野蛮。”

“果然是老了，真废。”

慕锦唇角抽搐，他才25岁，怎么就和老挂钩了。

不过这小丫头的身手是真的越来越好了，都能和他打平了，一年前他还需要放水，她才能赢。

今天他完全是尽力了。

“你小心以后嫁不出去。”

“这就不麻烦你操心了。”

慕锦笑了笑，又朝着慕无忧伸出手，“来，泡泡糖，拉哥哥一把。”

“想的倒是美哦，手下败将。”

慕无忧直接踢了他一脚。

“喂，我还是你哥诶。”

“对我撒娇没用。”

就在这时，慕南瑾回来了，一看他们兄妹俩这满头大汗的样子就知道发生了什么，忍不住朝着慕锦呵斥道：“又欺负妹妹。”

慕锦虽然对这种场面已经见怪不怪，但是依旧很受伤，哀嚎出声，“老爸，请叫我慕窦娥。”

“肯定是你挑事了。”

“我能挑什么事啊。”

“爸爸，你真英明，就是慕锦挑衅我的。”

慕南瑾拉着慕无忧的手检查了一下，“有没有伤到手了？”

慕无忧瘪瘪嘴，“好像有点红了。”

“以后别跟那个傻子打架。”

“好的呀，爸爸。”

慕无忧乖巧可爱的仰着下巴。

慕锦再次无语，从小到大，他敢碰慕无忧一根手指头吗？

答案是：他怂，绝对不敢。

作为全程目睹一切的言若，默默的低下头，嘴角勾起一抹笑意。

秦慕啊，秦慕，你在家里何止是没地位。

简直可以用卑微，弱小，无助，可怜来形容了。

龙玥笑着和言若解释道：“只要摊上小泡泡，家里一直都是这样颠倒黑白的，习惯了就好。

我努力了十多年，一点用都没有。”

“我觉得挺好的，小女孩儿就是用来宠的，无忧这么可爱，谁见了都喜欢。”

“你不心疼就好。”

慕无忧上楼去洗澡，慕锦也去洗了个澡，等他下来的时候，发现大家已经吃上了，根本没人等他。

慕无忧还过分的道：“慕锦，你给大哥送点吃的过去吧。”

“我还没吃饭。”

“你送完再回来吃啊。”

慕锦咬牙切齿的喊道：“慕无忧。”

慕无忧笑倒在慕南瑾的身上，“慕锦越来越无趣了，一点都不经逗。”

言若默默的把盛好的一碗饭递给慕锦，“来，吃饭。”

“言若若，我的世界只有你了，你是我的全世界。”

言若从脸红到耳朵根，慕无忧吐槽，“我的天，肉麻死了，一身的鸡皮疙瘩。”

“单身狗，不服气就憋着。”

“爸爸，有人鼓动我早恋，你是不是该管管了。”

慕南瑾道：“你理他做什么？”

“对哦，我只听爸爸的。”

 