    第552章 包藏祸心

    虽然吐槽，但是还是十分期待，想见识见识传闻已久的霸王戟法。

    抱着苗刀的薛仁贵更是兴奋地险些当场跳起来。

    这就是师父要传授给自己的无双戟法！

    演武场。

    王子安让人牵来自己的追风白点万里龙驹马。

    在场的不少人，尤其是年轻人，还是第一次见到这匹马传说中的龙驹马，这匹马虽然年迈，但身形高大健硕，比寻常的战马足足高出一头有余，身长要要长出一尺开外，浑身上下没有杂毛，在王子安这段时间的静心调养下，皮毛乌黑油亮，像一匹缎子一般。

    据说这玩意儿，能日走一万，夜走八千。

    王子安有点不信。

    不过即便如此，也比寻常战马强出不少。

    所有人不由连声惊叹，李渊，李世民还有长孙皇后，却不由眼神闪动，露出一丝缅怀唏嘘的神色。好在，这匹马落在子安手中，也不算辱没了它。

    王子安单手执戟，纵身上马，两脚轻轻一磕马镫，这匹龙驹马仿若回到了昔年纵横沙场的峥嵘岁月，顿时唏律律，发出一声碎金裂石的长鸣，四蹄翻飞，在演武场上来回驰骋。

    虽然它已经老迈，不复当年，再也无法驮着手执擂鼓瓮金锤的主人纵横驰骋，但心性犹在。

    这一刻，王子安宛若吕布附体。

    一杆方天画戟，在手中上下翻飞，瞧得秦叔宝，程咬金，牛进达和李君羡这些武将，以及一众年轻人目眩神迷。

    好功夫！

    这戟法，威猛霸道，又精巧绝伦，绝对是战场厮杀的无双神技。

    尤其是在王子安的力量加持之下，更有一种无敌的气势。

    至于那群不精通武艺的大佬，以及长孙皇后，张婕妤等人，更是看得眼花缭乱。躲在祖父身边的孔灵儿，此时整个人都已经痴了，只觉得天地之间，就只剩下了眼前这位骑着战马，手执长戟，勇猛无匹，俊美非凡的少年郎，再也容不下任何一点缝隙。

    一通戟法施展完毕，王子安只觉得浑身上下气血沸腾，恨不得跟人大战一场。

    一勒缰绳，追风白点万里龙驹马唏律律一声长嘶，双蹄腾空，人立而起。

    王子安意气风发，望着秦叔宝，尉迟敬德，程咬金，牛进达，李君羡，李绩，李药师以及李世民等人，眼神睥睨。

    “尔等谁敢一战——”

    这些人早就已经看得热血沸腾，此时听得王子安当场挑战，顿时按捺不住。

    虽然知道打不过，但还是想试一试这一套传说中的无双戟法。主要是，这臭小子气焰实在是太嚣张，说的话也太气人了。

    当着太上皇，当着陛下，当着皇后，当着这么多同僚，关键是还有这么多后辈，你叫嚣谁敢一战？

    真是是可忍孰不可忍！

    干他——

    呼啦，除了李世民之外，几个人齐齐而出。

    等站出来，发现几个人都出来了。

    程咬金一看大家伙都出去了，二话不说，蹭一下，就把脚步收回去了。

    不是我老程怕挨揍，主要是咱就不是那种以大欺小，以众欺寡的人！

    “兄弟们，并肩子上——别客气，狠狠地揍，让这个臭小子知道知道我们的厉害——真是越来越没边了，竟然敢挑衅我们——”

    牛进达一脸不善地看着他。

    “那你退个什么劲儿？”

    程咬金闻言，一副看傻子似的表情看着他。

    “我不退还能怎么办啊，你们是我兄弟，子安是我女婿，我不能帮着女婿打兄弟，可也不能帮着你们打我女婿吧？我呀，两不相帮，两不相帮总成了吧——你们只管狠狠地打，别跟我客气……”

    所有人：……

    我们跟你客气个茄子啊！

    不过，这个时候，大家也意识到有些不妥，自己这些人，也都是有头有脸的人物，虽然是切磋，可群殴王子安也不合适，正在考虑着也退出来的时候。

    王子安已经兴奋地扬起了方天画戟。

    “来，你们一起来，看看能挡我几个回合——”

    所有人：……

    这个混账东西！

    再退下去就不用混了！

    “来人，备马——”

    演武场旁边不远就是马厩，旁边的兵器架子上摆放着刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、鞭、锏、锤、戈、镋、棍、槊、棒、矛、耙等十八种兵器。

    很快，有人下人给几个人牵过来几匹骏马，秦叔宝，尉迟恭等人，纷纷上前，从兵器架上拿起一把自己平时用惯的兵器。

    至于，同样被群嘲了的李世民，就淡定多了，直接原地没动。

    开玩笑，尉迟恭都在这狗东西手下走不几个回合，自己上去找虐吗？

    当然，性情沉稳，又见识过王子安蹂躏尉迟敬德的李药师，也没动。

    开什么玩笑，自己这位四弟虽然看着人畜无害，但勇猛不下当年的赵王李元霸，上去找虐吗？

    尉迟恭捡起一根马槊，在手中挥舞了两下，试了试手感。

    虽然跟自己常用的马槊相比，重量轻了一点，但质量还行。

    然而，等他回头一看，整个人顿时有些傻眼。

    好家伙，除了自己之外，秦叔宝，牛进达，李君羡，李绩四个人，人手一把宣花斧！

    你们这是斧头帮吗？

    以为自己这是上山打柴呢！

    “不是，你们这是——认真的？”

    尉迟恭眼珠子都快瞪出来了。

    秦叔宝，牛进达，李君羡，李绩四人齐刷刷地点了点头。

    秦叔宝，牛进达和李君羡三个人是跟着王子安直接学的，李绩这个，是跟着自己儿子学的。原本他是想拿自己最顺手的长枪的。

    但看到秦叔宝，牛进达和李君羡三个人想都没想，就选了斧子，就鬼使神差的也选了斧子。

    主要他也想试试，那套三十六路天罡斧的实战威力。

    “对付这个臭小子，我们自然得全力以赴——”

    尉迟恭：……

    你们管这个叫全力以赴？

    行吧，阎王难救求死的鬼，待会被王子安给打落马下的时候，别嫌丢人就好。

    王子安一人独挑当朝四员大将，尤其是秦叔宝和尉迟敬德，那都是隐隐跨入超一流顶级大将，大唐军方的战神。

    不要说薛仁贵，程处默，李思文，罗通等在场的年轻人，对王子安心怀仰慕的孔灵儿，还有那一群看热闹不怕事大的老先生们了，就连李渊和李世民都不由来了兴趣。

    很想看看，自家这个女婿，到底能达到一个什么程度。

    但毫无疑问，今天这一场切磋，不管胜负，只要传出去，王子安的声威都会扶摇而上，达到一个新的巅峰。

    此时，王子安和秦叔宝，尉迟恭，牛进达，李绩等人已经分别站在了演武场的两端。

    执戟遥望，王子安战意勃发，轻轻一磕马镫，坐下龙驹马已经闪电一般蹿出。

    秦叔宝，尉迟恭，牛进达，李君羡和李绩等人，也一声低喝，纷纷杀出。

    尉迟恭手执马槊，一马当先。

    当日不战，自己在王子安手下几乎是不堪一击，今日要一定要凭借手中马槊，一决雌雄。

    人马合一，借着战马的力量，尉迟恭分心便刺。

    力气大有什么了不起！

    今天本国公不跟你比蛮力，要扬长避短，用马槊教教你应该怎么做人！

    站出来的那一瞬间，就已经制定好了战略，本国公一生不弱于人。

    然而，他想的是很美好，甚至出手的时候还保留了三分余地，想着王子安万一仗着蛮力硬来，自己就跟他缠斗。

    然而，他想到了一切，没有想到王子安出手的速度。王子安长戟往外一荡，不等他收回马槊，方天画戟的小枝已经以一种极为刁钻的方式卡住他手中的马槊刃尖！

    二马错蹬，王子安顺势一绞。

    尉迟恭只觉得一股莫可匹敌的力量传来——

    完了！

    他心中不由大惊。

    若是再想当日那样，一个回合就被打落马下，自己这脸也就不用要了。

    就在他即将认命松手的瞬间，就听得王子安轻笑一声。

    “对不起，失误——”

    然后就见王子安手中方天画戟往回轻轻一松，然后不着痕迹地松了自己手中的马槊。然后顺势旋转，冲着四把顺势杀来的宣化大斧杀去。

    尉迟恭：……

    感情瞬间碾压自己交失误？

    但人家明显是给自己留了面子，这个人情，自己得认。太特娘的憋屈了——一个很明显的事实就是，自己这一身引以为傲的本领，在人家面前，真的是硬不起来。

    经过这一次交手，他心中想要跟王子安一较长短的想法算是彻底熄灭了。

    很明显，今天人家就是想跟自己这些人玩技术。

    得，那就陪他好好玩一玩，就不相信，他单凭戟法就能独战自己等人。

    其实秦叔宝和李君羡等人，都知道王子安神力惊人，一早就打了缠斗的思想准备，此时见王子安竟然不以力压人，顿时明白了王子安心中的想法，心中又是好气，又是好笑，这臭小子，还真以为吃定了自己这些人了？

    几个人抖擞精神，围着王子安走马灯般厮杀在一起。

    王子安很快就发现，自己想单凭戟法就单挑这几位的想法是真的有点想当然了。

    这几位虽然在力量上跟自己相差比较大，但武艺上真是没有那么悬殊。

    就在王子安和秦叔宝等人你来我往，战做一团的时候。

    却不知道，崇仁坊内外，已经因为程处默和牛津两个人升起来的热气球，乱作了一团。由于王子安的府邸够大，崇仁坊的百姓并没有看清楚那是什么东西，也没看到上面还站着两个人。

    只看到长安候府升起一个巨大无比的球形物体，最可怕的是，下面好像还吞吐着火光！

    这是什么怪物？

    虽然后来，热气球被人拉下去了，但惊悸感不减分毫。

    不少人纷纷猜测，长安候府是不是私下里养了什么妖物，甚至还有人直接跑去万年县县衙，想去报官。

    可惜，万年县县衙也已经封印了。

    这才不得不作罢。

    但是却也因此坐实了长安候府养妖怪的事实。

    自古以来，谣言止于智者。

    像长安候府这种事，自然一听就知道是子虚乌有，但偏偏传播的人还说得有鼻子有眼，就跟真的一样。

    自然就很容易满足长安百姓的猎奇心理。

    于是，关于长安候府上养妖怪的事儿开始以一种意想不到的方式悄然传开了。

    所谓说着无心，听者有意。

    普通的百姓也就是说说，当着茶余饭后的谈资，但传到有心人的耳朵里去，就有些不同了。不少人悄然聚首，言辞兴奋，就跟打了鸡血似的。

    国之将亡，必有妖孽。

    长安侯府饲养妖孽，包藏祸心，意图祸乱朝纲，人人得而诛之。

    虽然放假封印了，但谁还能阻止我们报效朝廷心忧天下了？

    为了大唐的江山社稷，为了万千的黎民百姓，必须请陛下诛杀妖邪，以正朝纲！

    这一刻，不少人缩在自己的书房里，操起了自己手中的笔，神色肃穆，就像拿起武器的勇士，开始了自己的一次义无反顾的冲锋。

    (本章完)

