    应付完新闻发布会的廉稻，走到更衣室，一屁股坐在板凳上！

    而在他周边，所有队员都差不多瘫在了板凳上！

    实在是太累了，如果不是廉稻必须要参加新闻发布会，他都想直接推掉！

    但是他不参加新闻发布会是不可能的。

    廉稻全场获得最高得分：41分10个篮板，9助攻的准三双数据！

    三分球17投11中。

    廉稻不仅获得全场最高的得分，而且南加州大学的得分大部分都有廉稻影子！

    回到酒店后，小小的庆祝了下闯进了全国精英八强！

    蒂姆对于小小的庆祝也没有阻止，这也是释放压力的一种方式！

    但蒂姆还是在聚会结束的时候提醒队员，要想走的更远，他们还需要沉下心，不要骄傲，他们还没有登顶！

    第二天，他们就收拾东西走了。

    下场比赛不在明尼苏达州明尼阿波利斯休伯特·汉弗莱巨蛋体育馆，他们要换地方了！

    而且，他们下场比赛的对手已经出来了！

    路易斯维尔红雀队！

    他们在16进8的比赛中战胜了堪萨斯州松鸦鹰队。

    松鸦鹰队在比赛最后时刻没有守住优势，他们的首发比南加州大学首发大一新生还多，一共有四个大一新生，经验不足在最后时刻暴露出来！

    在最后时刻被路易斯维尔红雀队打了一个9:0，路易斯维尔红雀队也完成了逆风翻盘！

    而南加州大学特洛伊人队对阵路易斯维尔红雀队的8进4比赛在：印第安纳州印第安纳波利斯卢卡斯石油体育场！

    ……

    灰熊的总经理克里斯·华莱士看着廉稻的比赛视频，内心十分火热。

    他从廉稻季前赛的时候就开始观察廉稻，一直到全国8强，他深知这个球员的进步！

    那简直就是从角色球员向全能核心球员的转变！

    他从廉稻身上看到：潜力和天赋！

    但是康涅狄格大学的哈希姆·塔比特也让他非常喜欢，他实在是不知道该选哪个球员比较好！

    马克·伊阿瓦罗尼这个赛季带队成绩实在是太差劲了，今年夏天他们不仅要为球队重建做准备，而且还要选择一位合适的主教练作为球队的舵手！

    洛杉矶快船以及华盛顿奇才都把目光注射到廉稻的身上，洛杉矶快船的第一选择是格里芬，相比较廉稻他们还是更欣赏白魔兽。

    如果格里芬在此之前被别的球队选中，那么他们愿意把廉稻作为第二选择！

    相比较洛杉矶快船，华盛顿奇才队的总经理厄尼·格伦菲尔德十分看好廉稻，这一赛季奇才队已经这样了，他们不介意接着摆烂，搏一搏首轮签！

    实际上奇才队一直有两种声音，一种是通过选秀重建，另一种是通过交易重建。

    选秀重建，重建时间长，而且选秀质量上面的不确定性让管理层一些人员比较排斥。

    交易重建是管理层支持声音最多的，但是现在的奇才没有太多可以交易筹码。

    他们只能寄希望于，今年夏天能不能捞住几网大鱼。

    而今年自由市场上好像也有不少大鱼：布泽尔、奥多姆、特科格鲁、本·戈登、基德、马里昂、拉希德·华莱士……

    但是这些大鱼愿不愿意去奇才就不好说了。

    这两种无论哪一种重建方式，对于现在的奇才来说，选中廉稻都是一本万利的决定。

    即使是交易重建，选中廉稻后，也可以和一些球队进行交易！

    NBA选秀不缺少孤注一掷的球队！

    ……

    洛杉矶，TNT大厦总部。

    大嘴巴巴克利和肯尼史密斯主持的一档篮球节目《NBA内幕》。

    节目主要是分享一些NBA的一些趣事，以及私下球员的状态和生活，就是一些球迷不知道的事情。

    有很多有趣的节目效果都是出自这个节目。

    最著名的就属于当时“巴克利打赌输了亲驴屁股事件”！

    这档节目很受观众喜爱，最主要的原因他没有平时解说比赛时候的乏味，这里面不断穿插一些幽默段子和一些真实发生的事情。

    这既让观众很开心，同时有满足了一些观众的好奇心。

    这让一些平时距离自己很远的篮球偶像与自己无形之间拉近了很多距离。

    这个节目一般是以NBA发生的一些事情为主的，比如今年的凯尔特人，加内特受伤，三巨头只剩下两巨头，不知道能否走多远！

    再比如麦蒂伤病复发，姚铭单核带队，战绩仍旧不菲！

    不过这些事情巴克利分析完了之后，肯尼史密斯提了一个有意思的事情！

    “sickle带领南加州大学时隔8年，再一次站在了全国八强！”

    肯尼史密斯的话就是一个引子，就是为了引出廉稻！

    今年，最受欢迎的大学生，有格里芬，詹姆斯哈登，哈希姆塔比特，还有就是后来居上的廉稻！

    詹姆斯哈登的亚利桑那州太阳魔鬼队已经被雪城大学给淘汰了，没什么好说的。

    现在只有格里芬的俄克拉荷马快船队，以及哈希姆塔比特所在康涅狄格大学以及廉稻所在的南加州大学晋级到了精英八强！

    而相对于俄克拉荷马快船队和康涅狄格大学，南加州的晋级最为惊险！

    也最有看点！

    “哦，sickle，那个三分球很准的家伙，他倒是和戴维森学院的那个小家伙有点像！”

    巴克利看着肯尼史密斯一脸不可思议的看着自己。

    “我是说两个人的三分能力！”

    从两个人的交谈，不难看出这两个人也都关注着NCAA的比赛。

    “对，两个人的三分都很准！”

    肯尼史密斯想了一下，的确是这样，戴维森学院一副娃娃脸的小家伙三分也很准。

    而且两个人还都爱投远距离三分！

    自己的这个搭档观察还真细！

    “但是，我要说的不是这个，而是他们对阵密歇根州大的比赛中3秒绝杀！”

    巴克利点了点头，他也看了这场比赛，他对廉稻最后三秒的超远距离绝杀也是很惊讶。

    因为这种球，即使是在NBA也很少会有。

    “是很有意思，这个家伙明明一副内线球员的体格，却喜欢外线投篮。”

    “他的这种力量，就应该在制霸内线，那才是真男人的战场，一个力量型的高个去外线投篮，那是软蛋！”

    “他这种投篮方式到了NBA一定会因为防守而下降的，我不太看好他的NBA前景！”

    巴克利又展现出他的大嘴巴的习惯，NCAA联盟赛开始的时候他就看到过廉稻的三分球，当时他觉着这就是昙花一现的普通球员。

    没想到这小子会进步那么快，但是廉稻的打球风格不是很让巴克利喜欢！

    他是在NBA赤身肉搏的防守环境下成长起来的球员，他特别喜欢内线充满力量与技巧的得分方式。

    “哦，要不要再打一个赌？”肯尼史密斯，看到巴克利那么不看好廉稻，于是朝着自己老搭档挖坑道。

    “赌什么？”

    “就赌，廉稻进入NBA后能不能单场超过25分，怎么样？输了的亲驴屁股！”肯尼史密斯笑眯眯的看着自己的老搭档。

    巴克利听到驴屁股就打了一个冷战。

    上一次因为一个中国人打赌的后果他还没有忘记，他不想因为另一个中国人，再重蹈一次覆辙。

    虽然，他之前说出不看好廉稻，很大一部分原因是嫌弃一个大高个热衷于外线投篮，但对于廉稻的天赋他还是很认可的！

    这要是答应了肯尼，那基本上自己就输定了！

    “实际上，我觉着这小子有时候还是很有血性的。”

    “你看，在对战锡耶纳圣徒队的时候那记“死亡隔扣”就很出色！”

    这是巴克利急忙为之前自己说出去的话找补。

    “死亡隔扣？”肯尼史密斯有些疑惑。

    “不是吗，德温·乌比莱斯都被扣进医院了，据说是肋骨骨折加中度脑震荡！”

    巴克利对这些是最感兴趣的，当时看到廉稻这一记隔人重扣的时候，直接兴奋地蹦了起来。

    “可是，你不是很不看好他吗？”肯尼史密斯明白搭档的意思了。

    “我只是感觉他在3号位是浪费天赋，他应该重振传统内线的雄风！”

    巴克利有些脸红，但还是强调道。

    “那你就是不敢赌了？”肯尼史密斯接着激将道。

    “嘿，肯尼，电视上说赌博，你是要带坏小孩子的，我们这时正规节目，不提倡赌博。”

    巴克利看到肯尼史密斯一直抓住不放，于是大义凌然的胡搅蛮缠！

    肯尼史密斯笑眯眯的看着巴克利，他也是是换了一个话题，不在这件事上计较。

    两个人合作了那么久，都知道什么时候给对方留台阶！

