    易阡陌到有些意外，而他所期待的，也仅仅只是云岚能够进入到琉璃岛，给司农院的修士传授神农司，种植圣道五谷的办法。

    “你的城府真重！”

    东门吹牛开口说道。

    听到此话，易阡陌却没有一点意外，更不准备解释什么，他确实非常想要云岚身上的传承，但他绝不会强迫云岚。

    即便这五谷中的其它四谷种不活，他盘古族也并不是只有这一条路可选，但如果道心变质，即便得到这些，又有何用！

    更何况，其实在圣城的历练中，他已经得知了其余四种谷子种活的办法，只需要回去试验一番即可。

    “刚才的赌约还算数吧！”

    易阡陌说道。

    东门吹牛一听，顿时无言以对，这赌约他输了，而他从没想过自己会输，此刻的他却变得有些忐忑起来。

    毕竟，这是白纸黑字有契约的东西，以他的能力，违背这契约自然是可以的，但付出的代价会非常大。

    “你需要我做什么？”

    东门吹牛忽然问道。

    “下船！”

    易阡陌认真道，“该去哪里，去哪里！”

    闻言，东门吹牛却怔住了，他看着易阡陌，问道：“你这是什么意思？”

    “我让你下船！”

    易阡陌说道。

    “你是说，你要我做的事情就是下船，把我丢在第九层？你要知道你可以要求我做更重要的事情！”

    东门吹牛不可思议道。

    “我让你做其它的事情，你真的会做吗？”

    易阡陌说道，“如果会的话，我让你现在返回长生殿，灭了长生殿殿主，你去吧！”

    “……”

    东门吹牛无言以对。

    “你看，你办不到吧！”易阡陌抬了抬手，道，“下船吧！”

    直到他下船，他看到玉简中的契约竟然被解除后，东门吹牛这才明白易阡陌真的只是要让他下船而已。

    看着远去的苍穹飞梭，东门吹牛感觉像是做梦一样，这要是换做他，非得让易阡陌签下契约，给他永世为奴不可！

    但也就是这一刻，他似乎明白了什么，不由叹了一口气：“这个家伙……真是越了解，越觉得可怕！”

    他知道易阡陌让他下船的目的，肯定是返回他的老巢，不过这一次东门吹牛并没有去追击他，虽然这已经不算是违背契约。

    “跑吧，再跑远一点！”

    东门吹牛自语道，“下一次再让我追上了，可就没这么容易让你溜掉了！”

    苍穹飞梭上，摆脱了东门吹牛的易阡陌，这才松了一口气，如果没有这契约，他还真不知道该怎么甩开这坨牛皮糖、毕竟，以东门吹牛的手段，自己如果接近琉璃岛，即便再隐蔽，他也有可能会发现琉璃岛的存在。

    “阡陌大人，你既然赢了赌约，为什么不让他做一点更难的事情？”

    得知赌约的云岚也很好奇。

    “就像我刚才说的，我让他做，他也未必会做，就像我如果输了，我也绝对不会履行那个契约！”

    易阡陌说道。

    “啊，那为什么还要赌？”云岚有些不解。

    “因为我要赢他，且是一直赢他，只有这样，我才能够一直压制他！”易阡陌说道，“如果他真的可以领悟那些东西，对我来说反到是一件好事！”

    “什么意思？”云岚感觉自己的小脑瓜有些不够用。

    “他现在所领悟的东西，是跟他所修行的东西完全不一样的东西，一旦他领悟了这些……”

    易阡陌没有继续说下去。

    但云岚却是一点就透：“这样的话，他必然会跟过去的自己走向对立面，而他所修行的其实是长生殿的道，也是他信奉的东西，这也就等于直接跟长生殿走向了对立面！”

    “聪明！”

    易阡陌笑着道。

    “我哪里聪明，我连我父王都看不透，我没想到他竟然会做出那样的决定。”

    云岚低着头说道。

    “什么样的决定？”易阡陌奇怪道。

    云岚当即叙述了一遍，告知易阡陌从始至终所发生的事情，都是他父王的算计。

    但易阡陌听完后却愣住了，他笑着说道：“也许你父王只是很要面子而已！”

    “啊……”

    云岚仔细一想，忽然明白了过来，“你是说，我父王其实根本没什么算计，只是因为后面有机会了，所以才装蒜的这么说？”

    “我可没这么说。”

    易阡陌摊了摊手，云岚笑了笑，不再纠结于此。

    但云岚这么一说，易阡陌其实到有些理解海魔王了，换做是他，也绝不会将自己族群的命运轻易交托到一个外人手中。

    “我们现在回去吗？”云岚一脸期待的问道。

    “回去？”易阡陌看着她，仔细一想，才明白她的意思，说道，“对，我们现在回去，回琉璃岛，那个家伙走了，我还得借助你的力量返回！”

    “啊！”

    云岚面色一变，说道，“借助我的什么力量？”

    “借助你的力量横越第九层和第八层，返回第七层啊！”

    易阡陌脸色一凝，道，“你不会告诉我，你没这力量吧！”

    云岚摇了摇头，道：“此前我出去，都有雷神守护兽保护，所以，我可以轻松的去第八层，上回被逮住，那是因为我故意将雷神兽甩开的。”

    她低着头，像犯了错的孩子。

    可易阡陌却头大了，看着她不知道该怎么办，但他也没有抱怨云岚，但现在这情况，他只有两条路选。

    第一条路，便是把东门吹牛叫回来，第二条路自然是找云岚的父亲海魔王，帮他开路啊。

    但他好歹也是要面子的！

    “刚才那头海妖……”易阡陌试探性的问道。

    “那是我父亲的守护兽，不是我的守护兽，它只负责护送我到此处，而且，自从你解除了契约之后，那些海妖霸主，并不会再听我们的使唤！”

    云岚说道，“至于古神号角，我虽然也能吹响，不过，有很多音律我都还没有学会，想要控制它们很困难！”

    此话一出，易阡陌有些苦恼了，不过，就在他头痛之际，远处的海面忽然波涛汹涌，紧随着，数名海魔冒出头来。

    云岚一看，微微一惊，道：“咦。是吾族暗卫啊！”

    “暗卫？”易阡陌奇怪道。

    “这是我父王的直属护卫，他们一般都散布在各大海域里，除了打探消息，充当眼线之外，还负责在海中采集资源！”

    云岚说道，“他们怎么会出现在这里？”

    就在这时，那几名海魔疾驰而来，随即落到了甲板上，为首者恭敬一礼，道：“见过神使，见过公主殿下，吾等奉陛下之命，前来为神使与公主殿下开路！”

