    大殿之内，许多人都开始睁眼，望向上空的虚像。

    足足三天时间，第一关终于结束了，大部分的天骄都失败退出来，唯有一小部分进入到了下一关。

    秦皇抬眼，眼中带有一丝不耐，不过还是将结果说出。

    “共有一百零三人进入到了第二关。”

    他的声音很平静，似乎并不在乎有多少人冲破这第一关。

    “一百零三？”

    许多人不由得身躯微震，那些后辈进入到下一关的人露出了笑容，在九山中失败的也唯有无奈叹息。如此只能说是技不如人，后辈天赋实力欠缺。

    太上老君他身躯微动，站起来笑道：“一百零三人突破这第一关，已经很惊人了。”

    他恭贺了一番，然后目光望向了秦皇，道：“秦皇，你估计这第二关会有多少人闯过？”

    他问的很直白，没有绕圈子。第一关，一百零三人，实际上，太上老君很吃惊。他知晓秦皇的手段，仅仅第一关便让九州通过了这么多的人，这不符合秦皇的性格。

    秦皇淡淡看了一眼太上老君，道：“不超过五人！”

    “什么？”

    此话一出，整个大殿都为之震动了，所有人都难以置信的望向了秦皇。不超过五人？这一百零三人可以说是九州如今最强的天骄了，但能够闯入这第二关内居然不会超过五个人？

    “这太夸张了，秦……这到底是什么考验？”有人不相信，也有些愤怒，认为秦皇实在故意设下难题。

    “这五人中除却孙无天、圣佛子、小龙王外还有一个突然崛起的少龙武君，就只剩下最后一个名额。”有人分析着，极其凝重道：“岂不是说，剩下的九十九人是要争夺这仅剩下一个名额？”

    “或许，这九十九人连那一个名额都争夺不到，甚至连圣佛子四人都可能失败。”

    想到此处，所有人都为之惊骇不已。秦皇的话语很清楚，不超过五人，哪怕是只有一人过关，甚至无人过关这也算是不超过五人这句话之中。

    “尔等有意见？”秦皇见到众人神色各异的表情，反而提起了一丝兴致，问道。

    霎那间，整个大殿都沉寂了，没有人开口，所有人都敢怒不敢言。秦皇的霸道他们见过了，绝对是不可招惹，连老君都保不住他们。

    “不超过五人么？”太上老君低叹一声，他望向了玉清道人，如今的昆仑掌教。

    他知晓，自己的师弟在这其中扔入了心血。景衣在里面，一旦有意外产生，景衣会破功前进，佛门有圣佛子，六世圣佛，发下宏愿。道门同样拥有一位曾经名震九州的天骄，他修了九世，一世一至尊，如今是第九世，但一旦破功，就会损耗一世的修为。

    老君沉默，他没有质疑秦皇什么。秦皇是心高气傲的人，他不会设下五人可通过的难关，更何况，这次的考验是由三人敲定的，一位更是如今九州联盟的盟主。

    “我说司空玄月，你应该履行赔偿了。”忽然，文殊佛陀笑眯眯的望向了远处正在饮着老君珍藏仙酿的女子，在她的身旁，还有个将嘴塞得满满的苗雨悠，和一个安静祥和的女孩儿。

    司空玄月闻言，不由得一笑道：“好！”

    她很果断，没有无理取闹，也没有坑蒙拐骗，而是直接将赢得东西都赔偿了出去。

    三千多天骄，就剩下一百零三人，就算这一百零三人的家族下注都是奇珍异宝，但她司空玄月还是大赚特赚。最主要的是，即便是文殊佛陀他们也不敢下太过珍贵的宝物，因为司空玄月的秉性是出了名的，万一有什么她看的眼红，说不准直接拿了跑路，管它什么赌盘呢。

    那些家族天骄失败的也不由得苦笑一声，不过这点东西他们也不会太心痛，没有太过在意。

    等到所有赌注都赔偿完了之后，司空玄月这才望向苗雨悠：“小悠，这次咱们赚了多少？”

    苗雨悠将嘴里的东西都咽下去后，猫瞳放光，传音道：“有五千多万！”

    “五千多万么？”司空玄月非但没有露出笑脸，反而皱了眉头，她看了眼秦皇，有些愤怒道：“都说让这个家伙最好严苛点，非得弄什么九祖残碑，该死的家伙。”

    “这次真的是赔大发了，要是这一关难点，估计至少能赚个几亿。”她异常气愤，好像是秦皇欠了她钱。

    苗雨悠一呆，喃喃道：“玄月姐，你这可是空手套白狼，这还少么？”

    司空玄月闻言，不由得狠狠的敲了下苗雨悠，道：“你个笨脑子，地上有一个四喜丸子，和一盘红烧牛肉，你会先吃哪个？”

    苗雨悠顿时眼中放光，嘴角出现一丝晶莹，痴笑道：“当然是两个全吃了，当然，要是再有一座满汉全席就好了……”

    司空玄月顿时笑了出来：“这不就对了！”

    苗雨悠这才恍然过来，然后她可怜兮兮的望了眼司空玄月：“玄月姐，我饿了……”

    司空玄月一努嘴，指着那头酣睡的青牛道：“找吃的管它要，不给就吃了它！”

    苗雨悠立即大喜，脑袋点的跟小鸡啄米一样，飞快的向门口的青牛跑去。一口咬住了那青牛的角，含糊道：“有点硬……”

    哞！！

    一声牛吼响彻天穹，震得这座大殿都开始摇晃起来。

    绵延不断的山脉间，邵峰的速度很快，距离神山的距离越来越近，尽管他自己都不知道走了多少里。

    此地实在是太过辽阔，邵峰自己都肯难想象，这一片天地到底有多远，至少要比地球上所有的陆地加起来还要宽广不知多少。

    吼！

    陡然间，邵峰的前方忽然出现一头阴森森的眼眸，利爪撕裂了狂风，向他席卷而来。

    邵峰对于这种突发的攻击早已经预料到，他直接拿出了一根巨大的牛角，直接将这头脖颈有三撮白毛，足有三米多高的豹子的利爪贯穿。

    之后，邵峰便继续前进，看都没有看那凶兽一眼。

    这里的凶兽很多，之前邵峰走了几十里才会遇到一只，如今他现在每相隔数里的距离，便会有凶兽出现，并且立即发动攻击。

    路上，邵峰也曾看过其他人，在与野兽搏杀，不过大多数人都能够勉强对抗这些凶兽。毕竟都是同辈中出众的天骄，即便没了丹药，失了法宝，他们依旧很快的适应。

    在他又翻越了几座山峰，忽然他的身影停了下来，眉头深深锁起。他望向了远处的一座山上，这座山很大，如同一道天锥直插天穹，是他进入这里后所见过最为雄阔的一座山峰。

    在这山脚下，他看到了一些凶兽的尸骨，巨大的骨如同一根根矛一样对准天穹，但这些凶兽的本身已经死了。甚至连骨都历经岁月的腐朽，开始变得有些脆弱。

    “这座山有些奇异。”

    邵峰思索着，自己要不要绕路。这里的尸体很多，从已经被岁月磨灭到鲜血刚刚干涸的尸体，似乎都被当作了食物。

    能够杀死如此多的凶兽，此地定然有非凡的存在，他不保证自己一定能够敌得过。就如同之前那金羽鹰和蟒蛇，邵峰很清楚，此地自己并不能纵横，有一些强大到自己无法匹敌的存在。

    “去看上一眼，若有变故，走便是！”邵峰皱了皱眉，他不想后退，若是绕过这座山，他需要耗费很久的时间。

    他开始变得谨慎，绕过了那些尸骨，开始向这座山的山顶前进。在他刚走到半山腰的时候，他忽然眼睛瞪大，看到了什么不可思议的一幕。

    这是一个木房，周围还有些石头，可以清楚的看到，这些石头里还有些小鱼。这里仿佛更像是深山之中的人家，这让邵峰心头巨震。

    “难不成此地还有人？”邵峰脑袋里冒出一个奇怪的想法。

    这里是秦皇考验九州天骄的地方，但这里原来是什么他不清楚。此地若是有人的话……邵峰立即走进了这木屋前，看了看里面豢养的灵鱼，有几条灵气阵阵，若是吞下可增长修为，不次于一株灵药。

    邵峰敲了敲门，问道：“有人在么？”

    他有些疑惑，感知外方，却发现里面应该是没有生命气息，这让他不由得有些失望。

    邵峰又看向了里面的灵鱼，犹豫一下，最终还是没有动。毕竟这是别人的物品，他妄动被主人家发现了免不了一番麻烦。

    就在他转身要走的时候，忽然他感觉到背脊一阵发麻，骤然转身，神情变得无比凝重。

    很快，邵峰愣住了。

    在他的不远处，他看到了一条狗，灰色的毛发，在眼睛和尾巴处，还有些皮毛有些发秃。

    一只秃毛狗？

    邵峰感觉实在是太过惊奇，这条狗的年纪看着很大，很多地方都有些发秃。不仅如此，这狗很正常……在这个懂不懂就数米高，甚至几十米长的山脉处，他能看到一只似乎正常的秃毛狗，就好像地球上某些流浪狗一样。

    见到邵峰，那秃毛狗同样很惊讶，很快，它鼻子一哼：“汪~”

    “见了鬼了！”

    邵峰看向那秃毛老狗的眼睛，不由得揉了揉眼，他似乎能够从这双眼睛出看出询问。

    就好像一只狗在打招呼，问：你是谁？

    这只狗很不寻常，邵峰感觉到。能够在这凶兽遍地的山脉中存活，这条秃毛老狗的主人应该很强，或许应该就是这座木屋的主人。

    见到邵峰没有回话，秃毛老狗似乎有些不耐，再次张口叫了一声。

    “嗯~汪~”

    那摸样神情，似乎在让邵峰快一些，有着催促。

    这次轮到邵峰笑了一声，他当真的介绍道：“我叫邵峰！”

    秃毛老狗听到后点了点头，然后甩着尾巴就走到邵峰的身边，再次叫了一声：“恩~汪汪汪~”

    如果翻译过来的话应该就是：“让开，你挡在我家门口了。”

