    齐鹜飞离开医院，先到附近的菜场买了些菜，包括用来拌蛛食的肉糜。

    现在蜘蛛是黄花观最宝贝的东西，必须保证它们的营养。

    等发了工资，那些报销的钱下来，就去纳兰城转转，看能不能买齐七毒养元丹的材料。

    有了七毒养元丹，蛛丝产量上来，以后就啥都不愁了。

    买了一大包菜，他想起那条可怜的老黄狗，狗日无多，心生不忍，就去旁边的饭馆买了两斤红烧肉，特意交待要酥烂酥烂的那种。

    唉，旺财老了，牙口一定不好，吃一顿少一顿了！

    齐鹜飞感慨着回了黄花观。

    老黄狗还在观门口呼呼大睡，几只苍蝇绕着旁边的狗食盆子飞来飞去，盆里的鸡蛋腊肉饭一动也没动过。

    不会是生病了吧？

    齐鹜飞担心地走过去，摸了摸狗头，没有发烧。

    他又抓住狗蹄子，从脉象上看也没什么异常。

    当神识透过镜子去看狗，他又看到了那张铁面青鬃、长须獠牙、额顶生瘤的丑陋狗脸。

    有所不同的是，这狗脸比上次见到的宽了些，额头的瘤也似乎大了些。

    狗背上多了许多五彩的斑纹，肩胛处隐约披着两只薄如蝉翼的翅膀。

    擦，老狗这是要化形天妖了？！

    齐鹜飞吓了一跳，用力推了推狗，叫：“旺财！醒醒，有肉！”

    老黄狗蹭一下跳起来，狗腿站得笔直，睡眼惺忪地看着齐鹜飞，目光却没有交集，口里汪汪叫了几声。

    “旺财，你干嘛呢？”

    “汪汪！”

    “旺财，你知不知道你睡多久了？”

    “汪汪……”

    眼瞅着老黄狗的眼睛又要闭上，齐鹜飞赶紧从包里把红烧肉拿出来。

    肉香味终于把老黄狗唤醒了三分。

    狗眼转了一圈，狗鼻子擤动着，头慢慢转过来，像条盲狗一样，把嘴凑到肉碗前。

    几只苍蝇又飞过来，要和狗抢肉吃。

    老狗忽然打了一个喷嚏，苍蝇就全都跌落在地上，死翘翘了。

    齐鹜飞看见老黄狗开始吃肉，终于放下了心。

    能吃就好，能吃就死不了。

    他进到观里，先去看了看蜘蛛。

    七蛛倒是很安静，吃饱了挂在墙上，可惜没有结新的网。

    齐鹜飞当然也可以命令它们重新吐丝结网，那样就可以把旧网摘下来了。

    但这种杀鸡取卵的事不能干，非正常取丝会影响蜘蛛的健康和寿命。

    他又调了些蛛食，以备他不在的时候，不至于让蜘蛛们饿着。

    虽然蜘蛛不会一次把几天的食物吃光，但这样终究很麻烦，这大热的天，食物放久了就不新鲜。

    齐鹜飞也想过找个人来帮忙，比如让小狐狸搬到观里来住，这样他不在的时候，也有人照顾蜘蛛和狗。

    但观里毕竟供奉着三清三圣，让一只雌狐狸精住进来，似有不妥。

    有时候，他很鄙视这些繁文缛节，圣人不仁，以三清之尊，哪里还管你雌狐狸母老虎？

    圣人眼里，世间万物，并无差别。

    但他最终还是下不来这个决心。

    喂好了蜘蛛，齐鹜飞就去仓库盘点了一下蛛丝库存。

    剩下的蛛丝大概还有一斤多。

    他狠了狠心，把蛛丝全都放进了背包里。

    是背包，不是镜子空间。

    因为他要去送人。

    王寡妇那里是肯定要的，一早答应她的。

    但现在最要紧的，还是秦玉柏那里。

    谢必安的提醒不得不引起齐鹜飞的重视。

    进了天庭公务员的队伍，上面没人罩着，以后会举步维艰。

    就比如这一次，自己得了一万多功德，天庭和城隍司却没有收到税。

    这需要一个合适的理由，不然上面一查，他没法解释，万一查到他的镜子，再牵出点别的什么事来，可就不好办了。

    就算查不出什么，不交税是事实，随便给你定个罪，修行路也就算到头了。

    齐鹜飞只有一个不靠谱的师父，没有别的靠山。

    在城隍司，和他关系不错的就只有王寡妇、刘判官和范无咎，小事情可以找他们帮忙，真有大事，他们帮不上，齐鹜飞也不愿意麻烦和拖累他们。

    谢必安是他的顶头上司，而且有地府背景，但在这件事情上，谢必安明显帮不上忙，一是背景不在一条线上，二是级别太低，真出了问题，他想保也保不住。

    甘鹏飞的实力有目共睹，但齐鹜飞看不透他的背景，这个人太正，找他估计也是照章办事。

    唯一靠谱的，大概只有秦玉柏了。

    毕竟是司长，虹谷县城隍司的一把手，又执掌着功德碑，而且他自己说过，和无机子还有些交情，算是齐鹜飞的长辈。

    谢必安叫他休息两天，齐鹜飞却等不下去。

    他在功德林里呕吐，最后功德簿上记载为零，这件事，辛环和郭申都知道，他们一旦上报，以后自己就成了仙盾局和治安总局的重点关注对象。

    受到上面关注，对于一心仕途的人来说可能是好事，但对齐鹜飞来说就不一定了。

    一来他无心仕途，只想挣俩钱，悄没声的把仙修了。

    二来他身上有太多自己都弄不清的问题，比如怎么穿越来的，镜子是哪儿来的，那些咒语的力量又来自哪里……

    最后就是自家的师父，神神秘秘遮遮掩掩了几百年，别到时候因为自己，把师父的底裤都掀开了。

    虽然齐鹜飞也很想掀开师父的底裤看看，到底有多少料。

    但他明白好奇害死猫的道理。

    有些事情，时候不到，不能强求真相，强求只会让自己陷入绝境。

    兵书上说，善战者先为不可胜，以待敌之可胜；不可胜在己，可胜在敌。

    只有好好修炼，让自己变得更强大，变得不可战胜，才能在危机之中立于不败之地。至于那些谜团，时机一到，自然会解开。

    但若自己永远是个弱鸡，谜团解开之日，也许就是灰飞烟灭之时。

    齐鹜飞带着蛛丝，匆匆去往城隍司，找秦玉柏去了。

    他前脚刚走，盘丝岭下就来了一群人。

    为首一人穿着一身白袍，束着青丝腰带，戴着个奇怪的帽子。

    他们并没有像普通人那样沿着上山的小路走，也没有像修行人那样在山下的叩山石上敲打，以示道门中人来访，而是直接闯进了山林里。

    林中忽然生起一阵雾气，迷迷蒙蒙，雾中传来几声有节奏的夜猫子的叫声。

    “咦，这里居然又法阵护持！”为首的白袍人道，“太春，这是什么地方？”

    侍立一侧的朱太春答道：“图大人，这里就是盘丝岭，岭上就是黄花观。”

    “哦，就是在功德林呕吐那小子的师门？”图拉翁透过雾气朝山上看了眼，“盘丝岭我也听说过，果然是个好地方，听说岭上有一口阳泉？”

    “是，名叫濯垢泉。”

    “阳泉水虽然没什么大用，但这里山林毓秀，却是个天然疗养的好地方，为什么不开发仙家旅游？”

    “山上大多是黄花观的私产。”

    “哼，真是暴殄天物！”

    “大人，我们要不要上去？区区法阵，破了就是！”

    “算了，一个小门小派，他不出来迎我，我不便上去。再说这里既然有法阵护持，想必也没什么妖物。我们从西边绕过去，到狮驼岭交界处逛一圈，看看能不能猎几个小妖回去。”

    