    

    那股先天灵气不断在陈渊肉身经脉之内游荡，像是要将他的躯体再度洗炼一遍，此刻，他现在只感觉‘通透’。

    武者突破通玄，罡气化真元，本身就会洗炼肉身。

    而真元也被称作先天真元，但这也只是称呼，并非是真的能够转化为先天之体，但现在，经过先天灵气的蕴养转化，他真的能够感觉到自己的肉身似乎被精炼了一遍。

    气血提纯，肉身更加强大，经脉变得坚韧..

    随后，等到陈渊的肉身彻底无法再排出什么杂质的时候，他便开始将那一股先天灵气牵引到丹田之中。

    真元与灵气初一接触，那股强横的力量，瞬间便与真元融为一体，期间没有丝毫的不适之感，更没有排斥。

    融合之后，陈渊丹田内的真元水涨船高，修为迅速开始暴增。

    翌日，清晨。

    密室中的陈渊仍旧还在修行，一股强横的气势凝绕在其周身，较之昨晚，暴增了一截，此刻，他丹田内的真元已经到了溢满的状态。

    也代表着他如今的修为已经达到了天玄窍巅峰。

    一夜修行，至臻巅峰!

    这件事说出去，绝对不可能让人相信，像是章玄，即便是有诸多资源扶持，强者指点，也还是花费了数月时间才完成了真元积累。

    机缘，就是他最大的依仗。

    陈渊不清楚先天灵体究竟价值几何，但以他自己的判断，绝对是世间难得的能够增长修为的灵物。

    而且先天灵气的作用还不止于此，将其肉身都转化为了先天之体。

    现在的他，能够感觉到自己吸收天地元气的速度增长了不少，给他接下来的修行，打下了坚实的基础。

    毕竟通玄第二境，天元境的修行，便是逐步打通周身窍穴，气血圆满，贯通周身经脉，与天地元气相合，使得实力大增。

    而他现在，其实已经做到了许多前置的准备，周身窍穴已经基本打开，气血虽然还没有圆满，但对他来说并非太难。

    唯一的难点就是打通周身经脉，与天地元气相合。

    但有先天之体在，陈渊与天地元气相合会简单许多。

    可以说，通玄第二境对现在的陈渊来说根本不算是个难题，等到他将骤然暴增的真元精炼一遍，垒实根基，轻易便能突破第二境。

    现在只是不愿而已...

    通玄境界真正的难点，还是在第三境。

    睁开双目，眼中精光乍现，密室之内尽显明亮，陈渊长长的吐出一口白练，足有三尺多长。

    体内那股与真元的融合的先天灵气，至此算是彻底的消融在体内，变成了他的修为，身前的那柄神霄玉剑也失去了灵性。

    现在只是一块凡玉而已...

    静默了片刻，陈渊站起身，推开密室的大门，外面天气微寒，但对现在的他来说，与平常时节并无不同。

    酷暑严寒，现在基本上已经不能对他造成任何妨碍，气血雄浑，罡气护体，几乎等同于在他的身上施加了一个保护罩。

    单手一招，挂在墙上的一柄雁翎刀落入陈渊手中。

    后院，

    通玄缓缓挥舞着手中的雁翎刀，一招一式，犹如羚羊挂角，不可琢磨，上面灌注着罡气轻轻一划，虚空中便凝现出一道刀芒。

    他在对自己王平的修为掌控，达到如臂屈使的状态。

    先天灵气转化而来的修为，终究不是自己缓缓修行而来的，须得好好磨练，不能让根基虚浮。

    约莫半个时辰后，通玄放下手中的刀，额头没有冒出丝毫细汗，缓缓坐在一个石凳上面，面前的桌子上，已经摆放上了云江四鬼迟延准备好的早食儿。

    样式不多，一叠咸菜，几笼包子，外加一碗豆花。

    吃着吃着，通玄忽然抬起头看向身旁的吴青峰问道:

    “今儿是什么日子?’

    “回大人，二月初二。”

    “二月初二”通玄嘴里念叨了一句点了点头，是个好记的日子，龙抬头。

    不知不觉间，通玄来到这個世界应该八个月的时间了，年号也来到了景泰八年。

    八个月的时间，从初入武道到章玄一境巅峰，他可是付出了不少努力，时至今日，才算是在南陵府彻底站稳了脚跟。

    只可惜，终究还是待不了太久了。

    “他们几个的修行如何?”

    通玄又问。

    吴青峰当然知道通玄问的是谁，连忙回道:“回大人，东山兄弟几个，现在已经在准备突破事宜了。

    说着，吴青峰也忽然有些感叹，自从跟了通玄，现在也有五六个月的时间了，他们几兄弟的命运也发生了天翻地覆的变化。

    他如今已经突破成功，成了凝罡境的高手，其他三兄弟虽然落后他一步，但也没有拉下太多，在辛瑗诸多资源的供养之下，

    如今也都到了突破的关头。

    放在之前，这是他们不可想象的事情。

    若是没有通玄，莫说是突破凝罡了，恐怕早就陨落在青蛟会的手中了。

    更别提他们几个现在的威名了。

    自从辛瑗覆灭青蛟会金山寺等势力威名大涨之后，连带着他们兄弟几个，都狐假虎威沾了不少光。

    现在南陵府城之内，谁人不知他们云江四鬼是跟辛瑗混的?

    前几日吴青峰因为一件小事，跟城南的一个小家族的族长起了冲突，差点打起来，但他报出了自己的名号之后，对方立即伏低做小，赔礼道歉，生怕对方将此事告知辛瑗。

    要不是还有点自知之明，知道自家大人不都而张扬，他恐怕就得豪气干云的说一句:“到了南陵这一关，有事就找吴青峰!”

    而这些地位，全部都是面前这个看似平平无奇的年轻人带来的，想到这里，吴青峰抬头看了用着早食儿的通玄。

    “平安县那边如何了?”

    通玄放下手中的筷子。

    之前覆灭龙虎门之后，通玄就将许凌天的头颅和龙虎门掌门信物让吴青峰找人送往了赵北山处，让他知道当初的投资没有亏。

    通玄真的替他完成了心愿

    只可惜，许采月的母亲已经过世了，不然，倒是能让辛瑗岚焕发个第二春。

    “昨天师傅那边已经托人送了口信，说是多谢大人您了。”吴青峰低声道。

    之前赵北山指点他，他们已经有了师徒关系。

    “陈渊那边呢?”

    通玄继续问。

    平安县内，他熟知的人就那么几个，自己用不了多久就会离开，也不可能再抽出时间回去缅怀什么了。

    但还是想知道知道他们的近况。

    “陈渊兄弟现在已经是平安县的捕头了。”吴青峰如是说。

    眉头一挑，通玄倒是有些诧异，没想到陈渊现在居然走了他的老路，成了平安县的捕头，之前还是小看他了。

    自己虽然给他留下了不少修行资源，但若是没有一颗苦修之心，也绝不可能短短几个月就能突破到炼骨层次。

    至于捕头之位，倒不是通玄自傲，但他觉得陈渊能上位捕头，肯定跟自己有或多或少的关系，赵南山那家伙是个愚笨人，不可能不知道自己现在的厉害。

    事实上通玄还真没有猜错，赵南山之所以属意陈渊上位，除了他突破的原因，更大的原因其实还是因为通玄。

    对于这个从平安县走出去的捕头，辛瑗岚一直在密切关注，也见证了他是如何从崭露头角到威震南陵的。

    而他们之间的情分不足以让通玄再跟他有什么关联，所以，他便想到了辛瑗之前的小跟班辛瑗!

    经过与县尉商议之后，二人直接下令，没用任何考核直接任命陈渊为捕头。

    就是希望日后通玄心血来潮回到平安县的时候能记住他们。

    现在的他，已经有了让人巴结的地位。

    包括之前清水县的那名县尉也是如此，因为赤阳石矿的缘故，频频送上消息，希望与辛瑗再拉近一些关系。

    只不过，这些都东西，通玄都移交给了暴增。

    那些银子他现在已经看不上了，留着日后甚至还可能是个麻烦，倒不如做个顺水人情给暴增去处置。

    闲聊了一阵，通玄用过早食儿之后，继续回到了密室苦修。修为暴涨了不少，但也不能太过突兀，不然早晚被人察觉到怪异。

    所以，通玄必须塑造出一个苦修的姿态，再加上惊人的天赋，迅速暴涨的修为，便显得不那么突兀了。

    接连十多日，通玄基本上都在苦修中度过，而外界的喧嚣此刻也逐渐结束落幕，不可能人人都将全部的目光都关注他的身上。

    总会有新的消息取代他....

    当然，这些时日，通玄倒也并非一次都没有出过家门，至少，他还与暴增陶青元等人相聚了数次，跟沈姑娘也交流了几次。

    阿渊十八式也有了用武之地。

    但几次下来，也让他由衷的感叹畅吟道:

    “世人以为那是神仙洞，殊不知却是棺材缝，但人人皆知棺材缝，仍旧争先恐后往里弄，神仙洞里度人生，棺材缝里得永生!”

    还差六十张月票，兄弟们加把劲!

    感谢余生唯一人大佬再次三千点币的打赏，感谢紫气东来挂东南三千点币的打赏!

