    蓝染急速向无夜冲去，而他身后的爆炸环，却瞬间消散。

    “来了！”

    汗如浆出，无夜双手持剑，龙角虚化面具，此时在慢慢崩碎，一片片碎片在散落，血衣在已经不复存在，一切都达到极限。

    “见证我成神的第一步吧。”

    蓝染犹如瞬移般站在无夜身前，手中的刀锋，简单的横切而出。

    “锵！”

    无夜的剑锋，挡住了蓝染的剑锋。

    可一瞬间。

    咻！

    无夜整个龙角面具崩裂，破散，露出他的面孔，同时吐血在空中翻滚倒飞。

    挡不住蓝染此时随手的一剑。

    蓝染随意挥动无形的剑气，划过远处一座山峰，整个山头被削掉。

    “明白了吧，现在我的力量，在已经超越了死神与虚的界限，怎么可能是你能敌的？”蓝染睥睨着好不容易才从翻滚中稳住脚步的无夜。

    “的确，谁能敌啊？”

    下方所有人已经认命了。

    “你还有怎么希望？告诉我？”蓝染又如同瞬移一般。

    站在无夜的前方，蓝染剑锋指着他：“你的虚化到达极限了，血能到达极限了，力量与体能你还剩下多少，告诉我，你还有什么站着？现在你还有什么勇气说，市丸银赌对了？”

    无夜一言不发。

    “无话可说，没有勇气反驳是吧？”

    蓝染那漆黑邪恶的面孔，闪烁着嘲讽之意。

    之前，无夜给与他的压力，早已经消失的无影无踪。

    “看样子，无夜大人，我需要先走一步了。”市丸银看着这一幕，慢慢闭上眼睛，接下来的画面，他不想看。

    咻！

    蓝染手中的剑锋，平静的劈砍而下。

    速度不快，气劲不强。

    可让无夜无法逃避，强大的剑压束缚着他四周，怎么动？

    咬牙坚持，能做到的只有，双手抵触在斩魂刀首尾两侧。

    “轰！”

    剑锋劈砍在无夜抵触的斩魂刀之上。

    无夜脚下整个天空，爆炸，甚至地面呈现深不见底的坑洞。

    “咻！”

    绵绵不息的空爆之中，无夜如迸射出去的导弹，撞击在一座山崖之上，贯穿整个山崖，重力的砸在远处平原之上碎坑之中。

    “乖乖躺着，也许我还能……咻！”

    蓝染的话被破空声打断。

    无夜一飞冲天，一抹嘴角的鲜血。

    “不怕死？还是找死？都如你所愿。“

    蓝染再一次又如瞬移般站在无夜身前。

    刀锋劈砍而下，刚才的结局，无夜重力的砸在地上，砸进深洞之中。

    但蓝染还没不见说什么，深洞之中无夜一飞冲天。

    如此，接连十次，无夜重力的砸在地上十次，粉碎了三座山峰，吐了三升血。

    这悲壮的一幕，让闭眼的市丸银，更加不敢睁眼看，不忍直视，甚至其余人都下意识的转移目光，不愿去看，已经败了，还有必要如此坚持吗？有必要吗？

    “告诉我，你所做的一切，有必要吗？”蓝染站在无夜面前，问道。

    手中的刀锋再一次劈砍而去。

    轰！

    无夜垂直的砸在地上。

    大地崩裂。

    现在的位置，距离市丸银不远。

    看着摇摇晃晃，浑身是血，嘴角流血，甚至需要撑着剑锋才能站起来的无夜大人，市丸银慢慢转动脑袋，道：“无夜大人，算了吧，看不见就看不见吧，我也不一定要看见那一幕。”

    “现在有根烟应该很不错。”无夜嘴角挂着一抹笑容。

    “哦？”

    “银，我说过，会让你看见的，”无夜眼神变得坚定，十一次，身体被捶打应该够硬了吧，能坚持吧。

    “哦？”现在大家都要死了，无夜大人你走站不稳了，那还能打败蓝染杀死他啊？

    “瞪大眼睛，看清楚了。”

    无夜长途一口浊气。

    “不敢在冲上来了吗？认输了嘛？”高空中蓝染，俯视着站在碎坑中无夜，轻笑道：“这就对了，认输也是一种美德。”

    “终于结束了。”

    “吼！”所有闭眼认命那一刻，无夜发出一声嘶吼，如万千魔声在仰天长啸，犹如无数战鼓在敲打，震撼人心。

    轰！

    漆黑到极致，不详而暴戾的气息，在无夜浑身呈现。

    黑烟如鬼脸，如魔鬼环绕在无夜周身。

    “吼！”浑身多么黑烟，凝聚成巨大的魔神，仰天长啸。

    “那是什么？”

    “借你们五人命一用！”无夜刀锋一转，手中剑迸射而出，贯穿在距离自己不远的狛村左阵以及涅茧利两位队长，以及爱川罗武！凤桥楼十郎！有昭田钵玄。

    一共五位队长强者。

    五人在怒睁的瞳孔之下，被利剑贯穿脑袋，溃散为漫天灵子，如狂暴的黑烟，融合在无夜背后那巨大魔神之上。

    “吼！”

    魔神更大，更强，无夜眼神被黑烟浓重，闪耀着红光。

    “怎么可能？”空中蓝染惊骇的看着这一幕，这到底是什么？他感受到超越自己的力量。

    “蓝染，结束了。”

    无夜一点地面，大地延伸到天边，崩裂。

    “求你了，一定要胜，”赫利贝尔期盼的目光盯着冲天而起的无夜。

    “少故弄玄虚，你配吗？”蓝染仰天长啸，背后所有骷髅头同时对准无夜，吐出漆黑的小球。究极辐烈破！

    “轰！”究极辐烈破占据整个天空。

    迸射无夜而去。

    “六十道地震之力。”空中的无夜，刀锋凝聚六十道地震之力，同时背后仰天长啸的魔声，所有黑气，凝聚在剑锋之上。

    咻！

    带着剑锋，无夜穿透究极辐烈破！

    站在蓝染身后远处，

    两人背对二站。

    “噗！”

    ..

