    李元做这些动作，只在一瞬间。

    周围的树枝反应过来的时候，李元已经一把抓住吴邢的手臂，向上一甩。

    吴邢也明白了李元的用意，一个借力，稳稳地落在了树根之上。

    与此同时，铜剑也飞了过来。

    吴邢眼疾手快，一下子接着了铜剑。

    法钟失去了李元的控制，速度也慢了下来，开始下落。

    李元身边的树枝不再攻击李元，而是以极快的速度向下回缩。

    “李元！”吴邢大喝一声。

    李元抬头，只见吴邢丢下来一截树枝。

    李元双手并用，一只手去捞法钟，另一只手握住吴邢丢过来的树枝。

    在李元抓住树枝的一刹那，吴邢用力一提。

    李元再一次落到了树根之上，和吴邢并肩站在一起。

    两人配合很默契。

    从李元跃下树根救吴邢，再到抓住吴邢递过来的树枝，一跃再到树根上，不过短短两三分钟的时间。

    直播间里面，已经被这精彩的一幕惊呆了。

    【过瘾，这什么片子，我要推荐给我朋友！】

    【没有想到，现在还能拍出这种片子来，这两个演员看上去好年轻啊！】

    【值了值了，我已经在呼朋唤友了。】

    ……

    知道这根本不是影片的人却为李元两人捏了一把汗。

    蜡笔小小新：哎呀妈呀！太悬了。

    李坤：看得我心都揪起来了。

    泽：大师威武！

    ……

    站在地上的文心和杨光两人，见到李元和吴邢两人双双脱险，大大的松了一口气。

    “走！”文心冷喝一声。

    带着杨光，披荆斩棘，向前走去。

    李元也无暇顾及直播间的状况。

    此时，吴邢既然已经在树根上了，两人相互配合，一起朝着前面走去。

    周围的树枝疯狂了，仿佛整片森林都朝着李元等人覆盖过来。

    密密麻麻的，完全挡住了航拍的镜头。

    直播间的观众只看见所有的人被无数的树枝掩盖了。

    嗡~

    刚才那震耳发聩的声音再次响起。

    密密麻麻的树枝被法钟掀飞。

    李元操控着法钟，为两人开路。

    文心和杨光两人的压力就要小得多。

    那些树枝被人操控着，知道李元和无心更加难以对付，所以集中力量在对付李元和无心两人。

    文心和杨光那里只是象征性地分了一些。

    只是，文心的能力也不容小觑。

    压力小了，她一个人你就可以把那些树枝解决了，带着杨光前进的速度比李元两人快了而许多。

    李元的头上，出现了细密的汗珠。

    维持法钟高速运转，还要注意脚下的树枝，更要保持在树根上面不掉下去。

    他的注意力被分成了几份，所以整个人非常的吃力。

    不过，好在距离也不是很远了。

    此时，他们已经进入了大树的树冠之下了。

    不用仔细地辨别，就能知道，这棵大树，和昨晚的那截树枝是同一个品种。

    轰！

    树根剧烈地摆动，企图把两人弄下来。

    李元伸手，一把抓住法钟。

    “邢哥，跳！”

    李元话音刚落，整个人从树根上跳了下来。

    吴邢也紧随其后，跟着李元跳了下来。

    文心和杨光两人也赶到了，四人汇合到了一起。

    呼！

    空气被划破的声音。

    一截细小的树根朝着几人挥来。

    “趴下！”李元伸手，一把按下杨光。

    四人一下子趴在地上，那急速而来的树枝堪堪从几人身上擦过。

    几人还没有松口气，第二根树枝又过来了。

    大家纷纷拿出了身上的武器。

    这里的树枝，和外面的树枝速度上已经不一样了。

    这里的树枝更加灵活，速度更快。

    当！

    杨光还是像刚才一样，想要砍断树枝，但是他手上的刀却被树枝一下子震飞了。

    李元祭出的法钟，经不住树枝几下，便会偏离原来的方向。

    吴邢和文心两人在砍断树枝的时候，手臂也被震得发麻！

    “不行，这样下去，我们体力会吃不消的。”李元大声的说道。

    “这棵树实在是太大了，我们根本就不可能把树枝全部砍断。”文心也说道。

    “锯掉树干更不行了。”杨光瞟了一眼直径七八米的大树。

    “他一定有弱点，要不然他不会那么惧怕我们靠近。”李元肯定的说道，“而且这个弱点，一定是我们都能对付的。”

    李元的话，得到了大家的一致赞同。

    此时，李元突然想到了直播间听到的一个故事，就是老飘讲的那个芭蕉树精的故事。

    他心中一动，说道：“阴灵附体，这阴灵不仅能附在人身上，也能附在植物身上。”

    “你是说……”文心也明白了，“这棵大树，是被阴灵附体了？”

    “对！”李元点点头，“如果死者的身体刚好埋在大树下，大树吸收了死者身体上的东西，就有几率被死者的阴灵附体。”

    “所以，老者根本就不是什么树妖，而是一个阴灵！”

    文心脸上一横，“既然他是一个阴灵，现在又是大白天，那就好办了。”

    四个人不约而同地往包包里面一抓。

    然后，每个人手里面都抓出了一大把灵符。

    这一幕，顿时让直播间紧张的观众们乐了。

    李筱筱：看到大家都抓出一把灵符，我突然觉得好笑。

    疯子：这一堆灵符下去，得多少钱啊！

    蜡笔小小新：这是钱的事儿吗？这是有钱都买不到好吧！只有他们自己才这么大方。

    而这边，杨光最直接，直接把手中的灵符一下子全部扬了出去，然后再抓起第二把。

    “杨光，你的背包里面不会全是灵符吧！”李元不由得问道。

    “没有啊！”杨光摇摇头，“还有一个钱夹子。”

    这回答，真是没谁了。

    “你小子究竟是什么人？”突然，一个声音从大树上传来。

    几人抬头，只见老者正站在树杈上面，直勾勾的看着李元。

    李元冷笑道：“你要杀我，竟然还问我什么人！”

    “大意了，原本以为是一笔稳赚不赔的买卖，现在才知道，我赔大了。”老者苦笑道。

    “臭老头，你也不想一想，如果是对付一个普通人，那个人不知道自己来吗？偏偏要通过你！”文心毫不留情的嘲讽道。

