    闻言，秦云脱口而出：“穆心那小丫头，跟苏烟念书的地方？”

    丰老苦笑：“陛下，天底下就这一处，恐怕也没人敢冒充第二处了。”

    秦云笑道：“正好烦闷，进去看看。”

    “苏姨善解人意，说不定她能给朕片刻宁静。”

    “是，那老奴就先退下。”

    紧接着，秦云独自一人走进太书院，负责看门的禁军，一看到是他，吓得当即要磕头。

    “嘘！”

    秦云示意所有人噤声，然后低调走了进去。

    朗朗的读书声，越发清晰。

    一间露天的亭台中，几个七八岁的孩子正端端正正的坐着，跟一位摇头晃脑的老夫子念书。

    念的正是秦云做文抄公，搬运过来的“三字经”。

    “人之初，性本善。”

    “性相近，习相远。”

    “苟不教，性乃迁。”

    “……”

    浩然正气的三字经，加上孩子们天真的嗓音，被念出来，仿佛可以洗涤人的灵魂。

    秦云不由一阵舒坦。

    目光一闪，看到了梳着羊角辫的穆心。

    脸蛋白里透红，大大的眼睛，像极了她娘，天生有一种恬静美人的样子。

    看到她，秦云就不由想起了穆慈。

    稍作停顿，并未打扰这里老夫子的讲课，而是离开。太书院山清水秀，威严大气，有不少阁楼。

    兴许苏烟并不在这里听课。

    一番找寻。

    却无果。

    秦云微微失望，难道今天苏烟没来上课？

    突然，一道熟悉的声音传入他的耳朵。

    “荀彧夫子，学生受教了。”

    “得您一席话，胜读十年书。”

    “来到太书院的这些日子，我才觉着往前的几十年都白活了。”

    一个头发花白的老头抚摸胡须，笑呵呵的跨过门槛，显得精神奕奕。

    “哈哈哈！”

    “苏烟，你太谦虚了，老夫在太书院几十年之久，也从未遇到过一个像你这么灵性的学生。”

    “你说你没读过书，老夫真是至今还诧异。”

    “陛下让你来我这里听课，真是一尊大佛放进了小庙里，装不住，装不住啊。”

    荀彧老夫子说话间，眉飞色舞，像是遇到知己，完全没将苏烟当作学生。

    苏烟稍晚一步走出，一身白色的束身长衣，秀发用玉簪挽住，脸蛋没有任何粉黛，与往日比起来，平淡了许多。

    就如同一株纯洁的莲花，素面朝天，但绝对美丽。

    秦云在一旁看的一阵出神，这还是自己认识的那个苏姨了吗？俨然就是一个少女！

    “呵呵，夫子说笑了，学生要学的还有很多。”

    “陛下让我来，就是虚心求学的，在您面前，我永远都是学生。”苏烟极其谦卑道。

    荀彧老头的目光悠长，看了她一眼，感叹道：“唉，你身上的优点太多了。”

    “说实话，不该来太书院的。”

    “你若是男儿身，就凭你刚才的那一番言论，足以为大夏功盖千秋了。”

    他拍了拍自己大腿，无比惋惜。

    “只可惜，只可惜是个女儿身啊。”

    苏烟谦和一笑，美眸里没有丝毫的做作，正准备开口，眼神却一闪，发现有人靠近。

    秦云负手，身躯挺拔，很有男儿气概。

    笑呵呵道：“荀彧老夫子，此言差矣，女儿身怎么了？悲天悯人的菩萨尚且男身女相，你我又何必拘泥于性别？”

    听见声音，苏烟跟荀彧大失惊色的转头。

    “陛下！”

    二人同时下跪。

    却被秦云双手托起，笑容如春风拂面：“不用多礼，朕只是碰巧路过，进来看看。”

    “你们刚才在说什么呢？”

    “荀彧老夫子这么大的名气，居然对我家苏烟如此推崇？”

    闻言，苏烟无语。

    心想皇帝万人之上，怎么这么喜欢占自己便宜，什么叫我家苏烟？

    荀彧老夫子愣了一下，而后拱手道：“陛下，苏烟姑娘确实很有才干，不输男儿，一点就通，值得培养！”

    秦云表情平静，但心中却掀起了惊涛骇浪！

    荀彧老夫子什么人？先帝曾想要拜他为师，但因为一系列原因，荀彧拒绝了。

    论才学声望，大夏没有几个人可以企及，否则也做不了太书院的夫子。

    但就是这么一个人物，居然对苏烟有着如此高的评价！

    他深深看了一眼苏烟。

    见状，荀彧识时务道：“陛下，微臣年迈，得早些回家喝药，就先告辞了，您和苏烟聊。”

    秦云本想叫住他，但一想到他在，自己没办法放开手跟苏姨聊天，也就作罢。

    心想，有时间找这老头问问，苏烟究竟厉害在什么地方。

    “陛下，这可是皇宫，不是怡红院！”

    “你说话能不能注意一下，都把夫子吓跑了。”

    “像你这样说话，这太书院以后谁还敢教我念书？”苏烟翻了一个风情万种的白眼，几分慵懒，让人忍不住想要保护。

    秦云咧嘴一笑：“苏姨难道不是朕的人吗？”

    她轻哼：“又不是那种人。”

    “那种？”秦云明知故问。

    苏烟瞥他一眼，成熟道：“当然睡觉的那种！”

    秦云贼笑一声，便没有继续这个话题了。

    感叹道：“听到老夫子对你的评价那么高，朕甚至都觉得有点不认识你。”

    “还有你这一身白衣，跟怡红院的你，简直是两个人。”

    “朕在想，是不是认错你了。”

    说者无心，听者有意。

    苏烟的娇躯一颤，一颗心骤然提了起来。

    不自然道：“什，什么？”

    秦云回头笑道：“没什么，只是感叹一下。”

    “苏姨，还有另一面。”

    她美眸闪烁，观察了秦云许久，发现没有其他敲打的意思，才放下心。

    轻轻道：“新的生活总要有新的开始吧。”

    秦云深以为然：“你能这么想，朕很高兴。”

    苏烟敏锐的看出他似乎并不高兴，转移话题道：“陛下，你怎么了？似乎心情不太好？”

    “朕就知道你能看出来，实不相瞒，朕在为商贸司司长的职务而烦恼。”

    “无法找到一个可靠的人？”

    苏烟诧异，美眸忽然一闪。

    道：“商贸司是什么？需要信任的人吗？”

    “我承陛下如此多恩情，如果可以，我愿意尽一臂之力！”

    秦云偏头，认真的看了她一眼。

    “你……？”

    苏烟怯怯道：“怎么了吗？”

    “这商贸司难不成还是大官？”

    秦云诧异，反问道：“你难道不知道商贸司的事？”

    她摇头：“我一个女人，打听这些事干嘛，只是陛下如果有需要，我愿意帮忙。”

    像是不经意说出，同时又很诚恳。

