    银伴战兽的回归终于让王皓的宝可梦全员在线了。还在战斗的捷拉奥拉、耿鬼和异色沙奈朵第一时间就察觉到这个同伴的回归，他们迅速的结束战斗，然后全部集中到王皓所在的地方。看着这些宝可梦，王皓似乎忘却了现在还处在世界之战当中，将他们揽在一起，开心的说了一句：“终于大家又在一起了！”。

    自从捷拉奥拉被究极奈克洛兹玛带走之后，王皓的宝可梦就没有如此齐整过，也就难怪他会如此的激动了。无论是银伴战兽，还是捷拉奥拉、耿鬼、沙奈朵都能感受到王皓发自内心的情绪变化，所以也无比安心的被他揽在怀中。这一刻仿佛外界的一切和他们已经没有任何的关系一般！

    当王皓沉浸在自己的欣喜当中时，一声震耳欲聋的轰鸣传递开来，随后还有大量的烟尘，仿佛有什么东西从高空之中砸落一般。难道是究极奈克洛兹玛将日晷砸落了？一时之间，王皓的脑海中闪过了这么一个念头。这个念头非常的可怕，也意味着很多很多，容不得马虎。于是，王皓当即就松开了怀中的宝可梦，然后将波导的力量蔓延到轰鸣声传来的地方。

    随即，一个绿色蛇形带有两肢的宝可梦出现在了王皓的波导感知当中。王皓当即就认出了这是天空中的霸主，超古代宝可梦之一的裂空座。裂空座从高空之中砸落了？空中究竟发生了什么？王皓和裂空座有过较深的接触，对于他的强大更是了然于心。而就是这么一个绝对强大的存在，竟然被打落地面。这着实有些让人难以置信！

    “发生什么了？为什么裂空座你会从空中砸落到这里？究极奈克洛兹玛已经准备砸落日晷了吗？”

    王皓几乎将所有的注意力都集中在玩家的身上，对于空中所发生的一切他都是没有太在意的！一来是他认为洗翠索罗亚克会协调好空中的传说宝可梦们；二来是他觉得究极奈克洛兹玛的实力就算再强大，想要瞬间击溃这些传说宝可梦也有些不切实际。然而，现在裂空座被打落地面，一切都变得不切实际了。

    “这家伙比我们想象中要难对付很多！不仅速度快，攻击还特别的游刃有余，哪怕我们联合起来围攻他，也丝毫没有占到便宜！索罗亚克王有一点没有说错，假如我们不拿出真本事的话，那么绝对会在究极奈克洛兹玛的手中吃大亏！我就是大意了，被他所化的分身以棱镜镭射击落的！”

    能将制霸高空的裂空座从空中击落，究极奈克洛兹玛的实力自然是不用多说的强悍！只是令王皓没有想到的是，击落裂空座的并不是究极奈克洛兹玛本身，而是他的分身。这就令人很是无语了。王皓抬头看向高空，注意起之前他没有过多关注的空中之战。随即，王皓就傻眼了。此时的高空之中居然出现了宛如曜日一般的九个光点，那是究极奈克洛兹玛和他的分身吗？

    “吸收了光源之后的究极奈克洛兹玛本身就相当于一轮太阳，而现在的究极奈克洛兹玛可不仅是吸收了一个地区的光源那么简单！究极空间、阿罗拉地区以及卡洛斯地区的大部分光源，可以说他现在就相当于几个曜日也不为过！空中的九个光点是由他的能力演化而成的，除了本体之外，还有八个分身。称之为，曜日九变！每个分身所拥有的力量一点都不比本体差多少，很是棘手！”

    曜日九变？八个和本体拥有相近力量的分身？这不等于在同时攻打九个究极奈克洛兹玛吗？且不说吸收完近三个地区光源的究极奈克洛兹玛实力提升了多少，就是一般状态下的究极奈克洛兹玛也是种族值高达七百五十四点的强大存在。这样的种族值就是裂空座也得超级进化之后才能与之匹敌，就更别说其他的传说宝可梦了。

    凤王、洛奇亚、拉帝欧斯、拉帝亚斯、盖欧卡、伊裴尔塔尔、基格尔德以及洗翠索罗亚克单对单的情况下本身就很难战胜究极奈克洛兹玛，何况现在他们还不是单对单。九只究极奈克洛兹玛和八只实力不及的传说宝可梦，结果不用过多的猜想已经非常的明显了。这就难怪裂空座会被其中的分身以棱镜镭射击落了，王皓怎么都没想到空中的战斗会棘手到如此的地步。

    “我们不能再有所保留了，继续这样战斗下去，别说究极奈克洛兹玛了，就是他的分身我们都没有机会攻破！我打算利用超级进化的力量。王皓，你来协助我吧！和之前流星之灾一样，站在我们这些传说宝可梦的身旁，提供着力所能及的协助吧！”

    裂空座的话让王皓有些意想不到，因为他是完全可以自主超级进化的，之前流星之灾的时候是因为他需要人类的祈愿之力，但这个并不是附加条件！正常情况下的裂空座是完全可以自主超级进化的，就跟固拉多和盖欧卡可以自主原始回归一般。

    “流星之灾的时候，我用陨石和祈愿的力量让你顺利的超级进化，可那应该不是一种限制才对！你在正常情况下应该可以自主超级进化的，为什么还要我的协助？”

    王皓并不是不想协助裂空座，而是他觉得即便没有自己，裂空座也应该能够全力对抗究极奈克洛兹玛，重点是他自己有没有这个想法而已。裂空座挣扎着从地面腾起，然后很是严肃的对王皓说到：“我确实可以自主超级进化，空中的那些家伙也都有隐藏的力量，但我们有自我的限制，一定要在特殊的情况下才能彻底解封所有的力量！就像之前流星之灾的时候，我之所以能够顺利的超级进化，就是有你的祈愿之力和陨石的加持！”。

    “传说宝可梦其实也是普通的宝可梦，之所以会成为传说，除了我们的生命比较漫长之外，更重要的一点是我们很多力量与人类有关！每只传说宝可梦或多或少都跟人类有过交集，而你们人类借由自身的文明将我们的一切传承下来，其中也包括了我们的力量！这就是为什么我想让你站在我们身旁的原因！身为波导使者的你，是我们和人类的纽带，也是联系我们的关键！”

    波导使者的身份，王皓其实一直都非常的清楚。他也做好了成为人类与宝可梦之间纽带的准备，但他没有想到这个角色有着一次比一次重要的作用。除此之外，裂空座所说的传说宝可梦的定义也是他第一次听说的！原来传说宝可梦除了实力强大，被列为传说之外，其实更重要的是他们与人类的联系。如果没有人类的文明将他们一代一代传承下来，那么谁还知道这些传说宝可梦呢？

    如果说传说宝可梦的力量和人类有关系，那么王皓也总算是明白了为什么之前会出现某君被几个宝可梦猎人用渔网给抓住的狗血情节了。原来他们的力量并非是时刻都保持着巅峰，而是会有衰弱的时候的！想要他们的力量恢复巅峰，那么人类的传承、人类的信仰或许就是关键了。

    “虽然我们这些传说宝可梦当中有一部分特别的讨厌人类，甚至很想与人类划清关系，但事实上他们的力量也因此而削弱了许多许多！就连一部分传说宝可梦之所以会在历史之中绝迹，很大程度也跟远离人类有着一定的关系！可以这么说吧，传说宝可梦的命运很大程度上也取决于人类！”

    裂空座觉得现在这种时候真的有必要和王皓说明传说宝可梦与人类之间的关系，王皓作为波导使者，作为人类与宝可梦之间的纽带，如果他都不了解这当中的一切，那么又谈何让其他人类了解呢？这段对话给王皓带来了很大的冲击，不过，王皓没有去纠结。不过怎么说，现在想要让裂空座他们发挥出全力就必须要有人类的支持。而目前这个人选是王皓没错了！

    王皓第一时间和小威、鹏禹表示自己要协助裂空座到空中作战的事情，并将地面的情况交给了他们。除此之外，他还联系了周围的固拉多、雷吉奇卡斯、哲尔尼亚斯，让他们协助小威和鹏禹进行战斗。交代完一切之后，王皓才跟裂空座一同腾上高空。也就在这个过程中，超梦再次出现在王皓的身边。超梦已经发现空中战斗的棘手，又看到王皓和裂空座一同前往，所以立马就瞬移了过来。

    协助空中的战斗队伍一下子变成了由裂空座、超梦、捷拉奥拉、银伴战兽和王皓组成的小队了！其中，王皓和银伴战兽是依托了裂空座的力量才得以在高空之中行动的，那是风暴气流的特殊应用！捷拉奥拉则是凭借从脚底释放出来的电流升空的！

    随着高度的不断攀升，王皓这才发现曜日九变的究极奈克洛兹玛有多么的可怕。无论是从外形，还是力量，甚至波导都察觉不出这九只究极奈克洛兹玛的异同。就连他们爪子中所抓着的日晷也都变成了九个一模一样的东西。王皓也是到了这个时候才明白为什么裂空座他们会分散开来战斗的原因，九个日晷无法识别哪个才是真的，若是被其中任何一个砸落地面的话，那么都可能演变成危机。

    王皓的出现顿时就引起究极奈克洛兹玛的注意，而且是九只究极奈克洛兹玛的同时注意。随后，这九只究极奈克洛兹玛居然同时露出了诡异的笑容，仿佛王皓的出现就是他一直在等待的结果一般。明明还在跟传说宝可梦战斗着，可究极奈克洛兹玛就是表现得游刃有余，这着实有些惊人啊！

    “大家！该是准确全力以赴的时候了，解除你们的禁忌力量吧！王皓将会和我们一同面对这个家伙，无论最终的结果如何，拼尽全力！”

    裂空座在空中稳定了身形之后，直接就向周围的传说宝可梦们传递着这样的话语。凤王、洛奇亚、盖欧卡、伊裴尔塔尔、基格尔德、拉帝欧斯、拉帝亚斯和洗翠索罗亚克瞬间就响应着裂空座的话语，全身被光芒笼罩了起来。这应该是王皓第一次见到如此大的阵仗，不过他有些许的困惑。裂空座、盖欧卡、拉帝欧斯和拉帝亚斯被光芒笼罩，他是可以理解的，因为他们都有着超级进化和原始回归等特殊的形态。

    可现在凤王、洛奇亚、伊裴尔塔尔、基格尔德和洗翠索罗亚克都散发着光芒是怎么一回事？难不成他们也有超级进化或者原始回归的特殊形态吗？就在王皓还没有吃惊完毕的时候，光芒一一散去。超级裂空座、原始盖欧卡、超级拉帝欧斯和超级拉帝亚斯出现在了王皓的面前。这并没有什么稀奇的。真正稀奇的是其他的传说宝可梦。

    凤王此时的样子和他原本的样子有着很大的区别，全身都被火焰包裹着，只有黄色的羽冠是没有什么区别的！这跟浴火的凤凰有着非常相似的地方，可王皓也不敢肯定。洛奇亚的样子倒是没有很大的区别，只不过周围出现了一圈特殊的风圈将他的身形遮挡了部分，看不清具体的改变。

    伊裴尔塔尔的变化也不是很大，就是原本的红色皮肤变得充满了光泽，如果红光一般，然后全身缠上了一层黑色的气场能量。基格尔德本身就是完全形态，现在的变化主要集中在双翼上，原本耷拉着的双翼变成了高扬的模样，并且一边呈现红色，一边呈现蓝色。

    至于洗翠索罗亚克，此时已经看不出他的四肢了，就连脑袋也都已经消失，彻底化为如同灵魂体一般的存在。本身洗翠索罗亚克就具备有幽灵属性，他这样的形态倒是没有太让王皓感到震惊。不过整体来说，这些传说宝可梦的力量都有了质的提升。王皓很是不解，为什么这些传说宝可梦突然一下子就有了如此强大的力量。直到一个声音进入了他的脑海之中。

    “终于这些家伙还是拿出了全部的力量，不过也是多亏了你这个波导使者！阿尔宙斯说过，人类是成就传说宝可梦的根本，看来他是早就已经看出了这个宝可梦世界的本质啊！不对，他是创造这个世界的存在，所以这一切应该是他早就已经设想到的结果吧！人类与宝可梦，在这个世界中谁都不可或缺！”

    “你应该很困惑这些家伙现在的力量吧？当然也包括我现在的状态！跟你解释一下吧！我现在是彻底的幽灵化状态，一般属性已经从我的身上消失了，你也可以称我为幽灵索罗亚克！在这个状态下，我可以发挥极限的幽灵之力，甚至可以唤来冥府！所以，这个状态也被我称之为，冥化！裂空座、拉帝欧斯和拉帝亚斯的超级进化你应该很熟悉了，毕竟你的宝可梦当中也不乏具备这种力量的！盖欧卡的原始回归是他特有的解放自身原始力量的形态，很强就是了！”

    “至于剩下的！凤王那个被我们称之为浴火形态，大概就是浴火凤凰的意思！在这个形态下的凤王是不死的，并且所有火焰的攻击都附带了毁灭和再生的两种效果。毁灭用于重伤对手，再生用于恢复自身和队友！洛奇亚的形态是他将风暴的力量融于自身的表现，所以被称之为风暴形态。在这个形态下的洛奇亚可以凭借周围的风暴达到攻防一体！伊裴尔塔尔和基格尔德的属于气场全开的形态，本身他们就是气场宝可梦，将气场的力量应用到极限时的形态就是这副模样了。可千万不要小看了他们身上所缠绕的气场能量，那是能够形成绝对压制的力量！”

    浴火、风暴和气场形态，这些都是王皓之前未曾了解过的特殊形态！虽然洗翠索罗亚克只是简单的进行了说明，但从这说明当中就已经可以深刻的感受到这些形态的力量有多么的强大了。明明就具备有如此强大的力量，却因为没有得到人类的支持而无法施展？这真的合理吗？不过，如果这些传说宝可梦可以随时随地的爆发如此强大的力量，那么对于他们讨厌的人类也不见得是好事吧？

    别的不说，伊裴尔塔尔本身就具备剥夺生命能量的特殊能力，如果再让他气场全开，那是不是一下子就可以将整个宝可梦世界的生命给剥夺干净？看着周围的传说宝可梦一个接着一个所发生的变化，究极奈克洛兹玛们原本的笑容此时都已经僵住了。他感受到了威胁，而且是同时从这些传说宝可梦身上发出的强大威胁。

    “怎么？到了这个时候才选择火力全开啊？之前怎么没敢好好的表现呢？难不成觉得被我痛扁一顿挺好玩的？你们该不会是有什么毛病吧？”

    虽然究极奈克洛兹玛的笑容消失了，但他的嚣张依旧没有削减半分，反而给人的感觉更甚了。王皓没有将他这些寻衅的话听在耳里，浴火凤王、风暴洛奇亚、超级裂空座、原始盖欧卡、超级拉帝欧斯、超级拉帝亚斯、气场全开的伊裴尔塔尔和基格尔德更是没有将他的这些话当中话了。

    见自己的垃圾话已经没有起到任何作用了，究极奈克洛兹玛也不再说什么，而是当即就对这些传说宝可梦们展开了攻势。曜日九变下的究极奈克洛兹玛们都是具备自主行动能力的，他们各自延续着之前的对手施展着一个又一个可怕的攻击。光子喷涌、精神利刃、精神冲击、尖石攻击、力量宝石、龙之波动、逆鳞、恶之波动、暗袭要害。

    本身就占据着速度优势的究极奈克洛兹玛一经行动起来，那就是雷霆之势！可已经解放了自身力量的传说宝可梦们也不是什么简单的角色，他们各自以自身最为拿手的技能与曜日九变的究极奈克洛兹玛进行对抗，双双陷入了僵持当中。

    可惜，现在的战况和之前不同了！除了传说宝可梦之外，宝可梦世界这边还有王皓、捷拉奥拉、超梦和银伴战兽。他们可不是为了充当观众才来到这里的！超梦、捷拉奥拉和银伴战兽并没有分散开来，而是朝着其中某只究极奈克洛兹玛发动了联合攻击！曜日九变的效果根本就无法判别哪个才是真正的究极奈克洛兹玛，既然如此，那么就不应该纠结在这点上，先击败一个是一个。

    这是王皓给予传说宝可梦的建议，也是他在这场战斗中起到的关键作用！超梦、捷拉奥拉和银伴战兽锁定的目标是原本与洗翠索罗亚克缠斗的那只究极奈克洛兹玛，毕竟洗翠索罗亚克就算冥化了，实力上跟其他传说宝可梦还是有着一定的差距的！

    幽灵索罗亚克直接施展了冥化后的力量，从另一个次元唤来了冥府。那是一道从地面裂开的门，从门中窜出了无数漆黑的手，这些手牢牢的将究极奈克洛兹玛给抓住，让其无法移动分毫。本身就如同曜日一般闪亮无比的究极奈克洛兹玛此时却被一堆异次元黑手给拽住，画面上光与暗的对碰非常的强烈，冲击也十分的惊人。而超梦、捷拉奥拉和银伴战兽则趁着究极奈克洛兹玛被限制的瞬间施展起了联合攻势，精神强念、打雷和暴风形成的三冲属性攻击一下子就袭向了究极奈克洛兹玛！

    究极奈克洛兹玛很强，甚至在王皓看来已经彻底的超标了。面对超梦、捷拉奥拉和银伴战兽的联合攻势，他仅仅是散发出强盛的光芒，然后凭借着光芒形成的防御就彻底的挡下了！这样的结果着实让王皓、超梦、捷拉奥拉和银伴战兽大为吃惊。不过，洗翠索罗亚克却似乎早就预料到这个结果一般。

    拽住究极奈克洛兹玛的，来自冥府的黑手在究极奈克洛兹玛的光芒防御下依旧保持着下拽的趋势，仿佛要将究极奈克洛兹玛彻底的拉入冥府之中一般！这到底是一个怎样的招式？

