    小丘抱着受伤的鬼斯趁着浓浓尘雾赶紧朝洞口外面跑了出去，他知道凭现在的鬼斯还是无法战胜九尾的，只有先逃跑的方法了，所以小丘宁愿选择了逃跑，而不是硬拼，这是最理智的做法。

    “呼呼”小丘和菱儿终于跑出了洞口，望着蓝蓝的天空，心里不禁感叹着：刚才还真是真是危险啊“小丘，我们还是先回屋子里再说吧待在这洞口也是非常危险的，看来这个九尾不是普通的神奇宝贝”菱儿之前绷紧了的肌肉稍微松懈了一下，但是她的神经还是很紧张的样子。作为女孩的她，我们应该了解在这样的情况下说不紧张那是假的。

    “好吧”小丘气喘吁吁地说。

    于是，趁着阳光，他们马上动身往屋子的方向奔去了，没有丝毫的犹豫，这是自然的，要是因为累而停留在森林里休息一会儿的话，说不定九尾会追上来，到时候不是倒霉了吗再说了，能够与九尾旗鼓相当的只有鬼斯了。

    小丘他们经过长途奔跑，终于回到了木屋。时间在一点一点的过去了，鬼斯也渐渐地清醒了过来，它第一眼看见的是小丘正坐在它身边陪着它，不过已经深夜了，小丘早就在手上埋下了他的头，呼呼大睡起来了。看在眼里的鬼斯，眼睛不禁闪烁着泪花。对于鬼斯来说，它没有伙伴，也没有亲人，因为它是鬼魂系神奇宝贝，所有的神奇宝贝都疏远它，不愿意和它一起玩。因而它是孤独的，寂寞的，在它的内心里，是多么的渴望能有一个伙伴，哪怕是一个也好，它就是这样期望的。

    还是小孩子时候的它，根本不知道自己是鬼魂系神奇宝贝，所以经常找其他的神奇宝贝玩游戏，但是没有任何神奇宝贝愿意跟他一起玩，也许是鬼系神奇宝贝的原因，它时常捉弄别的神奇宝贝，渐渐地，大家都讨厌它，疏远它。它伤心过，埋怨过，无论怎样，它还是一直自己鼓励自己，说：“笑一笑就没事了”也许是因为这一份信念，才令它走到了现在。

    “鬼斯，你醒了，没事吧伤口还痛不痛”小丘在朦胧中看到了醒过来的鬼斯，立刻用手揉了揉惺忪的睡眼。“鬼斯”从来没有一个人这么细心地去照顾它，问候它，它听了小丘的问候后，委屈的泪水立刻转变成悲伤的泪水犹如瀑布一样流了下来。

    “鬼斯，怎么了”看着流泪的鬼斯，小丘心里有说不出的痛。小丘慢慢地伸出双手将痛苦的鬼斯拢进了怀里，不停地说：“别哭了，鬼斯”但是鬼斯怎么也按捺不住心里的悲伤，泪水犹如潮流般涌出了眼角。折腾了一晚上，天也渐渐地破晓了。昨晚，鬼斯因为伤心过度，所以到现在还是熟睡当中。菱儿早早就醒来了，站在屋外伸了伸懒腰，吸了一口清鲜的口气。之后才想起来有重要的事情要跟小丘谈，因为昨天的精神紧张，倒是忘了这事儿了。

    “小丘，小丘。”菱儿轻轻地推了推熟睡的小丘，连忙示意他出来一下，表示有事情要说。小丘只好带着一身的睡意跟着菱儿出去了。只见菱儿从口袋里拿出几个又黑又红的石头，表示严肃地说：“小丘，我昨天看到了那个洞里几乎都是这种石头，感觉很奇怪，所以就拿了一些出来，看看有什么线索。”

    “干得不错”小丘连忙大赞了一下，接着从口袋里拿出神奇宝贝图鉴来查查看这个石头到底是什么东西，“根据特征来判断，这个应该是火之石，不过石头当中还含有暗之石的微粒，鉴目前，这种石头很少见，不过很难用于神奇宝贝的进化。”

    “啊不会吧”菱儿听了图鉴的讲解之后，大为一惊。

    “怪不得那只九尾感觉很怪异，看来它是用了这种石头进化的，这下可不好办了”小丘若有所思。

    “那也就是说那只九尾的黑火可能是用了暗之石的原因”菱儿回想起当时的情景，不禁对那只九尾的黑火来了兴趣。“看来是这样了不过我从来没有听说过黑火，不知道它到底藏有什么样的秘密。该不会是带有恶属性吧”小丘想着想着，冷汗不自觉地流了出来。

    “这样的话，那就很难打得过它了，想要克火系应该用水系、地面系和岩系神奇宝贝，想要克恶系应该用格斗系和岩系，可是在我的手上，根本没有这些属性的神奇宝贝啊。”菱儿无可奈何地摇了摇头，表示自己手上也没有这些属性的神奇宝贝。“说的也是，糟糕的是我的神奇宝贝们都被九尾控制住了，唉”小丘在担心雷丘它们现在过得怎样了。

    “对了，要不然以恶制恶吧，求鬼斯帮忙怎样小丘。”菱儿忽然想起正在屋里睡觉的鬼斯。听了这话的小丘，忽然大笑了起来，弄得菱儿摸不着头脑。“菱儿，你该不会是以为鬼斯拥有恶属性吧，那你就错了，鬼斯根本就没有恶属性，只有鬼系和毒系，之前图鉴不是说过了吗”

    “啊”菱儿的脸顿时红了起来。

    “哈哈，要记住哦”小丘故意嘲弄菱儿。

    “你，太可恶了”菱儿生气地转掉头故意不理小丘。

    “咳咳~~”鬼斯大概是被他们俩的谈话吵醒了，但是它一看见小丘，心里不禁激动起来，连忙偷偷从小丘背后上前抱住小丘的脖子，亲呢小丘的脸蛋，还在不停地笑着，看起来很高兴的样子哦菱儿被小丘的咳嗽声吸引了，连忙回过头来看看到底是什么回事儿，忽然看到鬼斯对小丘这样子后，菱儿吃惊得合不上嘴了。“这，这到底是什么回事”

    看到小丘被自己弄得很难受的样子，鬼斯才不得不放开了它的双手，笑嘻嘻地面对着小丘，看来鬼斯已经喜欢上了小丘。“咳，鬼斯，吓死我了。”小丘用手揉了揉发红的脖子。鬼斯好像以为小丘在骂它，像个犯了错的孩子一样低下了头，如果你细心看的话，可以发现鬼斯的虎牙变成了两头向下的月亮。

    “那个，不是的，是我不好，是我不好。”小丘连忙右手挠着脑袋，左手不停地在半空中上下摆着。这时候鬼斯才开心大笑起来，不断地漂浮在半空中围着小丘打转。

    “我说小丘啊，你们俩的关系啥时候变着这么好啊”菱儿想了解事情的经过，就凑过来问小丘。

    “这个嘛，我也不知道”小丘额头上冒着汗说道。

    “哼不说就算了，反正本姑娘现在不想知道了”菱儿生气地走进木屋里做早餐去了。

    “鬼斯鬼斯”不知道鬼斯在不停地说些什么。

    “嗯你是不是肚子饿了”小丘在猜想鬼斯的意思。可是鬼斯摇了摇头，表示不是。这下小丘可犯难了。

    “那是不是你想玩游戏”小丘又试图猜想着。鬼斯还是摇摇头。

    “那是不是”

    尽管小丘猜想了好多理由，但是鬼斯还是摇头表示不对。气得鬼斯不愿意搭理小丘起来，只见它表情委屈的样子，连忙冲进屋子里去。小丘只有呆在原地不知所谓地想着。菱儿再也忍不住了，连忙出来指着小丘的脑袋生气地说道：“傻蛋小丘，这都不明白，我真是被你气死了，他是想让你同意它当你的伙伴。”

    小丘顿时明白了过来，没有顶回菱儿的话，而是慢慢地走入了屋子里去了。菱儿只好在外面待着，因为它不想打扰他们，不过她是在捂着嘴偷偷着笑，真是个“坏”女孩。

    小丘走近了鬼斯，连忙摸了摸鬼斯的头，说：“鬼斯，对不起”

    鬼斯伤心地望着墙壁，并没有理小丘。

    小丘接着说：“我们能不能做伙伴”

    “鬼“听了这话的鬼斯顿时流出了眼泪，看来它已经等待小丘说这句话好久了，只见它连忙点了点头。在感动中，小丘和鬼斯拥抱在了一起，看来他们对彼此都产生了信赖，多么美好的友情啊，不禁让人热泪夺眶。

    bsp;

    第二十四章信赖新的伙伴网文字更新最快

