    陈霄心中猛然一惊，看向了旁边的虞红珠和计邵。

    虞红珠的表情没有任何变化。

    但是旁边的计邵有点焦躁不安，一看到陈霄看了过来，他眼神立即躲闪，身子也不停地朝外挪了过去。

    “计道友？”陈霄心中一沉，还没等他有所动作，计邵突然在身上贴了一张神行符，瞬间向前冲了过去。

    “前辈，人我给你带出来了！”计邵一边向前奔跑，一边大声喊道。

    陈霄脸色一冷，哪里还不知道发生了什么，终日捉雁，居然被大雁啄了眼！

    “就是你们？”那个修士一个眨眼的功夫，就飞到了两人的身边，来人正是青风山掌门。

    他伸手一抓，平地立即卷起了狂风，朝着陈霄和虞红珠围了过来。

    早在计邵向前逃跑的时候，陈霄就有了动作，他直接拿出了弦月环，一道飞刃就奔着计邵的后背而去。

    可惜，来的那人动作更快，随手一击，就击散了弦月环发出的飞刃。

    陈霄还没来得及后退，卷起的狂风已经到了陈霄和虞红珠的周围。

    与陈霄的惊慌不一样，虞红珠在原地一动也没动。

    陈霄有点着急，他伸手抓了虞红珠一把，准备带着她一起逃走。

    可是一抓之下，虞红珠动也没动。只见她随手一抖，一个阵盘突然出现在了她的手中，之后一道莹莹白光升了起来，将面前的狂风挡在了外面。

    “阵盘！”青风山掌门脸色难看，两个练气期的修士，怎么能拥有这么昂贵的东西，看来自己的猜测并没有错。

    “好好好！”青风山掌门心中大怒，“本来想抓个人来仔细问问，想不到一下子找到了正主！”

    他伸手一抓，就从储物袋里抓出一把法剑，凭空向前斩出了一剑。

    “轰！”

    保护陈霄和虞红珠的阵盘形成的光罩立即一阵晃动，放在阵盘上的灵石也肉眼可见地暗淡了下去。

    虞红珠随手更换了阵盘上的灵石。

    陈霄心中叫苦，来人可是筑基修士！

    这还是他第一次见筑基修士，不管是那刚才那突然升起的狂风，还是对面青风山掌门随手的一剑，威力都远远超过上次虞红珠击杀向之南的那一击。

    看到青风山掌门的攻击没有效果，陈霄略微放下了心，但是旋即他的心又吊了起来。

    青风山掌门一击不成，手中的法剑突然又有凌冽的杀意浮现。

    威力大增的法剑一剑斩向法阵形成的光罩。

    旁边一直很镇定的虞红珠脸色也变了，她着急地看向了后面。

    “原道友，无故袭击我镇海宗弟子，你们青风山想要被灭门吗？”

    一个似远似近的声音突然出现在所有人的耳朵里面，在陈霄和虞红珠跟前突然出现了一个身影，他手上一道灵光闪耀，直接拦下那威力巨大的一剑！

    青风山掌门一下子愣住了。

    “齐无忧道友！”青风山掌门脸上露出了谨慎的神色，“这两人明明都是散修，而且与我青风山执事之死有关！”

    齐无忧回身看了一眼虞红珠，虞红珠散去了身上的幻术法器，顿时一个身穿淡青长裙的女修显露出了真实面容，她容貌清丽，一对细眉更有些冷冽感。

    青风山掌门一看显露出真实面貌的虞红珠，脸色立即阴沉了下来。

    他看到了那身淡青长裙袖口的玄奥水纹！

    “即使是镇海宗弟子，也不能随便残害我青风山弟子，抢夺我门中财物！”青风山掌门恨恨地说道。

    “嗯？”齐无忧一眼看去，无尽的冷意在青风山掌门原姓修士心中升起。

    他脑海里顿时开始来回权衡，想到得罪镇海宗的后果，他心里有一丝凉意。

    “齐道友，既然这位是你们镇海宗弟子，那肯定与我青风山修士被杀害没有关系。但是旁边这人必须要交给我！”青风山掌门心中一阵憋屈。

    听到这话，陈霄立即紧张了起来，他赶紧看向了虞红珠。

    虞红珠看了他一眼，小声说了一句：“一百颗中品灵石。”

    到了这个境地，陈霄哪里还有选择的余地，他连忙点点头。

    前面的齐无忧也回看了一眼，看到陈霄点头，他又重新看向了青风山掌门。

    “原道友，修士修行，各安天命，既然你那青风山的执事死了，那就是他没有道途。”

    “齐无忧，你不要欺人太甚！”青风山掌门一看他还要保下陈霄，心中恼怒，明明他已经退了一步了。

    “嗯？”

    齐无忧脸上看不出神色，但是手上突然光芒大盛，一道红炎在天空中凭空出现。

    这道红炎一出现，就化作漫天火雨，朝着青风山掌门罩了过去。

    “齐无忧，你别欺人太甚！”

    这漫天火雨看上去比刚刚青风山掌门召唤出的狂风威势弱了不止一筹，但是威力不知道强大了多少倍。

    每一粒火花，在空中都会变成锋锐的锥形，然后狠狠地砸向了青风山掌门。

    青风山掌门狼狈不堪，他连连扔出了两件防御法器，又扔出了一张符箓，才灰头土脸地挡下了齐无忧的这道法术。

    齐无忧见状，伸手一抓，从储物袋里拿出了一把法剑，轻轻斩向了青风山掌门。

    “嘭！”

    挡在青风山掌门身前的防御法器直接被斩破了。

    “齐道友，此时到此为止，我青风山再也不追究此事了。”

    实在不是对手，青风山掌门果断退缩了。

    他心中悔恨，看来那笔灵石是追不回来了，他怎么也想不到这事居然牵涉到镇海宗弟子。

    青风山掌门扭头就走，齐无忧也没有继续追赶，看了一眼虞红珠，直接也离开了。

    “虞道友，想不到你居然是镇海宗弟子。”陈霄这时才回过神来。

    虞红珠没有和陈霄多说话，她拿出了纸鸢法器，腾空朝前面就追了过去。

    在陈霄还在纳闷的时候，虞红珠又回来了，只是手里抓着一个人，丢在了他的面前。

    “陈兄，我也是被逼无奈。”计邵满脸惶恐，“那可是筑基修士！”。

    陈霄冷冷地看着他，今天具体的细节他虽然不知道，但是虞红珠显然提前做了一些安排，他才逃过这次杀身之祸。

    看到陈霄眼中没有任何放过他的意思，计邵的脸色顿时疯狂起来。

    “凭什么，我计邵也是大族出身，凭什么根骨就是一个劣等！”计邵的语气恨意满满。

    “凭什么，同样都是散修，你的炼丹天赋就比我强！”

    “凭什么，同样是修行，你就可以不停的进阶！”

    “凭什么，凭什么......”计邵的声音越来越大，说着说着，眼泪就留了下来。

    陈霄盯着他看了半天，叹息了一声，一剑斩下了计邵的头颅！

