    一路上，墨上筠几次想要跟阎天邢搭话，但都没有成功。

    阎天邢全程当她是空气。

    墨上筠忍不住地反思，这人呐，有时候就是不能太冲动，说话就是得经过大脑才行，不然一个不小心就犯下了错，你特么还得因为理亏而低人一等。

    这不，她整个上午都在阎天邢跟前抬不起头来。

    好在打今天起，他们就不需要拥挤在一个会议室里进行理论上的探讨，而是进行实地勘察，营地的讲解是由楼西璐负责的，领着他们介绍二营的编制和训练。

    当然，地点范围扩大了，墨上筠就不需要时刻跟阎天邢接触了，跟周未迟和其余几位走得远远的，心里巴不得阎天邢能暂时性地将她给忘了，但她跟几个男人相谈甚欢的场面落到阎天邢眼里，简直就是火上浇油。

    那些个人比他年龄还大，墨上筠这种在他跟前老是把“代沟”给挂嘴边的人，怎么就跟其他人聊得那么欢快？

    还是说，她这所谓的“代沟”还得分人？

    莫名其妙！

    一个上午，墨上筠总是能感觉到阎天邢的冷眼，自己更是莫名其妙，估摸着离他太近碍他眼了，于是找准一切机会避开阎天邢。

    可想而知其反效果有多严重。

    不过，除了阎天邢的影响之外，墨上筠对今日的安排还是挺满意的。

    到处走走、逛逛，让她有种回到二连的感觉。

    这段时日在GS9的训练量，让墨上筠无比怀念曾经在二连那逍遥自在的生活，如今回不到过去，但怀念一下也是可以的。

    二营在云城也算得上是优秀的营了，在上个月的演习中，跟红队的其他营、连相比，都是非常优秀的存在，是学习的典范。

    不过，每每这些人提及上个月的演习，墨上筠和阎天邢都会不约而同都保持沉默。

    上个月的演习，应该是季度的大型演习，整个云城的连队基本都上了。墨上筠私下里了解过，到这里来的领导，基本上都带着自己的营参与过上次演习，而且还都是红队的人。

    他们凑在一起就是吐槽今年的蓝军有多变态，永远都有数不尽的槽点。

    有人说第一个晚上就被追得四处逃窜，另一个说你们还算好的，劳资的营那可是全军覆没……

    墨上筠身为蓝队的变态之一，怎么可能跟他们吐槽自己？自然是缄口不言。

    但是，她没有想到的是，上午快结束时，路过一连遇见了他们的连长，连长跟徐立硕和楼西璐都很熟络，就顺便来打声招呼。结果一看到墨上筠，想到早晨墨上筠那一番利索的跑步操作，就寒暄了几句，同时又跟楼西璐求证了一二。

    “听说上个月的演习，墨队就是蓝军的人。楼排长，是不是啊？”一连连长一脸天真地朝楼西璐如此询问。

    楼西璐：“……”她不是很想回忆这一段黑历史。

    墨上筠：“……”她不是很想成为众人的公敌。

    于是，周围那些个听到一连连长询问的军官，都下意识地朝墨上筠和阎天邢看了过来，眼里是满满的疑惑，以及……那么一丁点的惊恐。

    这样的大型演习，无论是红队还是蓝队，都是由很多部队组合而成的，就算演习结束都不可能知道自己的敌人究竟是谁。当然，有机会知道的一般都是团长，营、连级别的演习结束就撤离了，哪有什么心思研究他们此番演习的敌人。

    在问一个皆是红队的情况下，他们理所当然的以为这里全都是红队的人，结果哪里会想到……擦，他们队伍里竟然混入了蓝队的“叛徒”？！

    徐立硕也是惊了惊，他看了眼楼西璐犹豫的神情，心里就跟明镜似的，料到这事儿应该不会有假。

    于是，他干脆地朝墨上筠询问：“你们是蓝队？”

    墨上筠下意识地朝阎天邢看了一眼。

    阎天邢看到了她的视线，可是，并没有管她，淡淡地移开了目光。

    没有人敢招惹阎天邢。

    所以，理所当然的，平易近人的墨上筠……就成了他们关注的焦点存在。

    当所有人的视线都聚集到自己身上时，墨上筠也知道这事儿是不可能插科打诨应付过去的，但如果表现得过于“平易近人”，那显然对自己没有什么好处。

    毕竟自己代表着“特种部队”嘛！

    总归不能太示弱。

    于是墨上筠眯了眯眼，唇角勾笑地扫视一圈，然后漫不经心地挑了一下眉头，用随意却又轻狂地口吻反问：“哦，我没跟你们说吗？”

    “……”

    集体沉默三秒。

    ——哦，原来他们就是来自那万恶的蓝队。

    ——原来他们就是上个月整得他们怀疑人生的那批人。

    ——原来自己当着他们的面，不知道把他们骂了多少遍……

    ——呃，以后还有类似的演习，这两位会不会因为记仇，对他们下手更狠啊？！

