    而先祖如若真的能有所应对，那么炎黄宫也不会受尽欺压，甚至秦逸尘出生的万族大陆，圣天府也不会如此势弱。

    可是这一切，都是已经发生的事实，这是一个无解的难题，凭秦逸尘现在的智慧，根本无法解释。

    “先生，那咱们现在怎么办？”

    秦逸尘神眸一闪：“还能如何，既来之则安之，随先祖一起杀敌！”

    霎时间，秦逸尘一声爆呵，化作一缕刀光，顷刻间，便是斩杀了一位祝融族的妖君！神刀出鞘，锋芒纵横，而昊沧文看在眼里，却不禁赞叹一声：“好刀！”

    “这先天刀神好是厉害，他的刀道也好精湛！”

    突然间，秦逸尘划过一道残影，助一位浴血奋战的真龙将眼前群妖尽杀灭。

    那真龙强者喘着粗气，龙睛中却泛出惊艳。

    “你是先天神？

    你刚才穿梭空间那一招好厉害！是如何参悟的？”

    秦逸尘一笑：“前辈也是不弱，我们联手，杀光这群妖祟！”

    “好！杀光这群妖祟！”

    霎时间，龙吟驰骋，响彻天穹，而秦逸尘却是注意到，这些先祖的道法，还很是粗浅！“洪荒纪元之时，先祖还未成就天地霸主，想来对道法乃至各方面神通的研究都还很浅显。”

    甚至不只是这些龙凤，就是上古妖族的道法，也没有那么多变化玄妙，但这并不妨碍双方厮杀的凶悍。

    秦逸尘只见身边一尊尊龙凤在战场之间搏杀，真龙的肉身也着实强横，龙爪所横扫，顿时便将一众妖族撕成了碎肉！“吼！！！”

    突然间，秦逸尘注意到一位白虎强者竟是仰头怒吼，化作一尊万丈白虎，而在其眉心，竟是浮现出‘王’字虎纹！那虎纹宛如化作了道，彰显着王的霸道凶横！随后秦逸尘更是见到，在眉心虎纹显现过后，那白虎先祖的身躯竟又庞大一圈，虎爪也是更为锋利，速度可怕，不知将多少大妖开膛破肚！更有真龙大能冲天而起，紧接着天穹便是传来一阵龙吟，只见那真龙的道道龙鳞璀璨如光华，扑杀之下，直杀的妖族死伤惨重！亦有凤族强者振翅，无数凤羽化作风暴席卷八方，每一道凤羽落下时，皆是化作一片火海，焚尽妖族！“这，这是……血脉之力！？”

    秦逸尘惊诧，神眸中更满是羡慕和向往！上古的先祖们，道法神通或许不如他们，能够享受亿万年光阴累计下的传承，但他们却有着引以为傲的血脉之力！秦逸尘曾听文晴公主提起过血脉之力，然而很可惜，别说他的先天躯没有真龙血脉，就是后天躯，也还未彻底觉醒血脉，更别提爆发如此强横的血脉之力。

    但上古妖族的战力同样凶横，随着一声声惊天妖吼爆发，便见一尊尊庞然大妖显现。

    要知道，上古妖族天庭，传承自十二祖巫，以及诸多上古大妖，他们的先祖从诞生于天地时，便身怀惊世之伟力。

    一时间，厮杀越发激烈，龙凤和大妖不断碰撞，有些甚至直接以肉身搏杀，狂野凶残，天穹都被血色笼罩！然而这一幕，却令秦逸尘看的心神激动，刀威激昂！“上古大妖？

    来，就让我这后世刀神来领教一番！”

    “阳炎，斩！”

    轰然间，一道刀光自天穹劈裂，竟是在天地间留下一道可怖的火幕，胆敢跨越这火幕者，死！秦逸尘背生乌金神翼，厮杀狠厉，而这一幕，也渐渐引起了诸多龙凤的注意。

    “刀神，你这神翼哪来的？

    不会是把那群金鸟拔毛所炼吧？”

    “这先天刀神好是厉害！还能任意腾挪虚空，咦，这一刀不是早就斩出去了么，怎么现在才斩在妖祟身上？”

    “厉害！厉害！”

    就连昊沧文都是龙睛闪烁，对那在一众妖祟间叱咤杀戮的修长神影泛起抹兴趣：“这刀神的本尊乃是一尊神刀所化，他是如何刀斩时空的？”

    “我以前怎么没注意过他，这是谁请来的帮手？”

    轻喃过后，昊沧文又将龙睛瞥向了孔武，越看越是不满意。

    “人族小娃娃，既然来了这，可就不是让你看戏的！”

    孔武一阵赧然，但望着先祖催促又鼓舞的眼神，他竟也爆吼一声，拔出腰刀冲杀向漫天大妖！“杀！”

    终究，这场大战，已上古妖族的撤退而暂时告终，秦逸尘的刀锋之上，染满了妖族的血。

    而昊沧文亦是亲自上阵，龙威浩然，杀退一众妖族：“先抢救同族！快！”

    一位位九色鹿化作本尊，那圣洁怡静的神鹿踏足在战场上，和周围的血迹遍地形成鲜明对比。

    而秦逸尘则是一抖神刀，从一堆妖族的尸骸中，将孔武拎了出来。

    只见这人族的青年双手握着腰刀颤颤巍巍，却强迫自己显得凶狠，见到秦逸尘时，才失声道：“先生，我，我刚才杀了妖族，你看到了么？

    我杀了妖族！”

    秦逸尘笑了笑：“看到了。”

    “你一刀斩出，那妖族的半边脑袋都被你砍飞了，你看，妖族也会死，漫天神魔也一样，是不是？”

    孔武战战兢兢，而眼前那尸骸遍地，妖血混着妖雾阴森可怕，令他不禁喉间鼓动，说来，这种惨烈的场面，他还是第一次参与其中。

    秦逸尘拍了拍他的肩膀，随即笑着向一众龙凤走去，而那黑金真龙昊魁见状，不禁对他咧嘴。

    “小兄弟，你叫什么名？

    你这神刀好生了得！”

    “晚辈风天行！见过诸位前辈！”

    “风天行……好名字！”

    “我也是用刀的，怎么就没你厉害，风兄，还有你是怎么让神刀燃火的？”

    放眼看去，一众龙凤对于这位先天刀神颇为青睐，毕竟刚才他们并肩作战，秦逸尘的勇武，他们是看在眼里的。

    而秦逸尘望着先祖们一双双将自己视作同伴的眼神，不禁心暖：“晚辈只是走运得天地造化而已，先辈的刀法也不简单。”

    “再有妖族来犯，不如晚辈化作本尊，做先辈手中之刀。”

    “做我手中之刀？

    使不得使不得，刚刚你杀的妖祟，可比我多多了！”

    

