 “呼呼！”

加雷和杰兰特的攻势已经到了陈飞身前，就要攻下来了。

此时，陈飞终于动了。

双臂伸展开来，对准二人的方向，手掌向前轻轻一推。

就这么一个简单至极的动作，但手掌推出的瞬间，一层赤红色的光芒，笼罩在陈飞的手掌之上。

光芒飞出，正面对上加雷和杰兰特的攻势，碰撞到了一起。

顿时，“轰，轰”两声碰撞的轰鸣声，在现场炸响开来。

一阵狂暴的气劲，随着爆裂而朝周围扩散开来。

加雷和杰兰特二人，发出一声惨叫，整个人倒飞了出去。

气息消散，陈飞收回双臂，表情淡然而轻松，好似什么都没发生一般。

而此时，加雷和杰兰特二人倒在地上，口吐鲜血，满脸苍白，挣扎着想要起身，但却根本站不起来。

陈飞踱着步子，从二人身边走过，瞥了二人一眼，淡淡道：“看在你们只是奉命行事的份上，今日，我饶你们一命。”

说完，陈飞踏步走出了发布会现场。

瞬间，外面哗啦一下热闹了起来。

“陈飞出来了，难道，战斗结束了？”

“不会吧，这才多长时间！”

“加雷和杰兰特都没动静，除了战败，难道还有其他的原因吗？”

………各种猜测议论的声音之中，终于有胆大的记者，鼓足勇气，来到陈飞面前，出声问道：“陈先生，您一个人走出来。

刚才的战斗，已经结束了吗？”

陈飞点点头，淡淡道：“结束了。

我之前就说过，他们两个太弱，不值一提。”

“啊——”记者一时张大了嘴巴，不知道该说什么。

另一边，有人听到陈飞的话，悄悄进入发布会现场。

一眼就看到倒在地上的加雷和杰兰特二人。

“真的，竟然是真的。

加雷和杰兰特倒在地上，根本动弹不得。”

“他，他竟然真的击败了加雷和杰兰特。”

“这陈飞，真的那么厉害吗？”

议论声中，刚才失神的记者，回过神来了，马上继续问道：“陈先生，击败了加雷和杰兰特。

那你接下来要做什么？”

“做什么？”

陈飞看向记者，道，“我刚才不是已经说过吗？

我会向你们展示我的证据的。”

“接下来，我自然是要去找证据了！”

说完，陈飞直接迈着步子，不慌不忙的走了出去。

记者为之一愣，随即回过神来，不由得面色大变，“他说的证据是圣女赛琳娜，现在，他说要去找证据。

难道，是要去圣堂！”

“不会吧，单枪匹马去圣堂找圣女，这太嚣张了吧！”

“他能击败加雷和杰兰特虽然厉害，但圣堂之中，类似于加雷这种等级的强者，恐怕至少有七八位。

他这是去找死吗？”

“看他前进的方向，真的是圣堂方向。

难道，他真的准备去圣堂吗？”

“不管是不是真的，跟过去看看！”

“这可是大新闻，不能错过！快跟上！”

………一时间，众多记者和好奇的路人，全都跟了上去。

于是，神奇的一幕发生了。

一群人跟在陈飞身后，浩浩荡荡的朝圣堂行进而去。

发布会室内，加雷听到了外面的对话，脸上满是着急之色，艰难的摸出手机，“我是加雷，发生了大事……”另一边，杰兰特也将事情报告回了影国王室。

没过多久，圣堂之中，身穿一声黑袍的莫斯大主教，收到了属下报告过来的信息。

“加雷败了。

那陈飞，正在前往我们圣堂！”

“加雷枢机主教是这么说的，我们也派人出去查了，外面的确有动静！”

属下报告道。

莫斯依旧面不改色，思索了片刻，淡淡开口道：“启动红色警戒，召集圣堂所有人，准备迎战。”

“呃——”属下有些惊讶，“莫斯大主教，这——”“这是命令！”

莫斯冷声道。

属下不敢多言，马上执行命令去了。

莫斯坐在教廷的座位上，目光看向远方，低声自语道：“陈飞，就算圣主大人现在不在，我们，也能杀了你。”

说完，莫斯起身，转身朝昨日去过的赛琳娜所在的石屋走去。

浩浩荡荡，一群人，步行了四十多分钟，终于到了圣堂门口。

当众人到来的时候，平日里威严庄重的圣堂，此刻全副武装的模样。

身穿长袍的圣堂守卫，一个个手握武器，面色严肃的守在大门口。

目光朝深处看去，更是能看到不少教廷人员，在圣堂各处把守，一副严阵以待的架势。

这幅架势，顿时让无数好奇的记者和路人感到有些畏惧了。

毕竟，平时在他们的印象之中，圣堂本就是高高在上的存在，一般人根本没法靠近，更别说进入了。

而现在，圣堂又这么一副开战的架势，就更让他们感到紧张了。

不过，陈飞对这种局面，倒是意料之中。

他没有停留，直接迈步朝圣堂走去。

在门口，两名手持长矛的卫兵，拦住了陈飞，“站住，不许再前进了。”

陈飞淡淡道：“我是陈飞，我想见你们圣堂的圣女赛琳娜！”

“赛琳娜圣女正在闭关之中，不见任何人，请回吧！”

卫兵冷声道。

陈飞继续道：“那我要见你们的圣主大人。”

“大胆，圣主大人的名讳，岂是你能随意呼喊的。

速速退回，否则，我们不客气了。”

卫兵厉喝道。

陈飞一副无奈的模样，摊了摊手，道：“圣主不能将，圣女也不能见。

那你们圣堂现在谁当家，叫出来，我要见见。”

“胆大狂徒，只是圣堂，不是你胡闹的地方。

马上退下，否则——”卫兵举起了手中的长矛，对准陈飞。

但，就在他们手中的长矛刚刚伸过来的时候。

陈飞手指轻轻一点，二人的长矛，直接折断。

“你——”卫兵面色大变，就要动手。

陈飞叹息一声，道：“本来，我想礼貌拜访的。

但既然你们不同意，那就别怪我不客气了。”

伴随着话语声，陈飞动手了。

瞬间，两名护卫啊的惨叫一声，直接被震飞了出去。

 