    召唤各关皇者投影，一起来破关。

    众人都是各有所思。

    就在这时候，鸿坤低沉道：“这些投影，也各有意识，你让他们破关，他们就会答应？小心这些投影不但不听令，反而给你难堪！”

    这不是不可能的！

    那群投影，又不是没神智。

    起码他鸿坤被弄的很凄惨。

    你当人家是机器人，人家当你是白痴，逗弄你呢。

    别到时候反而坑了自己！

    就这，还敢相信那些投影？

    道树轻声道：“投影，也是规则所化！在此地，就要遵从此地的规则。何况，我们并非要让投影听令，只是召唤他们来此，直接送到通道之后。

    不管是愿意还是不愿意，还是不愿意，他们不得不帮我们消磨规则之力。”

    方平淡淡道：“我多问一点，若是消磨了规则之力，利益如何分配？”

    道树轻笑道：“各凭本事。”

    方平皱眉，“你可是破九的强者，我们能争的过你？这不是废话吗？还有，那些真神争什么争……”

    道树平静道：“真神，听令便是！不要乱动的话，通道破开之后，后面的世界依旧有大量的好处等着他们，难道这些人要夺那物？”

    就明摆着说给其他人听！

    弱肉强食你得认。

    这边这么多强者，你们有资格不认吗？

    去收取一点生命力，这就是对你们最大的好处，寻常真神，千年万年都未必能凝聚出一条小鱼分量的生命力。

    这就是你们的机缘！

    道树说的很平静，那些真神们也没任何意见。

    到了这地步，早就由不得他们了。

    能做得做，不能做也得做，否则就是死。

    一群顶级强者在这，还能轮得到他们质疑？

    没看破六破七的都插不上话，除了方平这家伙。

    方平也不在乎这些真神的利益，再次道：“我多问一点，那个种子投影，是可以拆开的，还是一个整体的？”

    “嗯？”

    道树看着他，略显意外，沉声道：“你见过？”

    “你猜！”

    “……”

    道树想杀人！

    搁在过去，他就是皇者，现在居然有人让他去猜！

    猜你祖宗，要不是此地强者多，他一巴掌拍死方平。

    鸿宇懒得听他们争论这些，一直以来，好处都是各凭本事去夺，方平问的其实是废话，什么分配不分配的，有能耐就多抢点，没能耐就认命。

    三界就这样！

    事先谈好的分配方案，没一次能当真的。

    他不想在这上面耽误时间，鸿宇轻咳一声，打断了二人的对话，缓缓道：“有些事，大家不用揣着明白装糊涂！”

    “道树师兄，你既说召唤各关镇守强者，那可知……有些人，未必就是投影了！”

    此话一出，道树心中微微一震。

    “你是说……”

    鸿宇环顾一圈，淡淡道：“大家到了这，我相信所有人都想独吞好处，哪怕不能，也要少一个人来竞争！人越多，越难谋取我们想要的东西。

    本来此地强者就多，还有人暗中窥探，想要全部夺取。

    一旦秘境破碎，甚至真身降临，到了那时，哪还有你我机会？

    里应外合之下，我们也许落得一场空。

    这么多次下来，落空的次数也不是一次两次了！”

    说着，还看了一眼方平。

    方平没好气道：“看我干嘛！”

    鸿宇平静道：“方平，你几次借外力，夺走了所有好处！每一次，吾等都是损失惨重，最终却是一无所获……”

    “别扯！”

    方平哼道：“看看妖帝，妖庭建立了，九皇印和兽皇杖到手了，这是没好处吗？你非要和我作对，我能给你好处？想的倒美！

    现在，咱们可不是主导者，咱们在这算什么？

    你别看你破了二门，在这也不算什么，还以为在外面呢？

    想坑死我？

    白痴，你要不和人皇一伙的，要不就是和道树一伙的，在这转移视线呢！”

    此话一出，鸿坤凝眉道：“什么意思？”

    “白痴！”

    方平那是直接开骂，“我没说人皇是分身吗？我记得好像说了吧！”

    鸿坤心中暗骂，你说了吗？

    你真的说了？

    方平记得自己是说了，好像就在地皇那一关说的，不过……那时候鸿坤好像还没来。

    方平直接祸水东引道：“大家防着点鸿宇，黎渚和鸿宇一伙的，也未必可信！反正我提醒你们一句，巡察使这一脉的，都不可信，你们爱信不信！”

    道树幽幽道：“道友多虑了。”

    方平不以为然道：“我可没多虑，自己掂量着办吧！在这，破八又如何？又不是在外界那样，破八就是无敌，死都难死。

    在这……嘿嘿，搞不好就冒出一个破九来了。

    弱者，自己考虑清楚了，关键时刻是看戏还是联手，看戏把自己看死了的，不是一个两个！

    存心看戏的，十有八九都有自己的底气。

    要不和皇者联手了，要不和某位在场的破九联手了。”

    “……”

    你干脆指名道姓好了！

    众人无言。

    在场的破九，除了道树还有谁？

    方平没管他们，看向冥神几位，笑道：“初武几位前辈，别觉得这是本源的纷争就要看戏，说句大实话，本源实力衰落，能不削弱初武？

    本源这次死多少强者，初武可能最后得搭进去多少，自己看着办吧！”

    冥神几人不语。

    有些事，大家心里有数。

    本源和初武，只能本源压制初武，而不是初武压制本源。

    真要本源强者死多了，他们也讨不了好。

    道树看着方平，眼神深邃，看了一阵，缓缓道：“诸位，那就别耽误时间了！至于人皇……”

    道树轻声道：“诸位怎么想的？”

    人皇是分身！

    这一点，方平干脆直接的给卖了。

    现在大家都知道了，那不得不拿出来说说。

    封笑道：“这还不简单，召唤人皇前来，让他去消磨规则之力，去了，那最好！不去……当日连真身都差点屠了，还用在意分身？”

    这地方，强者太多了。

    破八的比上次多了许多！

    还有一位破九的存在。

    还用怕一位皇者的分身？

    当然，众人也都防着道树，这家伙才是真正的难缠之辈。

    皇者分身再强，也不会强过道树，这是肯定的。

    同样都是破九战力，一个分身，一个真身，那是不一样的。

    除非道树很废物。

    然而废物，能破九吗？

    他们讨论的热闹，方平却是心中狐疑，有这么简单吗？

    那些人谁不是人精？

    就这么容易听你的？

    而且这一次的分身，不是一位两位，太多了。

    人皇，灵皇，东皇，斗天帝……

    也许还有没发现的！

    包括神皇都是假的！

    这么多假冒的，能那么简单就被你们算计了？

    大家是不是想的太简单了？

    ……

    方平正想着，忽然微微一滞，铸神使忽然传音道：“小子，老夫已经和西皇达成了一致，关键时刻西皇会出手助我们，哪怕召唤，也要将西皇放在最后！”

    “……”

    方平差点骂娘！

    什么意思？

    西皇？

    西皇不是投影吗？

    怎么就达成一致了！

    陡然，方平心中一惊。

    我很聪明吗？

    不见得吧！

    在场的聪明人多着呢。

    他发现人皇是假的，发现不少人是假的，其他人呢？

    他们几个，还和灵皇达成了一致呢。

    既然他们能，那些皇者好像也想找几个强者当帮手，难道就没计划的？

    “不好！”

    方平心中陡然大骂，在场的人，也许很多人都和皇者联手了。

    难怪！

    难怪好像没人谈联合的事，道树在这，他们居然没人暗中联络人族，难道真要临时联盟？

    真要到了那时候，未必有机会了。

    方平心中一惊，忍不住迅速传音道：“您老的意思，西皇是分身？”

    “好像是，不太确定。”

    “我……”

    方平想骂人！

    什么鬼！

    不是就这几位是分身吗？

    西皇怎么也是？

    那其他皇者呢？

    你他么别告诉我，都是分身，都在装投影。

    南皇，北皇，兽皇这三位呢？

    地皇直接消散了，灭天帝这几位好像真身寂灭了，恐怕没什么分身。

    这么说……可能都在揣着明白装糊涂！

    方平都无语了，不至于吧？

    此地都成筛子了，还说没皇者进来过！

    道树也有依仗，这家伙就等着神皇本体直接来呢。

    人家都不指望分身的！

    一个比一个狠啊！

    倒是人族这边，虽然和灵皇达成了一致，可双方都快撕破脸了，所谓的合作，真算合作吗？

    “还好，我这边还有个镇天王。”

    方平心中安慰了一下自己，镇天王应该也不弱吧？

    好歹不会比那些分身弱吧？

    这地方真的越来越凶险了，皇者们果然没善茬，天极这大傻子的老子居然都派了分身进来。

    不对……

    “不对劲啊！我见到的好像真的是投影，铸神使见到的却是可能是分身，那说明……有人暗中藏着分身带进去的？”

    方平皱眉，不是不可能的！

    西皇这一脉，这次进来的人不少。

    天极，盛宏，盛楠都是。

    这些人都活着呢！

    搞不好就是其中一人带进来的。

    越想，方平越是头疼。

    还有，破天玉没反应的，那通道到底在哪？

    连接人间的通道在哪？

    难不成不在这？

    在门后？

    那当年莫问剑怎么打通的？

    想到这，方平忽然打断了他们的讨论，询问道：“当年莫问剑在这没破门就回去了？”

    道树看了他一眼，缓缓道：“他开了天门，想尝试一下，不过太危险了，所以离开了！”

    这才是正常人的思维。

    不会连天门都没试试，就直接打道回府，那莫问剑就是白痴了。

    “难道在天门内？”

    方平有些怀疑，莫问剑是不是在天门后开辟了通道？

    还有，那家伙实力有这么强大吗？

    居然能在这开辟一条联通人间的通道！

    要知道，方平现在好像都没这实力，当然，若是发现了空间薄弱点，那也不是不可能的事。

    “玛德，实力不够啊！”

    方平心中暗骂！

    实力够了，哪用这么麻烦的，一拳打死一个，一拳打死一个，我用得着和你们算计来算计去？

    强者太多了，这次火中取栗也许会失败。

    “不行就保命！”

    “实在不行，就毁了蚕宝宝，我没有，都别想拿！”

    方平心中发狠，可毁了蚕宝宝，也许会被人围杀的。

    他也是愈加头大了。

    这次，可能有人不会放过他。

    鸿宇这些家伙，不一定就在闲着。

    可能也联络了皇者分身帮忙，关键时刻夺不到宝物，可能会干掉方平。

    方平在想事，有人奇怪地看着他。

    不是别人，铸神使。

    铸神使发现，方平一会愁眉苦脸，一会咬牙切齿，忍不住传音道：“你小子，干嘛呢！什么事都露在表面上，就不能深沉点？”

    “懒得装！”

    方平哼了一声，盯着众人扫了一圈，闷声道：“一个个老奸巨猾，指不定商量着待会怎么杀我呢！”

    众人都听到了，他没传音。

    几人看着他，都是漠然，也不解释什么。

    杀你方平，不是很正常的事吗？

    你居然会不忿，真是奇了怪了！

    道树也不想说什么，开口道：“诸位，那现在去天门那边？”

    到了这一刻，他也有些迫不及待了。

    在这守了太久，今日也许就是他真正证道皇者的日子！

    岂能不期待！

    这时候，有人幽幽道：“还是小心点吧，镇天王还没来呢！大家都防着点。”

    此话一出，众人都没说话，却是心中警惕。

    那老家伙也没来！

    至于道树之前说的被困住了，没人当真。

    镇天王老奸巨猾，在人间坐镇八千年，都没被人探出底细来，哪有那么容易被困。

    ……

    众人沿着大殿的青铜小道往前走。

    之前看起来就在不远处的门户，实际上还是挺远的。

    一直走了数万米，这时候，众人眼前才映现出一道巨大无比的门户！

    不是青铜色，不是金属色。

    而是水晶门！

    没有边框，就这么一道门，悬浮在半空中，巨大无比。

    道树开口道：“这就是天门，天门之后，就是种子投影的地方！当然，需要走过通道才能抵达，而最危险的地方就在于通道。”

    “你走过吗？”

    坤王问了一句。

    道树点头，“我尝试过很多次，不过无法坚持太久，最远的一次，走了不到千丈。”

    “嗯？”

    坤王蹙眉道：“那后方的通道，到底多远？”

    “我没走到过尽头，不过隐约看到过尽头，恐怕有三千丈！”

    万米！

    很长的一条通道，破九的道树居然只走了三分之一。

    道树又道：“千丈是我的极限，但是返回也走了千丈，实际上危险要小一些，若是磨灭一部分规则之力，应该可以走过去！”

    很快，道树又沉声道：“不过，我也提醒诸位！机会，只有这一次！此次召唤诸皇来磨灭规则之力，只有这一次机会！

    此次若是不成功，通道中的规则之力，会在一月内恢复原样！

    否则，这些年我磨下来，也该磨穿了。

    可规则之力，会不断恢复。

    趁着诸位破关磨灭了一些，还没恢复全盛，我们尝试一次，可以试着破关。

    错过这一次……到了两千丈以后，我也无法撑下去。

    你们……更危险！”

    “有破九的伤害？”

    “有！”

    道树轻轻吐气道：“不但有，后面的路，我也不清楚还有何危险！也许需要我们齐心协力，才能破开关卡，而不是一人独行。

    谁想单独闯过去，除非你是真正的皇者，否则，都有极大的凶险！”

    很危险！

    此话一出，几位天王脸色不太好看。

    破九的都不敢硬闯，这地方的危险超乎想象。

    ……

    他们在商量着，这边，乱和石破几位也凑了过来。

    铸神使精神力封锁四方。

    乱眼珠子转动道：“方平，有把握咱们几个给干下来吗？咱们几个分，用不着分给其他人！”

    铸神使没好气道：“你知道里面有什么东西吗？”

    “废话，不知道怎么了？”

    乱不以为然，“破九的都想要，那肯定好东西！”

    铸神使无言以对，很快道：“道树想要的，恐怕是那无数的生命力，以及可能存在的真血之力！其他人也差不多，到了我们这等境界，能对我们有帮助的东西已经极少。

    种子的投影，绝对是三界至宝！

    而皇者想要的，大概是真血和真正种子所在的地方。

    这一次，和我们争夺此物的，可不是只有道树，还有皇者，我们恐怕吃不下。”

    他看向方平，劝诫道：“方平，可以夺取一部分生命力……当然，对你而言，以及对我而言，其实关键的还是真血！

    锻造了玉骨之后，生命力虽然还有用，可对我们目前帮助不是太大。

    而真血，可以助我们脱胎换骨一次。

    当日我找皇者要了仙源之血，也是想助自己脱胎换骨，破开气血之门。

    不过仙源之血，质量远不如真血！”

    乱龇牙道：“破气血之门？好东西啊！老子气血不弱，若是破了气血之门，这已经锻了玉骨，出去之后，那岂不是一日破二门？”

    乱都有些小激动了！

    这里好东西真多，都舍不得走了。

    出去之后，直接破二门啊！

    “真血恐怕不会太多，你想借助真血破气血之门，看你能夺多少真血了！”

    铸神使没好气道：“你以为你很强吗？此地比你强的不是一位两位，你凭什么有把握夺取足够的真血，助你破气血之门？”

    “切！”

    乱不以为然，“方平，你说怎么干！你小子鬼主意多，事后分赃就行，咱们干他一票！怕什么！”

    乱那是激动的想干一票大的了！

    在这破了二门，就差精神之门了。

    而石破，也是眼神闪烁。

    他差一点点破精神之门，若是这一次能夺取真血，再破二门，他也许能迅速接近二门巅峰境界，就差最后一步，也能踏入破九境！

    这地方，真的是宝地。

    谁不心动！

    这些人，一个个的都眼红了，方平却是没那么乐观，轻叹道：“别想太多好事，活着……比死了强！告诉你们吧，此地的破九……恐怕超过了一掌之数！”

    方平叹道：“我们……也许打个酱油还行，想夺取真正的好处，难着呢！”

    “嗯？”

    石破沉声道：“这么多强者？”

    “对！”

    乱舔了舔嘴唇，“灵皇那娘们不是答应我们，一起联手吗？你觉得她能不能利用一下？”

    “……”

    众人你看我，我看你。

    这时候，旁边，一直没吭气的天狗，忽然龇牙，牙齿寒光刺眼，“商量什么！这地方，破八的咱们有四个，镇那个老东西肯定会来，那就是五个！怎么着也是一方强大势力，分他一杯羹怎么了！

    不给，那就干他们！”

    天狗龇牙咧嘴的，“这秘境的好东西不少，分个七八分之一，也不算白来！”

    它说着，苍猫却是踩着它脑袋，不乐意道：“大狗，你怎么胆小了呀？”

    “嗯？”

    天狗疑惑，我胆小吗？

    这里破九一大把，我们几个破八，按理说该滚蛋了，可我没滚蛋，我还想分杯羹，和破九的一起分赃，怎么就成胆小了？

    我居然被蠢猫鄙视了？

    苍猫尾巴拍打着狗脑袋，打的啪啪响，喜滋滋道：“一锅端呀！咱们不是一直这样的吗？”

    “……”

    天狗心中暗骂，这猫疯了。

    也要看情况吧！

    真要这么疯狂，我不是早就被人打死了？

    这么多强者，你还想一锅端，疯了吧？

    方平没管他们，看着前方的天门，淡淡道：“天门不破，一些家伙未必会现身！天门一破，恐怕都会出现！

    现在说再多都没用，我只想告诉诸位一句……”

    众人看着他。

    方平笑道：“关键时刻，都听我的，帮我拦住强敌！放心，哪怕现在没给你们好处，事后我必然会给足你们……”

    天狗龇牙道：“凭什么听你的？你算什么？破七也想指挥本帝？”

    方平笑道：“凭什么？凭我三年破七，凭我给乱和石破夺到了足够淬炼玉骨的生命力，凭我放出了你和石破，凭我身后还站着镇天王，足以威慑破九！”

    方平淡淡道：“天狗，听我的，那就一起干！不听，你随意，爱去哪去哪！”

    “哼！”

    天狗巨眼森冷，盯着方平看，它天狗何时被人呼来唤去过？

    “大狗……”

    苍猫爪子揪着狗耳朵，劝道：“听骗子的吧，骗子很厉害的！”

    “哼！”

    天狗还是不服气！

    这时候，铸神使有些牙疼道：“你想干嘛？”

    “不想干嘛！”

    方平笑道：“前辈，您也听我的指挥！放心，我和镇天王商量好了，岂会坑了你？”

    “你小子……没打算一锅端吧？”

    铸神使狐疑地看着他，不得不提醒道：“小子，这真不是老头子我胆小，罩不住了！李老鬼都罩不住，这不是破八无敌的时代了！”

    “择机再动！”

    方平笑道：“我也不会特意找死，百分百的死亡概率，当然不会做！有三成希望，那就值得去做，不是吗？到了我们这境界，三成希望还不够吗？”

    铸神使牙疼的不行，头都要炸。

    你小子别出幺蛾子了！

    其实这一次，大家收获不小了。

    在这，能夺多少算多少，你不会真打算打包带走吧？

    “放心，没希望，我不会做的！”

    方平再次宽慰了他一句，老头子怎么这么胆小！

    不是说了，没希望不会干的吗？

    真是的，信不过我？

    正说着，那边，道树开口道：“都谈好了的话，便可破门了，诸位，准备好了吗？”

    方平几人踱步走去，个个都是警惕无比。

    破门……恐怕也是此地大乱的开始了。