    “屁帘儿，快停下！”

    我赶紧给小鬼下命令，心说要是再往前猛冲，一会儿都追上那个养尸人了，到时候就就凭我这小身板，不变成炮灰才怪。

    就像我们想的那样，把文方广那小老头抓住可不是那么简单的事情。老奸巨猾的他早就已经算到了会有这么一天，所以一路上设置了各种各样的迷障，还有各种各样奇奇怪怪的鬼怪守着。

    那只灰狼虽然乍一看上去有些傻，而且被血液刺激之后还会变成一个疯子，但是真正疯起来之后，也确实够吓人的。

    在上次进山见到吊死鬼的那个地方，原本只是挂在树梢上晃晃悠悠的“中山装”老头，此刻眼睛里面突然精光四射，两手朝前一伸，就把刚刚跑到他下面的灰狼凌空提了起来。

    两道黑雾如同黑蛇一般交缠在一起。尽管让那吊死鬼抢占先机抓住了脖子，但是灰狼摆动了一下身子，四条爪子又胡乱蹬了几下，朝前一探头，竟然不偏不倚地咬中了那老鬼伸出来的舌头。

    “嗤——”

    吊死鬼化成一缕缕黑雾消失不见，从几米高的树上掉下来的灰狼在地上翻滚了几下，站起身来的时候双目已经变得赤红，再次朝前狂奔而去。

    俗话说硬的怕横的，横的怕不要命的。眼下这只充当急先锋的灰狼就属于不要命的那种，杀意浓重。我和上弧月跟在后面，只能从腾腾的煞气中看到他的影子，而且就连这红毛狐狸也根本无法阻止他的任何行为。

    连续干掉几个小鬼后，这个靠着利齿横行一路的家伙终于碰上了碴子。

    一个从地下钻出来的家伙挡在了它的前面。

    因为距离的原因，我们刚一开始并没看清楚那到底是什么，反正就是黑乎乎的也一个东西，估计也就是个小鬼什么的。

    但是当灰狼还打算像之前那样扑上去就咬的时候，那个高高瘦瘦的东西却突然朝四面伸展，变成一个长宽近两米的平面，在灰狼和他接触的一刹那，将它迅速裹在了里面。

    “……什么东西？”

    我瞪大眼睛看向那个奇怪的物体。暗影之下，灰狼就那么无声无息地消失，就像是被装进了一个大.麻袋里一样。

    上弧月来了个急刹车，同样显得有些惊讶。她嘴里念念有词，周身的红光瞬间明亮了好多倍，我得以借着这光芒看清楚那东西的模样。

    一团鲜血淋淋的肉。

    那情景实在让人太不舒服，以至于我在很久之后还不愿意去回忆那种被上弧月称作“血尸”的东西长什么样子——一团肉馅。

    如果把一句完整的尸体放进绞肉机，那么出来的连血带肉的东西应该就是那模样了。

    这怪物还能在灵魂的聚合作用下保持一个基本的人形，而一旦想要攻击什么东西，就会和刚才那样伸展开来，变成一张诡异的大网将对手包裹在里面。

    这是我第一次接触到养尸人炼化出来的变态存在，但是却绝不是最后一次。

    灰狼在血尸的身体内部，还在费力地左冲右突，但是那怪物的特点之一，就是能够随意地延展和聚合，哪怕灰狼用爪子扒开一个缺口，也会在瞬间闭合。

    在这种情况下，狗爷竟然步灰狼的后尘，也朝血尸身上扑了过去。

    我在旁边看得目瞪口呆，觉得这老狗是不是傻了。果不其然，那血尸整个身体迅速张开，将灰狼从里面扔出来，又把狗爷的身体包裹了进去。

    原来这血尸每次只能困住一个躯体，所以这老狗就用自己的身体来换出了灰狼，倒是显得很有义气。

    被血尸扔在地上的灰狼，就在刚才短短十几秒的时间里，身上的毛就差不多掉光了，可见血尸身体不仅仅有着束缚的力量，还能造成身体上的伤害。

    就在我们为狗爷感到担心的时候，一道金光闪过，血尸的身体立刻四分五裂。显然，这又是狗爷身上佛性的功劳。

    这一关算是勉强过了，上弧月在受伤的灰狼周围设下一小段迷障，然后招呼着我们继续朝前走。

    本来按照我的预计，想要到那养尸人的老巢应该还有几关要过，但是却没想到之后的一段路畅通无阻，我们随着上弧月很快就到了之前的那片坟地旁边。

    “汪！”

    狗爷朝坟地的中间叫了一声，眼睛闪闪发亮，似乎是在说那养尸人就在里面。

    “难道这里没有迷障？”

    上弧月显然也有和我同样的疑惑，对养尸人这种外紧内松的做法感到莫名其妙，本能地认为一定有什么陷阱在等着自己跳。

    狗爷又“汪汪”地叫了两声，朝坟地中间快速跑去。

    满地的月光中，刻着“文方广之墓”的那块墓碑显得很是引人注目，在众多低矮的坟包中显出一种鹤立鸡群的味道。狗爷停下来的位置，恰恰就是这里。

    其实我一直都对这里为什么有这样一块儿墓碑感到很好奇，之前曾经就此问过上弧月，这红毛狐狸只是胡乱地将她的猜想告诉了我，却并没完全消除我的疑惑。

    此时狗爷就趴在文方广的墓碑前面使劲儿嗅个不停，然后伸出一只前爪在墓碑上使劲儿按了起来，后面没有反应再按前面。

    在这过程中，红毛狐狸上弧月却像是发现了什么门道，一下子跳到墓碑的顶端。随着“咣当”一声巨响，墓碑后面的坟包开始震颤起来。

    我们几个赶忙朝后退，而上弧月则将身体蜷在墓碑顶端朝下望去，坟包竟然朝旁边硬生生地平移了几米的距离，一个幽暗的深坑出现在了下面。

    那一刻，我分明看到一缕缕煞气从里面窜出来，然后愈发浓烈。然后，幽黑的深坑里面发出一种红色的光芒，无数呻吟嚎叫的声音从里面传出来，就好像这深坑连接的另一头是地狱一样。

    远处的天空中突然响起了滚滚闷雷。

    红毛狐狸站在墓碑上面，刚好能将深坑里面的东西一览无余，瞪大眼睛跳到一旁。而在那一刻，原本离得比较远的我竟然鬼使神差地跑到深坑的边缘，带着满心的好奇和紧张朝下望去。

    血，满眼都是血。

    底部的血潭中隐约可见各种各样的尸块儿，残缺不全的脑袋，断肢乃至内脏，漂浮在殷红的血液表面。一股火焰从血潭的中间燃烧起来，下面似乎有什么东西正在翻滚蠕动。

    一股恶臭带着灼热的气息从深坑里面溢出来，我觉得脑子一阵晕眩，差点儿没顺着边缘掉下去，好在红毛狐狸在后面及时地用嘴巴拽住了我，把我朝后拖去。

    “狗爷，看样子这养尸人是想以这么多的灵魂为祭品，把自己炼成血魔。”上弧月道，“真是自作孽不可活，他难道不知道这样逆天的做法会招来天罚？看样子过一会儿不用我们出手，老天爷就会帮我们把他收拾了。”

    我坐在旁边使劲儿呼吸着新鲜空气，听到这儿还忍不住问了一句：“血魔是啥？那老头难道自己跳进这坑里了？”

    “人成为魔有各种各各样的方法，通过魔性强弱和成魔方法的不同，可以分为好多类。比如今天提到的那个人魔，就是通过吸收死人煞气，配合修炼形成的。而眼下文方广想要使用的方法，是一种最逆天的成魔方法，以无数人的血和自己的灵魂为祭品，修炼成至邪的血魔。

    “但是至邪之物诞生必有天罚，从古到今用这种方法成魔的人很少有在天罚中活下来的。更何况文方广现在只是一个初级的养尸人，活下来的机会更是少之又少。”

    听上弧月这么说，我觉得稍微放心了一些。看来文方广那老头是实在是走投无路了，所以才会想出这样一种赌命的法子。

    照这样说来，老头早早为自己修建一个坟包，也就显得合情合理了。

    天上闷雷滚滚，左边还是满月高悬，右边一股黑云已经将所有的星光都遮盖了起来，并且马上就要将月亮挡住。看样子上弧月所谓的天罚，很快就要降临了。

    小狐狸抬头看了看天色，突然冒出了一句：“姐，如果这次天劫没能把那养尸人消灭，那会怎么样？”

    “血魔诞生，那事情可就大了。”上弧月道，“总之一句，会死很多很多人，我们所有人，甚至整个灵狐家族加在一起，都未必对付得了这么一个角色。”

    “姐，照你这么说，虽然天罚很不容易躲过去，但是还是有人躲过去了对吧。”小狐狸的刨根问底劲儿又上来了，舔了舔鼻子，显得惴惴不安地问，“那万一这次也逃过去怎么办？”

    上弧月语塞。

    这对养尸人来说是个赌局，实际上对上弧月来说也同样如此。养尸人的风险大，但是一旦成功获得的回报也同样大。而上弧月尽管赢的几率很大，可一旦输了，那么将会有千千万万的人成为牺牲品。

    “眼下这情况，实在不是我能够控制的。结果到底怎么样，就要看他能不能躲过这四十九道天雷了。”上弧月喃喃道。

