    第212章 许大茂嫌疑最大

    “林大厨，你别来村里了。”

    “你赶快回去吧！”

    张燕山跑得是呼哧带喘，上气不接下气的，但是，即便如此，他还是在说话。

    并且，他还跑到路边儿去，就在那里用手刨了起来。

    这么一种奇怪的举动，着实让林阳感到纳闷儿不解。

    他索性就看张燕山到底在干什么？

    张燕山刨出了一个棉布包儿，双手捧着，犹如捧着他的性命，送到了林阳面前。

    “林大厨，你给我的那一百块钱，还有那三十块，我用了二十块，剩余那十块也在这里……”

    张燕山就用粘满了泥土的手，一手托着棉布包儿，一手颤抖着打开这棉布包儿，声音更是颤抖地说道。

    “张老伯，你这是什么意思？”

    林阳越发是纳闷儿了，并不去接那钱，反而是看着张燕山，一脸不解地问道。

    “林大厨，别问了，你赶紧拿了钱，快走吧！”

    “你要是还不走，一准儿是吃亏的，还是吃大亏啊！”

    他就把张阿三购买村子里人家的鸡鸭鹅的事情，给说了出来。

    这件事情，张燕山看得很清楚，张阿三就是想要狠狠地宰林阳一下。

    他是打定了主意，必然是要把买来的鸡鸭鹅给高价儿卖给林阳的。

    为的就是赚取中间的差价儿。

    张阿三是个何等阴狠贪婪的家伙，张燕山是再清楚不过的。

    只要是被他抓到机会，他不得把林阳给狠狠地咬上一口，不咬林阳个半死才怪。

    这就是张燕山所不能坐视不理的事情了。

    张燕山知道，林阳是个好人啊！

    萍水相逢，得知他家境困难，就能给他钱，一给就是三十块，让他渡过难关。

    还把一百块钱这么大一笔钱交给他，让他帮着在村里收购鲜活食材。

    这对他得是多大的信任啊！

    这么大一笔钱，他是好几十年都没见过了，哪里敢花？

    就连拿着，他都是提心吊胆的，生怕这个钱不翼而飞了。

    万一真要是那样的话，他可该拿什么去还这个钱呢？

    再加之，他也是害怕，张阿三和村里人知道了他有钱的这个情况，会暗算他，夺走他手里的这笔钱。

    所以，他本着保险起见，并没有按照林阳的要求，帮着林阳在村子里收购鸡鸭鹅犬。

    他反而是把钱给埋在了这里，就等林阳来了，就把钱还给林阳。

    然后，他则是带着林阳去村里挨家逐户地收购那些食材。

    只是，让他万万想不到的是，张阿三知道了林阳要来收购食材这个事情之后，竟然是想出了歪主意。

    张阿三竟然是把村里人家的鸡鸭鹅给高价儿收买了，还派他专意来迎接林阳。

    这为的，要不是再以更高的价格儿，再把收购来的鸡鸭鹅给转卖给林阳，赚取中间的差价儿，才怪了呢！

    林阳是好人，对他来说，更是恩人了。

    他是绝对不能坐视不理，就这么傻不愣登地看着林阳挨宰的。

    “张老伯，我要是走了，你岂不是没办法给你的队长进行交待？”

    林阳听着张燕山的讲说，陷入了沉思中，他对张燕山为他所做的考虑心生感激，不过显然，他是不会把那个张阿三当回事的，所以，他便是带着玩味的笑意，询问道。

    “我就说没见到你来……”

    “林大厨，你别为我操心了。我没迎接到你，最多不过是被队长臭骂一顿。可是，你要是去村里了，可就要吃大亏……”

    张燕山一脸焦急地说道。

    他就把棉布包儿里的钱给拿出来，塞给林阳，跟着，便是向着村口看了看，见是没人看到，他便是拿手推着林阳。

    看这模样，恨不得赶紧把林阳给推着往回走。

    “哈哈……”

    “张老伯，不要慌嘛，你看我这不是有钱嘛！”

    “我这么多钱，难道还不够你们队长坑一次的？”

    林阳笑着说道。

    碰上这种事情，林阳当然是不会被吓跑的。

    他倒是要看看，这个张阿三，到底要怎么坑他的钱。

    “更重要的是，我还需要弄清楚，这事儿跟那该死的许大茂之间，到底有没有关系。”

    “许大茂，这事儿最好是跟你无关，不然的话，有你好受的。”

    在来的路上，林阳看到了许大茂他们开着车走过去，而许大茂是什么样的人，这是任谁都知道的。

    那个张阿三，怎么会无缘无故想到宰自己一下呢？

    还为此提前做好了准备，甚至不惜花高价儿预先从村里人那里收买了鸡鸭鹅？

    这要说没人在背后出主意，这是说不过去的。

    那么，谁能为张阿三出这样的主意呢？

    谁又会出这样的主意呢？

    很显然，联系到许大茂来过的事实，嫌疑最大的，无疑就是这许大茂。

    而自己又是跟许大茂有仇的。

    这家伙也就更有理由背后使坏，就利用那张阿三来暗算自己了。

    “就算是没有这个因素，我就是单纯为了帮助张燕山，我也是不能退缩。”

    “我就去会会那个张阿三，我倒是要看看，那家伙能把我怎么样。”

    林阳心里打定主意，见张燕山还是只管劝说他赶紧回去，不要吃这个亏。

    他也就知道，这也是张燕山本性善良使然。

    张燕山手里攥着他给的一百块钱，要知道，这可是一百块钱啊！

    在这个时代，这一百块钱，可是名副其实的巨款了。

    买一辆凤凰牌的18型自行车，也才不过是需要185块钱。

    而这凤凰牌自行车，可是相当于现代社会的跑车了。

    由此也是不难感觉得到，这一百块钱，对于此时的人们，到底是意味着什么了。

    可以说，只要是昧下了这一百块钱，足够张燕山给孙女孙子的所有学费了。

    甚至还可以让张燕山安度晚年，再也不需要那么辛苦地过日子。

    这样一个诱惑，对于张燕山而言，不可谓不够巨大。

    然而，就是面对着如此巨大的诱惑，张燕山却是并没有想过昧了他这一百块钱。

    就连昨天他给张燕山救急的那三十块钱，还剩十块钱没有花完，他也都是一并归还了自己。

    这样纯朴善良，毫无邪念，也不贪心，一辈子就只是宁可任劳任怨，过得比谁都苦，却始终不愿意占别人便宜。

    “这样的一位老人，我是必须要帮他一把的。”

    “帮他都还没有帮，我又怎么可能就这么转身返回，从而让张燕山承受那张阿三的怒火呢？”

    所以，林阳就哈哈一笑，开导张燕山道：“张老伯，你就别再劝我了，今天我无论如何也是要买点儿食材回去的。”

    “我要是买不到食材，回到厂子里去，我跟领导也是没法儿交待的呀！”

    听林阳这么说了，张燕山自然也就不敢再劝说林阳什么了。

    他只得是带着林阳来见张阿三。

    “呦，你就是红星轧钢厂食堂的林大厨吧！”

    “你好你好。我是这张家堡子村的生产队长，我叫张阿三。哈哈……”

    张阿三一见到林阳，便是猜到了林阳的身份，哈哈笑着，都是等不及张燕山进行介绍，便是跑上来，一把抓住了林阳的手。

    听着张阿三主动自报家门，林阳不过是点头一笑，便是表示自己知道了。

    对于这张阿三，林阳可是没有好印象。

    从张燕山的嘴里，林阳已经是大概了解了这张阿三到底是一个什么样的人。

    说的不好听一点，这家伙就是个恶霸，依仗势力，横行乡里，无人敢惹。

    今天林阳来这里，其实是带着几分抱打不平的心思来的。

    当然，林阳不会轻易就乱来，他倒是想要亲身领教一下，看看这个张阿三，到底是个什么做派。

    到底是有多么不堪？

    “张队长，我来这里的目的，想必你也是肯定知道了。”

    “我们就长话短说吧，你有什么食材要卖给我呢？”

    林阳在被张阿三拉着走进屋里时，他便是开门见山地说道。

    (本章完)

