    地下空间之中，汹涌的元气如同脱缰的野马一般四散奔流，掀起阵阵排山倒海般的气浪波动，朝着四面八方扩散，一波接着一波，仿若无穷无尽。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    轰隆隆！

    整个地下空间在这些气浪波动的翻涌下剧烈颤抖，原本已经伤痕累累的山壁直接崩溃，一时间乱石夹杂着烟尘簌簌而下，眼看便要倒塌。

    就在此刻，下方的五道灵脉忽的一阵颤动，同时泛起刺目光芒。

    光芒越来越亮，且在那些气浪的冲击下，变得模糊不清，仿佛流水一般瞬间弥漫了整个地下空间，附近几欲崩溃的山壁上，顿时被无数斑驳的五色光芒所充斥。

    令人诧异的一幕生了，濒临崩溃的山脉在五彩光芒笼罩下，立刻稳定了下来，抵挡住了石牧散出的元气冲击。

    一声长啸蓦然传出，声音浑厚而洪亮。

    下一刻，四散奔涌的元气很快旋转收敛，朝中间凝聚，如长鲸吸水般没入一个模糊人影的头顶。

    接着，模糊人影渐渐凝实，石牧的身影随之缓缓清晰而出。

    此刻的他双目精光熠熠，脸上含笑，长袍飞卷，大袖飘飘。

    这一切，看似和刚刚没有什么变化，但是气质已经生了翻天覆地的变化，隐隐然已经有了绝世大能的威势。

    其双手垂于身体两侧，十指微微握拳，感受到体内此刻的力量，心中狂喜不已。

    难怪体修典籍上对于‘不死之身’的境界推崇备至。

    在九转玄功大成的推动下，此刻他肉身生了翻天覆地的变化，并一举使得其突破了肉身力量的极限，几乎是之前的数倍。

    如今，他单靠肉身之力，也足以碾压同境界的其他神境存在了。

    不止如此，不死之身的强大，不仅仅表现在攻击力上，此刻他身体可以随意虚实转化，任何攻击的效果都对他大大减低，可以轻易躲闪。

    石牧现在甚至觉得，此刻没有人能真的击杀他，就算面对帝夋，就算不敌，他也有自信能够逃走。

    就在此刻，石牧头顶上空的空间通道之中，再次传出一阵剧烈波动。

    石牧眉头一挑，但旋即眉头舒展开来。

    波动中，隐隐传出几声微不可闻的嘶吼，紧接着，一团血云从里面飞出，隐隐呈现出一个猿猴模样，四肢乱摆，似乎在挣扎一般。

    但这些挣扎显然是徒劳的，不用石牧做出什么举动，冥冥之中一股无形之力，拉扯着这团血云，一点一点往下，融入了他的身体。

    石牧身体一震，随即全身上下浮现出一层血光，而后在此一闪而灭。

    紧接着，一股无法言喻的酥麻感从四肢百骸中涌起，就如同无数蚂蚁在体内的经脉和骨髓之中不住爬动，让其不禁一震龇牙咧嘴。

    不过这种感觉只维持了片刻功夫，便尽数退散。

    此时，石牧一股异样感觉涌向心头，全身上下说不出的舒坦。

    这团血云赫然和他体内的血脉之力完全吻合，和他的身体完美融合在了一起，体内血脉之力顿时大增，竟隐隐有种圆满之感。

    石牧略一思索，嘴角顿时泛起一丝浅笑，明白了过来。

    这血云不是别的，正是当初被帝夋收走那一部分白猿老祖的精血，并不知用了什么方法，将之融入了赵戬体内，并使之彻底觉醒。

    而正是因此，此人才会以人族身份，可以修炼九转玄功，并可以化身与自己一模一样的白猿。

    或许，其口中，觉得其与自己很像，也是因为此缘故吧。

    他原本在觉醒天兽血脉后，便一直觉得，自己体内总少了一些什么，但思量再三，也无法想明白，如今看来，便是缘于此了。

    不管怎么说，此次经历总算是有惊无险。

    赵戬那边不知出了什么变故，其进阶九转后吸收自己功力的举动似乎失败了，并在自己进阶玄功九转后，反而被自己隔空吸干了功力。

    只是想不到的是，竟连其体内的白猿精血，也给吸收了过来。

    石牧一念及此，不由再次扬天出一声长啸，啸声直冲云霄，浩浩荡荡朝着四面八方冲去。

    刺目之极的金光从他身上爆开来，仿佛一个金色太阳。

    金光之中，他的身躯一下狂涨，转瞬间化为一头擎天巨猿，肋下长出两条手臂，脑袋一侧也光芒一闪，浮现出一个巨大猿猴头颅，转瞬间完成了巨猿变身。

    不过此刻的变身的巨猿和之前截然不同，身形赫然有万丈之巨，比之前大了数倍不止。

    此外，覆盖其身体的毛也全部变成了金色，仿佛一根根粗大金针，体表也浮现出无数金色灵纹，密密麻麻覆盖了巨猿全身，仿佛身上穿了一件金色铠甲。

    庞大无比的威压从石牧身上散而出，附近的山壁再次剧烈颤抖，表面的五色光芒似乎也抵挡不住金色巨猿散而出的威压，开始溃散。

    石牧感受到化身巨猿后全身上下涌起的可怖力量，心中大喜。

    随着体内的弥天巨猿血脉之力圆满，巨猿变身果然厉害了很多，虽然距离梦境中曾经感受过的白猿老祖的变身，还有些差距，不过也差不了太多了。

    就在此时，周围传来一阵剧烈的震动，轰鸣声再起。

    石牧目光一闪，看到周围空间几乎崩溃，连忙收敛身上的气息。

    五行魔窟的灵脉之地之前就因为赵戬遮天棍的缘故，被毁掉了一条灵脉，如今自己进阶九转，一时兴奋，没有收敛起息，要是导致此地崩溃掉，可就不太妥了。

    他收敛气息，周围顿时恢复了平静。

    就在此刻，一阵莫名的燥热感从四肢百骸之中，飞快涌入丹田之中，接着两道滚烫的热流从丹田中升起，涌入他的眼睛。

    他双目陡然一阵剧痛，仿佛有两团炽热烈焰在熊熊燃烧。

    他闷哼了一声，连忙伸手捂住眼睛。

    好一会，双目中燃烧的感觉才消退，石牧松开了双手，下一刻，双目陡然射出两道刺目金光，灿烂耀眼，一道道金色灵纹出现在瞳孔之中。

    “这是……”他脸色一变。

    眼前的视野赫然生了翻天覆地的变化，所看到的一切变得前所未有的清晰。

    尤其是天地灵气的波动，双目更是看的清清楚楚。

    整个地下空间中，无论多么微小的灵力波动，他都尽数掌握，如观掌纹，一丝一毫也没有遗漏。

    不仅如此，附近的墙壁也仿佛变得透明，直接能够透视到外面的情况。

    “怎么回事？我的眼睛……”石牧心中大吃一惊。

    不过他立刻回想了起来，当初白猿老祖曾经说过，其也度过天刑神劫，当时也得到了一缕造化之气，使得双目异变。

    他虽然也继承了白猿老祖的一些灵目神通，不过并不厉害。

    看来那股造化之气并未随着白猿老祖身死而消失，而是混杂在了他的血脉之力中。

    此刻，他终于集齐了白猿老祖的全部血脉之力，那一缕造化之气也随之觉醒，重现了白猿老祖的灵目神通。

    “白猿老祖，谢谢，你的仇，我一定会报！到时新仇旧恨，一并算清！”石牧露出一丝喜色，口中喃喃自语，同时一双巨拳紧握。

    他心念一动，解除了巨猿变身。

    身体飞快缩小，转眼间变成了原先的大小，地下空间缓缓恢复了之前的平静。

    白光一闪，水灵子飞射而来，落在石牧肩膀上。

    “石小子，你此番收获极大啊，真是可喜可贺。”水灵子说道，语气没有以前那么轻佻，带着些许庄重。

    石牧闻言，脸上露出一丝自信笑容。

    此番五行魔窟之行，他收获确实极大，九转玄功大成，修成了不死之身，弥天巨猿血脉之力补全，还觉醒了灵目。

    实力激增了十倍不止！

    “你来这五行魔窟的目的已经达到，接下来有什么打算？”水灵子问道。

    “事情已经完了，自然是先设法离开此处，再做打算了。”石牧深吸一口气，压下心中兴奋，说道。

    不知不觉间，他在这里已修炼一月有余，烟罗在外面应该等的焦急了。

    他倒是不担心其安危，以他对于烟罗的了解，那个高明最多与烟罗打个平手，应该伤不了烟罗。

    石牧一念及此，身形一动，飞入了来时的水之灵脉通道。

    “咦！”

    他轻咦一声，单手一招，一个椭圆状的蓝色圆球从通道中飞出，落在他的手中。

    石牧眼神一闪，立刻回想了起来。

    此物是之前水之灵脉被赵戬击溃爆裂之后，从里面飞出来的，他之前注意到了，不过当时的情况下，他并没有在意。

    “这莫非是……妖兽卵？”他看着手中蓝色球状物，感受到其中似有某种律动，眉头一皱。

    他之前来此的一路上虽然遇到了很多五行灵兽，但是妖兽却一头也没有碰到，这里怎么会有一头妖兽卵？

    “这……这是寒螭之卵！”水灵子双目陡然精光大盛，死死盯着石牧手中的蓝色妖兽卵，狂喜无比的说道。

    “寒螭？那是什么？妖兽的名字吗？”石牧眉头一挑，问道。

    “嘿嘿，石小子，这寒螭你不知道，也是情有可原。要知道，此兽可不是一般的妖兽，乃是一种洪荒遗种，秉承天地至阴至寒之气而生，是最厉害的水属性妖兽之一。”水灵子兴奋的说道。