    她很喜欢蓝色妖姬，她妈妈也喜欢。

    　　但蓝色妖姬一向名贵，妈妈很少买，也从未见爸爸送给妈妈。

    　　小时候，她只在妈妈的画里见过蓝色妖姬，那花朵的模样深深刻在她的脑海里。

    　　妩媚而不妖娆，冷艳而不孤高。

    　　多美的花啊。

    　　“那可以试试吗？”叶佳期问道。

    　　导购员摇摇头：“对不起，小姐，也不可以。”

    　　“那可以拍照片吗？我很喜欢，见的第一眼就喜欢。”叶佳期恳求道。

    　　“这个可以的。”

    　　叶佳期拿起手机拍了几张照片。

    　　到时候给SJC看看吧，说不定他有钱有势，可以买到。

    　　很显然，这款戒指一般人是买不到的。

    　　“这一款叫什么名字？”叶佳期好奇地问。

    　　第一眼喜欢的东西，她总是有点恋恋不舍。

    　　“守护。”

    　　导购小姐的声音甜腻腻的，脸上也挂着甜美的笑容。

    　　叶佳期的心情瞬间晴好……

    　　“守护。”

    　　不管哪一个女孩，都想要一个能守护自己一辈子的人吧。

    　　风吹雨打时，终有他在。

    　　守护是最郑重、有力的诺言。

    　　叶佳期也微微笑了，露出浅浅的小酒窝。

    　　看了这款戒指，其他的……都不再入她的眼。

    　　她也不知道自己的审美是好是坏，她只觉得自己一眼看中的，就是喜欢的。

    　　没有再在店铺里停留，她走了出来。

    　　已经过了饭点了，她找了一家餐厅吃饭，顺便把照片发给SJC。

    　　小橙子。：先生，我去看过了，我喜欢这款。

    　　过了一会儿，SJC回了她。

    　　SJC：嗯，可以。

    　　小橙子。：可是这款是不卖的哦。

    　　SJC：你只喜欢这个？

    　　小橙子。：嗯！这个是最好看的！只喜欢这个！

    　　SJC：好。

    　　叶佳期出于好心，又提醒他。

    　　小橙子。：先生，我问了，这款不卖的。

    　　SJC：试了吗？

    　　小橙子。：没有，不可以试，但我试过同款，不大不小，正好。不知道你妻子是不是也差不多。

    　　SJC：嗯，谢谢。

    　　小橙子。：不用谢，没帮上什么忙。

    　　叶佳期一边吃着碗里的面，一边发消息。

    　　发完后，SJC没有再回了。

    　　其实，她潜意识里觉得，这个男人挺在意他老婆的。

    　　不然，不会曲折迂回地花这么大的心思。

    　　女人都喜欢浪漫的，比如玫瑰，比如钻戒。

    　　他带着戒指跟老婆道歉，他老婆肯定会原谅，毕竟，女人都是感性动物。

    　　叶佳期心情好了许多，忍不住拍了一张蔚蓝的天空照片发微博。

    　　但这会儿，她最想见的还是小帆帆。

    　　可惜，惹毛了乔斯年，她没有办法。

    　　……

    　　深秋的空气里充满了清新的气息，红枫遍野，日光倾城。

    　　绑架事件后，叶佳期做了深刻的检讨。

    　　但，不管如何，她还是想见楚河一面。

    　　有可能，就是最后一面。

    　　挑了个周六的下午，她给孟沉打了一个电话。

    　　她长记性了，轻易不敢惹乔斯年，不敢触他的逆鳞。

    　　“孟先生。”

    　　“叶小姐。”

    　　“可以帮我一个忙吗？”

    　　“您说。”

    　　“我想去见见楚河。”

    　　“这个我不能决定，您需要问乔爷。”

