    如果说让左乐形容一下婚后的生活，左乐只能用两个字形容。

    照常。

    他和田颜两人同居已经两三年了，早就和普通夫妻没什么两样。

    人还是那个人，家还是那个家，除了多了两张证和一堆婚纱照，直接平稳过渡，连父母改口都不用，早在去年年假时，一家人就水到成渠了。

    唯一要说不同的，就是左乐两人已经开始启动战备状态——准备要个孩子。

    左乐已经年过三十，田颜也过了28岁的生日，年龄基本上已经到了最佳生育的后期，感情物质条件都已具备，没必要再拖下去。

    尤其是左乐，看着亲戚朋友都结婚生子当爸爸，心里多少有点像小羡慕。

    田颜倒是不太想这么快生孩子，不是不想当妈妈，而是更看重工作。

    她现在是东山一姐，在东山台地位崇高，方为民上位之后，田颜更是备受信重，听说台里准备弄个重量新综艺，打算让她全权负责，直接担任制片人。

    以老公左乐的身家和田颜如今的地位，并不很看重这个制片人的职位，但她对全权负责一个崭新的综艺节目还是挺感兴趣的。

    对于一个综艺节目来说，主持人的份量其实没有外人想象的那么重，真正说话管事的是导演和制片人。

    很多主持人成名成腕后，都会担任一部分幕后职位，提高自己的话语权，田颜也不例外。

    她在东山台这么多年，一直想独当一面。这次被予以重任，田颜还是很想锻炼一下的。

    但在这关口，如果怀孕生子，肯定要很大程度影响她的工作状态。

    田颜事业心是比较重，但却不是把家庭凌驾于工作之上的工作狂。

    如果生了孩子，她肯定要把精力重心放在孩子身上，到时顶多当个主持人，统领全局，事务繁忙的制片人肯定干不下去。

    面对事业和家庭的选择，田颜很犹豫。

    左乐还好，一向支持她的工作，对孩子的渴望也没有那么重，只是担心时间拖长了，田颜年龄一大，对身体不好。

    问题真正的关键在于双方父母。

    左乐今年30，老家同岁伙伴的孩子都有快上小学的了，他这一点没动静，老左和庄翠翠想抱孙子都快急疯了。

    老田夫妇这边也是，田颜是独生女，出嫁之后老两口别提多寂寞，对外孙自然非常期待。

    华国人对血脉延续有着本能的追求，尤其是老人，年纪一大，儿女工作繁忙，对含饴弄孙的心情越发强烈。

    双方父母意志强烈，哪怕左乐帮着遮掩，这矛盾也遮挡不住，最后，还是以田颜失败让步告终。

    心结一放下，田颜也很轻松，其实制片人这个事她根本没必要纠结不放，这次不行，就下次在等机会呗。

    甚至说句霸气的话，以左乐现在的身家，投资成立一个综艺节目真不算什么大事。

    要不是田颜不愿，山河直接上个综艺项目，老板娘想当主持人当主持人，想当制片人当制片人。

    要是真玩嗨了，一边在台上唱歌比赛，一边在下边当导师转椅子都行………

    ………

    确认先要孩子之后，左乐的日子进入了半天堂半地狱状态。

    田颜以及闻讯而来庄翠翠和丈母娘苏芳，一起拼了命的给他炖各种补品，频率之强，老田和老左两位爹看着都有点害怕。

    生怕左乐要么补死，要么累死。

    好在左乐的“婚假”时间不长，一周后躲过一劫，回到七侠镇继续拍《武林外传》。

    田颜也回复工作状态，不过约定周末去七侠镇收公粮………

    就在左乐欲仙欲死的这段时间，他和田颜结婚的热度也挂在了围脖热搜好几天。

    可惜左乐严防死守，记者和营销号几乎没有得到什么内幕消息，现场由于左乐打过招呼，也没流出来什么婚礼过程视频和照片。

    网上现在流传的照片，也都是嘉宾合影自拍，以及左乐亲自放出来的一段官方视频。

    视频内容是剪辑的照片集，都是左乐、田颜婚纱照和伴郎伴娘的合影，没啥营养。

    除了这段视频，左乐田颜只联合发了一条围脖，大意是感谢各方及粉丝祝福云云，此外，二人再无其他消息。

    哪怕娱乐圈讲究婚礼保持低调，但像左乐这么低调的也颇为罕见。

    不过虽然左乐低调行事，但他和田颜的人气在这摆着，哪怕有意降低热度，流量也不比其他一线明星结婚差。

    …………

    另外还有一件事，24集的《大染坊》也伴随着左乐婚后的余波，缓缓落下了帷幕。

    结局时，《大染坊》全剧平均收视率高达3.23，豆花评分9.1。

    收视破3，位列9分神作。

    抛去《亮剑》这个变态不谈，2021年上半年，《大染坊》可为第一。

    之前打遍天下无敌手的《神医喜来乐》紧随其后。

    本就名声不弱的孔胜，《大染坊》后，直接位列顶尖电视剧导演行列，也是山河第二位顶尖电视剧导演。

    往常一个影视公司，能有一个顶级名导坐镇就已经了不得了，山河不但有俩，还有一个很有希望冲击顶级的高新建。

    各大影视公司继续恰柠檬。

    除了孔胜，《大染坊》的火爆，也成就了不少人。

    首先是男主侯永，可以用四个字形容——红的烫手。

    被央视重金邀请扮演《红色将军》的男主陈大将。

    说起来，这个电视剧还和左乐有关。

    作为《亮剑》天花板之一，旅长火的一塌糊涂，央视一看，觉得可以改编一部陈大将传记电视剧，于是，这部《红色将军》应运而生。

    据说，最开始男主定的人选是左乐，不过央视觉得左乐可能没时间，才找的刚刚因为《大染坊》爆红的侯永。

    后来此剧立项后，央视还专门给左乐发了一个邀约，请他客串陈大将的学弟，外号“鹰犬将军”的宋希廉，左乐实在没空，予以婉拒。

    侯永之后，最得利的莫过于牛萍和饰演卢家驹的岑昆。

    尤其是牛萍，《大染坊》和《神医喜来乐》她都是女主，名气猛涨。

    如果不是两个角色戏份不够多，都有机会冲一下一线………

    ————

    ps：刚和别的作者py了一波，推荐《神豪从签到开始》

    少有的神豪精品文，证明有钱真的可以为所欲为，值得大家一阅

