    顾傲霆嗤笑，“那丫头就是被你给惯坏了，要不是你这么惯着，她也不敢张口问我要十个亿。”

    他越想越后悔。

    怎么那么轻易就答应她了？

    十个亿不是笔小数目，应该压压价的。

    顾北弦淡淡道：“爷爷、奶奶、我妈、南音，甚至连楚锁锁的外公，都特别喜欢苏婳，只有你除外。我觉得，顾董应该好好反思一下自己，再去质疑别人。”

    顾傲霆一向刚愎自用，一意孤行。

    哪里听得进去这种话？

    他气得掐了电话。

    为了面子，送出去十个亿，已经够心疼了。

    还要被儿子好一顿呛。

    头发和衣服都湿漉漉的，很难受，顾傲霆抬手抹了头发，嗅到手指上一股怪怪的味道。

    把手指凑到鼻尖嗅了嗅，有点馊，有点酸。

    苏佩兰给他泼的水有问题。

    忽然意识到什么，顾傲霆顿时气得头发都竖起来了！

    这女人居然拿洗脚水泼他！

    太无法无天了！

    泼妇！

    顾傲霆拿起手机给助理打电话，“给民政局的郑局打电话，说一声，明天北弦和苏婳去办离婚手续，让他给通融一下，当天就办出来。”

    “好的，顾董，我这就去办。”

    夜晚，华灯初上。

    顾北弦拎着从酒店打包的月子调理汤，来医院。

    进门。

    他把汤放到床头柜上，边拆外包装，边说：“给你带了用党参、黄芪、当归、茯苓等做的月子汤。这家店做得挺有名，你趁热喝。”

    苏婳笑了笑。

    心里却有点酸。

    她轻声说：“明天就要去离婚了，你别对我这么好了。”

    顾北弦把汤盛进碗里，拿汤勺舀了一勺，来喂她，“流掉的孩子是我的，你受伤也是因我而起。我做一点微不足道的小事，是应该的。”

    苏婳张嘴喝了一口。

    汤挺鲜的。

    党参、黄芪、当归都是补气血的，他用心了。

    被他喂了几口后，苏婳伸手接碗，“我自己来吧。”

    顾北弦没给，“最后一次喂你了，就让我喂完吧。”

    苏婳眼眶酸胀，问：“离婚协议准备好了吗？”

    “准备好了。”

    “拿给我看看。”

    顾北弦打开包，从里面拿出来，递给苏婳。

    苏婳一目十行地扫下去。

    看着看着，眉头渐渐拧起来。

    她捏着离婚协议，抬头看向他，“是不是你助理打错了？你名下财产怎么都归我？”

    顾北弦垂眸盯着汤碗，漫不经心地说，“没错，是我让他这么打的。我名下财产，除了公司股份，其他全给你。”

    苏婳啼笑皆非，“顾总，我在很认真地跟你离婚，不是跟你闹着玩。”

    顾北弦抬眸，望着她，目光越来越深。

    深得像深不见底的海。

    许久，他说：“我也很认真。”

    “不行，这离婚协议得改，你婚前财产公证过，用不着给我。”

    顾北弦淡声道：“你嫁给我三年，因为我受了那么多伤，还为我怀了一个孩子，给你是应该的。”

    苏婳简直拿他没办法，“你爸已经给了我十个亿，你再把你名下所有财产都给我，他会气疯的。他会让我有命拿，没命花。”

    “他不敢。”顾北弦舀了一勺汤，喂给她，“张嘴。”

    苏婳抬手推开他的手，“你要这样，我就不跟你离婚了。”

    顾北弦勾唇，笑，眉眼溢出一丝风流英气，“不离正好。”

    苏婳一顿。

    这才察觉上了他的当。

    她深吸一口气，说：“大家都是成年人了，咱们好聚好散，纠缠不是你的风格。”

    顾北弦神色淡然，“我没纠缠你，只是想尽我所能地补偿你。”

    苏婳却觉得这是一种负担。

    顾傲霆刚才给她十个亿时，已经露出杀心。

    顾北弦名下不动产加存款、股票等，是一笔巨额财富。

    她若要了，只会给她招来杀身之祸。

    真的是有命拿，没命花。

    苏婳伸出手，温柔地摸摸他英挺的下颔，哄道：“听话，别这样，我不会要你的财产。你爸给我十个亿，已经足够了。”

    顾北弦握住她的手，挪到唇边，吻了吻。

    又吻了吻。

    当晚顾北弦没走，守着苏婳睡。

    起初两人睡两张床。

    但是后半夜，顾北弦就到了苏婳的床上。

    因为她又做噩梦了。

    以前做噩梦，她总是痛苦地喊着“阿尧哥”。

    后来有一次，她偶尔喊了声“北弦”，那晚他开心得一整晚都没睡好。

    自从怀孕后，她开始做美梦，经常会在梦里笑出声。

    那也是他最幸福的一段时光。

    可现在，她梦里喊的却是“孩子”。

    她秀气的眉毛，深深地皱着，表情很痛苦的样子，手用力按着小腹，蜷缩成一团。

    日有所思，夜有所梦。

    虽然她表面上平静，什么都不说，心里肯定很难过。

    顾北弦心疼地把她按进怀里，嘴唇深深地印到她的额头上，不停地拍着她，哄着她，安抚她。

    这些，他做了整整三年，早就熟能生巧。

    没多久，就把她安抚好了。

    她呼吸渐渐变得平稳，在他怀里沉沉睡去。

    顾北弦却彻夜难眠。

    很想自私地把她留在身边，可是她去意已决。

    死缠烂打，只会让她觉得厌烦吧。

    反而会把她推得更远。

    可是就这样放手，他不甘心，很不甘心。

    他垂眸，盯着怀里的女人，默默地看了一整夜。

    仿佛要把她深深地印在心里。

    刻在脑子里。

    挨到天亮，顾北弦从床上起来，洗漱过后，亲自出去买了早餐。

    全是苏婳爱吃的，生煎包、八宝粥、提拉米苏、榴莲酥，还有糖心咸鸭蛋。

    吃完早餐，助理去办理出院手续。

    保镖进来帮忙收拾东西。

    顾北弦找了个轮椅，让苏婳坐上去。

    苏婳哭笑不得，“我能走。”

    当时阿忠用车头撞上货车司机。

    她坐在最安全的后排位置，系了安全带。

    肚子吃痛，手臂和头被撞到了。

    除了流产，其他伤势，都不是太严重。

    养了这么多日子，早就恢复得差不多了。

    完全用不着坐轮椅。

    顾北弦不动声色道：“不想坐轮椅，那我就抱着你。你现在是小月子，尽量少走路。”

    苏婳拗不过他，就坐上去了。

    顾北弦拿了一顶漂亮的呢帽给她戴上，还找了个围巾把她包得严严实实，不透一点风。

    苏婳有点无语。

    明明是大夏天。

    他却把她包得像个粽子。

    是生怕她不长痱子吗？

    顾北弦的声音从头顶上传下来，“小时候看我妈生我妹妹，从医院回来时，就是这么包的。”

    苏婳无奈地笑，“你记性可真好。”

    “那要看对谁了。”顾北弦抬手搭到轮椅上，推着她走出去。

    苏佩兰跟在后面，默默地看着两个人的背影。

    看着看着，眼睛就湿了。

    但是想想苏婳流掉的那个孩子。

    她又把眼泪擦掉了。

