    随着它的命令，营地里也不知道从哪钻出来一些身材更加高大，身上鳞片也明显不同，大多是如墨水般漆黑色的狗头人，率先朝溃逃的大地精们追了过去。

    它们的装备看起来竟然出乎意料的精良，甚至有可能不比枫叶村门口那些高等精灵卫兵逊色太多，关键在于它们还极为合身，简直像是专门给狗头人们订制的一样，这就更加难得了。

    随着它们的出现，狗头人们顿时越发激动起来，一时间犬吠之声不绝于耳，它们纷纷展开了追击。

    倒是那个狗头人巫师自己没有动，而是发出一连串的犬吠声，让狗头人们开始清理受损的营地。

    除了已经完全失去了防护作用的大门以外，营地也有不少地方受损，那些地精们也不是光来送死，它们的攻击还是起到了一些作用的。

    “火球术、炽焰法球，以及那个大甲虫应该是召唤怪物中的2阶兵种，可以喷吐酸液和酸雾的巨型投弹甲虫，再加上这些装备精良的狗头人...”

    李维和唐娜对视了一眼，都看出了对方的意思，这个自称为道格·蚀骨者的狗头人巫师绝对不是什么普通的巫师，它很可能和唐娜一样，都是一名英雄级单位！

    唐娜有些皱眉道：“李维，那些狗头人身上的装甲似乎有些像是矮人的手笔啊。”

    李维也点头表示了肯定，矮人原住民和神选英雄他都见过不止一次了。

    相比高贵、华丽且兼具优雅的高等精灵风格，矮人强调的就是力量感和厚重感，他们不管是武器还是盔甲，都看起来就很强力很结实的样子，刚刚那些黑色鳞片的狗头人们身上的铠甲大都是这种风格的。

    眼看着狗头人巫师在吩咐完话之后，又重新钻进了最中间的屋子里，唐娜不由得兴奋起来：“李维，我们要不要上？”

    现在狗头人巫师藏进了小屋里，其他狗头人们也忙着修补营地，正是最适合他们进行进攻的机会。

    毕竟小屋那么狭窄，根本没有多少辗转腾挪的空间，就算对方真的是一名英雄，自己等人一拥而上，也有很大几率能够成功将其斩杀！

    周弥因也看向了李维，身为精英单位，他的智慧比普通小兵要强了许多，他当然都知道自己一行人这大半天是在忙活些什么，现在终于快到了收获的时候了。

    甚至如果山姆在这里的话，应该也是同样的想法，只不过他目前又跑去周边侦察了，所以暂时没有参与讨论的机会。

    但在这个关键时刻，李维却迟疑了，原本他的确是想要趁着鹬蚌相争之时，来个渔翁得利，现在虽然不是最理想的情况，但刚刚经历了一场大战，狗头人营地力量空虚，也算是个不错的机会了。

    可是现在他却忽然间犹豫了，他明明知道每拖一秒钟，自己成功的几率都会变得更低，可他还是没有采取任何动作，因为总觉得的有些不对劲的地方。

    见到他没有动作，也不回应，唐娜顿时有些按捺不住了。

    她开始忍不住催促起来：“李维，现在营地有不少缺口，又正是它们守备空虚的时候，如果我们错过了这个机会，或者待会儿那些狗头人都回来了，我们可就没办法了。”

    “而且如果那头狗头人巫师看起来很像是英雄单位，它甚至还有独立的名字，如果能成功干掉它的话，我们的收获一定会十分丰富。”

    她倒不是真的对狗头人的战利品感兴趣，她只是对战斗和冒险感兴趣。

    尤其是像现在这种情况，在猎物放松警惕的时候进行突袭，然后施加一击致命，实在是太符合她的心意了，再加上她刚刚恢复实力，所以她难免有些兴奋过度了。

    但李维却只是摇头：“唐娜，我们不急于一时，再等等。”

    唐娜有十几个技能，如果对方也是英雄级单位，又是法师类型的，那不可能只会那么几个魔法，它很大可能还有其他手段没用出来。

    而且自己一直感觉有些别扭的地方，到底有什么地方被自己忽略了？

    唐娜闻言不禁有些失望，原本在之前的战斗中，她感觉对方很像族中的祭司们，很有智慧，可是现在于战场之上犹豫不决的样子，却实在是让她有些失望。

    果然，他到底不是祭司们，也许自己该重新考虑之前那个提议了。

    不，他毕竟救了自己，又因为他的原因才让自己恢复了原本的记忆和力量，就再多给他一个机会吧...

    想到这里，唐娜不再纠结，她开始强行转移话题：“李维，你认为它们是从矮人那偷的，还是买的？”

    正认真思考问题的李维随口答道：“我更加倾向于后者，矮人的体型和狗头人相差极大，如果不是狗头人们的要求，他们是不可能制作这种铠甲的。”

    虽然都是一米多点，但矮人通常都是圆滚滚的，体重绝对不比正常人类低，反而有可能更高。

    可是狗头人们一个个瘦了吧唧的，看起来就严重的营养不足，一件矮人穿的铠甲怕不是能塞进去两头狗头人。

    唐娜也不由得跟着联想起来：“所以你的意思是，狗头人和矮人做了生意？矮人的东西可不便宜，狗头人哪里来的那么多钱？”

    “而且普通矮人也不会和狗头人展开沟通或者交易吧？他们只会用大斧子和火枪招呼过去。”

    “不，唐娜你难道忘了，尽管矮人大多是守序阵营，但其中也还是有灰矮人和混沌矮人的存在。”

    就像人类分成了许多国度，精灵有许多亚种一样，矮人也同样如此，甚至在初始可选种族之中，矮人就有三个不同的亚种。

    像树墩这样的普通矮人是守序中立偏善良，生活在地下世界的灰矮人和借助恶魔之力的混沌矮人则都是守序邪恶。

    后两者的区别在于灰矮人是在地下世界和卓尔精灵等种族厮杀，而混沌矮人更多时间是在和恶魔战斗。

    “可混沌矮人的地盘距离这里很远，而灰矮人...”

    对视了几眼，两个人都看出对方的惊讶。

    “所以狗头人营地下方真的是幽暗地域？”

    “而且狗头人们的真实实力绝对比现在表现出来的更强，灰矮人可是守序邪恶种族，如果狗头人们只有这点力量，灰矮人只会选择杀光它们并夺走金币，根本不会为狗头人制造铠甲。”

    如果之前只是猜测，现在李维却可以百分之百的肯定了。

    他唯一有些疑惑的就是，为什么有一部分狗头人的鳞片是漆黑如墨的？如此反常的颜色，一定具有特别的原因。

    唐娜很快也想到了这个问题，甚至她还考虑到了更多，所以她一时间有些惊疑不定起来：“李维，你知道有一种巨龙是习惯居住在沼泽或者幽暗地域，并且鳞片也是黑色的吗？”

    李维顿时眯起了眼睛，虽然这个游戏官方公布的资料堪称吝啬，可有关巨龙种类的信息，恰好是包含在其中。

    “你是说，这些狗头人有可能隶属于一头五色邪龙之中的黑龙？”

    “没错，黑龙属水，它们的拿手绝技龙息喷吐正是酸液，恰好和那个狗头人巫师的酸液攻击能对得上！”

    人分善恶，龙亦如此。

    按照官网公布的情报，巨龙有许多种，大致可以划分为邪恶的色彩龙、善良的金属龙，以及相对中立，也要稀有很多的宝石龙。

    红龙、蓝龙、绿龙、黑龙和白龙是为五色邪龙。

    金龙、银龙、青铜龙、赤铜龙和黄铜龙，是鳞片呈现出金属颜色及特点的五大善龙，同时这也是它们个体实力的大致排名。

    接着是水晶龙、翡翠龙、黄玉龙以及各色宝石龙等等偏向中立的巨龙。

    此外还有许多更加特殊及稀有的巨龙，包括战龙、影龙、歌龙、牙龙等等，但那就不是普通人，甚至普通英雄能够见到的了。

    尽管黑龙的单挑能力在五色邪龙中是倒数第二的，仅仅比智力相对低下了许多的白龙稍强一些，但那毕竟也是巨龙啊。

    在诸神带着天使住在众多异位面，恶魔和魔鬼们也都被拦截在异位面，无法大举入侵，就算偶尔来到主世界，力量也将受到虚弱的情况下，巨龙几乎堪称主世界最强的种族了。

    如果是这样的话，那或许一切都能解释得通了。

    黑龙有足够的力量驱使灰矮人为其服务，至于狗头人们就更不必说了，它们向来都认为自己是巨龙的后裔。

    同时那些狗头人鳞片发黑的原因也差不多找到了，不管是黑龙的魔法还是它的血脉，都绝对能让那些狗头人们的实力提升一大截儿了。

    一头生活在幽暗地域的黑龙驱使着一些狗头人出现在地表上，难道只是为了建个营地，挖点石头或者砍点木头吗？

    显然不可能，它一定有更大的野心，那哪怕是为了保证它的野心得以顺利实施，营地之中也绝对还有其他的强敌！

    李维和唐娜很快都想到了这一点，唐娜不由得有些歉疚，如果他们刚刚真的不顾一切的冲过去，就算没有那头狗头人巫师，营地里恐怕也还有其他敌人在等着呢。

    可是出于亚马逊的骄傲，唐娜一时间却不知道该如何开口道歉，李维倒是没在乎这点，对方那超过的智能让他不止一次认为对方是真正的人类。

    身为并肩作战的队友，有自己的想法和建议不是很正常的事情吗？大家的目的都是为了能变强，为了能得到更多的战利品，这就足够了。

    既然大致推测出了这伙狗头人绝对不好惹，李维也就没什么心思再纠缠下去了，虽然浪费了大半天的时间，但现在及时中止也还来得及，至少他的队伍没有遭受损失。

    但就在这时，山姆突然间从草丛中钻出来，他满脸通红，上气不接下气，显然经历过一番疾驰，但最关键的信息他还是第一时间说了出来。

    “大人，我发现有一支豺狼人捕猎团正在迅速靠近，它们整体数量超过五十，还有更多的土狼！”

