    花娘行了礼，只是将一张纸递上，“一大早的探子便送来了这个。”

    李朔瞧着纸上的图案，眉心微微皱起，“这是什么？”

    “因为是龙纹，所以咱们不敢轻易处置，还望王爷明示。”花娘毕恭毕敬，诚惶诚恐。

    李朔也没见过这是什么东西，“还有其他什么消息吗？”

    龟公上前，“回王爷的话，这背面还有一行小字。”

    闻言，李朔当即翻转，这才看到这背面的字迹：阎王殿前三更夜。

    “这是何意？”延辛不懂，转而望着花娘，“只有这些吗？”

    “是！”龟公和花娘连连点头。

    “看样子，只能先带回去，你们继续查！”李朔黑着脸离开。

    等到李朔离开，花娘这才如释重负的松了一口气，“都说最是无情帝王家，可我如今瞧着，倒是不一样了。谁说这便是无情，只是这情分呢……都在那丫头的身上了。”

    “您确定？”龟公问。

    “这不明摆着吗？”花娘轻叹，“咱都是过来人，看过多少悲欢离合，恩怨情仇。能把这丫头的命放在如此重要的位置，还摆着苦肉计……真是难得用心。”

    龟公笑了笑。

    那龙纹扳指是文昌帝的专属，也是鬼狼大军的信物，除了胡王和傅云华便没人见过。

    可惜现在，桑榆还在沉睡着，是以李朔也没办法得到准确的答案。

    然则这苏娴也不知搞什么名堂，到了夜里便一直等着李朔，这国寺一行难道真的如此重要？延辛提醒，别是有什么埋伏，毕竟这苏娴是雍王府送来的，前两日还发现了雍王府的人在后门活动的痕迹。

    “不入虎穴焉得虎子。”李朔揉着眉心，陪着苏娴去一趟国寺倒也没什么，怕就怕桑榆醒来见不着他，会让她有些失望。

    “爷是真当要去？”延辛一愣。

    李朔不吭声，从军营回来之后便一直闷闷不乐的，这鬼医的秘密得不到开解，他实在不明白那句话到底是什么意思，这到底是不是鬼医的杰作？

    那个印记，到底是什么意思？

    李朔应了苏娴，说是明儿要去一趟国寺，一来一回得要两日时间。是以应下之后，李朔便去了地宫，桑榆还在睡，如今她沉睡的时间越来越长，清醒的时间越来越短，他真的是满心惧怕。

    好怕就这样睡不醒，好怕就这样……无声无息的走了。

    那他该怎么办？

    扪心自问此生杀人无数，战场上即便冷箭穿身都不曾皱过眉头，可现在却如此惧怕死亡。一个将军手握着生杀利刃，却开始敬畏死亡，可想而知这后果有多严重。

    他甚至觉得自己这辈子，都不敢再杀人了。

    怕有业障难消，怕应在自己的妻子和孩子身上，那是他断然不敢去想的后果。

    “好生照看着。”李朔将那张纸留下，“若是她醒了便告诉她实情，本王的事情，不需要瞒着她。尤其是本王的行踪，懂吗？让她别担心，我会平安回来，切莫轻信他人言语走出地宫。”他知道担心一个人是什么滋味，那种挠心挠肺的焦灼。

    “王爷放心！”夕阳抿唇，“主子通情理，定然会明白的。”

    李朔点点头，眷眷不舍的看了一眼床榻上依旧沉睡的沐桑榆，轻叹着离开。

    “王爷！”延辛在外头候着，“已经准备妥当，包括国寺周遭。”

    “好！”李朔眯了眯眸子，“怕是要动手了。”

    “皇上那头……”延辛有些犹豫，“皇上一直没动静，这到底是准还是不准？早前雍王行刺，皇上和太后不也是打马虎眼吗？若是这一次……”

    李朔深吸一口气，“皇帝连秦家都铲除了，手中捏了不少兵权，而今这边关蠢蠢欲动，谁都不敢再在这个节骨眼上动手，否则的话岂非要将这大齐江山拱手让人。”

    “所以皇上这是……”延辛骇然，“那太后……”

    李朔顿住脚步，“本王为大齐鞠躬尽瘁，为了李勋的皇位而奋不顾身，惟愿来日天下太平之日，能换得我的自由身，允我离开这是非之地。”

    “怕是不能！”延辛垂眸。

    李朔当然知道不能，所以……不能也有不能的打算，若是最后还是难免一死，那么……

    苏娴已经等在马车边上，见着李朔出来，当即迎了上去。昨天晚上李朔一直待在书房里，如今终于出来了，可见他这心里还是有她的，否则怎么可能放下这么多的公务，心甘情愿的陪着她去国寺呢？

    有那么一瞬，苏娴有些后悔，但……至少证明了李朔的心，便也让她下定了决心。

    上了车，苏娴轻轻的靠在李朔怀中，浅笑盈盈的看着他，“王爷，您说我这肚子里的孩子是男孩还是女孩呢？您喜欢女儿还是儿子？”

    “只要是你生的，本王都喜欢。若是个女儿，最好能像你这般温婉可人！”李朔面无表情的捏着她精致的下颚，略显粗粝的指腹微微摩挲着她的肌肤，“只要你们能母子平安，比什么都重要。”

    “王爷似乎心事重重。”苏娴直起身子，略显疲惫的抚着自己的肚子。

    李朔轻叹，“本王也不瞒着你，边关蠢蠢欲动，可能很快便要开战。若是开展，那本王……”

    苏娴的眉心突突的跳，骇然盯着眼前的李朔，“王爷的意思……王爷的意思是……若是开战，皇上会让你出征？可你是王爷，大齐朝中无人吗？为何非要让你去？”

    “本王是亲王，深受皇上天恩，如今家国有难，岂可趋避之？”李朔抿唇，“本王……只是放心不下你。娴儿，你跟着本王吃了不少苦头，昔年还因为本王而险些惨死，你真当不怪本王吗？若是本王此去出征，万一回不来了……”

    “不！”苏娴当即捂住了李朔的嘴，一颗心砰砰乱跳，满心的后悔莫及。

    这可如何是好？

    消息已经送出去了，大齐边关蠢蠢欲动，若是李朔真的要出战……那……

    她不敢想，真的不敢想！

    一颗心，剜着疼。

