    “三位大仙可是看中了老猪的洞府？！”

    “尽管拿去就是，俺老猪乐意奉上。”

    “只求放俺老猪一条生路！”

    还未开打，猪八戒就直接投降。

    速度之快，令黑熊怪三妖都瞠目结舌。

    好家伙！

    这就是他们的六师弟吗？！

    当年的天蓬元帅被贬下凡间以后，究竟经历了什么。

    让他变成了这副熊样！

    “我等不要你的洞府。”

    “只要你跟我们去见一人……一猴！”

    黑熊怪一脸鄙夷道。

    贪生怕死的妖怪，他见得多了。

    但像猪八戒这么胆小的妖怪，他还是头一次见。

    这等懦夫加入西行队伍真的有用处吗？！

    黑熊怪不禁怀疑起来。

    “猴子？！”

    “哪家的猴子比金仙还强，莫非是齐天大圣？！”

    猪八戒并不傻。

    世间猴妖不少。

    但出名的就那么几个。

    六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。

    但他因善聆听曾偷听鸿钧老祖讲道，触犯仙家大忌。

    被鸿钧老祖惩罚“法不传六耳”。

    因此，六耳猕猴虽是猴妖中年岁最大的。

    却至今都未能习得一门神通。

    而洪荒无数强者顾及鸿钧老祖的面子，更不管传授六耳猕猴任何神通。

    至少在猪八戒看来，六耳至今都是野生猴子。

    其次，便是梅山七怪中的白猿袁洪。

    封神量劫之时，袁洪曾与二郎神交手，不分上下。

    他习得八九玄功，实力本是十分强悍。

    但被斩仙飞刀斩杀之后，金身被毁。

    且强上封神榜。

    以至于修为再难寸进。

    既是成了天庭身陷，也只是四废星之一。

    四废星啊！

    一听就知道废柴的不行。

    哪有资格成为黑熊怪的师兄。

    所以，唯一有资格的猴子就只有孙圣这一只猴子了。

    “不过，那弼马温被如来压在五指山下。”

    “纵然当年他是太乙金仙，如今也该被削弱了不少。”

    “最多也不过是金仙而已。”

    “难道说短短十多天里，他便有了奇遇？！”

    猪八戒锤头沉思起来。

    这颗猪脑袋难得活泛一次，想法还不少。

    倘若孙圣在场，或许都会感到吃惊。

    “废话少说。”

    “我家大师兄说了。”

    “观音刚走，那九天之上还有文殊和普贤两位菩萨随时监视。”

    “留给咱们的时间可不多。”

    “你若还想知晓被贬的真相，便随我前来！”

    黑熊怪不耐烦地丢下一句话，便与另外两只妖怪转头就走。

    被贬的真相？！

    猪八戒听到这五个字，浑身一阵哆嗦。

    其实他早就怀疑自身遭遇与西游量劫有关。

    只是凭他的脑子根本没办法看透真相。

    倘若有人能将真相告诉他，他自然不会错过这次机会。

    “事到如今，若那弼马温存心要害俺老猪，怕是无论如何都躲不过去。”

    “不妨听听他有何见解！”

    猪八戒心一横，难得鼓起一次勇气。

    当下便追赶黑熊怪过去了。

    不多时。

    福陵山的另一侧。

    一只猴子身着黄金锁子甲便堂而皇之地出现在猪八戒的眼中。

    他背对着猪八戒。

    矮矮的个头算不上威风。

    但隐隐透露的气息却犹如巨人一般，无可撼动。

    “太乙金仙？！”

    “这弼马温果然有奇遇！”

    猪八戒心中一惊，羡慕不已。

    当年孙悟空大闹天宫，名气之大三界尽知。

    虽然猪八戒从未与孙悟空打过照面。

    却也听说过。

    后来孙悟空被压在五行山下。

    猪八戒就知道五百年的时间，足够将这只猴子的修为稍弱一个大层面了。

    可前些日子，五行山才刚刚解开。

    这猴子竟然重回太乙金仙。

    甚至还突破了大圆满境界。

    如此气运，可比他这头猪走运多了！

    “弼……猴哥。”

    “俺老猪来也！”

    猪八戒自来熟地主动凑上去。

    一声“猴哥”叫的那叫一个顺嘴。

    本来孙圣还想继续装酷的。

    也被一声称呼唤醒了记忆。

    “你这呆子还是一点没变啊！”

    孙圣顺嘴来了一句。

    猪八戒当场蒙了。

    “猴哥，咱们见过？！”

    猪八戒疑惑道。

    孙圣这才意识到自己说漏了嘴。

    当下淡定地摇了摇头道：

    “不曾见过。”

    “不过，俺老孙久闻天蓬元帅大名。”

    “今日一见，当真是见面不如闻名啊！”

    这么一头懦弱，擅长巴结的猪妖，哪里还有天蓬元帅的影子。

    可不就是见面不如闻名嘛！

    但就算是这么赤果果的讽刺。

    猪八戒都能当做没听见，依旧是满脸堆笑。

    “唉！”

    孙圣叹了口气。

    不能说失望，只是他早就做好了心理准备。

    毕竟，按照原本的剧情，猪八戒本来就应该是这副嘴脸。

    “时间不多。”

    “俺老孙就开门见山了。”

    “此次邀你前来，便是要知会你一声。”

    “这西游队伍里没有你的位置了！”

    孙圣一脸淡漠道。

    痛快！

    就是痛快的有点过头了！

    把猪八戒当场又整懵了一次。

    “西游队伍？！”

    “你的意思是，你们都是取经人？！”

    猪八戒呆呆地问道。

    “不错！”

    黑熊怪点了点头，走上前来。

    “我是三师兄。”

    “小白是四师兄。”

    “小灰乃是五师弟。”

    “我们还有一位二师兄，乃是西海龙王三太子敖烈，法号龙傲天！”

    一番简单的介绍之后，猪八戒明白了一丢丢。

    但真正的关键，他还是不清楚。

    “就算是六师弟，俺老孙也能接受。”

    “不瞒各位。”

    “观音刚找过俺老猪。”

    “若俺老猪不加入西行队伍，观音就会把俺变成一条虫子。”

    “猴哥开恩，俺老猪不想变成虫子精啊！”

    猪八戒抹着眼泪，坐在地上大哭了起来。

    他哭的原因不止是变成虫子精。

    如今天庭不要他了。

    若连佛门都进不去。

    他就只能沦为占山为王的妖怪。

    一只野生妖怪根本无法在三界立足。

    说不准什么时候，天庭和灵山就着手围剿三界妖怪。

    就凭他现在的这点修为，怎可能抵挡的了？！

    “呆子！”

    “你当真了解西游量劫？！”

    “还是说，你以为堂堂天蓬元帅，紫薇北极太皇大帝四大护法之一。”

    “北极四圣之首的你只是调戏了广寒宫的一名宫女。”

    “便可将你打入凡间，变成一头猪妖吗？！”

    “当年你入天庭之时，天庭可是群臣齐聚，隆重欢迎。”

    “这般荣耀连天庭兵马大元帅李靖都不曾拥有。”

    “而事后，紫薇大帝却连一句话都不曾替你说过。”

    “这背后的真相究竟如何，你当真不曾想过半分？！”

    “实话告诉你。”

    “量劫之下，你我皆是棋子。”

    “若要逆天改命，非破釜沉舟不可。”

    “天蓬啊！”

    “你当真就心甘情愿的做猪八戒吗？！”

    “还是重拾荣耀，做回你北极四圣之首的天蓬大元帅！”

