    情况一时间陷入到了某种较为尴尬的境地当中。

    刚刚重获新生的邪祟看了看对方手上那柄满是血痂的消防斧，又看了看地面上自己被斩断的那一条手臂，陷入到了短暂的沉默。

    嘶..

    这情况似乎并没有按照原本的预期情况去发展啊？

    到底是哪不对劲？

    按照常理来说对方那斧子应该是在接触到自己手臂的一瞬间便被瞬间破坏湮灭成碎片才对，然后整个人都被溶解掉，这种情况才应该是正确的。

    但...

    这地面还在淌血的手臂，确确实实又是对方从自己身上砍下来的。

    思考之间。

    只听见唰的一声。

    李言难以预测的消防斧又一下砍了过来，速度极快, 根本就没给邪祟任何反应的时间。

    它看了看自己左边臂膀又断掉的手臂，这下才默默将头给抬了起来，在思考了良久，在看到下一斧子即将砍到自己脑壳上的时候。

    没有任何犹豫，噗通一下就跪了下来！

    极为果断，速度之快, 跟先前的猴脸杀人魔都又得一比。

    见状。

    李言默默将抬起的消防斧给放了下来，皱了皱眉头看着地面上的两条手臂：“你说你夺舍就夺舍, 复活就复活...”

    “没事过来找我干架干什么？”

    话语落地。

    邪祟闻言也不是嘴角一抽，心中吐槽欲望大起。

    他特么也想知道为什么。

    一个用原始铁器消防斧的孱弱人类，为什么能这么凶狠？

    按照祂曾布置下的旨意来看。

    这个世界的生物应该都还处于一种还未启发的状态，一个个的都是十足的弱鸡，除去游戏玩家以外，战斗力甚至还没圈养的宠物高。

    而他之所以能够先被通过某种手法被接引到这個世界当中，也是存在有原因的，一是因为实力较弱，不会引起太大的反响，但不过话又说回来了，就算自己在那片区域属于实力最弱的一类。

    但在这怎么着也得算得上是实力强悍吧。

    这种能够穿越空间的游戏玩家，它也不是没有见过，整整一队四个人，在自己手下甚至都没有撑过三秒钟的时间。

    现在倒好。

    变成自己支撑不过三秒钟的时间了。

    若不是反应速度较快，噗通一下直接下跪。

    要不然这下落在地面的, 也不是器官了, 很有可能就应该是自己的脑壳了。

    麻蛋...

    这特么哪是什么能够肆意妄为杀戮的世界啊，刚一出来随便碰到个家伙就这么猛。

    难怪那些家伙愿意将这种机会给让出来, 这特么妥妥是想至自己于死地啊。

    而在邪祟脑海当中漂浮出来无限个想法的时候。

    李言此时则看着视线上方所浮现的信息陷入到了短暂的沉思当中。

    嘶...

    已有邪祟被释放出来？请警惕被邪祟占领身躯的玩家？

    所谓邪祟，指的应该就是面前这个双膝跪地，两条手都已经被砍断的邪祟吧。

    对方以黄金宝箱为诱饵，苟在里面，一旦有玩家将其打开，便会瞬间附着上去控制住其身体，顺便完成侵占。

    而这些邪祟，应该是旧约会那名邪神的手下。

    正如李言所猜想一般，对方正在试图影响现实世界，现在都已经让小弟用这种夺舍般的方式了，好潜伏在现实当中，进行一些布置跟图谋。

    真特么苟啊。

    心思缜密，甚至还利用系统来伸出手脚。

    望着面前可怜兮兮的邪祟，李言并没有感觉到任何有关于可怜这方面的情绪，相反，还是憎恨。

    李言再次将消防斧横了起来：“我觉得你应该给我一个不杀你的理由。”

    邪祟瑟瑟发抖，在沉吟了很长一段时间后，缓缓开口道：“我还知道一些其他这种陷阱箱的位置地点...”

    ....

    ....

    此时有人正穿梭在雾霭当中, 为社会和谐作出一份自己的贡献。

    此时也有玩家正苟在某颗巨大的磐石下边, 神情慌张的窥探着前面浓厚的雾霭，虽然看不清个所以然来，但还是要聚精会神的看，仿佛只有这样才能够确保自己的安全感所在。

    而这些玩家，正是牛头人战士以及黄衣等一行人。

    在先前被李言嘱咐过一段后。

    谷囎

    几个人二话不说，便立马跑到了后面苟着，并开始时时刻刻听着前方是否传出来了什么动静。

    在这里待了差不多也有十几分钟了。

    除去一开始那阵抖动外，再没有传出来任何其他的声音，打斗声也没有，喊叫声也没有，仿佛一切声音都被这浓厚的雾霭给吞噬了一样，寂静的让人感觉到心慌。

    终于。

    黄衣有些耐不住了，按照常理来说，就算是秒杀，也应该穿出来些动静啊，怎么可能就这样悄无声息的。

    牛头人战士其实也感觉非常奇怪，以对方的实力来说，虽然不一定能够干的过，但是，支撑个几秒钟应该还是没问题的啊，弄出些动静，但是，现在什么动静都没有传递出来，着实让人感觉到有些害怕。

    人类最强烈的情绪是恐惧，而最强烈的恐惧，是对未知的恐惧。

    用这句话来形容现在所发生的情况可谓是没有出现一点偏颇。

    在相互对视几眼，察觉到对方内心所想之后。

    几人决定不能够再这么等待下去了。

    深呼一口气，准备工作充分之后，便开始缓慢朝着前边摸索着前进。

    呼吸声渐渐变得急促，在意识到不对劲后，又立马放缓起来。

    几人前进着，牛头人战士像是忽然意识到了什么，看向了自己的身后。

    一，二，三...

    仔细清点了一下人数，他的眉头忽然皱了起来，除去那些邪祟生物之外，玩家数量就只有另外三个从其他区域被接过来的家伙。

    嘶...

    那个病秧子一样穿着古装的特殊玩家呢？

    怎么忽然之间就不见了。

    牛头人战士有点懵逼，对方从下车到现在的表现实在是没有任何的存在感可言，根本就没有注意到对方，结果没想到就这么一点时间过去，忽然之间就消失不见了。

    嘶...

    不过，按照现在这个情况来说，想要再去找寻到对方很显然也变成了梦话，这雾霭所带来的遮挡效果实在是太过于强烈，一时半会之间，肯定是找不到的。

    万一到时候因为乱蹿去了其他的地方，碰到了区域追杀者，那么情况将会变得更加麻烦起来，

    思考到这一点。

    牛头人战士还是果断选择暂时将对方给放弃掉，等到什么时候找到那位大腿了，再去商议这件事情其实也不迟。

    就这样思考着，几人再次摸索着前进，来到了先前对方吩咐交代自己出去躲避的地方。

    花草树木还是原来的花草树木。

    那一刻原本矗立着的巨大磐石现在已经变成了一堆碎石，地面上还有巨大的脚印，很显然，这应该是对方一脚给直接踩烂的，这实力光是看着便让人感觉到头皮发麻。

    要是换做自己被踩了这么一脚的话，怕是当场就得嗝屁掉。

    再次换股四周。

    除去这个碎石出现了些许的痕迹之外，周围的一切都没有再出现任何奇怪的迹象，没有战斗，没有鲜血，没有尸体，也没有什么血腥气息，除了一滩碎石之外，什么东西都不见了，仿佛凭空蒸发一样。

    这情况使得几个玩家都陷入到了一种不解的境地当中。

    思考不清楚。

    这一点实在是有些思考不太清楚，

    牛头人战士的眉头紧皱了起来，皮肤扭曲都快形成了一个王字，但还是思考不清楚这到底是怎么一回事。

    但不过可以确定的是。

    那个区域追杀者在过来了一趟之后，现在已经离开了，而且按照这个架势来看，对方似乎已经不会再回来了。

    这到底是个什么情况？

    牛头人有点懵，沿着那区域追杀者的脚步往前走了很长一段时间距离，最后，才确定。

    对方似乎是真的已经远离了这个区域，前往到了别的地方。

    虽然不知道区域追杀者为什么要这么做，但是，这应该跟那个穿着染血白大褂的医生有着很大的关联。

    难道正如他所说的，这个区域追杀者只是单纯想要找到他报仇，然后就前往其他区域了？

    用自己的死，换取其他队友的平安，这是何等的壮举？实在是令人感觉到钦佩。

    牛头人战士心中忍不住凛然了起来。

    既然对方为自己已经创造出了那么好的机会，自然是不能够放过。

    必须要好好的去寻找一下周边的宝箱才行。

    他心中思绪激荡，充满了干劲，开始搜寻雾霭当中的宝箱，打开之后，却发现...

    里面正藏着一只已经被揍得鼻青脸肿的诡异，眼角还流淌着血泪。

    牛头人战士：...

    黄衣一行人：....

    满脸写着幽怨，但却又不敢发泄，被人使用蛮力塞到这个宝箱当中，也不敢出去，生怕对方一个不高兴直接将其给宰掉，这复杂的眼神牛头人战士似乎在哪察觉到过。

    他看了看自己身后那些一个个唯唯诺诺，在旁边瑟瑟发抖的诡异乘客。

    终于明白这种熟悉感从何而来了。

