    李湛叹了口气，感慨道：“起初老奴也有这种顾虑，但派人仔细打探过后便发现，这些卫士哪怕再惨，也不可能哗变。”

    “秦风下了血本！每个卫士，月俸十两银子！年俸便是一百二十两银子。这么高的俸禄，自大梁建立以来，还是尚且首次。而且食物方面也相当豪迈，每个卫士一天的伙食费，便足足有一百文。”

    “当真如此？”

    梁帝对于秦风的“败家子”行为，颇感震惊。

    光是俸禄和伙食，就要砸进这么多钱，日后再加上武器装备，以及各种损耗，每训练一个兵，都将高达成百上千两银子。

    这等挥霍无度的训练方式，莫说推广，即便只训练一个驻城军，恐怕都会让大梁国库破产！

    梁帝敏锐地意识到，秦风的练兵之法不可复制，但也隐隐好奇，从秦风手里出来的精兵，究竟能“精”到何种地步。

    难道能以一当百不成？

    想到这，梁帝越发期待起来！

    秦风将书局营生，全权交由沈青辞和林瞿奇打理，离开晴雅阁后，没有急着返回营地，而是先回了一趟秦府，让秦小福和小香香收拾行李，这段时间直接搬到营地居住，免得来回跑不方便。

    紧接着，去了一趟四姐景千影的小院。

    几乎是秦风刚进门，一把寒剑便迎面飞来，擦着秦风的头皮划过，直接钉在秦风头顶的门板上。

    由于力道太猛，以至于剑身不断晃动，发出嗡嗡嗡的渗人声音。

    尼玛！

    就差一丁点！

    秦风吓得浑身发毛，大声哀嚎道：“有刺客！四姐，疏风，你们在哪？快来救我！”

    就在秦风鬼吼鬼叫之际，景千影的声音冷冷传来：“再叫把你舌头拔了！谁允许你擅自进我院子的？！”

    虽说以往，景千影也极为反感别人擅自进入她的小院，但从未像今天这么火药味十足，莫不是被人欺负了，正憋着一肚子火？

    几乎是刚想到，秦风就摇了摇头，甩掉这个荒唐的念头。

    这可是景千影，京都四大高手之一！

    再加上性格极为清冷，谁敢吃饱了撑的得罪她？

    想不通，秦风也就懒得再浪费脑细胞。

    拼尽全身力气将寒剑从院门拔下来，屁颠屁颠地跑到景千影面前，双手将寒剑放下，满脸讨好：“四姐，是不是谁招惹你了？只管跟我说，我一准叫那人好看！”

    看着秦风信誓旦旦的模样，景千影轻哼一声，冷冷道：“就凭你？歇着吧！”

    秦风非但没有半点觉悟，反倒拍着胸脯，一脸得意：“搁在以前也就算了，如今我手里可是有着一千多号人，就算一人一口吐沫星子，也能将那败类淹死。姐，你快说，招惹你的败类究竟是谁！”

    见秦风如此有“诚意”，景千影便不耐烦的回了一句：“远在天边，近在眼前。”

    一听这话，秦风连忙四下扫视。

    这个小院总共住着景千影和疏风，主仆二人。

    这些时日，在秦风连哄带骗的要求下，疏风也前往营地帮忙了，主要负责传授新兵一些基本拳脚功夫。

    此时看着空荡荡的小院，秦风不由眼睛睁的老大，故作惊慌地压低嗓音：“远在天边近在眼前？！这小院除了你我二人，也没别人了。难道说……四姐，你这小院闹鬼？”

    秦风摆出一副“好怕怕”的嘴脸，顺势就要往景千影身上靠。

    景千影一掌将秦风拍开，虽然疼的秦风龇牙咧嘴，却并未伤到秦风分毫。

    看着这厮，景千影就气不打一处来，沉声道：“少跟我装糊涂，那个败类就是你！”

    秦风捂着差点被拍断的胳膊，脸上尽是茫然与无辜：“姐，你不能这么冤枉我，我都好几天没回来了，就算想招惹你，不也是没这个条件吗？”

    见秦风撇着嘴，好像受了多大委屈似的，景千影想要斥责，但话到嘴边，却又咽了回去，虽然语气仍旧冰冷，心里的火气却已经消解了不少。

    “这后院本就冷清，我在这里闭关清修，全凭丫鬟仆人的交谈，了解外界事物。如今这后院的仆人都被你挖走了，我这耳边整日死气沉沉，你还说没招惹我？”

    原来是这么回事。

    景千影武艺高强，耳力自然也不是普通人能够相提并论。

    凡是路经小院的丫鬟仆人，哪怕是窃窃私语，也休想逃过景千影的耳朵。

    而如今，整个后院清清冷冷，景千影也顿感无趣。

    秦风心里一阵诧异，没想到向来清冷的四姐，居然也害怕孤独！

    相比于大姐二姐，秦风对于四姐景千影的身世，包括以前的经历，都知之甚少。

    整个秦府，也就只有老秦同志，知道其中内情，但每次只要秦风问起来，要么直接被老秦骂走，要么就是顾左右而言他。

    但是从景千影对任何人都“拒之于千里之外”的性格，再加上今日害怕孤独的弱点，可见，景千影以前必定受过什么心伤，从而用最冷酷的外表掩盖自己那颗脆弱的心灵。

    看破不说破。

    好在秦风今天来找景千影，刚好可以消解景千影的‘孤寂之苦’，当即兴奋道：“四姐，我打算雇你！”

    听到这话，景千影眉头一挑，清冷嗓音透着些许不易察觉的诧异：“雇我做什么？”

    秦风搓着手，兴冲冲道：“我不是正在组建新军吗？作为总教头，我的斤两，自己心里还是清楚地。若只是体能等训练，自然能够胜任，而拳脚功夫则由疏风代劳。眼下正缺一个兵器教头，希望四姐能够出山。”

    体能也好，拳脚也罢，都只是基本功。

    在战场上真正能够决定胜负的本领，自然还是离不开武器的运用。

    景千影作为京都四大高手之一，最善于用剑。

    除此之外，像是刀、斧、锤等需要短兵相接的武器，也皆是信手拈来。

    只要有景千影坐镇，想必新军的战斗力将会得到质的提升。

    景千影对于传授武艺一事，并不感兴趣，但对于“雇”这个字，倒是格外在意。

    相比于沈青辞和柳红颜，景千影最是缺钱。

    只是考虑到秦风无利不起早的奸商性格，景千影又不抱太大希望。

    当即冷哼道：“雇我，你雇得起吗？！”

