
　　……

　　“主人，喝酒！！！”娇滴滴的声音，听着让人身体发酥，欲罢不能。

　　白皙的素手拿起高脚杯，轻轻送到唇边。

　　各种各样属于少女的香气交织在一起，人间天堂，不过如此。

　　不算跳舞的几个人，罗非鱼身侧最起码围着五六个妙龄少女。

　　对此，红薯淡定剥葡萄，徐渭熊饶有兴致欣赏舞蹈，懒得跟一群小丫头片子争宠。

　　没必要。

　　跟了便宜主人这么久，她们算是看出来了。

　　除非临时起意，又或者这些人突然醍醐灌顶，实力突飞猛进，否则即使再讨好。

　　撑死过过手瘾，便宜主人都不会动她们。

　　女人太多，能被他记住的少之又少。

　　那些记住名字的都不一定什么时候轮到一次，更何况这些名字都记不住的人。

　　表现得像昏君，并不代表自己便宜主人就真是昏庸无能之辈。

　　不远处，贝塔，忙里偷闲的白月魁，同样在欣赏舞蹈。

　　看着便宜老大陷入盘丝洞，脸上没有一丝波澜。

　　尤其是白月魁，甚至都懒得理会那些往罗非鱼身上凑的女仆团边缘人物。

　　相比起红薯和徐渭熊，经历过末世，见惯人心的白月魁甚至比她俩看的还要透彻。

　　自家老大从来不是养花瓶的人，除非实力出众，潜力惊人，或者有极为擅长的领域，否则那些边缘人物真的很难入他法眼。

　　看似对谁都一样，实际上早就把女仆团分出了三六九等。

　　第一梯队，自然是有资格叫老大的六个人。

　　第二梯队，都是有一技之长或者有潜力的一群人。

　　第三梯队，她们就是平时给他找乐子，没事跑跑腿，打打杂，胸无大志的一群人。

　　虽然也有着不错战斗力，但第三梯队的人，要么潜力不行，要么就是那种打一鞭子迈一步的主儿。

　　大厅中央，跳舞的女仆腰肢扭动，脚步配合着鼓点，曼妙身姿若隐若现。

　　又过去半个小时，跳舞的人换了，衣服换了，唯独不变的是罗非鱼身边仍然围着一群莺莺燕燕。

　　靡靡气息，占据整个大厅。

　　“月魁，陪老大喝一杯。”侧头，见白月魁下巴搭在桌面，懒洋洋看着场中舞蹈，罗非鱼从某个女仆二次元口袋抽出胳膊，对着不远处招招手。

　　低头，看着自己空荡荡的次元口袋，小女仆眼中写满幽怨。

　　主人的手离开了，下次再想接触，说不定要等多长时间。

　　“好啊。”听到声音，扭头，见便宜老大招手，白月魁也不拒绝，笑盈盈端着酒杯走到罗非鱼身边，大大方方挤走距离他最近的小女仆。ŴŴŴ.23sk.com

　　见状，小女仆也不反抗，反而低着头让开位置。

　　无形的等级早已出现，技不如人，也没什么好说的。

　　顺着罗非鱼胳膊力量，白月魁丝毫不矫情，一屁股坐在男人腿上。

　　身高差距，即使坐在腿上，两人脑袋也只能勉强处于同一高度。

　　拿起桌面高脚杯，加上自己手里杯子，一手一个，轻轻一碰。

　　一个杯子送到便宜老大嘴边，一个送到自己嘴边。

　　打趣归打趣，调侃归调侃，白月魁可没忘记，自己是以女仆的身份跟在眼前男人身边。

　　咬住高脚杯边缘，鲜红的酒水顺着透明杯壁，缓缓流入口中，酒香四溢。

　　见状，白月魁也不含糊，同样仰头一口喝光杯中红酒。

　　许是今天的酒喝的有点多，女孩脸上不知什么时候，浮现淡淡的酡红。

　　如同小苹果，看着异常可口，让人忍不住想要尝尝。

　　看着便宜主人与白月魁亲近，几个小女仆相互对视，也不再缠着，反而乖乖跪坐到一边。

　　原地，除了一左一右的红薯与徐渭熊，就只剩下罗非鱼与白月魁。

　　“接着奏乐，接着舞，今天本王就要当一回昏君。”

　　察觉到音乐停止，跳舞的女仆原地不动，罗非鱼抬起胳膊，对着前方大喊。

　　“是。”

　　音乐声重新响起，跳舞的几人再次翩翩起舞。

　　见状，红薯隐秘与徐渭熊两人玩起眼神交流。

　　“主人今天怎么啦？总觉得哪里不对。”妩媚的眼睛眨啊眨，红薯眼珠不停活动。

　　摇摇头，徐渭熊同样眨眨眼，表示自己不知道什么情况。

　　隐秘的交流，如果是平时，罗非鱼或许还会关注。

　　现在嘛！

　　正将脸埋进白月魁纤长脖子的他，自然注意不到两人眼神交流。

　　今天是个特殊的日子，特殊暂时到无法与任何人分享。

　　如果不是最近太闲，有时间胡思乱想，他自己都忘记这个日子了。

　　今天，是罗非鱼生日。

　　准确的说，是他重生之前上一世的生日。

　　以前都没想起来，最近在山谷实在太闲了，玩手机的时候，不小心点开了日历，这才想起这个特殊日子。

　　可惜，重生之后的生日不是今天，重生前的生日他也没打算告诉别人，这才有两个贴身侍女不解的情况。

　　等罗非鱼抬起头，不出所料，白月魁雪白的脖子上出现一颗人造草莓。

　　抬手轻轻碰了碰，白月魁稍微咧嘴。

　　低头，正好看到自己衣扣被一颗颗解开。

　　“我去...。”侧头看向其他人，白老板总觉得快两百岁的自己今天可能要晚节不保。

　　见红薯端起酒瓶要给自己倒酒，罗非鱼猛的抢过，将瓶口塞进嘴里。

　　大半瓶红酒，被他一口气牛饮干净。

　　“你...，你...，你...，跟着一起跳舞。”指着几个刚刚围着自己，现在安安静静坐在一边的小女仆，罗非鱼命令道。

　　“是。”

　　乖巧应声，几人没有丝毫犹豫，顺从加入跳舞队伍。

　　“红薯，再拿瓶酒。

　　今天是个好日子，老大正好借着这个日子与从前的自己告别。”酒气上涌，没有刻意驱散酒气，罗非鱼现在喝的也有点多了。

　　双颊通红，伸手对着桌案一侧的红薯张开手。

　　见状，虽然不明所以，但红薯从不会拒绝主人任何要求。

　　小手在手腕一抹，一只恒温箱出现在身体一侧。

　　巨大的恒温箱打开，分成三层，每层里面密密麻麻摆放着二十几瓶各式各样的酒水。

　　白酒，红酒，黄酒，啤酒，鸡尾酒，应有尽有。

　　从第二层取出红酒，砰的拔下木塞，恭恭敬敬放到罗非鱼掌心。

　　等主人接过，这才不紧不慢盖上恒温箱，重新收回储物手镯。

　　看着红薯手镯中的恒温箱，徐渭熊眼皮跳了跳，总觉得自己这个贴身侍女可能是个假的。

　　红薯恒温箱里的酒她都见过，仔细想想，都是便宜主人曾经喝过，表示不错的酒。

　　好家伙，大家都是贴身侍女，为什么你就舍得用有限的空间，特意装个恒温箱在里面。

　　望着明显喝上头的便宜主人，徐渭熊看向红薯，幽怨道：“真狡猾啊，红薯。

　　刚才拿酒，我可不记得你是从恒温箱拿出的酒。”

　　“嘿...。”温和笑了笑，红薯完全无视徐渭熊眼中幽怨，淡定解释：“最开始的酒都是来自主人空间，我就是负责倒酒而已。

　　主人喝多了，自己不记得自己拿出的酒已经喝完。

　　作为奴婢，处处替主人考虑，随身准备一些主人喜欢的酒，不正是我们的本分嘛！”

　　“是啊！

　　作为奴婢，随身准备一些主人需要的东西，也是理所当然。

　　我就是好奇...”打量着红薯手腕镯子，徐渭熊疑惑道：“我就是好奇，你的储物手镯，九颗噬囊，有几颗噬囊装的是为主人准备的东西？”

　　（求推荐，收藏）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人住超神，渣在诸天更新，第318章 自己知道的重要日子免费阅读。https://xs.23sk.com 