    有了月灵这个能控水的水法师在，吴楚现在要做的，就是弄个地方将这些章鱼干和一些虾肉干给存储起来。

    地窖，山洞，这是最好的选择，毕竟这条章鱼爪很大，他那间小木屋根本存放不了那么多。

    而且不论是章鱼爪，还是虾肉，海腥味都挺很浓的，存放在身边并不是个好主意，甚至还会招蚊子。

    想了想，在紫玉天木的周围逛了圈，吴楚便在这株天木背后的山谷深处寻了个地方，靠着谷壁开始挖山洞。

    “阿楚哥，你这是准备开辟洞府了么？”

    看着吴楚挥着锄头挖洞，小月灵踩着鲜花，飘到他身旁。

    吴楚摇头道：“我只是想挖个山洞，方便存放章鱼干，那东西腥味太大，若是放在咱们边上，熏也熏死了。”

    顿了下，他又看向月灵，“小月灵，你不会也懂土法吧！”

    小月灵闻言，摇了摇头，“吾不懂呢！”

    吴楚暗叹，末了微笑道：“那算了，就这么挖吧！”

    “那，阿楚哥，吾去给汝煮碗章鱼肉汤吧！”

    小月灵有种跃跃欲试的感觉，似乎想要向他露一手。

    看她这神情，吴楚点了点头，觉得自己捡到的可能是一位小厨娘，以后做饭可以不用自己动手了，甚好！

    就在小月灵要转身而去时，吴楚又将她叫住，“小月灵，你去湖中抓条鱼回来吧！咱们回头吃鱼汤。”

    “好哒！”

    小月灵欢快的朝湖边飘去。

    艺宝此时出现在吴楚的肩膀上，吐槽道：“主人，你这样把她当个小工具人，良心不会痛吗？她还是个孩子！”

    “孩子？看起来像罢了，跟她的真实年龄一比，我才是个孩子好吧！”吴楚撇起嘴来，“谁还不是个宝宝呢！”

    此时，小月灵来到湖边，素手轻挥，一尾几米长的大鱼就被她用湖水包裹着，轻而易举地从湖中提了出来。

    “阿楚哥，这么大的够么？”

    听着月灵的声音，吴楚朝湖边看去，便看到一条五六米有余的大鱼在一个透明的水泡之中，有些惊恐地挣扎着。

    然而那个水泡的坚韧程度，远超这条大鱼的力量。

    吴楚看了眼艺宝，“这是孩子？”

    “……”

    艺宝无言以对。

    “嗯咳！太大了，抓一条一尺……大概这么长的也就够了。”

    吴楚用手比划了下，“鱼儿长这么大也不容易，我们抓上一小尾尝个鲜也就够了，没必要坏它的性命，放了它吧！”

    “哦！”

    换了一条一尺来长的小鱼后，月灵又问吴楚怎么处理它。

    吴楚隔空指挥起来，“用菜刀将其敲死，剔除鱼鳞，再将鱼身上的黏液刮掉，接着开堂破肚，去除内脏……对了，把鱼泡留下。”

    小月灵凌空控制着鱼儿，小手握着吴楚制作的简易菜刀，在鱼身上刮来刮去，将鱼鳞剔除，而后又将其开堂破肚。

    “阿楚哥，然后呢？”

    吴楚一边挥舞着锄头，一边回应，“然后用这个水潭里的水将鱼儿洗净……”

    “阿楚哥，那潭水可是先天一气清灵泉，用来洗鱼，会不会太过奢侈了些？”小月灵有些心虚地问道。

    “先天一气清灵泉，很厉害么？”

    吴楚只记得有三光神水，一元重水，三千弱水，其他的洪荒灵泉就不清楚了。至于这个先天一气清灵泉，更是闻所未闻。

    月灵嗯了声，道：“紫玉道人曾说过，这先天一气清灵泉，乃是天地间几种极品灵泉之一，对那些天地灵根来说，其效用并不比三光神水这等极品灵泉差多少。对吾这等水法修者而言，这先天一气清灵泉，也颇有效用。”

    吴楚微微颔首，末了又问：“这先天一气清灵泉，数量可是恒定的？可会持续生成？”

    月灵有些奇怪，觉得阿楚前辈有些低调过头了，这种问题还需要问她？

    但她还是回答道：“只要泉内先天一气未损毁，此泉便取之不竭，用之不尽。”

    “那还担心个甚？可劲造呗！”吴楚笑了起来。

    对于他这等凡人来说，虽然这种东西可能极其宝贝，但他却没有一个清晰的概念，也无法将这东西利用起来。

    对他来说，这水就是一个生活必须的消耗品罢了。

    所以，若是这时候有人跑来抢这东西，为小命着想，他甚至可能不会有任何犹豫，直接就送出去了。

    就像之前他遇到燃灯道人那样，如果当时燃灯道人不那样对待他，而是搜刮起这紫玉山中的各种宝贝，那他也只会眼睁睁看着对方搜刮，而不会多说半个不字。

    除非对方想抢他的手机！

    提了桶清灵泉，洗净鱼后，月灵又问：“然后嘞？”

    吴楚挥着锄头笑应道：“然后就跟煮虾肉一样了，现在咱们条件有限，只能这么做，以后有条件了，再教你怎么蒸煎炸吧！鱼的做法可是多种多样的呢！”

    小月灵有些向往地问道：“阿楚哥，还需要什么条件呢？”

    “条件啊！很多呢！”吴楚的锄头顿了顿，道：“比如炒锅等这类厨具，比如调味品，香的，辣的，提鲜的，去腥的……”

    吴楚在说直这些的时候，也默默咽了下口水。

    说起来，在这洪荒世界，食材的质量确实是没话说，但各种调味用的调味品，却是颇为难寻。

    可以说，许多调味品，他根本不知道怎么制作。至于一些在山林中就有的调味品，他也不知道它们长啥样。

    以前他也很少在手机上搜索那些东西，估计艺宝也不会有这方面的知识储备。

    虽说高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式，可如果有各种调味品的话，吃法上，就可以多样化了。

    莫明其妙来到这个世界，吃喝拉撒才是他首要解决的问题。

    至于修行，这个，就目前而言，只能看缘分了。

    那种穿越到另一个世界，然后怼天怼地，败尽各路大能，赢得白富美，走上人生巅峰这种美事，想想也就行了。

    连修行之法都没有，连外挂都没有，自己一个后天生灵，在这个世界连生存都难，还尽想那些美事，瞎扯淡呢！

    想到这些，吴楚便又觉得自己被老天爷给恶意针对了。刚刚中了三千万大奖，刚想享受一下香车美人，酒池肉林……

    结果这些东西连影子都还没看到呢！就莫明其妙到这个世界受苦来了，这都叫什么事？

    三千万到手也有两千四百万！一辈子不用愁了都！

    唉！

    无尽的苦闷与无奈，只能化作一声幽幽叹息。

    也不知道爸妈能不能从我的银行卡中拿到这笔钱？

    吴楚咬着牙，强忍着汗水从眼眶溢出。

