    昏迷中的赵肆异常的紧张，浑身都是汗，尤其是听到梦中的女人叫他找“命定之死”的时候。

    梦中，赵肆的眼睛有点发花，他揉了揉眼睛才看清楚，那个女人根本没有脸，左半边的脑袋是一团燃烧的黑色火焰，能从仅剩下的右半边脑袋看出来，断面参差不齐，跟被什么东西砸碎似的。

    唯一的亮点，就只有那只眼睛，闪烁着光芒的宵色眼眸，似乎在宣告着她还未消散的雄心壮志。

    “女王？”赵肆艰难的吞咽口水，文献记载里就一个似是而非的称号：宵色眼眸的女王。除此之外别无它物。

    ——真方便啊，省的起人物名字了，直接说特点就好了。

    赵肆还是控制不住的在心里吐槽，这也是他缓解压力的办法。

    “哦？现在的人连我的名字都不知道了啊。玛莉卡做事还真绝呢。”女王连嘴都没有，也不知道怎么发出声音的，但是听起来像是不怎么生气的样子。

    也可能是感觉反正已经败了，事情已成定局，生气也解决不了办法，倒不如心平气和的谋划如何翻盘。

    “你、你没死？”赵肆这话一说出口，立马捂住了嘴巴。他是下意识说出来的，但是马上反应过来这话说的不合时宜。

    女王并未发怒，只是轻声发笑：“我就是死。你如何让‘死’本身死亡？”

    这句话说的跟绕口令似的，但是不算难理解。赵肆拍拍脑袋，明白了其中的含义。就是说比起什么猩红腐败、黄金树、巨人火焰来说，女王是概念化的神祇。

    她本身便是死亡这个概念。是从交界地上有生命开始，便存在的死亡概念。即使是黄金树也无法完全剔除死亡，玛莉卡只能让黑剑封印命定之死。

    而其他生命的死亡形式发生了变化，不仅依靠黄金树赐福延长了生命，还变成了身体死亡后，灵魂回归黄金树的形式。

    勉强算是迂回逃避死亡。

    “万事万物，终有一死。”女王的笑声很悦耳，“不论是黄金树还是玛莉卡，都逃不过的，哈哈。”

    “那……”赵肆张嘴想说：那你怎么败给黑剑，败给玛莉卡了？

    但是话到嘴边，硬生生的被他给咽回去了，这次他控制住了，转变话锋：“那我太弱小了，就算知道命定之死在哪里，我也拿不回来呀。”

    “嘎嘎嘎嘎”

    边上的死之鸟发出尖啸，身上燃起灵火。

    “看，那是被你杀死的孩子。”女王指着死之鸟，“你从它的追忆里看看有什么。”

    “追忆？”赵肆愣了一下，“这都能有追忆？”

    话音刚落，死之鸟的灵火聚成一团，里面有代表记忆的虚像，飘入进赵肆的脑袋里。

    那记忆包含的主题是墓穴和火焰，死之鸟守在焚尸炉边用灵火洗礼尸体，用钩棒掏出燃尽的残渣。

    记忆融合，赵肆感觉一股力量在体内升起不吐不快。双手张开，手心里燃起两团灵火。

    “这是……灵火？”赵肆脑海中多出了灵火，以及“毁灭灵火”的使用方法。

    毁灭灵火，将灵火缠绕在武器上，冰冷的灵火能造成魔法伤害，掠夺敌人的生命。

    ——虽然不能丢火球，不过也很好了。

    对于一穷二白的赵肆来说，会什么都是好的。

    “好好好，只要你提供支持，我就有底气帮你去偷、啊不，取命定之死。”赵肆看着手中的灵火，多少有了些底气。

    “啊，还有你原本的战斗记忆。”女王伸出食指，指尖燃起一点黑火弹进赵肆的脑门。

    “我的战斗记忆，怎么在你手里？”赵肆皱着眉头不解。

    女王隔空遥指赵肆：“告诉你也无所谓。因为你弱小才好控制，你带着战斗记忆的话，未必会到处求助哦。不过看在你这么上道儿的份上，就先还给你好了。”

    赵肆张张嘴还想说话，女王摆摆手：“今天吃了些癫火，你又碰到了死之鸟，我才有心情跟你聊天。等你以后找到其他跟我有关系的火，我们再聊吧。”

    赵肆眼前顿时一黑，等再睁开时，看到的是并不熟悉的天花板。

    脑袋疼的厉害，缓了好久才慢慢坐起身子。口很干，本能的想找水喝，却看到个小女孩趴在他床边睡着了。

    “喂。”赵肆轻轻推了下女孩，他的声音嘶哑，听起来好像很虚弱。

    “嗯？”小小的伊蕾娜醒过来，用袖子抹了抹嘴角的口水：“哥哥你醒啦？”

    她那张红苹果似的小脸，对着发出声音的方向，以一种“看着”的姿势，与赵肆对话。

    赵肆看着伊蕾娜的蒙眼布，便想起了海莲娜。她们的眼睛都有问题，无法视物，可她们都尽力表现得像个普通人。

    不，想想海莲娜在城中奔跑的景象，那分明是想做的比普通人还要好。

    这世界是不可能公平的。跟法环和黄金树没关系，就算砸碎法环，烧掉黄金树，伊蕾娜该看不见还是看不见。

    在游戏中，伊蕾娜死后，忽然冒出来的海妲，俩人那么相似的形象，结合夏玻利利占据了尤拉的尸体……

    赵肆不由自主的抚摸伊蕾娜的小脸：“我不会让你再被卷进来了。”

    伊蕾娜感受着赵肆指尖的温度，歪着小脑袋：“什么卷进来？”

    “大人的事。”赵肆笑着说，“不会把你卷进‘大人的事’。”

    “听不明白。”伊蕾娜摇摇头，觉得赵肆说的很怪。

    她小跑着出房间：“我去告诉海莲娜姐姐，你醒了。”

    赵肆现在在哪，不言而喻。看来是昏迷后，队友们把他带回了摩恩城休养。

    不晓得从清扫病村之后，过了多少天了。

    赵肆下意识的摸手腕，却没摸到烧痕，急忙查看手腕，发现烧痕的位置变成了冰蓝色的火焰纹。

    看来这是获得灵火的证明。女王特批允许使用，按“赐福”的方式施加给赵肆，无视他的智力和信仰，直接就能用。

    赵肆找了面镜子，镜子倒映着他的容貌。还是那副鬼样子，但眼瞳起了变化——闪烁着冰蓝色的光。

    如同有黄金树赐福的人，眼睛里有金光一样。受到女王赐福的赵肆，获得了冰蓝色的眼瞳。

    当然，这还不是女王全部的力量和赐福。

    最高级别，应该和她一样，是宵色的眼睛。想要达成这一步，看来必须要收集齐与她有关的火。

    事实上，与她明确有关的火焰，就只有黑焰，和黑剑马利喀斯的命定之死散发出的缠绕黑气的红色火焰。

    还有什么火跟她有关系？毕竟赵肆从未想到过死之鸟和灵火，会与女王有关系。原本交界地有八只死之鸟，现在干掉了一只，还剩下七只，既然如此的话就收拾到剩余的七只，吸收它们的追忆，壮大灵火吧！

    实力越强，在抢夺命定之死的时候越有保障。

    抓抓头发，把衣服穿戴整齐。

    从物品栏里取出一对弯刀，佩戴在腰间：“还是找巴师父试试我的战斗记忆吧。”

    他的战斗记忆回来了，其中有些重要的东西，和战斗的技法，此时此刻的赵肆才能说成为了一名合格的战士。

