    

    萧龙没有解释。

    直接把白素贞给强拉到自己的怀里。

    对着她的薄唇，狠狠地吻去。

    白素贞直接愣神在原地，脑子里换成麻了。

    这个时候，萧龙放开了她，对着她说道

    “为奴为婢，那就是对一个人百依百顺，哪怕是我要求你侍寝，你也不能够拒绝，怎么？你现在还要那么做吗？”

    白素贞泯了泯自己的嘴唇，最后还是轻轻的点了点头。

    “不后悔？”

    萧龙最后询问了一次。

    当然，也把目光放在了小青的身上。

    白素贞跟小青两人想了想之后，都再一次点头。

    萧龙二话不说，一个肩膀抗一个。

    直接把她们两个抗到了床边。

    然后，将她们两个平坦地放在床上。

    自己先压在白素贞的身上，一边热情地激吻，一边两只巨大的魔爪则是在翻山越岭。

    白素贞很快就溃不成军，娇，喘连连了。

    最后，白素贞被攻克地全然不剩。

    那雪白的肌肤，如同白玉一般，展现在萧龙的面前。

    白素贞根本不敢直视萧龙的目光，低着头，让人只能够看待她那红扑扑的小脸蛋。

    萧龙在白素贞地臀上狠狠地一拍。

    白素贞顿时就被打蒙了。

    她不知道萧龙为什么要打她，难道说是她做得不对吗？

    她泪汪汪地看着萧龙，弱弱地问了一句：“萧大哥，贞儿有什么做得不对的地方吗？”

    “没什么啊！贞儿，这只不过是男女闺房之中的一点乐子罢了！”

    萧龙看着白素贞那一脸地无辜，忍不住开口解释道。

    “萧大哥好坏啊……”

    白素贞怎么也想不到居然是因为这个。

    但是就开始埋怨萧龙了。

    “你居然敢说我坏？”

    萧龙邪邪一笑。

    在白素贞另外的一个臀上又是一巴掌。

    这一下子，两边都匀称了。

    都有一个鲜红的巴掌印。

    白素贞又是一脸幽怨地看着萧龙。

    不知道为什么，她总感觉萧龙的巴掌打下来，她好像没有感觉到丝毫的疼痛。

    反而是一种刺激的舒畅感。

    “我的好贞儿，叫一句主人来听听。”

    萧龙抚摸着白素贞的头，柔情地说道。

    “啊…不要啦，那样好羞人……”

    白素贞怯生地拒绝了。

    那样她感觉实在是太羞人了。

    虽然说她的一个不仅人事的雏儿，但是，内心还是可以知道这两个字代表着什么的。

    “贞儿，你不是说你要给我为奴为婢吗？为奴为婢，就应该喊主人的，而且，都要对我的命令无条件服从，乖，快点叫。”

    萧龙可不会就这样迁就了白素贞。

    他要做的事情没有做不到的。

    更何况，这个经历，其他的女人都经历过，只不过不是第一次，而是在和萧龙“深入交流”很多次，懂得闺房之乐了之后，他才那么做的。

    现在，只不过是提前了。

    说完，为了逼迫白素贞就犯，萧龙又在白素贞地臀部开始拍打起来。

    白素贞实在是忍受不了了。

    再加上，她觉得萧龙的话，好像有些道理。

    最后，还是低声地说了一句：“主人！”

    萧龙再也把持不住。

    开始了真正的征伐。

    随着一声痛哼，宣告着战斗真正的开启。

    跟白素贞云雨之后，在白素贞地求饶之下，萧龙又如法炮制了小青。

    一龙二凤，岂不快哉？

    第二天，日上三竿，三人这才相拥而起。

    白素贞跟小青虽然说在昨夜已经跟萧龙坦诚相待，但是起床之后，仍然有着小女子的羞怯。

    引得萧龙差一点再次跟她们做早操。。

    不过考虑到萧薰儿，美杜莎，小医仙她们还在等着自己，再加上白素贞，小青未必能够承受得了。

    毕竟，昨天还只是她们的破瓜之夜。

    最重要的是，现在已经不是早上，而是中午，已经过了做早操的时间。

    所以说，萧龙就没有把她们怎么样，只不过是在口头上调戏两句。

    然后，整理好了，就带着她们再次进入昆仑山脉之中，跟他的其他女人汇合。

    萧薰儿，美杜莎，小医仙她们都是最早的人，见到这幅情况，当然是什么都知道的。

    但是，她们除了无奈的摇了摇头之外，还能够干什么呢？

    生米都已经煮成熟饭了啊！

    她们也只好接受白素贞，小青两姐妹。

    整理完毕之后，萧龙就带着她们离开了白蛇传的世界。

    至于去那个世界，暂且不提。

    那个世界的世界背景虽然不强，但是绝对算得上是极为轰动的一部小说。

    巅峰时期，红遍整个网文界。

    两年前改编成为电视剧，萧龙觉得还可以。

    那个猪脚，也是污点最少的一个之一。

    出了白蛇传，看着洪荒世界之中的余下世界。

    白素贞忍不住开口问。

    “主…萧大哥，那些发着亮光的颗粒，莫非都是一个世界？”

    白素贞可谓是第一次离开白蛇传的世界，到世界之外来。

    跟萧薰儿，美杜莎，小医仙她们第一次离开斗气大陆的时候，表情基本上是一摸一样。

    都对外界充满着好奇。

    当然，她一开始差一点就说错话了，想明白之后，连忙改口。

    同时还嗔怪地看了萧龙两眼。

    都怪眼前这个让她真的是又爱又恨的男人昨天晚上做的好事。

    诸女之中，基本上都是知道白素贞为什么改口。

    她们又不是没有经历过，所以说显得很是淡然。

    “是的，一个亮光就代表着一个世界，越是光亮的颗粒，所属的世界的强者也就更多，颗粒的光线越弱，那么，那个世界也就越弱，比如说哪一个，里面或许根本就没有修仙者，只有一些江湖侠客之类的。”

    萧龙来自于地球，知道这些世界。

    应该就是地球上的武侠世界，或者是历史文之中的王朝征战，甚至于是地球那种科技文明。

    总之就是，现在，他们很弱很弱。

    “江湖？什么是江湖？”

    诸女的脑袋都很是茫然。

    她们根本就没有接触这些。

    “好夫君，我们可以去看一看吗？”

    沐雨微挽着萧龙的胳膊，开始撒娇卖萌了。

    她总觉得，这些世界跟她游历的世界都不一样。

    这让她顿时就有兴趣了。

    “可以不过你们要注意，那些世界都非常弱小：你们这个层次的人，已经足以有着灭世之力，所以说，你们进入那个世界之后，必须压制自己百分之九十九以上的实力才行，而且切记不可影响那个世界的秩序，否则，将会受到可怕的劫难！”

    萧龙再三嘱咐。

    那些世界：应该都是被天庭，或者是其他的势力管理。

    要是破坏了那个世界的秩序，那些隐居幕后的人绝对不会坐视不理。

    萧龙并不认为他们会给自己这个半吊子的通天教主弟子面子。

    第三更        

