    林逸不由笑了：“黑蟾尾、狐熊骨、狼蛛绒，听起来好像确实被你捡了不少东西，不知道你还记不记得九尾穿云豹的前爪和鞭尾呢？”

    　　

    　　    “九尾穿云豹？这家伙全身上下都是宝，谁会把它身上东西当成破烂扔出来啊，脑子有病吧？等一下，你说九尾穿云豹？”破烂王下意识嘀咕了一句，而等他仔细看了林逸一眼之后，顿时身形如遭雷劈般一怔，激动得语无伦次道：“你……你是那个谁，那个林二兄弟？”

    　　

    　　    “呵呵，总算认得我了，还以为这么久过去，王兄你准备翻脸不认人了呢？”林逸淡淡笑道。

    　　

    　　    “哪里哪里，我可是盼星星盼月亮，这几个月就一直在等着你来，怎么可能翻脸不认人呢！”破烂王喜出望外道，像他这种拿铸器当生命的家伙，难得林逸答应他可以经手九尾穿云豹这种高端材料，这可是一直以来梦寐以求的事情，每天一想起这件事情就激动难平。

    　　

    　　    这几个月以来，破烂王一直在都为此做着各种准备工作，而他之所以出去想方设法弄这么多灵兽材料回来，也正是出于这点考虑。

    　　

    　　    破烂王也曾一度怀疑林逸是不是已经将这事儿抛之脑后了，毕竟他虽然自诩铸器师，但从未成功铸造出什么像样的神兵利器，自觉没有任何的说服力，若不然也不会落一个破烂王的狼狈名声，被人遗忘掉那也是再正常不过的事情了。

    　　

    　　    如果不是林逸主动提到九尾穿云豹，破烂王一开始根本没把面前这人的身份往林逸身上联想，还以为跟刚才那三人一样，是来找自己麻烦的。

    　　

    　　    见破烂王这副欣喜若狂的表情，林逸不由心生感慨，这破烂王也是真不容易，别的不说，混得如此狼狈落魄却仍然醉心于铸器一道，至少可以证明其对铸器的热情确实无人可及，单是冲着这一点，林逸就觉得自己没有找错人。无论死物活物，只要用心进去，世间万物皆有灵性，而像破烂王这种真正能够全神灌注于铸器一道的人，相信其手下铸造出来的东西就算级别再低，那也不会是凡物。

    　　

    　　    “王兄，看起来你最近好像麻烦缠身啊？”林逸指了指周围废墟，笑着开口问道。

    　　

    　　    破烂王神色顿时一僵，面带尴尬地挠着后脑勺，讪讪一笑道：“真是让林兄见笑了，我只不过是从他们扔的破烂堆里捡个漏而已，没想到就惹来这么些麻烦，明明是他们自己扔掉不要的东西，被我捡来了就偏偏要说我是偷来的，林兄你说他们是不是太不讲道理了？”

    　　

    　　    “呵呵，人都是这样，如果只是扔些没人要的破烂也就罢了，然而一旦被他们知道自己看走眼扔错东西了，那就跟从他们身上割掉一块肉一样，当然跟你没完。”林逸摇了摇头，随即突而问道：“他们是怎么知道自己看走眼的，王兄你不会是当着他们面把这些东西捡回来的吧？”

    　　

    　　    破烂王再度尴尬挠头，讪笑道：“说起来原因也出在我自己身上，林兄你也看得出来，像我这种人是最见不得别人糟践好东西的，见他们把好东西当破烂扔掉，忍不住就嘀咕了两句，后来不知道什么原因就传到他们耳朵里了，所以才被找上门来。”

    　　

    　　    林逸听完顿时哭笑不得，破烂王确实也就是这么个禀性，想当初他跟陈黑胡初次交易的时候，也是这家伙忍不住出面说了几句，自己才临时改变主意将九尾穿云豹的前爪和鞭尾截留下来。

    　　

    　　    这么说原因其实根本就出在破烂王自己身上，如果那些人知道丢掉的破烂是好东西，而且还被人捡走了，这心里能好受得了才怪。

    　　

    　　    那些人心胸但凡稍微狭窄一点，上门来找麻烦那都是必然的事情，何况破烂王这家伙根本就是个任人宰割的怂货。可见，破烂王这家伙情商真心不高。

    　　

    　　    “看这情形，他们应该找你不止一回了吧，王兄你为何还不赶紧离开这是非之地，反而弄得这么一身狼狈留在这里？”林逸疑惑道。

    　　

    　　    这里木屋被烧掉应该是好几天之前的事情了，而破烂王眼下这副浑身上下被烧掉焦黑落魄的模样，根本就不是林逸刚才狂火拳造成的，毕竟刚才狂火拳全部锁定在那三人之上，破烂王这边，顶多就是被拳意稍微影响到一丝而已。

    　　

    　　    不出意料的话，破烂王这模样就是当初木屋被烧时候留下的，换做其他人，这几天时间肯定都会找机会离开，就算放心不下回来看一眼，那也至少也得清洗一下，而不该是眼下这般造型吧。

    　　

    　　    “嘿嘿，我这不是怕林兄你来了找不到人嘛，所以就一直留在这里等着了。”破烂王一脸憨厚耿直道。

    　　

    　　    林逸不由得一阵无语，同时心中也是暗暗感动，只不过为了当初一句跟陌生人的约定，就不顾危险一直留在原地，这年头像破烂王这么实诚的人真心已经不多见了。

    　　

    　　    “王兄你一直都留在这儿？那他们上次烧房子的时候就没发现你？”林逸忍不住又是好奇道，破烂王这家伙虽然实力确实是羸弱不堪，但从刚才就感觉得出来，他的隐匿工夫似乎倒是不错。

    　　

    　　    “对啊，上次他们找不到我，就烧我房子出气，其实我从始至终一直都躲在这里，只不过用了静心屏气法，他们一般人都察觉不到罢了。”破烂王不无得意地嘿嘿一笑。

    　　

    　　    “静心屏气法？”林逸微微一愣。

    　　

    　　    “不错，这是我们铸器师的必修心法，林兄你可能不知道，铸器是一项非常消耗精神和体力的活计，尤其是想要铸造出好东西来，动辄便是要几个月乃至几年几十年，而且这个过程中必须全程关注，容不得有半点差错，就算是实力高强的高手，也很难坚持下来，所以我们铸器一行的祖师便潜心研究出了这么一套心法，可以让人长时间保持精神和体力，不过在施展心法的时候，相应气息也会被收敛到极致，达到销声匿迹的效果。”破烂王耐心解释道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

