    北海东部，靠近千群岛链一侧，有一座长宽均超过了三百里的中型岛。

    此岛地势平缓，繁茂葱绿，期间灵气很是浓郁。

    没错了，这就是苍风燕氏的驻地苍风岛，一座有着足足七条中型灵脉的岛屿。

    当苍风燕氏之人得知凌缘生亲自来访，无不先是微微一惊，紧接着，有数人自族内飞遁而出，来到了凌缘生前，彼此踏空而立。

    见着来人，凌缘生立即自报家门，“沧漓凌氏族长凌缘生，见过诸位燕氏的道友了。”

    说着，他还朝着来人拱了拱手。

    “苍风燕氏族长燕昌行，见过凌氏族长。”

    说话之人五六十岁模样，看着还要比凌缘生小一些。

    话音刚落，其人左手边那位面白胡须的老者一拱手道：“苍风燕氏大长老燕世庆，见过凌氏族长。”

    紧接着，燕氏族长右手边的中年男子同样一拱手道：“苍风燕氏八长老燕昌符，见过凌氏族长。”

    高世昌盛威，此乃苍风燕氏最近数代族人的辈分。

    目前苍风燕氏中辈分最高者，自然那位活了一千多年的之字辈老祖宗，全名燕之渊。

    之字辈之后就是高字辈，不过燕氏高字辈的族人早已全部坐化，就连世字辈的族人，也仅剩了那么两三位长老。

    其中最长者已然寿元无多，最年轻者也仅有百来年的寿元，因而渐少露面，目前执掌燕氏大权的是昌字辈修士，另有近两百年内，先后结丹的盛字辈修士辅佐之。

    而凌有道等几人结交的燕回，燕琼，以及两人的兄长燕啸，正是苍风燕氏盛字辈的修士，所以三人也叫燕盛回，燕盛琼，燕盛啸。

    这三人并未隐藏自身气势，凌缘生很快就判断出，苍风燕氏族长燕昌行只有着金丹中期的修为实力，那位同辈的八长老燕昌符更是不如，仅仅只有着金丹初期的修为实力。

    反倒是那位看上去没多年可活的燕氏大长老，绝对是一位金丹后期修士，且是在此境界经营了许久的人，就连凌缘生自己心中都有些忌惮。

    燕氏昌字辈修士接过家族大权，也仅仅只是近百年的事情，好比这位苍风燕氏的族长燕昌行，也才继位不到一百年。

    或许是上几代族人将苍风燕氏运气用的差不多了，燕氏昌字辈修士接受家族大权也快一百年了，却依旧无人突破到金丹后期。

    反倒被盛字辈的晚辈燕盛啸追上，都是金丹中期修士。

    当然，这并非是说苍风燕氏不强，毕竟还活着的那三位世字辈的长老均是金丹后期修士。

    不得不说，当年因为燕之渊成就元婴，苍风燕氏因此获得了大量好处，也因为在燕之渊的照顾下，苍风燕氏高世两辈之中，连出了好几位天才，宛如今日的沧漓凌氏。

    那数人也先后触及元婴期，只可惜天不遂人意，竟无一成功突破成就元婴。

    燕氏高世两辈掌权的那数百年，乃是苍风燕氏最为鼎盛的时期。

    至于如今嘛，虽有元婴强者燕之渊照着，可随着世字辈长老慢慢坐化，而昌字辈却尚无人突破到金丹后期，已然有衰退之势。

    虽有衰退之势，却也难以掩饰苍风燕氏的强大。

    再说了，纵然世字辈三位长老坐化了又如何？

    还有苍风燕氏的那位定海神针呢，元婴期强者燕之渊还有数百年的寿元，只要他不死，苍风燕氏就垮不了。

    垮不了是一回事，可对家族联盟的掌控力度又是另一回事。

    为了避免在三位世字辈长老坐化后，苍风燕氏对家族联盟的掌控力度下降，所以燕氏积极支持沧漓凌氏加入家族联盟，从而好让联盟内几个实力最强的家族相互制衡，方便苍风燕氏掌控家族联盟。

    燕昌行率先问道：“凌族长此来是商量沧漓凌氏加入联盟的事情吧？”

    凌缘生点了点头，“不错，凌某之前在闭关，出关之后才听某孙言及此事，心知此乃大事，耽误不得，于是匆匆离开家族，赶赴这苍风岛。”

    既然有意支持沧漓凌氏进入家族联盟，对于凌氏内部的一些关系，苍风燕氏自然事先调查过，燕昌行知道凌缘生口中的孙子，正是与燕盛琼接洽商量的凌有道。

    “凌族长闭关的事情，某之前已从小女处得知，因而才会延迟凌氏进入联盟的时间。”

    闻言，凌缘生反倒好奇了，疑惑问道：“哦？不知道燕族长口中的小女是？”

    “燕琼，燕盛琼！”

    “原来她是族长之女，说起来，他们之间还有些渊源呢。”

    关于燕盛琼，凌缘生来之前从凌有道处了解过，明白此女与自己的孙子几人有些渊源。

    听到这话，反倒令燕昌行疑惑起来。

    “凌族长，此话怎么讲？”

    当初，燕盛琼与燕盛回是自行离开家族，进入镇海宫遗迹后，也是自行其是，并未与族人联手。

    故而在回来之后，燕盛琼与燕盛回也就没提起此事。

    至于燕盛啸，自然也没提起此事，所以燕氏之内并不清楚这些。

    也因此，当时燕盛琼与燕盛回得以保留在镇海宫遗迹里所得，也正是借着那比修炼资源，他们才能成功结丹。

    原本跟燕昌行争夺族长大位的还有好几人，可正是燕盛回与燕盛琼结丹，让燕昌行一家实力大涨，加之有一个天才儿子燕盛啸，这才成功击败了另外几个竞争对手，成功坐上了苍风燕氏族长的宝座。

    燕昌行对燕盛回与燕盛琼兄妹两人态度大改，燕盛琼是女儿家，父亲向自己示好，他自然也就不像以前那般疏远。

    但燕盛回不一样，或许是以前遭受的不公平太多了，心中对这个父亲，甚至对这个家族都存有很深的芥蒂，纵然燕昌行对其示好，不再向以往那般漠不关心，可他依旧很疏远燕昌行。

    凌缘生就将凌有道讲的给三人叙述了一遍，听的燕氏三人满脸的诧异。

    随后，只见面白胡须的大长老叹了一口气，说道：“昌行，你之前做的一些事，唉，真是！”

    燕昌行也立马道：“此事，侄儿做的确实不对的地方。”

    燕世庆继续道：“以前的事也就罢了，都已经过去了，不过你如今身为族长，在处理事情伤切勿有所偏颇，同是族人，自然要公正代之，否则今后族内就还会有许多个盛回。”

    燕昌行立马受教拱手道：“侄儿受教。”

    见此，燕世庆才满意的点了点头。

    转而看向凌缘生，苦笑道：“道友，让你见笑了，关于凌氏加入联盟的事情，还请族内详谈吧。”

    凌缘生点头，虽三人飞入苍风岛。

    苍风岛，燕氏某间暖阁之内，凌缘生遂燕氏三人盘坐在蒲团上。

    几人所商谈的事情，无外出会盟时期与地点，会盟时的利益，除此之外，凌氏在加入家族联盟后，能得到什么，同样又要付出什么。

    凌缘生更是特别强调独立自主，不想只要加入家族联盟，就一定要听家族联盟的命令行事。

    对此，燕氏族长燕昌行也一一做出了解释，首先就是利益问题，各大家族确实是以家族联盟的名义，在北海内占据了一些修炼资源。

    这些地方都是以往各大家族拼死换来的，而沧漓凌氏未出任何力气，所以不从这些地方分给沧漓凌氏好处，沧漓凌氏也不能说什么。

    但考虑到沧漓凌氏想要真正融入进来，必要分到一份利益，否则没有利益牵绊的话，那沧漓凌氏的心也就不再家族联盟上了。

    故而，苍风燕氏愿意从自己的利益中分出一成给沧漓凌氏，而苍风燕氏只占总利益的三成，也就是说，凌氏能分到总利益三成的十分之一。

    相比之下，枫谷钟氏，山崖魏氏，秋山杨氏，则各自占据有总利益的一成，乃是沧漓凌氏占据利益的三倍还要多。

    说白了，沧漓凌氏已经沦落到与次一等家族获得相同的利益了。

    实话实说，这部分利益是苍风燕氏主动提及的，毕竟凌缘生没想到加入家族联盟后，立马就能受到好处。

    当然，也是沧漓凌氏的情况特殊，才能获得这样的好处。

    但是，这份利益可不是免费。

    沧漓凌氏必须要一次性支付苍风燕氏三百万块下品灵石，沧漓灵石的总资产肯定远超三百万块下品灵石，可真正流通的灵石，能有数十万块下品灵石就不错了。

    所以一次性拿出三百万块下品灵石，沧漓凌氏纵然能做到，却也要伤筋动骨。

    但凌缘生又不想放弃这么好一个机会，按照苍风燕氏提供的资料，只需要一百年的时间就能回本。

    当然，这还不是凌缘生最看重的，最重要的是占据了这部分利益，凌氏家族就真与极大家族成了利益共同体，能大大加快凌氏融入家族联盟的时间。

    否则的话，沧漓凌氏与各大家族联手，历经数百年的征伐拓展，才能形成利益共同体。

    不过凌缘生也说了，“一次性交付三百万块下品灵石，确实是有些多了。”

    燕昌行等人也知道不能逼迫过甚，彼此之际一阵扯皮，最终敲定沧漓凌氏交付苍风燕氏三百万块下品灵石，一共分作三次交付，每个十年完成一次交付，每次交付为一次性一百万块下品灵石。

    而凌氏在加入家族联盟的那一刻起，便能获得该有的那份利益。

    随后，又议论起了责任，沧漓凌氏既然在联盟中占据了利益，那么在日常守卫上，就必须要派遣一定族人前往镇守。

    对此，凌缘生没什么好反对的，欣然同意了。

    其实，家族联盟真正获得的好处都被瓜分了，共有的利益不算多，却十分重要，因为这部分利益能将人心零聚在一起。

    随后又商议了种种，直到双方都满意后才结束。

    燕氏设置了酒宴，以招待凌缘生的到来，凌缘生也不客气。

    酒宴之上，他又见到了苍风燕氏的几位金丹长老，包括那位跟凌有道比较熟识的燕盛琼。

    当然，他也见到了燕氏天才燕盛啸，燕昌行更是向其询问，“凌族长，你看我这长子如何？”

    闻言，凌缘生赞叹道：“如此年纪，修为境界便已经跟我们等一样，令郎之才远超我等，将来成就必定不凡。”

    听到凌缘生夸奖自己的儿子，凌昌行心中那叫一共得意与高兴啊。

    但即便如此，他也谦虚道：“凌族长过谦了，倒是燕某听盛琼说，凌氏家族之中有好几位青年才俊，皆堪称修炼天才。”

    凌缘生点了点头，却道：“凌氏之中确实有几个不错的苗子，可远不能与令郎相比。”

    听到这话，燕昌行更加高兴了。

    燕盛啸不同于燕昌行，面对凌缘生夸奖，确实是一直在谦虚，与其父作风颇为不同。

    反倒是燕盛琼一脸的无奈，别人不知道凌缘生是在有意恭维自己的大哥，而贬低自己的族人，她可清楚的很。

    旁的不说，自己大哥燕盛啸是金丹中期修士，可凌氏那位代凌缘生坐镇家族的凌有道也是金丹中期修士。

    如此，更遑论比之凌有道更为天才的凌有仙呢！

    在燕盛琼看来，冰灵根，千年不遇的剑道天才凌有仙比凌有道天赋更强。

    酒宴结束，凌缘生就离开了苍风燕氏，要返回家族为会盟做准备。

    而在他离开后不久，燕氏家族的几位长老与族长就都聚在了一起。

    只听大长老燕世庆问道：“对于这个凌缘生，你们怎么看啊？”

    “低调！”

    几人闻声望去，说话之人正是族长燕昌行。

    “我虽身在家族，可对沧漓凌氏的那几个天才子弟，也是早有耳闻，其天赋不在盛啸之下。

    但那凌缘生一直太过盛啸，贬低他的那几个族人，可见其低调之至。”

    听到这话，燕盛琼松了一口气，“好在父亲未被恭维冲昏了头脑。”

    这时燕世庆也道：“是啊，这凌缘生确实低调之至，明明有着金丹后期的修为，却只展露出金丹中期的修为实力。”

    “什么？大长老，你说凌缘生已经是金丹后期修士了？”

    众燕氏长老大惊，燕世庆笃定道：“他虽隐藏的极好，却骗不过老夫的眼睛。”

    对于这位大长老的话，众燕氏长老自然是相信的，只因为他曾冲击过元婴期，虽然失败了，实力却非寻常金丹后期修士可比。

    燕盛琼忽然说道：“父亲，你说凌缘生之前闭关，会不会就是为了破境？”

    燕昌行点头：“很有可能。”

    旋即道：“如果这凌缘生当真是金丹后期修士，那沧漓凌氏短板也就补齐了。”

    闻言，众人点头。

