    第232章希望你不要烦我

    宁瑾倒是没想到，如崔娴这般生在大家族中，从小就见多识广的千金大小姐，也会因为肤浅的外表而一见倾心。

    并且在对方毫不掩饰对她的厌恶后，还能说出觉得他很帅这种没自尊的话。

    她有些瞧不上崔娴，但没表现出来，只假惺惺的附和说：“他确实蛮帅的,但我觉得吧，他好像心有所属了。”

    崔娴停住了抽泣，想到什么，俏丽的脸上露出一个轻蔑的表情。

    “你是说他护着的那个女的？长得是不错，好像是什么顾家的三小姐，继母跟前夫生的女儿,寄人篱下的货色，也配跟我抢。”

    崔娴在家中也排老三，上面有一个哥哥和一个姐姐。

    哥哥在同辈中属于有手腕,有头脑，将家族企业经营得有声有色的太子党。

    来往的朋友也多是一些优秀的家族继承人，顾家大少爷顾钦年跟崔栾的关系就不错。

    还有崔娴的姐姐崔淑，嫁给了从军的高官之后，正儿八经的官太太。

    随着年轻一代子弟的奋发争气，崔家这些年在帝都的声望越来越高。

    崔娴是家中老幺，不仅上面四个老人疼爱她，父母兄姐也宠溺得不像话。

    她觉得自己就是那种要风得风，要雨得雨的天之骄女。

    顾家在帝都虽然也是有头有脸的望族，但池虞一个外姓女，别说是跟崔娴争男人了，就连给她提鞋都不配。

    宁瑾看出崔娴对池虞的反感，眼底藏着心机，状似不经意的发出感叹：“话是这么说，但在食堂的时候你也看到了,他为了保护那个女的，好凶啊。”

    崔娴已经缓过了神，她擦干脸上的泪,满脸的势在必得。

    “等着吧，我不会放弃他的，一定会让他成为我男朋友！”

    “至于那个叫池虞的，她最好别惹到我，我可不像陶丝丝，既蠢又没用，她敢惹我，我就让她跪地求饶！”

    宁瑾闻言，笑着恭维她，把她捧得高高的。

    崔娴被哄得心情大好，让她陪自己去洗脸。

    ……

    靳尧跟池虞解释自己在球场上打球的原因。

    “本来我只打半场，已经准备离开，有个人突然崴了脚，让我上去替补。”

    池虞其实不太关心这个，她就想知道，靳尧为什么要跟她见面。

    “今天的广播音频谢谢了。”

    靳尧说没什么，沉默了一会,他换了相对轻快的语调开口：“暑假那么长，你去外面玩了吗？”

    池虞察觉出靳尧叫她出来的意思了。

    说废话。

    鉴于他今天帮了她，她态度放得极平和,没有丝毫不耐烦。

    “考试结束后，跟谢梓去国外玩了一阵，回来就待在家里，偶尔出门看看电影，逛逛街。”

    “和祁朝一起？”

    这话问得突兀，池虞不禁抬头古怪的看他一眼，“不然呢？”

    是啊，和男朋友看电影逛街，不是很正常吗？

    靳尧也知道自己的问题有多蠢，借着咳嗽掩饰不自在，主动谈起自己的暑假。

    “我家里出了点事，父亲在外面养的情妇抱着私生子闹着要名分，老两口想认下孙子，我母亲死活不肯，整个暑假鸡飞狗跳，终于在开学前，办好了离婚手续。”

    池虞倒是没想到，一直惧内的靳父，能干出这种事情。

    她想安慰靳尧两句，可看他一脸平静，不像很难过的样子。

    目光落在他可见头皮的毛寸上，淡声说：“我记得你以前说这种发型丑。”

    监狱里的犯人才会剪这种发型，靳尧那时这么说着。

    靳尧伸手摸了摸头发，想起自己年少时曾说过的话，不由笑了笑。

    “因为二伯是监狱长，小时候去监狱见世面，看到太多寸头犯人，满脸麻木的样子，所以不喜欢。”

    “为什么突然改变想法？”

    受了刺激？

    可看他说起父母离婚的样子，更多的是解脱，而不是痛苦。

    “还记得我大伯么，他在陆军，现在是司令员。”

    池虞隐约记得，那是个严肃的，不苟言笑的男人。

    但是外冷内热，有小孩子上家里做客，能神奇的从兜里掏出一把奶糖，分给小孩子吃。

    回忆起过去，池虞的眼神柔和了几分，连带语气也轻软不少。

    “他老人家身体还好吗？”

    “每天跟下面人一起锻炼，硬朗着呢。”

    靳尧用手撸了把寸头，笑着说：“我去部队训练，他嫌我头发花里胡哨，让师傅摁着剪了。”

    池虞听他的语气，好像没什么哀怨。

    一时觉得靳尧似乎成熟了不少。

    篮球场边上的人都散了。

    大部队从后面赶上来，吵吵嚷嚷。

    有两个男生笑闹着，不看路，横冲直撞，差点撞到池虞。

    靳尧眼疾手快，伸手一捞，将池虞拉到身后。

    那男生楞了下，嬉皮笑脸的跟池虞说对不起。

    没等池虞做出回应，靳尧先沉着脸。

    他声音冷冷的：“嘴里说对不起，我看你满脸的不以为然，怎么，不觉得自己有错？”

    男生认为这就是件小事，没想到靳尧揪着不放，也有点不痛快。

    “干嘛？都说对不起了，而且不是没撞到她么，这么护着，你女朋友啊？”

    靳尧松开池虞的手，揪起男生的衣领，挥着拳头向男生的脸砸下去。

    他出拳太快，男生根本躲避不开，下意识闭上眼。

    靳尧的拳头却没落下去。

    他用力推开男生，男生狼狈地后退三四步，差点摔个跟头，却没胆子上来跟靳尧动手。

    他很清楚，自己绝对不是靳尧的对手。

    靳尧冲躲避着自己眼神的男生嗤笑：“滚。”

    男生顾不上周围此起彼伏的嘲笑声，快步走开了。

    “你没事吧？”靳尧问池虞。

    池虞摇头，她有点意外靳尧帮她出气。

    总觉得很久没见过靳尧这一面了。

    靳尧将池虞送到女生宿舍楼下。

    在池虞上楼前，他像是在给自己打气似的，做了个深呼吸。

    随后说了一段话：“母亲和父亲离婚后，本来决定回去跟姥姥姥爷一起住，后来一想我在帝都念书，两个伯伯也早在这边安了家，干脆过来买了房子，决定以后在帝都定居。”

    池虞眨了下眼睛，

    靳尧看着她，笑道：“咱们以后应该会经常见面，希望你不要烦我。”

    池虞不动声色的挑动眉毛，四两拨千斤的说：“咱俩同班同学，几乎每天都见面，烦你？我烦的过来吗。”

    靳尧明白她话里的意思，不再说什么，让她好好休息，便离开了。

    日子还长，不是么。

    (本章完)

