    ps:六更完毕，祝大伙七夕快乐！

    清晨时分，月如给楚离送饭过去时，现楚离不在。

    楚离恢复了真容，出现在安王府天枢院。

    他见月如心里喜欢的是6晓风，不是滋味，更思念萧琪，于是迫不及待的在早晨回了天枢院。

    他觉得经过这一阵厮杀，绝境中的挣扎，万象归宗更进一步，想试一试威力如何。

    况且想破萧琪的心境，不能一蹴而就，要用滴水穿石的精神，一点一点来，得经常回来。

    天枢院内，清风徐徐，萧诗与萧琪正坐在院中石桌旁，准备吃饭。

    楚离蓦的出现，露出笑容。

    “你可算回来了。”萧诗招招手，上下打量他。

    她一袭月白罗衫，绝美无俦，眼波如秋水。

    萧琪一袭雪白罗衫，宛如一尊玉人，淡淡瞥他一眼，眼波如冷泉，透着一丝冷意。

    楚离笑道：“这一阵还平静吧？”

    “有小妹坐镇，没人敢来。”萧诗笑道。

    楚离点点头，看一眼萧琪：“小姐的武功没什么进境呀。”

    萧琪瞥他一眼没说话，知道他想激怒自己。

    楚离笑道：“比划两招如何？”

    “不必。”萧琪道。

    “小姐现在不是我对手。”楚离道：“我马上就要成光明圣教的山内弟子，最近得了不少的绝学，有音杀之术，白虎杀术，小姐不随我去看看？”

    “不必。”萧琪淡淡道。

    “小妹，你现在能不能打得过楚离？”

    “打不过。”萧琪道。

    楚离笑道：“不比试一下怎知。”

    他手指间一道紫影闪动。

    萧琪剑还没能拔出，心口微疼，低头看去，一枚紫色小刀贴在心口位置。

    她皱眉冷冷看向楚离。

    楚离微笑道：“这一刀是光明刀，威力如何？”

    万象归宗境界更深，对萧琪的心境感受更精细，知道想破她的心境，就不能太温和，不能顺着她来，要处处跟她做对才成。

    只要激怒她几次，让她面对自己时心境失衡，才有进入她心里的机会，打开心隙钻进去。

    萧琪拿起紫色小刀，檀木所雕，很精致的刀，入手微沉，不过刀没开刃，所以没有太大威力，打在身上也很疼。

    楚离道：“我当初练过舍身绝命刀，再练光明刀，事半功倍，现在已经练到了圆满之境。”

    “圆满？”萧诗好奇的道：“光明刀还有圆满？”

    楚离点点头：“光明刀一共九层，威力也层层叠加，第九层的威力惊人。”

    “那试试看呐。”萧诗喜欢看热闹：“小妹，试试！”

    楚离笑看向萧琪：“小姐可敢一试？”

    “如何试？”萧琪也想看看光明刀第九层的威力。

    “小姐穿上宝衣，铠甲。”楚离道：“最好多穿几层。”

    “有这么强？”萧诗道：“咱们弄的蛇皮挡不住？”

    “挡不住。”楚离道。

    他忽然心头一动，若是蛇皮挡不住的话，那就意味着自己可以杀死飞蛇了。

    这是个极好的消息，那些飞蛇的蛇胆蛇肉都是极珍奇之物，吃了益处无穷，他忽然有一股冲动，想去十万大山瞧瞧，说不定有了光明刀，也有了一点儿自保之力。

    萧诗赞叹道：“那就两层，不信还能射穿。”

    楚离笑着点头：“好。”

    萧琪被楚离说得也好奇，道：“我试试。”

    萧诗带着她进了屋，很快萧琪换了一身衣衫出来，外面是白衫，内里有两层蛇皮甲。

    外表看不出异样，萧琪身段苗条，衣衫也宽松，加之蛇皮薄细，宛如丝绸差不多。

    楚离道：“注意了。”

    他话音乍落，萧琪“砰”的一下倒飞出去，撞上墙。

    萧琪从墙上落地，稳稳站住，惊奇的看向楚离。

    她低头看看胸口，衣衫破了一个洞，但不见飞刀。

    楚离微笑：“再来一刀如何？”

    “好。”萧琪哼道。

    她话音乍落，“砰”一下再次飞起，又一次撞上墙。

    她觉得心口隐隐疼痛，已经受了轻伤。

    楚离微笑道：“这并非全力，感觉如何？”

    “刀呢？”

    “刀是无形的刀。”楚离微笑道：“乃是内力所凝。”

    他手一动，“砰”墙壁上呈现一道刀痕，刀痕有一指深，宛如宝刀用力斩下所留痕迹。

    萧琪皱眉看着刀痕，缓缓点头：“确实不俗。”

    她能体会到所蕴的劲力，威势惊人，换成没穿蛇甲，绝挡不住，更重要的是，此刀奇快无比，警兆乍起已经临身，没有反应之机。

    “看来确实涨本事了。”萧诗笑道：“你还是得去外面闯荡，不能窝在府里，太屈才。”

    楚离笑道：“王爷可还安份？”

    “一直闭关练功呢。”萧诗道：“据小妹说，他武功进境极快。”

    萧琪轻颌：“王爷是练武之奇才，进境极快远胜常人，你不可大意。”

    “当然。”楚离笑着点头。

    实在不成，再废他一次，看他练得快还是自己废得快。

    他有些欣喜，现萧琪的心境被自己破坏了一丝，让她敬佩的同时，再激怒她，效果不错。

    只要坚持下去，总能彻底坏了她心境，重新占据她的心！

    ——

    6晓风慢慢睁开眼，看到是张君瑞站在身前，忙躬身行礼：“师父。”

    “谁伤的你？”张君瑞哼道。

    6晓风迟疑一下。

    张君瑞道：“不会是赵大河吧？”

    6晓风不情愿的点点头。

    他觉得丢人，尤其在月如姑娘跟前，被打得毫无还手之力，简直是奇耻大辱。

    “你怎么跟赵大河对上了？”张君瑞皱眉道：“你不知道他杀了五个白虎宗长老？以为他是侥幸？你再侥幸能杀得掉白虎宗一个长老吗？”

    6晓风道：“他说庞师叔想助谭晋杀他，结果被谭晋误伤，他趁机杀了庞师叔，再杀的谭晋，所以庞师叔很冤枉！”

    即使是他们也觉得庞金水是要杀两人，所以被两人所杀，是趁机捡便宜，万没想到庞金水竟然是帮谭晋。

    “反正死无对证，说什么无关紧要。”张君瑞冷冷道：“你是心底不服气，所以找机会动手吧？”

    6晓风知道自己的心思瞒不过师父，慢慢点头。

    在赵大河来之前，大风城内第一天才是自己，赵大河一出现，风头直压大风城所有人，自己也变得黯淡无光，好像星星遇到了皓月。

    张君瑞道：“你现在知道自己跟赵大河的差距了吧？”

    “是。”6晓风道：“师父放心，我不会再犯浑，马上闭关苦练。”(未完待续。)