    回归正题，此时顾峰和259刚好就在中路，自然是直接被大表哥这颗瞬爆闪闪了一个全白。

    奥拉夫也在大表哥给的闪光弹爆炸之后顺势从A1拉了出来，等拉出来之后奥拉夫第一眼就看到了两个捂着眼睛的VG队员。

    此时奥纳夫有些激动，不过奥拉夫的激动并不是因为自己面前有两个捂着眼睛的敌人，奥拉夫真正激动的原因是因为这两个捂着眼睛的敌人当中有一个人手上戴着一双粉色的迈阿密风云手套。

    虽然这双手套在职业选手中也不是很罕见，但是在VG这支队伍中只有一个人用着粉色的手套，那就是顾峰。

    那么此时情况就已经很明了了，奥拉夫面前这个戴着粉色手套的人就是FaZe目前的心腹大患顾峰，作为这支笔系最大的不确定因素，只要打掉了他哪么这个一句FaZ……

    “绑！”

    “哒哒哒哒……”

    “框！“

    ……

    打个比方，当你在转角位置被一颗突如其来的瞬爆闪闪了个全白，你在这种情况下会做的第一件事会是什么？

    其他人顾峰不知道，但是当这个问题落在顾峰自己身上的时候，他会选择毫不犹豫的对着转角位置扣动扳机。

    259也给了同样的选择。

    所以，等到两人被闪白，并且扣下扳机之后，屏幕右上角就弹出了击杀提示：Advent使用AWP无视野盲狙爆头击杀了olofmeister。

    这赫然这是259在无视野的情况下，盲狙一枪爆头打死了奥拉夫。

    奥拉夫：MMP……

    此时场上的人数来到了4打2，而且顾峰还活着，而此时的A包点内就只剩了大表哥和残血的大雨神两人。

    而这两位大字辈的选手中，大表哥31，而大雨神也有26了。

    两位高龄选手这个时候靠着他们丰富的经验，在顾峰这个18岁的年轻人面前……显得是那么的无力且缠弱。

    顾峰也没有搞花里胡哨，继承了老天禄优良传统的顾峰直接就从中路拉到了A1，等发现大坑位置的大表哥丢了一颗闪出来之后，顾峰十分挑衅的抬枪口，对着那一颗大表哥丢出来的弹墙闪就扣动了扳机。

    最离谱的是顾峰这一枪居然还打中了？！

    顾峰这一枪这让原本一颗原本能落在大坑外侧的弹墙闪，直接落在了大表哥的脸上，在大表哥满脸错愕的表情中，把那一张大脸闪的惨白一片。

    而大雨神在知道大表哥给出了一颗大坑闪A1的弹墙闪之后，也顺势从包点拉了出来准备试试看能不能捡个人头啥的。

    但是大雨神根本就没有想到大表哥这个闪光弹居然被顾峰给一枪打了回去，等到拉出去之后看着毫无异样的顾峰，大雨神心中也和当时的奥拉夫的内心情绪一样。

    大表哥两颗闪送走了自己两个队友之后，此时整个FaZe就只剩下了一个大坑内的大表哥。

    这此时他还被自己的闪光弹闪了一个全白，足足三秒钟的全白时间足够让顾峰和259还有小鞠和aumaN4人将他围困在大坑内。

    就大表哥现在这个位置顾峰敢打包票，如果他想，完全可以一波旋转跳进大坑两轻刀一重刀将大表哥给刀了。

    但中国人的性格普遍属于中正平和的类型，并没有欧洲人那么直率和毫无保留。

    所以除非是被逼急了，不然他们无论是在什么比赛中都很少做具有侮辱性的举动。

    最后大表哥是被VG4人活活用火力覆盖捶死在大坑内的，aumaN幸运的捡到了这个人头。

    比分来到8:13。

    虽然这一局比赛结束了，但是顾峰刚刚开枪打掉大表哥那个闪光弹的操作此时正在观众们面前被逐帧逐帧的慢放。

    顾峰这波拉枪的每一个动作细节观众们都看得清清楚楚，并且也为顾峰这一个匪夷所思的拉枪操作而感到惊叹。

    【？？？】

    【666666】

    【这是啥？这特么是啥?】

    【坏起来了！】

    【举报吧，有人开挂！】

    【这都能打中的吗?】

    【有一说一我这还是第一次发现游戏里的投掷物居然还可以打】

    【麻了，连清这个人太猛了】

    【人帅枪刚，顶级的击剑对象！】

    ……

    如果顾峰此时处在的是一个游戏数字化的世界的话，顾峰就能看到他的粉丝数在以千计疯狂的增加。

    “说实话连清这一枪多多少少有些离谱了。“马西西嘬着牙花子对mo说道：“讲道理，这种情况下不应该都是背身等闪光弹爆开之后再转身回来对枪的吗，为什么连清这个人他看到闪光弹之后第一时间居然会想着去抬枪口打这个闪光弹？最尼玛离谱的是，连清居然还真的把这颗闪光弹给他打下来了！“

    “MO，如果把顾峰的位置换和巅峰时期的你互换一下，你能不能在这个情况下开枪打中这颗闪光弹？马西西对MO问道。

    “不好说，10次里面应该能有一两次蒙中吧，而且那还是做好准备的前提下。”MO说到：“但像我们看到了大坑位置有闪光弹出来，一般第一选择都是转身被闪，谁会像顾峰一样看到飞出来一个闪，直接一枪就打过去的。”

    马西西点头道：“也对，连清这个选手的想象力十分的丰富，而且也因为接触职业比赛的时间不长，打法和思维并没有定性，自然也就能从他身上看到更多的可能性。“

    “就从我个人角度感觉来说，连清这名选手，如果不出什么意外的话，他在CSGO这条路上应该能走很远很高。“马星星最后总结了一句。

    “唉~“听到马西西的话，MO却莫名叹了一口气。

    马西西有些好奇的对自己的搭档问道：“怎么了这是？怎么还叹上气了？“

    MO有些惋惜的说道：“如果18年的时候我们就发现了连清就好了，我都不奢求18年的连清有现在的意识和身法，只要他有现在的枪法就行，到时候加入我们天路，我们当时至少还能再往前走两步，前期的比赛也不至于直接把所有底牌都翻出来。“

    “现在连清多少岁？18吧……那退到18年的话，连清也才15岁。”马西西分析着分析着突然一拍自己的大腿说道：“哎！你还别说，如果连清去你们当年那支天禄没准还真的可以拿一个不错的成绩。“

    MO笑着摇头道：“刚才你不是也说了吗，这是如果，唉~以前的事情都已经过去了就不提了，我们现在看比赛吧。“。

    ……

    我们将目光放回比赛当中，FaZe这边经济保持的一直比较好，就算这一局输了，下了包的他们也依旧有足够的经济去起枪。

    甚至如果这一局下了包之后再输了，下一局的他们也还是有足够的经济在来一波全枪全弹。

    而VG这边也大差不差，只损失了一个阿钟的VG经济状况保持得十分良好，这一局输了下一局也照样可以起全强全弹。

    接下来的双方又一次进入长枪局。

    FaZe已经连续两局被顾峰前压拿到人数优势，这第三局肯定就会对顾峰这个点有所防备，原本的控图FaZe这边也就不打算做了，开局之后的防前压道具也个加倍。

    此时FaZe的想法已经很简单了，反正你VG在对枪环节中根本打不过我们，那我们也就不控地图防你们前压了，我们直接集合跟你VG打人数互换。

    而且得益于枪法上的优势，FaZe的这套战术是行之有效的，顾峰虽然还是在开局的时候能拖到人，但是抱团走的FaZe补枪效率也不是一般高，除非是顾峰选择的掩体位置特别好，不然偷完人之后很容易就会被FaZe这边的人补枪带走。

    而VG的其他人对上FaZe的队员，一般都只能做到两人换FaZe一个。

    总之就是对枪，对枪打不过，战术，战术玩不过，VG想要拿分完全就是靠着顾峰时不时的爆发。

    但顾峰又不是神仙，他不可能一直都处于一个长时间的爆发状态，总会有需要休息的，FaZe这边也不可能一直就让顾峰在他们的头上占便宜针对顾峰的一些战术也有总有奏效的时候。

    所以这一场比赛VIP最终还是输给了FaZe。

    等FaZe安放的炸弹爆炸时，双方比分定格在了10:16。

    这一场比赛表现最好的不是FaZe这边的选手，反而是顾峰这个战败方的选手。

    这场比赛顾峰交出了一份33杀18死，159ADR，91 %KAST，1.66Rating的优异答卷。

    虽然这场比赛VG输了，但是顾峰却是整场比赛中发挥最好的选手，比Rating第二的总监足足多杀了七个敌人。

    当然，这也是得益于队友大部分时候都打不死人，队伍的主要火力输出重任大部分都压在了顾峰身上，不管是主动的还是被动的，顾峰都必须得站出去拿人头，自然而然地也有了更多刷数据的机会。

    FaZe这边先下一城，这场比赛其实没什么好说的，基本上所有看这场比赛的观众都能轻易的发现，这场比赛其实就是顾峰一个人在打一整只FaZe。

    VG的另外4名队员，只能给顾峰提供道具上的支援。

    但国内的观众对VG这个比分并没有显得多过苛责，对VG其他表现不佳的队员也没有过于刻薄。

    毕竟他们也都了解这次VG的此时的状态，这个阵容并不是VG原本的阵容，顾峰这也只是突然的一个空降到VG的空降兵，整只队伍的磨合并不是很到位，所以成绩比较差观众们是可以理解和宽容的。

    就目前这个状态，VG能打的这个成绩国内的观众们就已经很满意了。

    就如同这场比赛开始前马西西说的那样，大部分的观众也是觉得VC能三局内能在FaZe头上拿到10分他们就已经心满意足了。

    中场休息15分钟，很快就开始了今天第二场比赛。

    今天的第二张地图FaZe选择的Dust2炙热沙城二，这完全就是一张纯粹拼枪法的地图，FaZe当初选择这张地图的目的也不难猜，无非就是知道你VG枪法方面弱势，选这样一张图来针对你。

    但等真的和VG交上手之后，FaZe这边就有点后悔选择Dust2这张图了。

    就以顾峰这个人的枪法，在Dust2这张图打起来，，FaZe都能料想到到时候自己这边得被对面这个B揍得有多惨。

    但此时选都选了，FaZe这边也不好反悔，只能打起精神开始认真对待这一局的比赛。

    看得出259其实是很想在这个BO3中拿下一分的，在沙二手枪局一开局就在准备阶段布置好了一个非常规战术。

    由于这张图是FaZe选择的，所以刚开始的时候VG这边是在防守方，开局之后顾峰买上甲就踩着259的头与阿钟一起上了A小。

    来到A小楼梯之后顾峰也没有直接拉出去，而是让阿钟蹲下，顾峰踩在阿钟的头上，借助一个视野高度看向B1楼。

    这个非常规位借助了两项优势，第一是高打低，第二是开局的时候 CT这边的武器是比T的要好的。

    顾峰来到这个位置有很大的几率偷到人，但顾峰此时的目并不只是出来偷人，但这件事我们后面再说。

    就在顾峰在 A小非常规位架枪的时候，大表哥带着总监乐乐呵呵的从B2楼来到了A1楼。

    然后走在最前面的大表哥就被顾峰一颗摘了脑袋，这种时候大表哥被人宰了，并且告知了队友位置的情况下，肯定跟在大表哥身后的总监会出来补枪。

    但顾峰这应该是学乖了，他拿狙击枪之后每一次都是打一个人之后就被FaZe后续的普通队员拉出来补掉可能也是被杀出心得了，顾峰打掉大表哥之后并没有着急离开，而是将枪口继续放在打掉大表哥头部的位置，等到总监拉出来之后，顾峰又一枪带走了总监。

    打了两个之后，顾峰才算心满意足的从阿钟头上跳了下来，但也没有回到A包点去老老实实的防守。

    因为上一局的失败已经告诉了顾峰：靠防守是救不了VG的！

    所以259一声令下，就让顾峰自己出去找机会，爱干嘛干嘛，但就是不能回来老老实实的防守，同时为了安抚顾峰还给顾峰配了一个工具人阿钟。

    虽然阿钟不是除了顾峰之外对内枪法最好的，但是却是VG队内综合能力最强的一个人，把他带在放在顾峰身边，让这两个人出去搞事情找机会的话，其实对于搞这次FaZe的心态和拿人数优势什么的，都是当前状态下最优的选择。

    ps.先发后修。

    ps2.VP和A队的比赛一个上半场打了四十分钟，tmd打到现在已经一小时15分钟了，还没打完，还有个加时要打，给我看傻了。

    我真的想说，不愧是你VP。吸血鬼伯爵大队！

