    嘭嘭嘭！

    门外传来一阵声响。与其说是敲门，不如说是砸门。

    路满和路小霜同时起身，想去开门。

    “你们俩坐下。”柳静一皱眉，一听这么不礼貌的砸门声，她猜出是谁来了，“我去打发。”

    柳静去开门，门外的男声急急切切，隐约听到柳静连说了几声“你别进来了”，过了几分钟，归于平静。

    柳静走回客厅时，手上多出来了两盒香皂。

    “谁啊。”路卫华问。

    “柳相贤。”

    “舅舅？”

    “你弟？”路卫华咳嗽一声，“怎么不让他进屋坐坐？”

    “坐什么坐，看见他我就来气。”

    柳静随手把香皂扔到沙发上：“人家没把咱们当亲戚，这是上门推销来了。”

    路满闻言一皱眉，这勾起了他一些不好的回忆。

    路卫华觉得既然是妻子的弟弟，好歹小舅子这层亲戚关系挺近的：“相贤这都快三十岁了，还是郎当一身的，咱们家能帮衬的就帮衬着。”

    “他但凡是个头疼脑热的急事儿，我这做姐姐的肯定帮。”

    柳静拆开香皂盒子，递给路卫华看：“这是什么？一块胰子卖40块钱，真当我们钱是大风刮来的？”

    “做生意嘛，低买高卖，能卖出去也是他的本事。”

    柳静眉间都挤出了一个八字：“也不知道，这个‘崔莱极限’给他灌了什么迷魂汤，他还在卖这些破玩意。”

    “这就是直销。”路卫华却有不同意见，“你发展的下线越多，自己越挣钱，有十个下线帮你卖货，都不用你亲自干，随便躺在床上数钱。”

    路小霜在旁边听着，很小声地“呸”了一声：“还不就是传销。”

    “你怎么总是帮着他说话。”柳静察觉老公和往常不一样，“我告诉你啊，少和他来往，让他有事直接找我这个姐！”

    路卫华犹豫片刻，开口说道：“你弟弟之前找过我了，和我讲了讲崔莱极限这个项目，我觉得是个好门路。”

    “什么时候？相贤找你？我怎么一点都不知道？”柳静惊得站起身。

    “他带我去听了些崔莱极限的‘大师’讲座，我签了个360块的合同先试试，还没开始发展下线呢。”

    路卫华心眼浅，藏掖不住事情，趁着老婆问起，就一股脑说了。

    “讲座上认识了几个A级代理，人家上台分享了他们的成功经验。确实厉害，票子几十万几十万一捆捆地赚，开的奔驰S一百多万。”

    柳静反问：“你怎么知道是真的还是演的，真这么赚钱的法门，他们又何必教给外人发财呢？”

    “那人家的模式写的清清楚楚，这些保健品和洗化品，老百姓都用得到。20块钱的进价，咱们转手卖40块钱，还能发展下线抽提成……”

    “行了我不和你说了…”柳静挥挥手打断他，耐性已经被磨光，“老路，家里你最会做生意，服装铺子是你撑起来的，但我提醒你一点，相贤上次卖给我的洗发水，一瓶68块钱，泡沫都打不出来——我就认一个理儿，人都不是傻子！”

    她有些后怕地呼出一口气：“你签的那三百多块就当扔了买个教训，我下次回一趟娘家，必须让爸妈管管他！”

    “360块是每个月的进货协议。”路卫华小心观察柳静的表情，“我签了一年的……”

    “路卫华！”

    柳静抄起桌上的筷子，“啪”地摔到地板上。

    “这么大的事你都不和我商量一下！”

    路卫华气性也上来：“我这费心费力赚钱养家，还不是为了你们娘仨好。七月份卖衣服的款子一收，我考察考察，行的话再签个大几万的单子，挣他个几十万。”

    “你还想把这个家赔进去！”

    父母争吵起来，火气大了收不住。他们没工夫注意到，路小霜默默地把地上的筷子捡起，红了眼眶走回自己的卧室。

    路满皱眉：“爸，妈，你们好好交流。小霜后天还要上学，听你们吵起来，会很影响她心理。”

    “儿子，没你的事。”柳静用手腕擦擦眼睛，“家里的事你别管，你先进屋。”

    路满叹口气，留他们继续宣泄情绪，自己去到妹妹的房间。

    “小霜，没事吧。”

    路小霜把自己藏在被子下面。路满扒开被子一角，看到了她蜷在一起的身躯，显得脆弱无助。

    她两手捂住耳朵，脸颊上挂着泪水。

    “哥……”

    路小霜带着哭腔，路满心中猛地疼了一下，把她轻轻抱在怀里。

    “他们什么时候可以不吵架啊，只要他们能不吵架，要我做什么都行……”

    九几年那会儿，路满家的经济状况还不如现在。贫贱夫妻百事哀，父母的争执在所难免。

    尚且年幼的路小霜在这种环境下，对于父母的不和睦，以及激烈的吵架，有着条件反射般的畏葸和恐惧。

    这个叫“崔莱极限”的所谓直销项目，路满恨透了它。

    如果任由现在的形势发展，一个月后，父亲路卫华将会收到一大笔生意上的尾款。今年的“七·一”是85周年大庆，各地订做红色演出服的商单纷至沓来，让路满家的小服装店也沾了光。

    七月份，家里将多出整整三万元的现金。

    而路卫华，将会不顾柳静的一万个反对，全部投进了这个“崔莱极限”。

    结果自然是大打水漂。

    三万块买了一堆喂猪都嫌没用的“保健品”，还有假冒伪劣的三无洗化日用品。

    传销可恨的不止是利用人赚快钱大钱的欲望，更是让你卖掉尊严去拉亲戚朋友下水，搞得灯尽油枯、众叛亲离。

    路满父母为此闹得差点离婚。

    最严重时，已经拟好协议，离婚后路满跟路卫华，路小霜跟柳静。

    “要阻止这场悲剧啊！”

    看着怀中妹妹未干的泪痕，想来重生前路小霜选择离家出国，很大的原因，就是想忘记原生家庭带给她的心理伤害吧。

    “小霜，这次哥哥有能力阻止这些。哥哥保证，今后你不用再害怕了。”路满在心里默默地对她承诺。

    “哥……”被路满抱着，都已经是青春期的少年少女了，路小霜稍微害羞，她扭了扭身子，“你不用管我，我想睡一会，睡醒就好啦。”

    “那你好好休息，实在嫌吵就戴个耳机。”“嗯。”

    ……

    家里不能待了，路满出门，散着步整理思路。

    “根源就是这打水漂的三万块。”

    如果路满可以在七月份以前，赚到三万元以上的额外收入。一是可以减少整个家庭底子的损失，让母亲柳静不会太过心碎；二是还可能通过自己的经济能力，劝住盲目梭哈的父亲路卫华。

    刚刚他也试图插嘴父母的争吵。但传统保守家庭的观念就是，大人的事情，小孩子管不着。

    “要摘掉‘小孩子’这个身份，不在于年龄，而在于经济能力。”

    很多人在成年后，离开家乡外出就职，回来后依旧被家人看作孩子。究其原因，要么是没有良性可观的收支和储蓄，赚不到钱存不下余粮；要么是赚到了钱，但没有足够多地流入原生家庭。

    家庭靠亲情的纽带维系，但家庭中的发言权却是由养家的能力决定。

    “距离七月份，只有20天左右了。”路满盘算着，“满打满算三个星期的时间，赚到有说服力的三万块钱，阻止家庭危机！”

    一个18岁刚高考完的学生，平均三周内每天要赚到近1500元，这还是在普通城镇职工月薪800元左右的二零零六年。

    “看来要提前去一趟学校了。”路满脑中渐渐勾勒出图景，想要利用重生的优势，他的母校就是一个最近而且最丰沛的资源。

    去学校赚钱是计划A，为了加一层保险，最好再有一个计划B。

    路满在一家店前停住脚步，抬头看向招牌。

    【体育彩票南湖销售点】

    重生回来他没有记住哪组双色球的号码，但幸好2006年对于足球迷而言是个特殊的年份。

    2006年，FIFA德国世界杯。

    体彩也是在这一年，首次发布了进球竞猜和入围竞猜的玩法。

    路满并不是个资深足球迷，他只在大学期间踢过足球和沙滩足球。按理说要记住一组16年前的球队出线，也是近乎为难他了。

    但是二零零六年，一件赛场上的意外，让他印象深刻，深刻到足以在脑海植下无法磨灭的记忆。

    “齐达内，齐达内。”

