    第220章高人一等的姿态

    慕容锦真的太失望了，他当真没想到慕容祈真是这样的人！

    本来他是打算拉着这个堂哥一块过去大理寺那边的，但现在只觉得道不同不相为谋！

    但这还没完，慕容祈还在继续：

    “这可不公平啊，没让我住进来就算了，我院子里的下人竟然全是小厮，一个丫鬟都没有！”他对这个最是不满，说完又想到什么，笑眯眯看着慕容锦，“我看你这里这几个丫鬟就挺不错，你都用过了，我也不嫌弃，送哥哥我两个怎样？”

    慕容锦觉得自己没当场翻脸，都算是对得住当年回老家他带自己去爬山爬树游泳玩乐的情分了！

    慕容妤这边则是在招呼慕容霜跟慕容雪。

    姐妹二人这一路可是见识了一把慕容府的大气磅礴，心里都恨不得直接搬进来。

    “霜姐姐，雪妹妹，我叫人给你们装饰的院落跟房间，你们可还喜欢？”慕容妤看着她们。

    慕容霜笑道：“喜欢，多谢妤儿你了，一看就知道是用心的。”

    慕容雪点点头，天真无邪的道：“是呢，多谢妤姐姐，不过我原本是想过来跟你一块住的，要是能跟妤姐姐这样好看的人住在一个府上，我觉得做梦都能笑醒。”

    慕容妤心里呵呵，嘴上客气着，“原本是想要你们住进慕容府的，但这不是没办法吗？我娘这年纪怀着身孕，反应太大了，你们要是住进来，难免有些不周的地方，所以就干脆让你们住外边，也自己当家做主，怀德大街那边距离这边也不过半个时辰的路，你们随时都可以过来做客。”

    慕容雪就跟听不明白似的，笑道：“妤姐姐，那在慕容府上可以准备我们的客房吗？有时候时间晚了，回不去也能这边住一住。”

    “你是听不懂我的话吗？”慕容妤惊讶看她，“怀德大街距离慕容府就半个时辰的路。”

    慕容雪被她那一脸看傻子的表情弄得有些下不来台，心里有些恼怒，怎么长这么好看，嘴巴却这么不会说话！

    慕容霜赶紧道：“妤儿，小雪的意思是说，我们偶尔过来住一宿。”

    “是这样啊，这还用你们特地一说？”慕容妤这才一笑，“我慕容府难不成还能连个让你们住的客房都没有？传出去还不得被人笑话。”

    “是呢，这样的小事都不算事儿，哪里值当过一嘴。”阿蛮也道。

    慕容霜跟慕容雪脸色都有些僵硬，应是应下来了，可怎么就不这么顺耳呢？

    有种被居高临下的感觉！

    “你们在小地方待习惯了，如今过来京城可要多学学京城贵女的做派，有些习惯该改的就得改掉，可不要叫人家小瞧了去。”慕容妤说道。

    慕容霜跟慕容雪只觉得她变了，不是之前回苏州老家祭祖的那位温柔温婉的相府小姐了，话里话外都是高人一等的姿态，讨人嫌得很！

    慕容妤惬意呷了口茶，看着她们，“过几天我有一个宴会，到时候你们可要跟我一块去？我也把你们介绍给京城的贵女，让你们也能交交朋友，尤其是霜姐姐，你今年都十七了吧？”

    (本章完)

