    唐天一路上虽然见到了不少人，但是似乎都很忙碌的模样，倒是只有寥寥几人关注到了唐天与叶初音的组合。没有在他们身上浪费过多的时间，只是让他们去跟自己的父亲通报一下，他自己的行程倒是一点都没有改动。

    踏入后院，人影就稀疏了许多，唐天熟悉的直奔最左侧的一个院子而去。

    看着院子内侧的窗口处一位妇人正在全神贯注在她的书桌上，唐天心中难掩欢喜，迅速朝着其走了过去。

    ...

    “少宗主，宗主请你过去呢！”

    一声提醒声打断了房内此刻温情的场景，让唐天有些皱眉。

    陈雨凝脸色和善的拍了拍他的手背，温婉的说道：“应该是那些长老等急了，你还是过去看看吧，最近宗门中有很多事，你长大了，应该要担起责任了，等晚上你再过来，给我好好讲讲你这些年的经历！”

    度过了略显温情的一个半日，唐天还是随着侍从赶到了会议厅中。

    在他刚刚踏进去的时候，一道惊喜又惊讶的声音立即响起：“你这鬼崽子总算是回来了，不过怎么变得这么白了，娘们唧唧的！”

    唐天翻了翻白银，看都不用看他就知道是谁的吐槽，不过面对大厅中的众人，他还是颇为热络的鞠躬手问好：“父亲，各位长老好！”

    “行了，我再给你介绍一下，这位是力之一族族长泰坦！”唐天目光跟随着唐啸所指之处看去，一位须发花白的老者端坐在那里，短发如针，身形魁梧，眼神深邃，给人一种不怒自威的感觉，看上去极为威猛。

    “这位是御之一族族长牛皋！”一位面如重枣，头发虽呈花白之色，但脸色依旧红润，一双铜铃般的大眼炯炯有神，体型甚至比力之一族还要魁梧，看上去就像一座宽阔的堡垒。

    “这位是敏之一族族长白鹤！”尽管这一位看上去身材瘦长，但却十分匀称。一头长发披散身后，但头发却已经是雪白色，此刻正目光如炬的审视着他。

    “这位是破之一族族长杨无敌！”唐天的目光瞬间移动了过去，这位可算是一个有着不少戏份的角色了。

    唐天也是一一问好，坦然接收者四人目光的打量。

    “好小子，我可是听说了你一个人独战武魂殿学院7人，是不是真的？”待唐啸介绍完之后，泰坦性子比较直，看着唐天之后，就立即出声询问道。

    唐天点了点头，语气中显得很是沉稳：“也就是赢了三个魂王，4个魂宗的组合，不值一提，不值一提！”

    “额！”

    全场仿佛被唐天这话给镇住了，倒不是吓的，而是怎么听都感觉是唐天的自吹自擂啊！

    唐啸看着儿子熟悉的操作，嘴角勾起，大声笑道：“果然，没有辱没老子当年在大陆上闯出来的名声！”

    所有人目光又看向了唐啸，瞬间得出了一个结论：绝壁是亲生的！

    “咳咳，你先退下，我们继续刚刚那个问题讨论一下吧！”唐啸感受到气氛似乎有些僵住了，也是干咳了一声，主动打破了僵局。

    唐天愕然，让自己过来就只是认一下人的吗？

    不过见到四大附属宗族回到了昊天宗，唐天也是蛮爽的，不然按照前世剧情，可都被唐三拉倒唐门中去了。

    明明是因为唐昊惹了武魂殿，导致昊天宗封山与四宗脱离，最后四宗怨气全留在了昊天宗上，所有人都只认为是昊天宗亏欠四宗，唐昊则是一点锅没背。

    最离谱的还是最后本属于昊天宗的力量全被唐三的唐门吸收掉了。

    结果呢？第二部中唐门都要绝迹了，四宗想必也是死绝了，没有后人传下来。

    一边唏嘘着原来的剧情，一边离开了议事大厅，虽然他很好奇他们讨论的话题，但是显然只能事后找自己的父亲询问了。

    也没有选择回到母亲那里，反而是悄然来到了广场上，此刻这里面的人群可比几年前热闹多了。

    “小天！”

    一个惊喜的声音在唐天耳边响起，他也是随着声源看了过去，见到老熟人他也是笑着打着招呼道：“龙哥，你也在啊！”

    身材魁梧的唐龙看着唐天这般白净，显得无比震惊：“你这三年，怎么越练越白了！”

    唐天笑着没有解释，不过看了看唐龙身边的一些人，倒是都颇为眼生：“龙哥，这些朋友都是！”

    唐龙回国神来，先是笑着对着身边几人说道：“这位就是我们的少宗主，唐天！”

    然后又对着唐天说道：“这四位分别是力之一族族长之孙泰隆，御之一族族长之孙牛犇，敏之一族之孙女白沉香，破之一族杨新！”

    唐天挑了挑眉，没想到，居然在这里遇到了两个小配角，泰隆显得很强壮，不过就是显得有些憨，白沉香倒也长得不错，跟雪珂差不多姿色，她眉目之间多了一股英气。

    似乎因为双方彼此年龄彼此相似，又因为初了泰隆之外，其余几人都是昊天宗的外戚，都有着一层亲戚关系，双方倒还显得颇为友好。

    泰隆有些惋惜的看着唐天说道：“小天是吧，我之前也在天斗帝国的，是史莱克学院中的一员，可惜了，我来到昊天宗比较早，我们错过了啊！”

    唐天笑了笑，也没有说自己曾经用他当做借口的事：“那确实有些可惜，史莱克学院在学院大赛可是第二名呢！”

    泰隆显得极其遗憾的说道：“要是我没有退学，我肯定也在史莱克学院队伍中！对了，里面有个叫小舞的你见过了吗？她现在怎么样了！”

    唐天笑寻思着这家伙还挺痴情的，都离开学院三年了，还记着小舞呢，得给他整点真实的：“小舞，见是见过了，不过你没收到消息，她是一直十万年的魂兽所变吗？”

    “啊？”泰隆显得无比的震惊，“小舞是魂兽？”

    唐天点了点头，倒是想看看他是什么反应。

    “当年我就觉得她异常吸引我，原来是妖女！”泰隆恍然大悟，言之凿凿道。

    唐天楞了一下，没想到这家伙也是一个妙人啊！

    其他三人看着两人叙旧，倒也没有跳出来打断，白沉香也是好奇的看着自己的这位表哥，似乎远比大家口中说过的要帅很多啊！

    唯有杨新看着唐天，目光灼灼的说道：“听说你很强，要不要和我战一场！”

    其余几人不管是唐龙还是泰隆，楞了一下之后皆是好奇的等待唐天的回应。尽管都有着想要切磋的念头，但是想着刚见面，那么直接不太好，所以倒没人率先开口。

    不过见杨新开口，他们也都想见一见唐天的实力，毕竟此刻的唐天不管是在哪里，几乎都被吹嘘为同辈第一人了呢！

    唐天看着杨新眼里的狂热的战意，嘴角倒是忍不住勾起笑容，扫视了一下五人：

    “要不，你们一起上吧！”

