    二十多年前，洛虹曾为掌控紫霄神雷，制定了三套方案。

    其一为天眼，其二为法相，其三为异化。

    虽然他当时借助了九国盟之力，帮他收集修炼法相所需的灵材，但其结果并不尽如人意。

    最珍贵的两样灵材，这些年是一点消息也无。

    而期间小金又破壳而出，所以洛虹当时直接开展了针对第三号方案，也就是异化自身的研究。

    得益于小金此次的脱胎换骨，她对灭形金光的掌控提升了数个台阶，已经能够进行一些细致的操作。

    所以，三号方案的进度一直在稳步增长，在洛虹误入罗刹鬼府前，已经达到了可以开展实验的程度。

    可洛虹万万没想到，一场意外竟会让其获得足以支撑另外两个方案的物资。

    这一下，三条道路又摆在了洛虹眼前。

    血吼之眼虽然内蕴血吼的凶魂，以致其凶性难驯，但洛虹已经获得引出凶魂的办法，以他的六衍元神，将其灭杀不是难事。

    此妖目既能助人练成天罡血雷，那想必借其来掌控紫霄神雷也十分适合。

    法相一途，由于尸身舍利的关系，现已成为了成功率最高的一条途径，甚至洛虹觉得有些大材小用了。

    毕竟法相神通修炼到精深处，威力并不比紫霄神雷差多少。

    尤其是洛虹还修炼了大五行通圣诀，一般而言炼体功法修炼到后期，都要凝聚相应的法相。

    考虑一番后，洛虹神念一动，将尸身舍利和那堆灵材收回了万宝囊。

    如此一来，洛虹便只要从天眼和异化两个方案中，选择一个执行。

    天眼方案相较异化方案更为安全，成功的概率更高，而执行异化方案能获得洛虹很感兴趣的石化神通，但过程很是凶险。

    纠结了好一会儿后，洛虹心底还是更偏向异化方案，但他还需进行一次实验，评估具体的凶险程度后，才能最终做出决定。

    于是，他发动神念传讯，令小金飞到静室来。

    与此同时，洛虹也要做些准备，以便当凶险程度超出他的心理预期，被迫执行天眼方案时，能够顺利进行。

    血吼之眼被封印多年，力量损失严重，要想其恢复到可堪一用的程度，就需令其吞噬大量血气。

    万宝囊中的那颗血色小球，它肯定是吸不动的。

    这样一来，洛虹手头唯一能提供大量血气的，就只有血傀飞蚁了。

    说实话，血傀飞蚁对于现在的洛虹来说，已经显得有些鸡肋。

    当初洛虹炼制它们的目的，就是想将自己远超寻常修士的神识利用起来。

    但现在，洛虹领悟了咒术之道，对神识的利用效率远超间接方式的驱虫术。

    况且，血傀飞蚁不死不灭的特性，在面对元婴修士时并不好用。

    因为蚁群虽然不灭，但不能像噬金虫那般围住敌人后，令其不能突围。

    简单来说，血傀飞蚁已不能助洛虹越阶对敌，而对付弱于自身的敌人时，洛虹有比之好用得多的手段。

    况且，他不久前还得到了将血髓炼成血丹的秘术。

    据那银眼老鼠所言，这血丹有减弱炼体一道瓶颈的功效，不过肉身境界越高，效果就越是不明显。

    然而对于洛虹来说，血丹的效果再不明显也不怕，毕竟他有数十万血傀飞蚁在手，怎么也能堆起来。

    所以，经过一番综合的考虑之后，洛虹开始成千成千地唤出血傀飞蚁，抹杀其中的凶魂，供给血吼之眼吞噬。

    当小金飞入静室时，洛虹已将数万血傀飞蚁喂给了血吼之眼。

    只见其血色的瞳孔已变成鲜红色，光是与之对视，洛虹便有血脉躁动之感。

    若是换做低阶修士在此，血吼之眼都不用施展什么神通，仅是目光一扫，就能令其全身血脉爆裂而亡。

    洛虹虽不清楚血吼之眼是否已经完全恢复，但这已是炼化血髓所能达到的极限，用来修炼天眼是绰绰有余的。

    “小金，今天又要辛苦你了。”

    洛虹宠溺地抚了抚小金顺滑的背羽，笑眯眯地道。

    小金欢快的啼鸣声，几乎将从一旁传出的沉重脚步声掩盖，那是一只背负着棺材的银甲尸。

    这具银甲尸缓步走到洛虹面前站定后，背上棺材的盖子被人从内部推开，天恨老怪面无表情地走了出来。

    “洛兄，这位道友究竟是个怎样的状态？为何对谁都言听计从？”

    元瑶用带着些许惧怕之意的声音道。

    天恨老怪会变成今日这个样子，明显是元神出了问题，可其修为并未倒退，所以应是元神中的灵智部分遭受了重创。

    洛虹之前查探过后，发现天恨老怪的元神状态，有点像是他炼就的冰心人格，但又不完全相同。

    冰心人格虽然被洗掉了全部的情感，但其底层逻辑并未缺失。

    人被杀就会死，灵酒能喝，师姐漂亮这类常识，冰心人格是拥有的。

    而天恨老怪的元神却是连底层逻辑都失去了，完全变成了一张白纸，好似刚出生的婴儿，更如活体傀儡。

    洛虹不知血阴到底对其做了什么，但他知道天恨老怪现在拥有不灭之体，是最佳的实验素材。

    “此人的肉身还活着，但元神在某种意义上已经被抹杀，只是一具无血无泪的皮囊罢了。”

    洛虹盯着天恨老怪呆滞的双眼，淡淡地解释了一句，随即便要开始异化实验。

    只见洛虹轻轻一挥手，上百块玉牌便如长蛇般从万宝囊中涌出，迅速整齐地排列在他面前。

    这每一块玉牌上都画着不同的符纹，旁人就是拿去参悟数十年，也休想悟出分毫。

    但在洛虹和小金眼中，这每一块玉牌上，都有一枚银符文。

    这些银符文都是洛虹从三眼花豹的精魂上复刻下来的，若能以特定的方式排列组合在一起，印刻在血肉之上，理论上就能重现三眼花豹的石化妖目。

    这项工作洛虹在多年前便已完成，此时取出并不是让小金临阵磨枪，而是想让她加深印象，免得实验时出错。

    扫视一圈后，小金向洛虹轻轻点了点头，并啼鸣了一声。

    “开始吧。”

    洛虹的话音一落，灭形金光便从小金额头的凤冠中射出，罩在天恨老怪的眉宇间。

    顿时，所罩之处的血肉就剧烈翻滚了起来！

    天恨老怪依旧没有表情，其全身的精血之力都自发地朝眉心汇集而去。

    好似皮下有一条条肉虫，正往他的眉心处钻。

    仅过去数息，小金的眼中就露出了疲色，这般极细微地操控灭形金光，对她的心神消耗极大。

    好在灭形金光的效果是立竿见影的，数息的工夫，天恨老怪的眉心处，便形成了一个略有些歪斜的鼓包。

    这个鼓包下头，似有东西在滚动一般，顶得皮肤起伏不断。

    下一刻，伴随一道轻微的“嘶啦”声，鼓包从中裂开，露出其下包裹的重瞳豹眼。

    在重瞳豹眼出现的瞬间，一道黄色的灵光便从中射出，直奔正好面对它的洛虹而去。

    洛虹对可能出现的失控早有准备，神念一动，便催动了预先布置的阵法，禁制光幕骤然浮现。

    那黄色灵光与禁制光幕一触，便令其逐渐化作了苍白的石头，且大有蔓延到整面禁制光幕的架势。

