    经历过太古时期的人，都知道，那个时期的烛龙，有多么恐怖。

    烛龙虽然会被抓起来，炼制灯油。

    但那只是传说。

    真正做的到，的确也有，那都是一些祖级高手的所为，一些烛龙被抓到之后，有的用来炼制香料，有的用来炼制长明灯，各有特别的功效，并非捉来只是为了电灯照明而已。

    那也太奢侈了。

    本身，太古烛龙就是一种洪荒猛兽，不是谁都能降服的。

    即便是紫云魔尊，对付烛龙，也没有十足的把握。

    烛龙虽然易燃。

    但是，并非一把火就能烧掉，正懂得火术的高手，在遇到烛龙时候，一来根本用不出火术，就会坠入烛龙的阴眼之中，就好像进入了地狱一样。

    二来，烛龙实力也是非常恐怖，他是顶级妖王的实力，只是在很久之前，就已经被排除了妖族之外。

    基于这些认知。

    紫云魔尊对于我刚才说的那句话，感觉十分无语。

    “看来戮神魔尊这些年，实力倒退的厉害，魔帝的儿子罗睺子，也还是那个不折不扣的废物！”

    “面对这个一个小儿，他们居然双双惨死，真无法想象，魔族若再这么世袭下去，会不会也像昆仑神族一样，一步一步走向没落啊！”

    也就紫云魔尊敢说这话。

    旁边那些魔将听了都感觉，脊背发冷。

    魔帝要是听到这些话，它们这些旁听者，恐怕也得死。

    “让太古烛阴退下，他杨八仙小儿，真是好大的口气！”

    “我紫云倒要看看，你如何让太古烛龙神，退下？”

    旁边的那些魔将，基本上都不敢吱声。

    之前说话那个黑脸魔将道。

    “杨八仙怕是不知道那太古烛龙的厉害，他这么下去，是在送死！”

    听到这话，紫云魔尊点头。

    “老黑，这次你这脑袋，倒是灵光的一次。”

    深渊之下。

    妖族的一道气息，化成一条土色的蛇，在岩石缝隙之中穿过，藏在暗处也看到了刚才的那一幕。

    他也忍不住暗道。

    “小小的人类，果然是不知死活。”

    “太古烛龙是何等存在，你让他退下，我还真想看看，你要用什么让他退下！”

    “……”

    无支祁似乎感觉到，附近的气场有微小的波动，他立即以传音之法告诉我。

    “主上，附近有魔族和妖族。”

    “没事。”

    我只道二字。

    我已经俯冲而下，距离下方的那只巨眼，越来越近。即便这种距离，我依旧没事，无支祁看着这一幕，感觉十分惊奇，很显然，我根本不受那烛阴巨眼的影响。

    若是一般的高手，别说那么近的距离了，就是无支祁现在的距离，早坠入其中了。

    我已经到了烛阴面前。

    接着。

    我左右手上一动。

    手上掐出火诀。

    一道道阴阳火，从我体内而出，环身而起。

    展开臂膀。

    这些火焰将整个深渊铺满。

    原本漆黑无比的深渊，一下子就变得明亮了起来，而那烛阴本来放大到极致的瞳孔，在这种光亮的刺激之下，瞬间就变成了一条缝隙。

    很显然，他有些受不了这种强光的照射。

    烛阴这种族群，一直都生活在地下，因为长久不见任何光线，它们的眼才退化，只剩下一只。也是因为这样的退化，让它们在黑暗中，不断的培养自己的精神力，将自己的精神力提升到了很高的境界。

    这和在黑暗的情况下，更容易静下来冥想，是一个道理。

    吼……

    一声狂吼。

    地动山摇。

    烛阴庞大无比的头颅，快速的收敛起来，以躲避我那十六道阴阳火，带来的强势光芒。

    但它并未因此而退下。

    烛阴的眼与一般的蛇眼是一样的，它从根本上已经不是用来看东西的了，是一种复眼，就算它那只眼睛闭起来，也一样能够感觉到我的存在。

    果然，它闭上眼，昂着头，对着我。

    我也盯着它。

    直接道了一句话。

    “烛龙，退下！”

    简单的一句话，在整个深渊之中回荡着。

    那藏在暗处妖族的，暗中觉得可笑。

    而螟蛉幻魔让紫云魔尊看到这个画面，紫云魔尊也是冷笑一声。

    “你说退下，它烛龙就退下吗？当那烛龙是条虫子？”

    这话才说完。

    他就看到，下方那条烛龙，还真就收敛了身躯，朝着深渊的更深处缩了回去。

    紫云魔尊脸上也露出了惊讶的神色。

    而旁边的黑脸魔将也张大嘴。

    “那……那烛龙，怎么会听他的？”

    紫云魔尊无法回答这话。

    这一幕，就连他，也没想到。

    方才藏在暗处，那化成一条蛇的妖族探子，看到这一幕也是吃惊不已，他立即暗中跟妖王祭出了法帖，告诉了妖王，下边的情况。

    鹰钩鼻妖王一听这情况，也只震惊不已。

    烛龙怎么会听一个凡人的话？

    在神族，魔族，和妖族看来，人族是五界最为弱小的一族。

    连神族，魔族和妖族都不放在眼里的烛龙，怎么会把人族这小子放在眼里？

    牛脸人询问。

    “鹏妖王，下边情况如何？”

    鹰钩鼻妖王道。

    “烛龙居然听那小子的话，看来，那小子果然非同一般。”

    “静观其变，先不要动。”

    下方。

    我让那烛龙退下，它也的确听我的命令退下了。

    没别的原因，就因为之前，我被它吸入体内的经历，我已经斩了他那精神力境界之内的十二本命蛇，虽然那不会杀了它，也不会折损它的道行，但在精神力上我已经碾压了它，因此，它怕我。

    无支祁也感觉，这一幕实在神奇。

    见那烛阴已经闭上眼睛，而且真的已经退下，无支祁立即追了过来。

    他十分兴奋的问我。

    “主上，那烛阴真听你话啊？”

    我只是点头，并未多解释。

    继续下行。

    到深渊的底部。

    那烛龙已经离开了，我刚才让它退下，它也不敢再缠着下边的那样东西，此刻，它消失了，应该是钻入了附近山体的洞穴之中。烛阴常年在地下生活，这附近肯定有很多洞穴。

    有我九阴九阳十六道阴阳火照明，下方的黑暗，全部被驱散了。

    这深渊底部，原本被黑暗所笼罩的一切，尽收眼底。

    以前烛龙缠住的东西，也已经露了出来。

