    龙头地鼠也不愧是三段进化的精灵。

    天生强大的耐久让它重新恢复过来。

    “好，就这样，我们上，龙头地鼠。”菊老大握紧拳头，厉声吼道：“劈开！”

    那幅慷慨激昂的样子。

    小智还以为他们要羁绊进化了……

    事实证明，世界上只有一个人能够羁绊进化。

    龙头地鼠只是单纯地使用了劈开。

    他淡定道：“咬碎！”

    经过之前的对拼，小智很清楚。

    幼基拉斯依靠近乎无赖的水晶铠甲, 硬碰硬能力不比龙头地鼠差。

    所以他也不怕幼基拉斯与龙头地鼠对拼招式。

    果不其然，对拼之后，依旧是幼基拉斯小占上风。

    龙头地鼠被这小家伙的外壳咯得生疼。

    “以牙还牙！”

    “幼基！”

    幼基拉斯没有任何迟疑，贴着龙头地鼠的面门使用了自己本场对战所携带的最后一个招式。

    以牙还牙，破坏光线，咬碎，岩崩。

    纯粹的猛男打法，毫无躲闪与技巧可言。

    因为躲闪对于幼基拉斯这个种族来说，是耻辱！

    菊老大惊呼一声，大声喊道：“龙头地鼠使用挖洞，躲开它！！”

    “没用的~”

    已经看到胜利的小智轻声说道：“这么近的距离，哪怕是一些以速度出名的小精灵都很难躲得开来。”

    而幼基拉斯刚受到龙头地鼠的攻击，以牙还牙是，双倍伤害！

    龙头地鼠交叉双臂。

    反应和闪避都来不及，它只能尽自己最大的力量去阻挡。

    只是它没有注意到自己在面对幼基拉斯那凶恶的眼神与骇人的气势时，已经有了一丝恐惧。

    按理来说，只有低等级的小精灵面对高等级的小精灵时，才会产生无法战胜的恐惧。

    结果现在反了过来。

    实力比幼基拉斯要高出一截的龙头地鼠，竟然会畏惧幼基拉斯。

    胜负已分。

    菊老大无奈扶额。

    感受到龙头地鼠的害怕之后，他就知道，自己输了。

    小精灵最不能产生的情绪之一就是恐惧。

    因为恐惧随之带来的就是战斗意志的丧失。

    这场战斗中，小智的战术安排包括先读实在是有点强得过分。

    用两只没有进化过后的精灵以弱胜强。

    这种事情，纵观他这么多年的馆主经历，也不多见。

    他把龙头地鼠收回了精灵球中, 发起投降。

    幼基拉斯的攻击打到空处，在地面炸出一个坑洞。

    “幼基？”

    （人捏？）

    幼基拉斯懵逼地望向前方。

    小智也对于菊老大认输的行为愣了下。

    “小智先生您很强, 再打下去也没有意义了，只会让精灵们平白无故增添伤痕。”

    菊老大苦笑着把震动徽章递给小智，解释道。

    “额~好吧。”

    仔细想想，认输也不影响结果，小智就接受了这个行为。

    正义投降，不丢人。

    他接过了震动徽章，准备离开这里。

    但就在小智转身的时候，菊老大叫住他。

    “小智先生，你真的决定要去参加桧垣大会吗？其实以您的能力与地位，和联盟沟通下是可以参加冠军挑战赛的。”

    小智去参加今年的桧垣大会真有点降维打击。

    怎么着他也应该是去参加冠军挑战赛才合理。

    “啊这……我觉得桧垣大会挺好的啊！”

    小智摸摸脑袋，厚颜无耻道：“我也才刚成为训练家不到一年，算半个新手。

    就想多参加参加这种小型比赛培养对战经验。”

    菊老大摇摇头，显然不相信小智的话。

    他觉得小智在瞎几把说。

    小智这种水平就不可能是才成为训练家一年的新手。

    要是真的话，他当场表演倒立用头发挖矿。

    最后，菊老大只能总结为小智是个乐子人。

    培养对战经验×

    虐新手很开心?

    就是苦了他们这些合众的馆主，要迎来这么个煞星。

    小智：“有缘再见！”

    菊老大挥泪告别：“不见！”

    ……

    随着第四枚徽章的到手。

    小智只差四枚徽章就收集齐了。

    其中七宝市的基础徽章他随时都可以拿到。

    剩下就是吹寄市的风露，雪花市的哈奇库，双龙市的夏卡，青海波市的西子伊。

    他可以在这四个道馆中中选择三个挑战。

    不过目前离桧垣大会还有三个月的时间。

    小智并不用着急把四枚徽章给收集齐。

    他来合众这边更多带有度假的性质，在收集徽章中游览一下合众各地风土人情也是一件很重要的事情。

    “结束了吗？”

    道馆外，索妮亚已经等候多时。

    小智一出来她就迫不及待凑上前询问。

    虽然她能猜到结果, 不过对于过程她也挺想知道的。

    “已经结束了。”

    小智晃了晃手中的徽章，随后把它放到背包的徽章盒子里面。

    “我们该回去了。”

    “哎呀，别急，我们还件事情没做。”索妮亚神秘兮兮道。

    她抖动眉毛的表情很难不让小智往别的方面联想。

    “你不会说的是……那种事情吧？”

    “哪种？”

    “男女动作片，把衣服都打光、比较激烈的那种。”

    “要死了啦！你脑袋里面成天都在想什么！”

    索妮亚嗔怪地白了他一眼。

    小智摸着下巴，疑惑道：“那是啥事情？”

    然后他就发现索妮亚的表情陡然紧促了起来。

    “火神蛾跑了？”

    “当然不是。”索妮亚撇撇嘴，小声点醒他。

    “一开始红豆杉博士让我们去干嘛的，然后我们现在又在哪里……”

    小智瞳孔地震。

    “我去！”

    因为火神蛾，他完全忘记了调查基佬云的事情。

    今天就是1~3天的第三天了。

    基佬云很有可能就在今天会在沙漠出现！

    而他们，现在还在帆巴市旅游。

    “你怎么不早说啊！”

    索妮亚不好意思地吐了下舌头：“因为我也忘了。”

    突出一个与小智一体同源的厚颜无耻。

    ……

    此时，观光沙漠。

    大雪已经过去。

    穿着厚重御寒服的男人心有余悸地望了眼远处天空中黑影，呢喃着。

    “那就是，传说中的灵兽！”

    “恰洛，仪器安装好了吗？”

    在他身旁，另外一名男人问道。

    “好了。”恰洛下意识回复了一句。

    “那我们赶紧走，不能耽搁了老大的计划。”

    见没有得到回应。

    男人顺着恰洛的目光看去。

    天空之上，黑影若隐若现，随后彻底消失。

    他皱着眉头，冷冷道：“这家伙还真是阴魂不散。”

