    “这些年来，倒也得到许多不错的功法，可是和鱼龙功法最搭的，便是如今已经脱胎于化蟒行功的这套功法。”

    “或者如今可以称为化龙真诀。”

    “自创功法，自古至今都有修士做到，可是很多都是低阶功法。”

    “我若进入化神境界，继续创造这种功法，也是一种挑战。”

    “倒也有趣。”

    拥有鱼龙七转，龙大海就算修炼不行，也可以走炼体这一条路。

    收起心思，龙大海开始修炼。

    等到他功法运转起来，周围的阵法也感受到了灵气波动，开始变化，吸收淬炼周围的灵气。

    灵气精纯之后，在被龙大海吸收。

    这里虽然这里是四阶灵脉，但是这座小岛这里，灵气却达到了五阶灵脉的程度。

    小岛比不上秘境，却有着许多秘境里面没有的，可以提升晋级成功的手段。

    但是这一座阵法，龙大海就十分知足。

    更何况，来到这里，龙大海不用担心有其他修士捣乱。

    他听风间介绍，这里有炼虚境界修士坐镇，不必担心外物惊扰。

    凝神静气，龙大海调摄身心到达最佳状态，然后便是一遍一遍的运转功法，找到突破的最佳时机。

    那真神灵液已经被他换取了真神丹，不过龙大海并不打算直接使用。

    有了这座渡劫圣地的加持，真神丹可以节省下来。

    古人晋升境界，没听说过有那么的丹药帮助，如今的他也不需要。

    家族虽然拥有两府之地，也有许多灵石进账。

    但是龙家子弟如今已经突破十万之数，其中很多人都有修炼资质，没有灵根的，也可以修炼托名为青鱼炼体的炼体功法。

    这使得龙家要拥有更多的资源，可是这六百年间，龙大海已然约束着家族的发展。

    除了恒远二州，以及原本的北雁府，便只有太玄城有龙家的产业。

    龙家的积蓄不多，更何况那两把灵宝青花扇，可是耗费了不少的灵石。

    要是龙大海进阶化神之后，龙家便可以大展拳脚，发展一下自家的事业了。

    到那个时候，龙家将会有巨大的变化。

    这一切，都要等龙大海成功晋级化神境界才行。

    距离小岛五百里之外，风间盘坐在木板之上，看着龙大海渡劫的方向，眼神之中平淡无波，不知道在想着什么事情。

    “风师兄，这位青湖，为何如此受人皇看重？”

    在风间的周围，此刻坐着数位修士，都是元婴境界，其中三位修士，曾经在太玄比斗场之中，看过龙大海的比斗。

    “人皇之意，你我不必揣测，既然看重，那便有看重的理由。这次门派让你们过来，便是观看他的渡劫，也许从中，可以找到一些答案。”

    风间话语平淡，没有了和龙大海在一起时候的放松，恢复了本来面目。

    “那么风师兄，这位青湖道友，你看要多长时间，才会真正的开始渡劫呢？”

    “一年之内，便有答案。”

    其实风间的感受是龙大海三个月之内，就可以尝试晋级。

    他却知道龙大海肯定不会太快，身为阵法师的龙大海，对于小岛之中的阵法，绝对会感兴趣。

    所以，他才说龙大海一年之内，才会开始真正渡劫。

    听到风间说要一年的时间，这几位修士，纷纷做出安排。

    在这里经常有修士渡劫，离开这里，也可以去观看其他境界的修士。

    感受雷霆之威，也许从中能够参悟一些天地奥妙，从而为今后渡劫提供一些便利。

    等到众人散去，这处楼阁之中，只剩下三位修士。

    除了风间之外，其余两位刚才都没有说话。

    这两位来头不小，太玉人皇的族人，如今来到灵域静修，静修期间跟着风间。

    风间在这里静坐没有离开，她们便也留在了这里。

    这处渡劫之地，足够广大。

    水面波动，灵气扰动，不过在各自的地方，倒也相安无事。

    这一天，在龙大海打坐小岛千里之内的修士，突然感觉周围水灵发生异常。

    他们纷纷停止修炼，然后把目光，看向牵引灵气的地方。

    “这是何人要渡劫？”

    大家纷纷猜测，但是对于修为弱小的他们来说，根本没有机会接触。

    这个时候，已经苦等了接近一年的风间，此刻却精神饱满的看向了小岛。

    “风师兄，这晋级化神境界，似乎很少有人能够引起这么大范围的天地灵息变化吧！”

    此刻，风间所在的阁楼之上，已经坐满了修士。

    这一年来，认识风间的修士，陆陆续续的知道了这里将会有人渡化神雷劫，所以都过来想要感受一下。

    风间听到同门师弟询问，语气平淡的说道：“境界领悟已经到了至臻之境，自身灵根资质，也是顶尖，两者结合，才有如今这种场面。”

    “至臻之境！”

    在场的修士听到这里，已然明白，那位正在渡劫的修士，绝对可以晋级到化神境界，渡过雷劫，便是真正的化神修士。

    这让在场的修士都十分的眼热，境界理解如此之深，如果能够请教几句，绝对受益匪浅。

    可是在场的修士，大多和龙大海没有关系，只有风间和他十分的熟络。

    “凝神感悟。”

    风间最后说了一句，让大家停止了讨论，自己去感受这种天地灵息的变化。

    此时此刻，距离天地灵息变化，才过去一刻钟的时间。

    但是以小岛为中心，四周已经弥漫起浓浓的大雾。

    天上的阳光洒落到这里，也被水汽遮挡，到是在水雾上面，留下七彩的光霞。

    大雾越来越浓郁，像是一面墙，但是足够厚。

    正在围观的修士，发现者浓稠的大雾，居然可以阻碍自己的灵识探查，这让他们越发的感觉惊奇。

    对于渡劫之人，自然也是好奇万分，可也很少有人知道底细。

    这场大雾持续了三天时间，三天之后，霞光丛生，点点星光在白天显示出氤氲色彩。

    站在大雾附近的修士，纷纷感觉神清气爽。

    风间在氤氲生出的时候，第一时间就启动了防御阵法。

    有人想要争夺这氤氲气息，却被防御阵法阻挡。

    这灵气可以泄露出来，却不可以被其他修士强行掠取。

    “好快。”

    他在心中说道，不过并没有太过意外。

