    要知道他最后可是要面对练气四重天的雷灵呢，区区雷霆蜥蜴算什么。

    话说这雷灵也是个好东西，不能错过了。

    调整了下心态，虽然不是很害怕，但陈北辰还是谨慎地走进了雷霆山。

    随着陈北辰一路走来，他看到了一棵要十几人合抱，高度近百丈的古树。

    光是露在地面上的虬扎的树根都比一座房子还大，看树龄至少有四五百年之久了。

    水越深，鱼越大，森林也是如此，树木越高，里面孕育出的妖兽也就越凶猛。

    不过可能是这座雷霆山被雷霆蜥蜴一族霸占了，除了一些隐藏在草丛中的毒虫、毒蛇之外，陈北辰也没看见什么大型的动物。

    但这些毒虫毒蛇之类的对于普通人来说也是极为致命。

    不过好在陈北辰身上散发着修仙者的气息，这些气息对于低于这个境界的毒虫等物来说无疑是凶神猛煞，根本不敢靠近。

    因此，陈北辰现在倒是不惧这些毒物。

    陈北辰这一路上一直小心戒备，看到这些巨树，他对这雷霆山孕育出相当于宗师武者的雷霆蜥蜴也就不觉得奇怪了。

    就这样，陈北辰一路无惊无险的穿过了雷霆山外围森林，来到了山坡草原地带。

    这里的草不比人矮多少，里面也是毒蛇毒虫遍地。

    陈北辰走了一会儿，突然心中一动，他看到在不远处，有方圆三丈的一片地方寸草未生，露出了黑色的岩石。

    【元磁矿石：雷霆经年累月锻造出来的矿石，是孕育雷霆果的最佳土壤！】

    听到脑海中的提示音，陈北辰心中微动，眼中紫光一闪，开始在周围搜寻了起来。

    很快，陈北辰在这一块元磁矿石的石缝之中有了发现。

    里面有一株白色的剑形草倔强的生长着，这株草大概有一尺高，草心中有一棵白色的小果实，果实上隐隐有电光闪动。

    雷霆草和雷霆果！

    陈北辰一眼就找出了这一株雷霆草。

    他慢慢地回忆起了前世和段德交易的《地穴生物大全》。

    “白色叶子，叶脉中有淡淡的红纹，应该有五十年的年份。”

    陈北辰喃喃自语。

    与此同时，脑海中再次响起提示音。

    【雷霆果：雷霆草孕育出来的果实，里面有温和的雷霆之力，可以直接吞服吸收，有一定概率获得雷系灵根！】

    他将雷霆草草心的白色小果实摘了下来。

    而雷霆草本身陈北辰却没去动，这雷霆草长在元磁矿石之上，孕育出来并不容易。

    而且雷霆草离开了这个环境，自己也栽不活。

    因此陈北辰不想去破坏，只取雷霆力最丰富的果实就够了。

    陈北辰微微一笑，收起了白色的雷霆果。

    【系统提醒：雷霆果+1】

    看来在取得蛟龙蛋之前，自己还能在这座雷山上获得一些其他的机缘。

    看着裸露在外的元磁矿石，陈北辰想了想，也收集了一些，虽说自己用不上，但保不准万一哪天能用上呢。

    【系统提醒：元磁矿石+100】

    陈北辰继续前进，他又陆陆续续地发现了一些雷霆果。

    【系统提醒：雷霆果+1】

    【系统提醒：雷霆果+1】

    【系统提醒：雷霆果+1】

    ……

    就在陈北辰愉快地收取这些雷霆果的时候，忽然，他身后的不远处传来一声高亢的兽吼，犹如春雷乍响，直冲云霄。

    “吼！”

    陈北辰一听到这个声音，他马上心念一动，纵身向后疾驰而去，想来这头吼声如春雷的凶兽多半是雷霆蜥蜴了。

    陈北辰早就想见识见识这雷霆蜥蜴了，进入雷霆山这么久，这才遇到了第一头。

    陈北辰展开御风诀，身影如电光一般，因为速度太快，周围的景色仿佛扭曲了起来。

    几里的距离，只是十几个呼吸的功夫陈北辰就赶到了。

    入眼是一头通体覆盖着红白相间鳞片的巨大凶兽，它长得与蜥蜴有几分相似，不过背脊比蜥蜴更高，浑身凸起着巨大的骨甲，看起来倒像是地龙。

    “果然是雷霆蜥蜴，竟然还是二级红色的蜥蜴。”

    陈北辰打量起了这只雷霆蜥蜴。

    雷霆蜥蜴：又名四足蛇，蜥蜴的形象与蛟龙相似，看来这雷霆蜥蜴，体内确实有蛟龙血脉。

    与此同时，提示器的声音在陈北辰的脑海中响起。

    【红色的雷霆蜥蜴：锻体七重修为，擅长吐雷球，它不是你的对手，干掉他，继续前进吧！】

    此时，在红色的雷霆蜥蜴面前，一只巨蟒正在地上挣扎着。

    看来刚才的吼叫声应该是雷霆蜥蜴干掉巨蟒发出的声音。

    就在这时，雷霆蜥蜴突然低吼一声，它似乎感受到了什么。

    它缓缓地转身来，它看到在自己身后，陈北辰不知什么时候出现，手握一把长枪，随意的站在草丛中。

    虽然感觉陈北辰不是太好惹，但这里可是自己的地盘，看到陈北辰这样一幅不把自己放在眼里的样子，雷霆蜥蜴顿时就怒了。

    “吼！”

    雷霆蜥蜴发出一声恐吓的低吼，它已经将目标转向了陈北辰。

    雷霆蜥蜴对灵力有着超乎寻常的感应力，虽然陈北辰全身气息内敛，但它却能隐隐的感受到陈北辰体内蕴含了一股惊人的力量。

    这股力量虽然十分模糊，但却蕴含一股苍莽浑厚的气息，让它胆战心惊。

    陈北辰并没有出手攻击，而是耐心等待。

    一头相当于锻体九重武者的凶兽，对他根本构不成威胁，他只是想等着见识一下雷霆蜥蜴的攻击手段。

    以免后面遇见更加强大的雷霆蜥蜴之后措手不及！

    感受到陈北辰的不好惹，这头红色的雷霆蜥蜴竟然没有立刻发出攻击。

    气氛一时陷入了僵局，雷霆蜥蜴连吼几声，对陈北辰提出警告。

    然而陈北辰不但没有离开，反而一步步向它逼近。

    “吼！”

    雷霆蜥蜴终于愤怒了，身上流动着狂躁蛟龙血脉的它，无法容忍别人如此挑衅它。

    “吼！”

    雷霆蜥蜴又是狂吼一声，张口吐出一个白红相间的雷球，直射陈北辰而来！

    这雷球速度极快，转眼就到了陈北辰眼前。

