    威廉怀特今天没有去公司，没有什么要紧事还是其次，他的一大家子可是从德州回来了。

    “少爷，已经出机场了，一切顺利。”

    “好，小虎，让你查的事，有结果了吗？”

    “少爷，比较容易的应该是海地人的那个社团，不过，那需要黑皮肤的。”

    “咦，白人的社团这么弱鸡吗？去年可是拆了两家的。那个什么瘸子的，不是送去改造了。”

    “咳咳，少爷，比较强势的，就是那群西西里人。不过，他们现在更像生意人。对了，最近有些毛子也来这里捞世界。”

    “毛子？好是好，那群CIA怕是盯的很紧吧。”

    “是，他们挺白痴的，据我所知，已经有两个被人干掉了。”

    威廉怀特苦笑，毛子和西西里人。这当然比较难搞了，西西里人讲究的是传统，你老子如果不是吃这口饭的，最多就让你在外围混。

    至于毛子，除非你也是战斗民族，否则根本进不了核心团队。

    威廉怀特手下不缺这种人，麦克斯那里，阿尔法小组的成员都有几十个。这群家伙的战斗力，还真就不是吹的。

    “小虎，海地人不妥，如果估计的没错，这群家伙都是卖洗衣粉的。”

    “咳咳，那啥，他们还兼职打劫，连大兵都敢抢。”

    “这群家伙的智商是硬伤害，对了，这群毛子什么营生？”

    “少爷，毛子现在只有两种东西，美女和武器。”

    “靠，这群家伙是怎么运来米国的？”

    “少爷，其实很简单的。没有详细的情报，你没办法拦截那些船只的。”

    “我知道了，你去和麦克斯商量，就是他们了，黑哥们不太合适，特征实在太明显了。”

    “好的，老板，这家伙该心疼了。”

    “呵呵，再去看看吧，阿尔法小组都解散了，看看能不能把训练的团队挖过来。”

    “好，我这就去安排。”

    威廉怀特发现，他的那个安保公司，防守或许没问题，进攻就实在够呛了。说穿了，目标也实在有点大。

    鹰眼，这就是这群家伙的代号了。碟中谍那句台词放在这里也合用。你们要是万一被捕，俺们是不会承认的。

    至于说能不能掌控住局面。说实在的，他就算不提供帮助，这群家伙也能很好的完成任务。如果这点本事都没有，你还好意思说自己是阿尔法小组的。

    至于忠诚度，这个根本谈不上。大家谈利益就好了，你们的家人，我都照顾的很好，当然需要有好的回报。再说了，威廉怀特又没打算去称霸，这些根本就不是问题。

    雅典娜撅着小嘴，他老爹现在抱着她的胞妹阿克索。好吧，他老爹实在抱不动两个，另一只手却也是牵着她的。

    好吧，首富先生的儿子，显然没有这种待遇。威廉怀特很清楚自己，他根本就是一个没有原则的，要是把这群小子宠坏了，那是哭都没眼泪。

    “雅典娜，你已经大姑娘了，别孩子气了，你看，你的弟弟们该笑你了。”

    雅典娜撇撇嘴，她的心情其实不错，现在的样子，也只是有些吃醋。至于那些弟弟，她才不在意呢。这群小子都怕她，这就是一个标准的女魔头。

    “爹地，你这么长时间不来看我，我要礼物。”

    “唉，你老爹很忙的。至于礼物，人人有份。”

    “爹地，爹地，我们要去迪士尼，要去东京的那个。”

    “咳咳咳，乖女儿，他们在这里也增加了不少东西，不再是以前的那个垃圾堆了。”

    “你确定？”雅典娜一脸狐疑，两个迪士尼她都去过，当然知道洛杉矶的这个不好玩。

    “天哪，这家乐园就是你老爹的，你说呢？他们如果不把这里搞的和东京的一样好，我会炒掉他们。”

    “好吧，那就先这里的，至于东京的，我们还是要去。”

    见到这货点头，嘉欣和铃木也只能无语望天。从他嘴里，你是很少听到NO的。尤其是面对他的女儿，根本就是无原则宠爱。

    当然了，威廉怀特并不这么认为。女儿喜欢迪士尼，这就很好。她要是喜欢环球片场或者嘉年华，那才叫吐血呢。

    一群孩子各自去玩了，除了检验自己的礼物，还要看看自己的房间。

    美帝的小孩相对自主，加上平时又有铃木的教导。除了在他们老爹面前比较肆无忌惮，大多数的时候还是比较听话的。

    如此奇怪的一家人，却也没有人说什么了。嘴欠的都被收拾了，那些媒体大亨也没打算和他不死不休。

    咳咳，最主要的，是威廉怀特的脸皮足够厚。

    威廉怀特这里小别胜新婚，他的手下可就开始头大了。

    “啥，无间道，小虎，这个想法不怎么靠谱。”

    “老麦，为啥？老板这个主意还是不错的。你知道的，有些事情让我们出手不合适。”

    “老板的主意？”

    “废话，这群家伙有能耐，却不适合在我这混，容易引起外界的关注。”

    “唉，小虎，他们杀心太重，如果那群家伙干的事太龌龊，估计很容易被团灭。”

    “卧槽，不是这么有正义感吧？”

    “8.19你知道，你知不知道，如果不是这群家伙拒绝执行命令，毛子现在可能还活着。”

    “不是这样吧，军人的天职，不就是执行命令吗？”

    “所以说，他们是有是非观念的。”

    “其实吧，麦克斯，团灭就团灭好了，只是一块招牌而已。”

    “你确定？不用和老板说。”

    “切，老板也最烦这种人，我们先制订一个计划，实施前再给老板看。”

    “好，这样就没有问题了。”

    小虎当然不用担心老板的想法。在威廉怀特看来，贩卖洗衣粉的人都该死。强迫女人从事不道德交易的也该死。这群家伙如果犯在威廉怀特手上，绝对不会有什么好结果。

    啥，装圣母。

    咳咳，这个真不是，米国的社团多了，你不去琢磨他他才懒得理会。说穿了，你自说自话的处理这些人，其实也是犯罪。从管理者的角度看，你的罪责还要大不少。

    威廉怀特其实挺无语的，洛杉矶这个地方，还真他喵的奇葩。黑哥们，南美裔，西西里人，思密达，华裔，脚盆。

    好吧，现在又多了一个毛子。大部分的社团，都是以种族区分的，这还真尼玛奇葩。

    最为让他无语的是，这些人欺负和压榨的目标，基本都是他们自己人。也就是西西里人还讲究一点。

    说好的抱团取暖呢，你们这群人，真不知道该怎么说。

    FBI和CIA为啥不管这些家伙，混点经费只是其中一个缘故，他们认为，让这群家伙窝里斗挺好的，如果一致对外了，那才是大麻烦。

    洛杉矶为啥被黑哥们祸害的这么厉害，不就是黑哥们抱团吗。虽然干不过思密达，却也非常难缠。如果可以，还是让他们自己掐。

