    血！殷红一片，洒落成雾。

    那一百多位天域神帝及超品神帝骇然，先前的凌风如同妖孽，可横扫全场，而此刻的凌风则是疯子，所向披靡。

    他们尽力了。

    场域全面爆棚，力拔山河。

    秘术释放出海量光雨，可镇压天域、神域天骄。

    可。

    在此刻他们都成了刀俎上的鱼肉，一座净土镇压万物，拘禁一切，令他们喷血，难以硬杠，但真正可怕的并非是净土，而是那柄古刃。

    道秘相融，煞刃相融。

    令古刃激发出了凶威，不局限于天域神帝，真要与古贤匹敌了。

    非死即伤？

    那是死神空降！古刃之下无生魂！它一点都不华丽，却很惊魂。

    哪怕是仙山天骄，对上古刃都没有任何侥幸，尽皆叩首陨落。

    凌风如入无人之境，杀到天际无颜色。

    谁可撄锋？

    谁敢撄锋？

    仅仅是片刻功夫，便有三十多位人物陨落，而凌风气势依旧强盛，万物本源形成了瀚海，为凌风提供了无尽气韵。

    杀得天变！杀得道崩！今天，注定是凌风的个人秀场。

    今天，注定是诸天神帝的黑祸！死！并非是个永恒的话题。

    当天极轮回带着神烈、汤酒等人突围时，诸天神帝死伤五十多位人物，怎一个凄惨了得？

    蔓菁本想出手的，可现在发现完全没有必要了。

    她们都低估了这个人的实力。

    那无解的力量，仿佛要撕开天地束缚。

    什么人物才有这等天威？

    即便是她们势力天骄，估摸着都要叩首吧？

    这不是为天骄盛会而生的天骄，而是为了屠戮天骄而生的妖孽。

    她离开了。

    如果这等天骄还解决不了问题，那谁可以解决问题？

    现在真正需要营救的反而是诸天神帝。

    只是，她并没有告知凌风，凌清在哪里。

    那个傻师妹为了这个男人苦等了一千多年，而今这算是给这个男人一点考验吧。

    凌风没有问。

    因为他知道蔓菁的出现，意味着蝴蝶来了，隐神、逆神都可能出现。

    寒如月乃是蝴蝶之主，而今是时候出面了。

    凌风没有突围。

    诸天神帝杀红了眼睛，全面围剿凌风，而且他们发现凌风气血枯竭了，或许真可镇压。

    然而。

    他们低估了凌风的可怕，即便气血枯竭，诸天神帝要付出的代价，也是他们难以承受的。

    八十多天域神帝！这就是凌风杀出的战果。

    可就在人们觉得凌风气血枯竭之际，凌风丹田盛放出难以想象的华光，宛若复苏一般，惊醒了天道。

    “杀！”

    他冲向了诸天神帝。

    “撤！”

    诸天神帝脸色惨变，如果凌风气血枯竭，尚且一战，可如今凌风气血复苏，强大得一塌糊涂，如何一战？

    那和送死有什么本质区别吗？

    可惜。

    他们撤得太晚了，导致十多位神帝付出了代价。

    整个万道秘土都被鲜血染红了，死伤不可谓不多，诸天神帝来了两百多位，却被生生屠了近一百五十位，大多是天域神帝，这要多么可怕？

    这要多么妖孽？

    此刻，凌风走出了一条无敌的路。

    雷振宇逃了，逃得泪流满面。

    他怎么会想到凌风会如此之强？

    他怎么能想到凌风会妖孽到这个程度？

    一座净土、一柄古刃。

    一个人披靡神天域。

    这就是凌风战出的风采。

    毋庸置疑，这将是超级神域、仙山史上最大的黑祸。

    ……灵神天域。

    自凌风等人离开后，这里算是安静了下来。

    超品人物陨落了，观道神帝、微域神帝并不多，略有损伤，导致灵神天域一蹶不振。

    而凌风等人便是整个灵神天域的火种。

    不过。

    在这些时间里，还是发生了一些事情。

    此届八灵神问道成功，晋阶微域神帝，荣耀天子、天女、徐月天女等晋阶成功，成为了微域神帝。

    不得不说。

    经历了那场悲剧后，灵神天域变化还是很大的，许多势力都出现了天才人物，微域神帝的数量正在激增，就连观道神帝都多了两位。

    但这变化在其他天域、神域面前，依旧很“难堪”。

    当然。

    最值得瞩目的便是天骄盛会了，虽然凌风等人离开了，但灵神天骄们，偶尔也会登场，进行跨域。

    有些回来了，有些人则永远回不来了。

    成功的并不多。

    毕竟，天骄盛会到了这里，已经不是至尊、微域神帝、观道神帝的战场了。

    两个月前，八灵神进行跨域，可回来的只有四人。

    这意味着有四人出局了。

    一个月前，荣耀天子、天女、徐月天女、小灵王等进行跨域，回来的却只有荣耀天子、徐月天女。

    灵神天域优秀的天才正在变多，可惜，却没有一个能够铸造凌风等人的战绩。

    至今。

    灵神天域还没有人可以闯入百域榜。

    这是多么残忍的故事？

    不过。

    这并不代表人们对天骄盛会、三大域榜就失去了兴趣，正好相反，他们对三大域榜充满了热情。

    只因，自凌风、神烈等人离开后，仅仅几个月时间，域榜便发生了变化。

    他们先是名次落后了，让人们暗自吃惊。

    可。

    仅仅两个月后，一道光便被点亮了，神烈俯冲而上，力压五位天域神帝，天域战绩更是激增了数百点。

    此后则安静了许多。

    然而，就在人们等得着急时，灵神天域的千域榜却彻底沸腾了，发出滔天光雨。

    这是以前从没有发生过的。

    因那光雨太闪亮了，惊爆灵神，让诸多武修飞来，要一探究竟。

    “天变了！”

    “我灵神天域排名变了！”

    “神烈这是要轰爆千域榜啊！”

    最先变化的是神烈，这只鸟天域战绩飙升，如同坐火箭一般。

    紧接着，凌风、汤酒等人的天域战绩都在飙升，以一个难以想象的恐怖势头，直接冲上了千域榜前二十名。

    这种俯冲持续了数个时辰，等到一切停止的时候，神烈已经闯入了千域榜前十了，天域战绩八千八百多点。

    凌风相差不多，亦是八千多点。

    汤酒、费谦等，乃至于宇宙古树、石痞等都闯入了前五十名。

    人们沸腾了，激动的身躯直颤。

    以前，灵神天域有过辉煌战绩，但仅有一位人物，可此届不同，竟有数位人物同时闯入了千域榜，战绩点最差都是六千多点。

    这是要一同闯入万域榜的节奏啊。

    “凌帝已经步入了超品了！”

    “烈帝等都晋阶观道了！”

    人们激动的喊道，这晋级速度实在太快了，想不让人们热血都不可能。

    “太妖孽了，让我们以后怎么活啊！”

    海月神帝、天漠神帝都要哭了，这比打他们脸还要难受。

    不过，他们很庆幸当初和凌风成了朋友，否则，后果很严重啊。

    而荣耀国度、小灵土、徐月古族以及八大古势力则就尴尬了。

    本来。

    这场壮举就够沸腾了。

    可，仅仅平静了半个月。

    千域榜再次沸腾，无尽豪光点燃了虚空，想不瞩目都不行。

    不仅灵神武修们来了，就是其他天域、神域的武修们都跨域而来了。

    他们只想近距离观看这场风云剧变。

    轰隆！千域榜竟然在剧颤，那是史上从没有发生过的事情。

    而后。

    凌风的天域战绩点正疯狂飙升，那恐怖速度让许多人物变色，特别是吴云、海月神帝等人，他们担心凌风会直接揭开万域榜，那后果是相当严重。

    可惜，他们没有如愿，万域榜瞬间便被揭开了。

    一座浩瀚的榜单，点燃了虚空，亟爆了人们的眼睛。

    它浩浩荡荡的自虚空中洒落下来，勾勒出世间最澎湃的天威，比千域榜更显浩大。

    万域！两个字点燃了人们心中的热血。

    此刻，他们重现辉煌！“当年，那位人物可是闯入了万域五百名啊，不知道凌帝他们需要多久才能够达到。”

    人们议论纷纷。

    “万域榜一旦揭开，就要对上可怕的神域，那可不易！”

    “错了，那是要硬杠超级神域、仙山的节奏！”

    人们禁不住窒息。

    超级神域、仙山就像是一座座巨山，压得他们难以喘、息。

    “嗯？

    什么情况？”

    “到底发生了什么事情？”

    “我擦，炸了炸了！”

    “我要裂开了！”

    人们先是望向千域榜，神烈、汤酒等人尽皆消失了，并非是出局，而是闯入了万域榜，宇宙古树、石痞等则没有变化。

    真正让人们惊骇，匪夷所思的则是万域榜。

    这座域榜正发出耀眼神光，其上变化太多，令人们眼花缭乱，整个人生都崩塌了。

    “彩云仙山九位天骄出局了！”

    “无量山的八位天骄出局了！”

    ……那是一颗颗彗星凋零！那是一个个天骄陨落。

    人们根本不知道发生了什么事情。

    那可是仙山啊。

    与此同时，超级神域天骄正在折损，其速度快得令人咋舌。

    “呃啊，疯了疯了！”

    “太特么疯狂了！”

    “这是一个人的秀场吗？”

    很快，人们的眼睛便落在了一个名字上。

    凌风！他的名字与天域战绩正随着人们的呼吸暴增，人们仅仅眨个眼睛，凌风的天域战绩与名字便发生了变化。

    “九百九十八名！”

    这是凌风刚闯入万域榜的排名。

    可等人再抬目的时候，凌风已经闯入了八百名。

    

