    如今时局实乃大乱，整个朝廷，都处于动荡不安之中。

    各郡各县更是掀起了一场又一场的腥风血雨，百姓们的安宁生活早已被淹没在炮火之中……

    那些匪患实在是太可恶了，连平民百姓也不曾放过。

    传闻曾说这些匪患路遇小儿竟然也拔出刀来，使那小儿惨死于刀下。

    黎民百姓们听闻这些之后，更是被吓得足不出户，无论是白天黑夜都紧闭房门，不敢踏出房门半步。

    虽然童飞已经派了各地的知县去慰问那些百姓，但是依旧不足以抚慰人心，百姓们早已被吓得魂飞魄散，无论男女老少都面露愁容。

    除了各地的战乱，朝廷内政也着实令童飞头痛欲裂。

    朝廷中的官员们看上去个个都一身正气凛然的样子，实则这其中有不少滥竽充数的官员。

    这些官员们往往卖弄自己的权术，从国库中为自己谋得私利，而更令人可恨之处，他们竟然敢搜刮民脂民膏！私自增加赋税，让百姓生活日益为艰。

    好在宫中还有几个自己的心腹，敢于公然与那些不正的朝丞相抗衡，帮自己辅佐政事，实乃自己的左膀右臂。

    今日，陈牧、扬远又来上奏，童飞早已得知他们已经平定了那些匪患，所以心中着实高兴。

    但朝中的政事又岂是一朝一夕能够解决的掉的呢？虽说匪患已经被平定了，但是朝中的种种政事却令童飞难以下手。

    其实童飞心中早已清楚谁在背后卖弄权术，凭着手中握着大权贪污腐败，童飞早就已经想对他们下手了，但是这些官员们也早就已经打好了算盘，竟然各自拉帮结派，让童飞不知道从哪里下手。

    今日陈牧和杨远也与童飞禀报了这些事情，陈牧扬远二人都是性急之人，一心想为民除害帮扶童飞，所以直言说想要除了那帮腐吏。

    但童飞也知道此事心急不得，贸然下手的话很可能会打草惊蛇，到时候那群小人如果先做好了防备，那么自己想把他们一网打尽可谓是难上加难了。

    所以这个时候还是得耐心等待，等时机成熟，再将他们一网打尽。

    三人畅谈到夜深才离开。

    虽说已经畅谈许久，但童飞心中的烦闷并没有减弱半分，反倒更加的烦闷，国事家事桩桩都萦绕在他心头，让童飞难以抛之脑后。

    途经荷花榭竟听得悠悠的琴声。

    童飞心中大惊，还以为是自己听错了，毕竟那琴声实在是太过悠扬清脆，让人觉得此曲只应天上有。

    便循着琴声找去，走至跟前大吃一惊，竟发现一貌美的女子在池边弹琴。

    月光把她的肤色映衬得更加洁白如玉，纤纤玉手拨弄着琴弦，一声更比一声绊人心。

    于是乃驻足细听，只觉这琴声着实弹入了自己的心中，一曲听罢，意犹未尽。

    而那美人仿佛心中也有无限的愁事，月光映照在美人的脸上，只见她微微蹙着眉，脸上并没有笑意，仿佛有无限的心事埋藏于心。

    她幽幽地拨弄着琴弦，谈到情深处竟不自觉地叹了口气。

    这样的美人儿让童飞看了也着实心疼，只想走上前去为她披一件夹衣。

    当自己站在月下怅然所思之时，那美人也蓦得回头了。

    这个美人就是郑嫔妃了，她没有想到这琴声竟然引得了陛下驻足观望。

    惊慌失措，急忙向童飞行礼。

    童飞此时心中对她百般怜爱，岂能舍得她行如此大礼呢？急忙走上前去，扶起了美人。

    只见美人眉眼如画，在朦胧月光之下，显得更为楚楚动人。

    不自觉间竟动了情，喃喃的对美人说道：“夜色已深，天色这么凉，何必一人孤身在外，朕这就送你回去罢。”

    陈娴妃听童飞这么一说，顿感意外。

    自己入宫已久，但因为势单力薄，并没有上好的家世背景，所以一直都未曾被陛下注意到，自己每每怅然所失，但也只能对月空愁，所以每每借了琴声深来解闷。

    入宫以来，从未获得陛下垂青，今日确是意料之外，这番青睐来得实在是太突然，让郑嫔妃一时间有些不知所措。

    听陛下这么一说，立马又行了个大礼，眉眼间却是如少女般的娇羞，低下头来轻轻说了声诺。

    童飞又轻轻地扶起了郑嫔妃，携手准备将郑嫔妃送入宫内。

    郑嫔妃心中确是紧张得不得了，自己从未离陛下这么近，哪怕片刻也没有，自己也从未敢想能够离陛下这么近，而在这一刻，却全都成真了。

    但转念心中又多了几丝烦闷，虽说自己也曾幻想着能够蒙承陛下的恩宠，但陛下的恩宠值千金万金，自己只是一个弱女子，与后宫的那些嫔妃们比起来，自己往往是最微不足道的……

    自己真的能够留住陛下吗？

    郑嫔妃虽然向来有些寡淡，但也是个聪明之人，心中也知，如果承蒙了陛下突如其来的恩宠，此事如果被其他人传出去，自己可能只会惹祸上身。

    到时候其他嫔妃不知道还会使出什么法子来对付自己，而自己在宫中就犹如那浮萍一般无依无靠，谁又能帮持着自己呢？

    无奈此刻站在自己眼前的是真真正正的陛下，自己就算有所顾虑，也不得把这番话说出口。

    陛下可是九五至尊之人，如果自己出言不慎，说错了什么，让陛下勃然大怒的话，自己恐怕小命都不保。

    郑嫔妃此时心内种种念头，百感交集，但却不能说出口。

    只是微微蹙着眉，不知到底如何开口。

    而童飞看着眼前的郑嫔妃也思绪纷纷，只觉郑嫔妃的琴声依旧萦绕在自己的耳畔，久久不能散去。

    对眼前的郑贵妃也顿生好感，觉得郑贵妃的身上平添了几分文雅之气。

    童飞心中也觉呐罕，不知道为何会生出这般情绪来。

    不过很快也便释然了，方才自己在殿中和陈牧杨远谈了许多政事，令自己心烦意乱。

    而这琴声却恰好减少了自己的烦恼，让自己犹如到了世外桃源一般，所以自己心中才平添了对郑嫔妃的几分好感吧。

