    在一番快速的动作之后，林跃停下了手里的动作。

    在众人不安的等待中，不到三分钟时间，只见齐老爷子的脸色逐渐由苍白变得红润，原本发紫的嘴唇也逐渐恢复成了平常的颜色。

    紧跟着床上的人身体轻轻的颤抖了一下，在胸口猛烈的起伏之后，就突然睁开了两只眼睛。

    等到大脑彻底反应过来以后，齐老爷子扭头环顾了一眼四周，就从床上直接坐了起来。

    他长长的吐出了一口浊气，还大声的说道：

    “好难受，憋死我了……”

    说完，齐老爷子一边用手大力的拍打着胸口，一边大口的喘息着。

    “啊……”

    病床旁边的一个小护士率先反应了过来，她在齐老爷子坐起来的那一瞬间受到了惊吓，惊叫了一声之后，蹲下了身子，躲在了一旁的角落里。

    “诈尸了……”

    另外一个小护士紧跟着也大叫了一声，她一边抱着头，一边惊恐的喊道。

    看到眼前完全转好的齐老爷子，陈飞扬此时也是吓得脸色苍白，露出了满脸的震惊和不敢相信。

    此时的他，目光呆滞的摇着头说道：

    “不……这不可能，这绝对不可能。”

    陈飞扬此时就像着了魔一样，他一边猛烈的摇着头，一边用手指着眼前的齐老爷子。

    人明明已经死了，死之前他还特地确认了一遍齐老爷子的呼吸和心跳，事关生死，而且还是白宇集团董事长的父亲，如果不是十分确定，他又怎么可能会判定齐老爷子已经救不过来了呢。

    可为什么？为什么只是扎了几针，转眼就救过来了呢？

    这绝对不可能。

    陈飞扬一边将身子转向了一旁的林跃，声嘶力竭的吼道：

    “你……你不是人！”

    之前医院的第二大股东杨东城见了林跃之后突然昏迷不醒的事，作为医院主治医生的陈飞扬，也是知晓一二的。

    当时就有人传言林跃会什么旁门左道的妖术，此时陈飞扬将眼前的一幕与之前有关杨东成的传言联系到了一起考虑。

    所以他判定林跃一定使了什么非人的手段，这才造成了七老爷子暂时还阳。

    “齐先生，这小子绝对用了什么妖术，您千万别被这小子给骗了。”

    看着陈飞扬疯疯癫癫的样子，齐白宇紧簇着眉头。

    虽然他也不相信自己的父亲在扎针后的转眼之间就好起来，可是看见眼前活生生的人，齐白宇对林跃的医术也是充满了震惊和崇拜。

    没想到林跃真的做到了，真的救回了自己的父亲。

    这样想着，齐白宇就瞬间红了眼眶。

    “爸……”

    齐白宇眼圈发红，神色激动，直接冲到了齐老爷子的眼前。

    看着一脸激动的齐白宇和赵玉颜，林跃很有眼色的让开了病床旁边的位置。

    “我这是在哪儿？我这是怎么了？”

    看着向自己冲过来的儿子和儿媳，齐老爷子这才逐渐清醒过来，他满脸疑惑的问道。

    齐白宇没有隐瞒齐老爷子，就将事情的过程悉数说了一遍。

    听完齐白宇的述说，齐老爷子这才扭头，看向了一旁的林跃。

    “爸，琳琳生病就是林医生治好的。我和张院长聊天的时候才得知，这位就是医学界鼎鼎有名的林振华的徒弟，林跃。是林医生救了你啊。”

    齐老爷子听到了齐白宇的话，瞬间愣在了原地。

    他顺着齐白宇手指的方向看了过去，就看见一个满脸堆笑的小伙子正在摆弄着手里的银针。

    “你是……林振华的徒弟？”

    齐老爷子不可置信的开口。

    “是，家师的确是林振华。这次下山来就是为了寻找万寿灵丹的丹方碎片。”

    林跃语气平淡的向一旁的老爷子说道。

    “你是说丹方的碎片？”

    齐老爷子眼里含笑，他用探寻的目光上下打量着眼前的林跃，脸上的皱纹像逐渐展开的花朵一样舒展开来。

    “真的是得来全不费工夫，我这一跤摔的还是有用处的。”

    齐老爷子望着林跃，喃喃自语道。

    一旁的齐白宇和赵雨颜听到这话，一张脸瞬间拉了下来。

    “爸，你怎么能这样说自己呢？”

    齐白宇开口责怪道。

    “您知道丹方碎片？”

    齐老爷子话一说出口，这下轮到林跃原地愣住了。

    “自然知道，我不仅知道，手里还有呢。三十年前，我一次偶然的机会，恰巧遇到了林振华这老东西，没想到一见如故……”

    似乎是回忆起了过往的事，齐老爷子话说了一半，就哈哈大笑起来。

    “爸，您之前说的难不成就是他？”

    齐白宇用不可置信的眼光看着林跃。

    “是，就是他。”

    齐老爷子一边回答着，笑的嘴都快咧到耳朵根去了。

    有人欢喜有人忧，看到眼前正在说笑的几个人，陈飞扬正准备悄悄的溜掉。

    “陈医生，你是不是忘记了什么事情？”

    正当陈飞扬为所有人没有注意到自己的时候，一道冷冷的声音在背后响起，陈飞扬猛地打了个哆嗦。

    “齐先生，请问您还有什么吩咐？”

    不等齐白宇开口，林跃抢先齐白宇一步开了口：

    “刚刚是谁说的，如果我能把齐老先生救回来，他不仅要把银针吃了，还要从此以后滚出医院，不再行医？”

    闻言，陈飞扬心头一惊，脸色也变得难看起来。

    陈飞扬平日里在医院里嚣张惯了，所以做人做事就失了水准。刚刚的话说的太满，不仅得罪了林跃，还因为自己的能力有限，得罪了齐家。

    此时的陈飞扬恨不得抽自己几个耳光。

    虽然心里恐惧，但是陈飞扬只能硬着头皮，回过头来，故作镇定的赔笑道：

    “齐先生，是我的失职，是我一时粗心，没有尽到一名医生的职责，我给您赔不是。”

    说这话的时候，陈飞扬吓得两条腿都在打着摆子，头几乎都要低到地上去了。

    “一时粗心？我看不是吧，是艺术不精还差不多。如果所有的医生都像你这样一时粗心，指不定要闹出多少人命来呢？”

    齐白宇言辞灼灼的厉喝道。

    “像你这样的人，就没资格当医生。”

    接过齐白宇的话，林跃不耐烦的说道。

    “你……”

    陈飞扬的笑容瞬间僵在了脸上，他用怨毒的眼神看向了林跃。

