    整个星空科技集团上上下下忙个不停，而此刻的林浩在做什么呢。

    　　从帝都回来之后，也可能是在世界人工智能大会上受到了马斯克关于航天热情的感染。

    　　林浩本来一心把心思扑在航天科技内的，可没想到，产品设计研发部遇到了解决不了的问题，需要林浩亲自出马。

    　　要知道，产品设计研发部现在做的就是再过几个月要发布的全新产品，现在出了问题，到时候的产品发布会就得延后了。

    　　这对正处于上升期的星空科技集团来说，是绝对不能犯的错误。

    　　没办法，林浩只好把手里的事情放下，跟着产品设计研发部一起解决他们在技术转换为产品时遇到的难题。

    　　今年的星空科技产品发布会上，和往年并不一样，并没有新款的计算机产品。

    　　要知道星空科技集团现有发售的最新款使用超导材料制作的2024FirBookProair产量刚刚跟上需求。

    　　计算机和手机不同，更新换代的需求度并没有那么高，市场使用率和手机比起来更是只有手机产业的三分之一不到。

    　　在产品设计研发部的建议下，星空科技集团今年将不发售笔记本电脑。

    　　转而把目光看向机械犬的延伸系列产品，毕竟为了机械犬，星空科技集团和波士顿动力公司之间的专利官司到现在都没有打完。

    　　之前星空科技集团生产的机械犬功能性除了导盲型和安保型、驱鸟型卖的相当不错之外。

    　　剩下的就是宠物型的机械犬了，但由于价格太贵的原因，一台机械犬的价格都快赶上一脸司南电动智能汽车的价格了。

    　　所以销量并不算太好，不过在北欧国家和草原上的牧场在放牧时，对特制的机械犬需求量还不错。

    　　机械犬只要拿来就能直接用，可训练一只牧羊犬，难度就有点高了。

    　　从最开始大家在马路上见到一只单独行走的机械犬都要惊讶不已，全程跟着拍视频照照片。

    　　到现在国内早已经习以为常，反而是当星空科技集团的机械犬出现在国外的小镇上时，会引起当地居民的恐慌。

    　　林浩到现在都记得，当初看到的那个视频，在西欧某国家的城市内，傍晚一户居民在自家门口遇到了一只路过的机械犬。

    　　这只机械犬被它主人远程控制行走在马路上。

    　　这户见到机械犬的居民以为外星人入侵了一般，一边尖叫，一边跑回房内拿出来枪，直接把机械犬打了个稀巴烂。

    　　这一幕被旁边的摄像头拍了下来，传到了网上，当时还引发了国内外的热议。

    　　从这一点上来说，国人对于新鲜事物的接受程度是高于外国人的。

    　　林浩相信就算是外星人某天降落在马路上，都有人挤破脑袋去看热闹。

    　　“林董，林董，我刚刚的问题您听到了吗？”

    　　“嗯？你说话了吗？说什么了，算了我自己看吧。”

    　　来到实验室里一直走神的林浩，过了好一会才被叫醒。

    　　看着眼前已经规模初具的机械体，林浩不由得继续思考起来。

    　　这次林浩的想法本来是想将奥斯特文明科技树里的各种不同种类的机械体原模原样的做出来。

    　　当初机械犬就是奥斯特文明里的一件最低级的产品。

    　　奥斯特文明机械科技里，所有的机械体都是按照生物的外形特征来做的。

    　　例如负责清洁大楼外墙的机械体，外表就像地球上的蜜蜂一样，后面还有两个翅膀。

    　　不过以林浩的视角审美看起了，感觉非常的low，外形一点都不符合力学设计，也不知道当初奥斯特文明的生物是如何使用它们的。

    　　于是林浩就在原有的奥斯特机械体技术上做了改造，让它更适合地球文明。

    　　这次林浩研发制造的机械体，种类居多，主要是能够满足不同的功能需求。

    　　有负责家政方面的机械体、大型工程方面的机械体、安保类的大型机械体、道路环卫方面的机械体等等等。

    　　这么多功能，林浩一个人肯定搞不过来，所以林浩只设计生产了一个适用于所有机械体的内核。

    　　具体的功能性，就交给了产品设计研发部去处理，当然还有外形设计、产品销售等等都要他们来做决定。

    　　这次产品设计研发部遇到的问题就是高空作业的机械体，现在无法解决高空飞行能力的问题。

    　　按照林浩的设计要求，这种功能的机械体是能够实现像一些高空危险作业的功能。

    　　像检查上百米高的巨型高压输电线路、城市内部大厦外墙玻璃清洁作业、桥梁、铁路生产勘探作业都能够用到。

    　　比起无人机来说除了免去人亲自去操作的难度之外就是它的智能化。

    　　奥斯特文明的机械体和机器人是不一样的，除了一个外形类人，一个不类人之外，机械体具备一定的判断力，这种判断力就来自于人工智能技术的突破。

    　　像这种机械体被指派任务之后，就会很智能的执行下去，遇到一些特殊情况自己也能按照系统赋予它们的判断力去处理，不需要人类去做额外的干涉。

    　　这种机械犬的系统方面，星空科技集团系统开发部门已经完成，谁也没想到产品设计研发部出了披露。

    　　能够让一台几十斤的设备飞行在上百米的高空，它所需要的电力续航性、承重性都需要解决。

    　　光是这种高空作业机械体背后那几个负责飞行的旋翼就很难控制。

    　　产品设计研发部在做出实物之后，试着飞了一次的但飞起来很不稳定，没飞几十秒就被气流影响掉了下来。

    　　正因为这个，他们才把林浩找了回来，希望能解决这一问题，毕竟时间上是非常紧的。

    　　其实这也算是林浩的一个失误，之前满脑子都是航天科技，忘了高空作业机械体这一环了。

    　　原本的奥斯特文明机械体自带的飞控技术，就在林浩脑子科技树里，不过还得林浩去学习才行。

    　　这也算是毕竟庆幸的一点，奥斯特文明母星上的重力条件还有大气密度和地球很相似，几乎相差无几。

    　　所以奥斯特文明的飞控技术，林浩才能直接拿来用，火箭发动机技术也是一样，不过因为没有材料生产的能力，林浩都还没解锁。

    　　这也就是为什么林浩走神的原因，他之前忽略了奥斯特母星和地球之间的相似度。

    　　今天在产品设计研发部研究员的提醒下，林浩才想起来这个问题。

    　　为什么林浩要想它呢，奥斯特文明的母星和地球都产生了文明，而且都拥有了自己的历史，做到了科技上的发展。

    　　两个星球的相似性直接说明了，只要有和地球一样的自然环境、大气层，说不定就有可能诞生生命，甚至达到文明的等级。

    　　这样的类地星球在银河系内还是有几颗的，不过和地球之间的距离都在12.5光年外。

    　　不过林浩的想法只能自己知道了，即使说出去，恐怕所有人都会以为林浩在开玩笑吧。

    　　想到这里的林浩，已经按耐不住了自己的那颗心，想要飞奔回自己的实验室。

    　　去了解一下占据了一整个星系的奥斯特文明有没有遇到过这种问题。

    　　“嗯，问题我已经想到办法了，先搞其他的开发其他的机械体，这个由我来解决，你们就不用管了。”

    　　简单交代了几句之后，林浩立马乘坐电梯返回自己实验室，找到营养液之后，毫不犹豫的给自己注射了进去。

    　　然后平躺在椅子上，闭上眼睛把意识陷入到科技树中。

    　　科技树里记录着的除了奥斯特文明的所以技术原理内容之外，还有奥斯特文明的历史。

    　　每次技术突破解锁技术壁垒的时候，都会一起解锁一些关于奥斯特文明历史的记录。

    　　由于两个文明之间文化观念的不同，之前林浩并没有对它们多有兴趣。

    　　只是查看了奥斯特文明被毁灭的记录之后，基本就没有看过，毕竟看奥斯特文明历史记录的行为所消耗的能量根本支撑不起林浩无限制的看下去。

    　　今天，林浩为了满足自己的好奇心，第一次进入科技树不是为了得到技术，而是奔着历史记录而来。

    　　奥斯特文明的历史记录也和技术一样被锁定着，只会按照技术解锁而解锁。

    　　之前的历史记录林浩并没有选择去看，都是一些基本科技发明的时间。

    　　林浩现在只想知道，奥斯特文明在当初有没有发现类地这一特征，毕竟人类在这方面已经有所认识。

    　　在历史记录里，最早的奥斯特文明还不是后来的联盟体系，母星上的类似国家概念的存在一样也有很多。

    　　奥特斯文明在那个历史阶段也在探寻自己在宇宙之中是否是孤独的存在。

    　　于是也在找寻类似他们母星环境的星球。

    　　但令人失望的是，在截至目前的解锁历史记录里，奥斯特文明的星际飞船的探索并没有能接触到最近的类地行星。

    　　毕竟双方之间隔着几十光年，没有谁会飞几百年去找的，而且也可能也找不到白用功。

    　　林浩的意识从科技树中出来之后，疑惑更加多了起来。

    　　按照林浩之前了解到的记忆，视乎整个星系内奥斯特文明就只有一个，都是从一颗母星上发源出去的文明体系。

    　　并没有外来智慧物种文明存在的意思。

    　　但林浩相信地球和奥斯特文明母星一样出现文明的痕迹，而其他类地行星却没有，这种事情绝对不是偶然。

    　　这让林浩想到了那个毁灭奥斯特文明的更高维度的存在。

    　　要解决这些问题，现在的林浩还远远不够，而且都没办法和别人讲。

    　　之前林浩还不是很重视奥斯特文明的历史记录，不过刚刚简单浏览了一下之后，还发现了一些有意思的东西。

    　　只是时间有限，在影响到林浩自身健康之前，是不能再看了的。

    　　于是林浩也没有太气馁，他又找到了一个人生存在的目标，有生之年一定要搞明白为什么地球和奥斯特文明存在生命的原因。

