
　　“曾家子弟听令！”

　　曾天华高声怒吼：“随我除阉贼，还天下人一个公道！”

　　“杀！”

　　曾天华的身影模糊了一下，随后出现曹毅的头顶上，大刀带着力劈华山的气势猛劈而下！

　　而曾家的家丁们听到曾天华的声音，也纷纷提着刀冲向四周的东厂精锐，对于他们来说，他们的生死皆系于曾家，他们以及他们家人的吃穿皆赖于曾家，曾家若是没了，他们也没有好下场。天籁小说网

　　“蠢！”

　　曹毅微微摇头，如果曾家所有人分头逃的话，或许还有人可以逃过一劫，可曾天华到头来还是舍不得曾家的财富和地位，毕竟逃了代表着畏罪潜逃，这样一来，纵使他们再有理也说不清了。

　　“封！”

　　念头一动，法界展开，曾天华便连同大刀一起被凝固在半空之中，如同凝固在琥珀中的昆虫！

　　“负隅顽抗者，杀无赦！”

　　长剑划过，曾天华瞬间身首两岸。

　　“杀！”

　　孙云鹤手执兵器杀向曾家中的高手，而东厂精锐们则杀向曾家的家丁。

　　曾家蓄养的家丁来自于海船上水手，一个比一个悍勇，可以说个人勇力甚至超过了东厂的精锐，然而却是一盘散沙，不过是一个接触的功夫，数十名悍勇的家丁一个个被斩杀当场。

　　这时候，曾府周边的豪门家主也来到了曾府，当看到身首两地的曾天华，以吴胜为首的几人不禁眼睛一缩，吴胜深吸一口气，拱手一礼道：“若是吴某没有认错的话，尊驾便是曹毅曹督主吧。”

　　“来了吗？”

　　看着悬浮在半空的十人，曹毅脸色淡然，目光扫过几人，最后落在了吴胜身上道：“经东厂查，曾家、吴家、邓家、任家等十一家家族勾结海盗，为祸沿海，今已查明，按大明律，当查抄家产，押赴大牢，等候圣上发落！”

　　邓金性子暴躁，本来看到自己的亲家曾天华身首分离就已经怒火攻心，只是在吴胜几人没有反应之前，他也不敢乱动，

　　现在听到曹毅的话，怒火顿时冲破了理智，不禁一声断喝，手中巨锤浮现便向着曹毅当头劈下道：“阉贼，你血口喷人，给某死来！”

　　曹毅瞥了邓金一眼，对于邓金的巨锤视若无睹，只是法界展开，将其凝固于半空之中。

　　法界！

　　当看到这一幕，吴胜等人顿时瞪大双眼，一脸的不可置信，他们早就知道曹毅的实力绝对不弱，但是半圣之境还是超出了他们的想象！

　　一道身影飘然来到邓金身前，长剑划过，顿时邓金整个人被切成数百块，无数鲜血化成满天血雨飘洒而下。

　　被鲜血一激，吴胜等人也回过了神来，压下内心当中的恐惧后，吴胜咬牙道：“督主如此逼迫我等，难道就怕东南大乱吗？”

　　遥望星空，曹毅淡漠道：“乱就乱吧，不破不立，杀光了…就不乱了！”

　　吴胜等人闻言不由色变，曹毅言语之中的血腥之气，他们也感觉得出来，心知曹毅这是主意已定，再说什么怕是也改变不了这位曹督主的心思。

　　“哈哈哈，既如此，那就以我等的性命，换得东南诸多同道警醒，我等死得其所！”

　　吴胜怆然大笑，一副壮怀激烈的模样。

　　“杀！”

　　吴胜九人身上尽皆血雾沸腾！

　　可惜在曹毅的武尊境界之前，没有大军的军阵之力加持，反抗也只是蜉蚍撼树罢了。

　　当天边的鱼肚白出现，整片豪门的居住区已经被浓浓的血腥气味所笼罩。

　　“督主，所有犯事的家族已经被尽数拿下，反抗者已一律诛杀！”

　　孙云鹤来到曹毅身边道。

　　“嗯。”

　　曹毅轻轻点头，然后扭头看向一旁的史云龙六人道：“你们六人各自带队，清剿剩下的余孽。”

　　“孙百户，你带人封锁濠镜澳，一律人等许进不许出。”

　　十一大家族自然不会只有曾天华他们这些高手，在平时的时间，各大家族的高手都会在各地的产业负责守卫。

　　“是，督主！”

　　孙云鹤和史云龙几人点头应道，然后便退了下去。

　　“督主，濠镜澳的六扇门指挥使钱翌在外求见。”

　　这时，一个东厂差役走进来道。

　　“让他进来吧。”

　　沉吟了一下后，曹毅开口道，濠镜澳这边因为葡萄牙人的原因，朝廷在这里特意设了官府和六扇门。

　　钱翌走进大堂，整了整衣冠，行至近前向着曹毅大礼参拜道：“下官濠镜澳六扇门指挥使拜见督主！督主到来，下官有失远迎，还望督主恕罪！”

　　“钱大人何罪之有！”

　　上下打量了一番钱翌后，曹毅轻轻挥手道：“钱大人来的刚好，本督查明曾家等十一个家族勾结海盗祸乱沿海，又持凶抗法，此事尚且需要钱大人做个见证，否则他日，朝堂之上，又要有人弹劾曹某无故大开杀戒了。”

　　“督主放心，此事下官定如实上奏朝廷。”

　　听到曹毅的话，钱翌连忙拱手行礼道，至于曹毅所说的有人弹劾，在钱翌看来，那纯粹就是谦虚，整个都察院都是曹毅的人，而给事中们，就是给他们天大的胆子，他们也不敢得罪曹毅啊。

　　只是顿了一下后，钱翌才迟疑道：“下官心中有一个担心，却是不知当讲不当讲！”

　　曹毅轻笑道：“哦，钱指挥使大胆说便是。”

　　钱翌神色一正道：“督主此番虽然占据大义名分，可是行事如此激烈，十一大家族几近灭族，过了今夜，一旦消息传开，只怕这东南都要为之震动，一不小心便是烽烟四起啊。”

　　再次打量了一番钱翌后，曹毅森然道：“东南震动又如何？若是果真有人敢造反的话，本督却是不介意再杀他一个人头滚滚，染红这片富饶的大海！”

　　听到曹毅话里那浓郁得几欲滴水的血腥味，钱翌的手不禁微微一抖，这才想起眼前这位可不怕别人造反，福王造反了，陕西那些豪门士族也反了，可是下场如何，天下皆知，尤其是京营重整过后，精锐百万，如果说东南真有人敢造反的话，只怕真的会如曹毅所言，到时必然会血染大海。

　　当太阳逐渐西下，史云龙六人才返回了曾府，只不过人人衣裳带血，还有一些人显然伤势严重，只能彼此搀扶着，勉强站立。

　　“督主，曾家等家族所剩余孽已尽数斩杀！”

　　史云龙一身煞气地来到曹毅面前躬身道。

　　“嗯！”

　　曹毅微微点头道：“将伤员留在濠镜澳救治，其余人一律上船等待。”

　　“是，督主！”

　　听到曹毅的话，史云龙点头应道，他也知道曹毅这次是要大开杀戒，区区十一个家族几万人肯定不够让曹毅满意。

　　“钱指挥使，本督还有一事要劳烦指挥使。”

　　等史云龙离开后，曹毅扭头向钱翌。

　　“督主尽管吩咐！”

　　听到曹毅的话，钱翌连忙说道。

　　“本督还有事情要做，这曾家、吴家等家族的家产查抄还要劳烦钱指挥使，指挥使查抄清楚后直接押解进京即可。”

　　思索一下后，曹毅轻笑道。

　　钱翌闻言，脸色骤变，急道：“督主！这十一大家族若是查抄下来，家产怕是超过千万灵石，这么庞大的财富，仅凭下官和濠镜澳六扇门的兵马，怕是无法保全！”

　　“下官死了也就死了，若是丢了这么大一笔财富，下官便是万死也难赎其罪啊！”

　　钱翌苦着脸，说实在的，这么大一笔财富，仅凭他一个四品武者，想要安全运往京师，根本不可能，能不能安全走出广州府都是一个问题。

　　“放心吧，若是钱指挥使有个三长两短，本督便屠了整个东南的豪门士族给你陪葬！”

　　曹毅轻笑道：“本督还会请陛下为钱指挥使追封一个世袭子爵之位，保你钱家富贵不断！”

　　世袭子爵！

　　听到曹毅的话，本还忐忑不安的钱翌，顿时连鼻息都粗重了几分，能从军的，谁没有封妻荫子的野心。

　　原本钱翌也就没事的时候会幻想一下，可现实里，钱翌从来没有奢望过，一将功成万骨枯，对于自己的本事，钱翌还是有几分自知之明的，凭他的本事，更大的可能是成为那枯死的万骨之一，但是现在爵位似乎就近在眼前了！

　　“督主，下官必不负督主所托！”

　　回过神来后，钱翌连声道，虽说此去九死一生，但这已经不在钱翌的考虑范围之内了，甚至钱翌巴不得死在半路上，如果他的死能够为钱家换来百世富贵，他死了也是值得了！

　　“那就拜托钱指挥使了！”

　　曹毅颇有深意地打量了一下钱翌，不过他也没有多说什么，各有各的选择，钱翌便是想用自己的死来换个爵位，他不介意成全钱翌，一个世袭子爵罢了，他给得起！

　　反正他只是想撒个饵，能钓到鱼最好，钓不到也无所谓！

　　安排好了濠镜澳的事情后，一大两小三艘战舰再次启航，这次的目标是福建的媚州湾。

　　这也是东南比较大的走私码头，还有浙江的宁波，大明东南三大海贸码头，海澄、濠镜澳、宁波，宁波也是当初倭寇之乱的起始之地。

　　………

　　虽然钱翌已经封锁了濠镜澳的所有出入路口，但是仅仅一天不到的时间，濠镜澳发生的事情依旧传到了广州府中。

　　温府。

　　广州府城中举足轻重的豪门大户，而此时的温府大堂中，十余位衣着华贵的男子齐聚，只不过此刻大堂中的气氛低沉至极。

　　“诸位家主，濠镜澳的曾家、吴家等十一个家族已经被曹毅灭门了！”

　　温家家主舟沉声道，声音中有愤、有怒还有一丝极为明显的恐惧。

　　话一出口，所有人的脸上都满是难以置信的神色，手中的茶杯啪嗒一下摔落在地。

　　“阉贼他怎敢如此？难道他就不怕东南大乱，到时候朱由校治他的罪吗？”

　　一个广州府的豪门家主颤声道，能够占据濠镜澳这片宝地，曾家等十一个家族自然不是普通家族，纵观整个广东，能够比曾家等家族强大的，屈指可数，便是他们这些府城的家族，也不如曾家和吴家这些海商家族！

　　“那曹毅现在是不是朝我们这里来了？”

　　这时候一个家主突然惊恐道，他本还以为这次用朱镇这些人的命，能够扳倒曹毅呢，可是现在他已经没有这个想法了，心里只剩下无尽的恐慌，担心曹毅会突然出现在府城之中。

　　“温兄，你和布政使大人乃是同窗好友，布政使大人可有什么办法？”

　　缓了一下，等回过神来后，一个家主急切道，如今整个广东能够挡得住曹毅的，只有广东布政使沈佳了。

　　“是啊，温兄，现在只有沈大人能保住我等了。”

　　一个体型壮硕的豪门家主也急切道，现在他只想保命，至于扳倒曹毅和曾家等豪门家族的灭门已经不在他的考虑范围之内了。

　　“诸位家主不用担心。”

　　温舟摇了摇头道：“按照濠镜澳传来的消息，昨天傍晚时分，曹毅便已经乘船离开了濠镜澳，目前去向不明。”

　　“那就好。”

　　听到温舟的话，所有人都松了口气，曹毅离开了就好，从濠镜澳到广州府城，只有不到半天的脚程，要是曹毅还留在濠镜澳，他们都得担惊受怕，一不小心，他们都得陪着曾家和吴家那些人一起去。

　　“诸位，温某此次请大家来，主要是想问问各位对于曹毅这次突然杀到我们这里来，有什么看法？”

　　看到众人那如释重负的表情，温舟并没有惊讶，刚才他在听到这个消息的时候，他也被吓了个半死。

　　“温兄是说……曹毅不会就此罢手？”

　　一个家主迟疑着道。

　　“应该不会吧？难道曹毅真想逼反东南所有的豪门士族？”

　　坐在他旁边的一个豪门家主不禁反驳道，现在曹毅灭了曾家等十一个家族，这件事情一旦传开，整个东南都得动荡，若是曹毅继续杀下去，东南的众多豪门士族必反，没有人愿意有人拿他们当猪狗一般，想杀就杀！

　　“诸位，我担心的正是这个！”

　　温舟叹息道：“若不是这样，曹毅又怎么会突然从濠镜澳离开？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百六十九章 杀光了就不危了（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 