    “爹！”

    正当那老人惊怒交加之时，只见身下的汉子悠悠转醒，睁开眼睛，便看到了自己老泪纵横的老父亲。

    “是你打的我？”

    醒来之后那汉子，下意识的就把自己这浑身的伤痛来源归结到自己这老父亲身上。

    “董老八！伤你的是我！”

    风秉文自然不屑于隐瞒，他走到那连起身都艰难地赌徒面前，大大方方地承认。

    “老东西，你找人替你挡灾，你也要找个像样的，这种小屁孩儿……啊！”

    董老八的话还没有说完，便发出一声惨叫，因为风秉文一脚踢在了他的小腿上，这一脚下去，只见他的小腿隐隐变形，出现不自然的扭曲。

    “我怎么了？”

    风秉文笑眯眯地问道，心情颇好。

    那胡二认识的狐朋狗友质量不是一般的高，这种连自己的父亲都不当回事的渣渣打一顿，可比寻常的混混到手的善功都多。

    “你为什么打我？”

    感觉自己小腿上传来的钻心疼痛，董老八信了，但是他想不明白，这小屁孩自己从来都没有招惹过他，为什么突然对自己下毒手。

    “看你不顺眼。”

    风秉文回了一个让人想要吐血的答案。

    “我他娘……”

    咔嚓！

    风秉文踹出一脚，这汉子的另一条腿也折了，这下他是一个字都说不出来了，骨断筋折的痛苦让他的面庞都扭曲了。

    “我对你提几点要求，在你养伤的这一段时间，把你的赌瘾给戒了，养好伤之后去找个正经行当糊口，侍奉你父亲，让你家老人可以颐养天年，不用这么一大把年纪了，还跑大街上吆喝。”

    在这汉子住嘴之时，风秉文开口，那本还满脸心疼之色的老汉抬起头，有些震惊的看着这孩子，嘴唇蠕动了几下，想说些什么，担忧又闭嘴了，只是低下头，掩饰眼中的感激之色，如果他这儿子真能这这般，他就是跪下来给他磕头都愿意。

    “你算老几，还想让我戒赌?”

    董老八自然是满心不屑，他这几年全身心的沉迷在赌博中，早就离不开了。

    “你不戒也行，只要你能受住我的打就行！”

    “你什么意思？”

    “你这模样实在是让我心气难平，念头不通达，所以，你若一日做不到我所说的几点，休想安宁，若不戒赌，我便天天上门，打得你下不来床。”

    “不过一黄口小儿，也敢威胁我，若不是你刚刚偷袭……”

    嘎吱！

    一道酸涩的木头断裂声响起，董老八住嘴了，因为他看到面前这矮小的孩子居然握着手中的木棍，双手轻轻一拧，竟然将之拧成了一堆碎屑。那非人的力量，让他的心为之胆寒。

    而围观的群众也是一片哗然，没想到这如此幼小的孩子居然有非人怪力。

    而风秉文对这些行人的惊叹也不在意，这种力量他迟早都是要展示的，反正阴阳两界他都有过备案，至于老爷子那里，他照样有“合理”解释。

    做完这一切之后，风秉文走出人群，按照胡二提供的信息，前往下一处混混活动的范围。

    若是能碰到那些混混欺行霸市或者是逃单赖账，那是正好，一顿暴揍之后，善功便轻松入手，没有也无妨，找到正主后，随意找出借口，揍一顿就是。

    反正这些家伙吃喝嫖赌，游手好闲，不务正业，找个过得去的理由揍他们是件挺容易的事情。

    而等到黄昏将至，风秉文回家之时，青山县中被风秉文当街暴打的混混已是多达十五人，而这主要是因为他这一圈闲逛下来只碰到这么些人，胡二认识数倍于此。

    而风秉文这番出手下来，导致他在这青山县城中直接一跃成为了风云人物，哪怕这夜幕降临，也不妨碍这街头巷尾，家家户户都谈论着他这今日的所作所为。

    这就导致，等到第二日，风秉文前去上学时，刚刚踏进学堂就被教书的先生喊了过去，然后被带到了一间先生们休息的小屋中，县学的所有先生都几乎都聚在那里，当他踏入其中时，这些先生的目光都紧紧的盯着他。

    “见过诸位先生！”

    见此场面，风秉文也不惊慌，他有理有节的拱手行礼。而等这些先生还礼后，他就挺着腰板，看着这些中老年面孔的教书先生们。

    “小文，我听人说你昨日在县城中打了不少人，可有此事？”

    片刻的寂静之后，那位为风秉文授课的先生一声轻咳，将众人的目光吸引到自己身上之后，这才开口询问，语气颇为亲密，毕竟这是同僚的孙子。

    “回禀先生，确有此事，只是形容不太准确，我这是在以理服人。”

    风秉文一听是这事，心中松了一口气，然后便一板一眼的回答道。

    “以理服人？”

    几位先生面面相觑，没想到得到的竟是这般回答。

    “你对毫不认识的人以拳脚相向，如何说这是以理服人？”

    为风秉文授课的先生如此质问。

    “先生，你既然听过我昨日的事迹，那你可曾打听过我打的那些都是什么人吗？”

    “有所耳闻，但不是很了解。”

    “昨日我所打之人，有辱骂亲父为畜生的赌徒，有调戏良家的泼皮无赖，更有高额放贷的恶霸……先生，认为这些人不该打吗？”

    风秉文举了一些例子，然后如此反问。

    “自然是……咳。”

    授课先生下意识的回答，但说了半句后便反应过来，干咳一声，便改了言语，

    “小文，你现在也算是读书人了，行事怎可如此粗暴？”

    “先生，您觉得我昨日所打的那些人，他们听得进你们教授的圣贤之言吗？”

    风秉文询问，也不等这几位先生回答，便摇摇头，

    “我估计他们是听不进的。所以，为了能够引领他们重新走上正途，重新做人，我便只能用他们能够听懂的方式教导他们了。”

    “你是因此而打人?”

    几位先生听到风秉文的回答，不敢相信，这只是一位孩子。

    “没错，我看不惯他们的行为，所以想要纠正他们！”

