
　　贵族的底蕴难以想象，王国中的各个阶级的大臣以及将领，或多或少都有着贵族的背景，或者说自己本身就是贵族。

　　对于这些贵族，李道弘虽然早有知晓，但却并不放在眼中。

　　因为贵族的底蕴，也就是王国的底蕴，李道弘身为国王，可没有那么小心眼。

　　只要国王能够一言而决，那些所谓的贵族，其实没有什么大不了的。

　　在李道弘眼中，王国的贵族只不过是王国组成的一部分，此必不可缺少的。

　　贵族们有着巨大的财富，能够带动王国的商业，王国的建设和管理，也离不开贵族的辅助。

　　伴随着赵龙虎的话，场面瞬间凝固下来，傅朝宗和赵龙虎开始彼此对峙起来。

　　二十位魔法师则将周边团围住，这种阴暗的实验被自己撞破，自己就不可能置身事外了。

　　风暴开始席卷起来……就在这时，一道声响再次响起。

　　“这里到底发生了什么事情？你们想要聚众造反不成？”天雷城城主这个时候终于闻讯赶来。

　　这位新任的天雷城城主，听到手下的汇报，说是有数千狮头人和半兽人聚集在一起闹事，所以才急忙带着卫兵赶来。

　　但看到眼前的一幕后，这位倒霉的城主，真想转身就走。

　　“这究竟什么情况？两尊大神打架吗？我这个小小的繁星五级骑士可顶不住啊！”

　　这位天雷城城主真是欲哭无泪，看着眼前的情况，除了开头说的那一句话后，半响都没了动静。

　　“哼！”赵龙虎再次冷哼一声，对这位城主感到不满，早不来晚不来，这个时候吼一句干嘛？

　　赵龙虎准备找个机会，好好教训一下这位不懂事的天雷城主，最好把他给换掉。

　　在场面再次陷入尴尬境地之时，地面上一只毫不引人注意的小小地穴兽，开始用特殊的方法，传递信息给自己的王。

　　地穴兽王很快的收到了情报，地穴兽王不敢怠慢，急忙通过进化黄金钉联系李道弘。

　　这时李道弘刚刚处理好手中的政务，正准备回静心殿修炼，刚走在半路上，地穴兽王就紧急联系过来。

　　“怎么回事？不久前你不是刚刚进化成功吗？莫非你又突破了？”天籁小说网

　　李道弘口中打着玩笑，心里却有了一丝不好的预感，不会发生什么大事了吧？

　　以往地穴兽王根本不会在短时间内接连传讯，除非发生紧急情况。

　　“国王陛下，天雷城发生了一件事情……”地穴兽王急忙将天雷城中发生的情况，全部告知了李道弘。

　　“什么？王国的伯爵和魔法师对峙了起来，还引起了大量人的围观？那地下室的情况查清楚了没？”

　　李道弘必须清楚所有事情的前因后果后，才能判断出这件事情应该怎么处理。

　　“国王陛下，刚刚查清楚，那地下室里面死了几百狮头人和半兽人。”

　　“根据两者对峙时所爆发的争辩，应该是那个伯爵赵龙虎，做了明文禁止的魔法实验。”

　　通过地穴兽王给出的情报，李道弘已经大致了解清楚了事情的状况。

　　“贵族吗？贵族的贪婪引发了动乱啊！罢了，我得赶紧过去一趟，别到时候弄得一发不可收拾。”

　　李道弘急忙切断了进化黄金钉传讯，直接掉头前往传送阵处，并且开始调集国王卫队。

　　天雷城城东的一处平民区，现在可谓是异常热闹，听说一位王国伯爵，和一位繁星十级的魔法师僵持在一处。

　　这个传闻传的沸沸扬扬，喜欢看热闹的人不在少数，尤其是人类，更是闻讯而来。

　　傅朝宗和赵龙虎现在的心情都十分急躁，尤其是赵龙虎发觉局面对自己越来越不利，赵龙虎迫切的希望赶紧离开这个鬼地方。

　　“你这个混账，究竟让不让开？”

　　“你休想让老夫让开！你这个祸国殃民的家伙！”

　　“你这个魔法师怎么这么死脑筋？”赵龙虎眼中闪烁着寒光，可却打不过傅朝宗。

　　傅朝宗死活不让一步，傅朝宗心中十分清楚，事情闹得越大对自己越有利，也对所有平民有利。

　　贵族以往的行径，傅朝宗也是有所了解的，傅朝宗十分不屑贵族的阴暗做派。

　　贵族为了利益可以放弃一切，现在终于有机会，可以正面打击贵族一派，傅朝宗能不抓住这个好机会吗？

　　“国王陛下到！”终于，在场面僵持了近二十分钟，李道弘带着国王卫队赶到了这里。

　　“拜见国王陛下！”

　　霎那间，窄小的街道上跪满了人群，原本一直保持嚣张态度的赵龙虎，也同样老老实实匍匐了下来。

　　别说赵龙虎这一个伯爵了，在这种情况下，哪怕是公爵也得跪啊！

　　“真不错，这一场闹剧你们俩闹得很好，真是闹得痛快人心，让平民百姓们看了一出大热闹。”

　　李道弘语气平静的让人心寒，赵龙虎更是被吓得汗流浃背，心中直呼完蛋了。

　　“国王陛下，这件事情……”还不等赵龙虎解释一句，李道弘直接将其打断。

　　“够了，不用说了，我不想听你的辩解。你们的做派太让人讨厌了，事实摆在眼前，还用得着狡辩吗？”

　　“你也仔细看看周围，现在可是群情激愤，你已经惹了众怒了，好好用你的脑袋想想，想清楚了再说话。”

　　赵龙虎看着周围满脸愤慨的狮头人和半兽人，心中更是糟糕透顶，嘴巴张了两三下，却没吐出一个字来。

　　“传我命令，将赵龙虎拿下，再传令，让两大公爵和三大侯爵，带领着所有王国伯爵前往承德殿议事。”

　　“傅朝宗，这件事情你办的不错，你现在继续办你的任务，顺便将这个地下室处理干净。”

　　李道弘一声令下，傅朝宗急忙领命，而赵龙虎则两位繁星三级的亲卫战士锁拿。

　　赵龙虎不敢有丝毫的反抗，满脸暗淡的被封锁住内劲。

　　周围一直看热闹的人群，纷纷发出一阵叫好声，尤其是狮头人和半兽人，更是大声叫好着，激动得满脸涨红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第285章：锁拿免费阅读。https://xs.23sk.com 