    第4959章 逮住邪神？

    “嗯？”

    忽然，洛前辈眉头一皱。

    怀中抱着的萧逸，竟是浑身发烫。

    “怎么？”其余老人听着着声轻咦，齐齐看来。

    洛前辈皱眉道，“是老夫感知错了吗？这小子，而今在…发烧？”

    “发烧？”风刹总殿主皱眉，“以这小子而今的滔天修为境界，怎么可能会有这种凡俗生灵才会有的情况？”

    药尊总殿主闪身至洛前辈身旁，感知了一下，同样皱眉，“确实是在发烧。”

    “虽然很不对劲，但如老夫之前所说，这些外伤，真的会重伤致命。”

    “不知为何，他体内的不死道体力量明明处于全盛，却半分都无法生效。”

    “这些最普通的伤势，正以最普通的方式给这小子造成着致命的危机。”

    “连你也没办法吗？”修罗总殿主闪身而来，问道。

    药尊总殿主摇了摇头，“至今还搅不清楚到底怎么回事。”

    “恐怕老夫需要更长的时间去探查。”

    “而今得先想办法稳住这些伤势，保住这小子的命。”

    “越来越烫了。”洛前辈眉头皱得更紧。

    看真切些，萧逸的皮肤愈发通红着，皮开肉绽、鲜血淋漓的身躯上，渗着血、泛着红，变得更加触目惊心。

    “不能拖下去了。”药尊总殿主脸色渐渐有些难看。

    炎殿总殿主沉声道，“一个极限至尊，滔天修为，因外伤和发烧而死？”

    “而且，小子他是最强的火道武者，因这身体发烫就有致命之危，岂非笑话？”

    药尊总殿主点了点头，“按理说不可能如此，老夫也觉得不可思议。”

    “但而今萧逸小子的情况就是如此诡异。”

    “他而今浑身修为都在，但偏偏肉身虚弱到极点。”

    “那种感觉，就像是他真的会死去，唯留这一身修为力量终会在他死后也一并消散天地。”

    天机总殿主不满道，“什么死不死的，就不知道说些吉利些的话？”

    药尊总殿主沉声道，“我药还真救命治人无数，死之一字，说了无数回，也听了无数回，能救便是能救，能活便是能活，岂因言语相扰。”

    “姓洛的。”药尊总殿主看向一众老人，“天机，还有你们，听好了，老夫不是在说笑。”

    “恐怕我们…”

    众人齐齐皱眉，而后看向依依，询问道，“依依丫头，你觉得呢？”

    依依点了点头，“听各位总殿主的，公子的命，比什么都重要。”

    “行。”洛前辈冰冷点头，“等这小子醒来，若有怒火，老夫一人担着。”

    ……

    时间，不知过去了多久。

    但显然，不会太久。

    以八个老人而今的赶路速度，虚空之距，算不得什么。

    此刻，某间古朴而舒服的房间内。

    萧逸昏迷躺着，身上并无被裳可盖。

    因为，这具残躯之上，正包满了染血的纱布，而地面，不断更换下的纱布一堆又一堆。

    每隔不到半个时辰，便需给萧逸这具残躯全身更换一遍纱布。

    纱布之上，添了最好的疗伤类丹药粉末，涂了最好的天材地宝汁液，但即便如此，却也是极有限地减缓着萧逸这具身躯的恶劣情况加剧。

    依依坐在床榻边上，在萧逸额头上铺上一条湿水冰凉的纱巾，同样的，需得一遍一遍的更换着。

    药尊总殿主半分未有停歇。

    每每替萧逸更换浑身纱布，掀开着那鲜血、丹药粉末混杂的纱布，看着里头皮开肉绽的密布伤势，周遭守护着老人，总是揪心一般。

    一天…两天…三天…

    十天…

    半月后。

    床榻上的萧逸，一直未有醒来之迹。

    修罗总殿主皱眉道，“已经半个月了。”

    药尊总殿主刚刚给萧逸再全身更换了一遍纱布，缓缓从床榻边起身，而后叹了口气。

    这一身叹气，霎时让得在场所有人脸色一凝。

    药尊总殿主沉声道，“这半月来，我除却能保证萧逸小子的伤势不再加剧，保住性命外，半分未能治疗他的伤势。”

    “但这半月的查探，老夫大概有所眉目了。”

    “结合风刹调动回来的情报来看，萧逸小子他恐怕…此生无有治疗之希望。”

    “起码这已经超出了药道的范畴。”

    “不行。”洛前辈猛地脸色冰冷，眼含杀意，“你死也得救回他。”

    药尊总殿主面露愧色，“若老夫死能救回这小子，老夫乐意得很。”

    修罗总殿主凝视道，“这就是噬灵狱的可怕吗？”

    猎妖总殿主咬了咬牙，“难怪噬灵狱会被称为生灵的绝对死地。”

    “即便萧逸小子凭着一身本事杀了出来，逃出生天，可这身后遗症，还是等同将他逼入了绝境。”

    药尊总殿主点了点头，“后遗症，你可以这样理解，而且将伴随萧逸小子一生。”

    “混账。”炎殿总殿主怒声道，“一个强者，终生需要过这般日子？这算什么话？”

    话落，炎殿总殿主猛然转身。

    “炎老头，你去哪？”猎妖总殿主皱眉喝了一声。

    炎殿总殿主脸色冰冷，“噬灵狱。”

    “一切都是那邪神搅的鬼，把他逮了，他死也得想到办法救回萧逸小子。”

    “让萧逸小子一生都躺在这床上，老夫看不下去。”

    “发什么疯？回来。”猎妖总殿主冷喝一声。

    “不。”药尊总殿主忽然想到了什么，“小子的伤势，确实已经超出了药道范畴。”

    “但所谓解铃环须系铃人，噬灵狱的武道是邪神所构筑的，把他逮了，通过搜魂知晓噬灵狱所有武道的流转和构筑，或许老夫有办法救萧逸小子。”

    逮邪神？

    还要捉来搜魂？

    这样不可思议的事情，从药尊总殿主口中道出后，一众老人竟无半分惊异，更无半分觉得不可思议。

    有的，仅仅是坚毅以及决绝。

    只要能救回这个年轻人，这世间无能任何事，这八个老人而今都愿意去做；且即便是再难的事，这八个老人总会想到办法去完成的。

    所谓长辈，或许就应该是为了护着自家小子，竭一切所能去完成一切所不可能。

    “依依丫头，你在这里看着这小子。”修罗总殿主沉声道。

    依依点了点头，看着床榻上萧逸的凄凉模样，眼中泪水至始至终难以抑制。

    八个老人，悍然转身。

    修罗总殿主沉声道，“那邪神躲在噬灵狱老巢内，动不了他。”

    猎妖总殿主沉声道，“那便让他自己乖乖出来。”

    天机总殿主眯了眯眼，“引他出来即可，未必是办不到的事。”

    二人对视了一眼，同时迸发出精光，而后咧过一道冷笑。

    风刹总殿主道，“赶去噬灵狱需要一段时间，边赶路边制定对策。”

    “可以。”猎妖总殿主和天机总殿主点了点头。

    但恰在此时。

    啪…

    床榻上，一只虚弱却有力的手掌，捉住了依依那纤弱冰凉的素手。

    “公子？”依依一惊。

    ......

    第一更。

    (本章完)

