    第114章牙行

    小半个时辰后，祁玉骑着毛驴来到南市南丰巷的牙行，却意外在牙行门口碰到了一个熟人。

    祁玉……清河县可真小啊！

    坐在牙行门口的王丽盯着祁玉看了好一会儿，才把人记起来。

    她讥笑开口，“你是陆家村那个牙尖嘴利的悍丫头？你来这儿做什么？”

    悍丫头祁玉……她也是这会儿才想起，当初欲买走陆心莲的王英堂姐，就是牙行老板。

    现在转身走吗？

    那显然是不可能的。

    祁玉脸上挂起微笑,“我来凭几个人。”

    都说伸手不打笑脸人，尤其是开门做生意的，更是不会把生意往外推。

    王丽收起脸上的讥讽，上下打量着祁玉，很是怀疑，“你要凭人？”

    祁玉点着脑袋,“是哒。”

    王丽觉得她是在说笑，就她这身粗棉布衣的打扮，可不像是一个能凭得起人的主。

    她慢悠悠的翘起一条腿,似是好心提醒又似是在嘲笑，“妮子，你知道凭一个人需要多少银钱吗？”

    祁玉眨巴眨巴眼，从袖袋里掏出来两锭银元宝拿到她眼前，故作懵懂的问，“这些够吗？”

    王丽在看到她手里的银元宝后，当即站起身来，咧着嘴，热情的道：

    “够了够了，你想要凭个啥？丫鬟？还是婆子？我这就把人叫出来供你挑选。”

    祁玉收起银元宝，摇头道：“我只想凭一两个既勤快又能干的伙计。”

    她顿了顿，又补充道：“样貌不能太差。”

    王丽听了，笑着道：“还真是赶巧了，我前阵正好在衙门收了几个曾在商铺里做伙计的贱户。我这就叫他们出来给你看看？”

    前段时间，官府断了一起大案，有好些受牵连的人都由良籍被贬成了贱籍,失去了自由身，成了任人买卖的货物。

    而这些人如今都在王丽手里。

    只因她是官牙，可以直接从官府手里低价买走那些被贬为贱籍的贱民，然后再进行倒卖。

    听到贱户两个字时，祁玉怔了怔。不过很快，她就恢复了神色，点头跟着王丽进了牙行里。

    给祁玉倒了一杯茶后，王丽便亲自去把那几个人带到祁玉面前来。

    祁玉抬眼，看向五个年纪不一，身高不一，神色不一的男人，淡定问道：

    “你们以前都在商铺里做伙计？”

    五人点头，其中一人说道：“我们曾经都是东市留香胭脂铺的伙计。”

    祁玉闻言，偏头看向站在一旁的王丽。

    王丽立马解释道：“他们都是以前那个留香胭脂铺老板的家奴。前段时日，那胭脂铺老板不是被下大狱了么，官府不但抄了他的家，还把他府里的那些家奴一并发卖了。”

    然后牙行就去挑挑拣拣的捡了些人回来。

    祁玉恍悟，然后十分好奇的问王丽，“那胭脂铺老板到底犯了啥事儿啊？”

    王丽惊讶的看着她,“这事儿前阵子可是闹得满城皆知，你竟没听说吗？”

    祁玉眨巴着大眼睛,端木晔好像曾跟她提起过,但她当时只关心铺面租凭的问题，并没有留心去听他说了什么。

    见她似乎是真不知道，王丽便道：

    “三年前，南市春花街三角巷张府的那场大火你应该知道吧？”

    “这个我知道。”祁玉颔首，“听人说，张府十二口人全死在了那场大火中，包括回娘家探亲的张家幼女和她尚在襁褓中的孩子……”

    说着说着，祁玉忽然瞪圆杏眼，“难道，张府那场大火是胭脂铺东家放的？”

    王丽点头，“要不是他的小妾跑去县衙里告发，谁都不会想到，竟是他放火烧的张府。毕竟，张府可是他岳家，而他的妻儿也丧生在那场大火中了。”

    祁玉又震惊，又疑惑，“胭脂铺东家为什么要害他的岳家和他自己的妻儿？”

    “唉！”王丽在她旁边的椅子上坐下，“就因为有人多嘴说了一句张氏女生的儿子不像他，他便怀疑自己的妻子不贞。张氏女一气之下便抱着稚子回了娘家，谁知这一去竟是害得全家都没了。”

    祁玉张大了嘴巴，半晌却说不出一个字来。

    这胭脂铺的东家简直就是丧心病狂！

    最后，祁玉因心里对胭脂铺东家的膈应，只挑选了一人带走。

    祁玉给他取了个新名字，叫招财。

    招财今年十八，长得挺眉清目秀，声音也挺好听，曾在胭脂铺做了两年伙计，很有销售经验。

    祁玉对他挺满意的。

    回到十字街，她就让招财暂时住在铺子后面的那个小房间里，并给了他一小串铜钱，让他自己解决一日三餐。

    自招到了伙计，祁玉便不再日日都去城里，而是隔三差五的再去一次。

    如此走了两趟下来，陆川的木匠活也完工了。

    待把货架货柜都规整好，把铺子里里外外都打扫干净后，祁玉便去了圆顶山找端木晔，提醒他该备货了。

    端木晔把手中的医书一合，轻笑道：“放心，货早已备好，明日我亲自把货物送到十字街。”

    “如此甚好！”祁玉这才放心了。

    翌日，正好是赶集日。

    村里有许多人都要去城里赶集，包括翠柳和秦芳。

    她们一大早就等在了村口，等着陆二的牛车。

    祁玉带着连炤骑马来到村口时，正好看见她们坐上牛车。

    她催马上前给众位婶子打了个招呼，便一马当先的走在了前面。

    众人见她骑马的那个飒爽劲儿，简直羡慕得不行。

    “我要是有个像阿玉这样能干的闺女就好了嘞，睡着都能给笑醒了！”

    “哈哈哈……”

    想着阿玉跟人合伙开的那家杂货铺，翠柳看向对面的秦芳，“陆川家的，你知不知道阿玉那个铺子有多宽？”

    村里人都知道陆川帮祁玉做了半月的木匠活。

    秦芳挽着个篮子，“听我家陆川说，那铺子可宽哩，跟我们家院坝差不多宽。”

    “嘶！”众人一听，皆倒吸一口气。

    竟有那么宽？！

    翠柳越来越好奇，“那铺子是不是就在北市？”

    她想待会儿办完自己的事后就去瞅瞅。

    秦芳点头，“就在北市十字街。”

    就在这时，有人看到了骑着毛驴追上牛车的芸娘。

    “芸娘？你也去赶集啊？”

    (本章完)

