    乔梁还没来得及回味这香风，后背就挨了一拳。

    乔梁转身一看，吕倩正握着小拳拳站在那里。

    乔梁看看周围，夜色比较暗，没有其他人。

    “小丫头，不带动武的。”乔梁道。

    “小子，下午晚上两笔账一起算。”吕倩又冲乔梁胸口快速打了一拳，力气虽然不大，但为了显出吕倩的威力，乔梁还是装模作样后退了两步。

    接着乔梁一呲牙：“晚上啥账？”

    “谁让你不和我一起吃饭？”吕倩气鼓鼓道。

    乔梁脸一板：“霸道，我为什么要和你一起吃饭？”

    “我……”吕倩一下说不出了，瞪眼看着乔梁，眼神里带着委屈。

    乔梁接着用教训的口吻道：“我和他一起吃饭，是有重要的工作要谈，你瞎捣鼓什么？再说了，大家经常见面经常一起吃饭，干嘛非要在这种场合坐在一起？这样真的好玩真的有意思吗？”

    吕倩继续说不出话，又觉得乔梁说的有些道理，神情有些尴尬。

    看吕倩这表情，乔梁暗乐，接着道：“我看你虽然是个英姿飒爽的美女警花，心里却委实还带着小女子的矫情。”

    “人家……人家本来就是小女子。”吕倩讪讪道。

    “不是老娘了？”

    “这会……不是了。”

    “这会不是，什么时候是？在你爸妈面前是？在他们跟前你自称老娘？”

    吕倩一下恼了，接着又举起拳头：“臭小子，我看你又想挨揍。”

    乔梁一看不妙，撒腿就往贵宾楼跑。

    看乔梁这样，吕倩好气又好笑，没气了。

    乔梁接着去了宋良房间，两人开始整理廖谷锋下午的讲话。

    快整理完的时候，有人敲门，宋良过去开门。

    打开门，宋良眼前一亮，门口站着一位风姿绰约的美女，这位美女冷雅艳丽，带着一股普通女人所没有的味道和气质。

    宋良接着想到这位冷艳美女是谁了，邵冰雨，人如其名啊。

    “你是邵部长吧？”宋良客气道。

    邵冰雨点点头，礼貌向宋良问好，态度不卑不亢。

    廖谷锋下来的时候，宋良一直跟在他身边，邵冰雨早就见过知道宋良，只是没打过交道。

    宋良热情道：“请进。”

    邵冰雨进来，乔梁正趴在写字台前整理内容，抬头看到邵冰雨，笑道：“看来你们互相都认识了，我就不用介绍了。”

    宋良笑着点点头，邵冰雨也点点头。

    看邵冰雨虽然客气而又礼貌，但却不笑，宋良不由觉得有点奇怪。

    宋良接着请邵冰雨坐下，给她倒上茶，乔梁对邵冰雨道：“我这就整理完了，然后就看你的了。”

    宋良接过话：“是的，我和乔主任对写新闻都不专业，今天要辛苦你了。”

    “不客气，应该的。”邵冰雨道。

    接着乔梁继续整理，邵冰雨坐在那里安静喝茶，宋良坐在邵冰雨对面，不时有意无意看她一眼。

    此时宋良觉得，虽然邵冰雨在容貌上稍逊于叶心仪的天姿国色，但却是不折不扣的大美女，而且这冷艳又让她别具一番风味。

    虽然宋良这时想和邵冰雨聊几句，但刚认识，一时找不到话头。

    初次结识邵冰雨，宋良对她的第一印象就很深刻。

    一会乔梁整理完了，把内容递给邵冰雨。

    邵冰雨接过来看了一会，然后抬头看着乔梁道：“我还需要了解下当时的人物和场景，特别是大领导讲话时候的细节，包括表情和语气，甚至某些动作……”

    一听邵冰雨这话，乔梁意识到，她想把这稿子写得严肃而又精彩，既有高度又有深度，从某些生动和细节中体现出廖谷锋讲话的重要性。

    宋良也意识到了这一点，不由暗赞邵冰雨做事的细心、专业和敬业。

    接着乔梁就把他们进接待室后，廖谷锋讲话的场景和细节给邵冰雨进行描述，宋良在旁补充。

    邵冰雨听得很认真，边听边带着思索的神情。

    等乔梁讲完，邵冰雨拿出随身带的笔记本电脑，对乔梁道：“你起来，给我腾空。”

    “哎，好，好。”乔梁忙站起来。

    听邵冰雨对乔梁说话毫不客气，宋良觉得他们关系应该比较熟，应该不错。

    接着邵冰雨坐到写字台前，打开笔记本电脑，噼里啪啦开始打字。

    邵冰雨开始写稿，宋良和乔梁自然不能坐在旁边闲聊，那会打扰邵冰雨的。

    宋良冲乔梁使了个眼色，接着站起来，乔梁会意，也站起来，准备出去。

    两人刚要走，宋良又想起了什么，把邵冰雨的水杯加满，然后轻轻放在写字台上。

    “谢谢！”邵冰雨抬头看着宋良礼貌道。

    宋良冲邵冰雨笑了下，邵冰雨接着低头继续码字。

    看邵冰雨还是不笑，宋良继续奇怪，对她的兴趣更大了。

    接着宋良和乔梁出了房间，走到贵宾楼外。

    此时外面很阴冷，天空有雪花开始飘落。

    今年的第一场雪，就这样到来了。

    “你们从京城来的时候，下雪了没？”乔梁问宋良。

    宋良点点头：“刚下过一场大雪。”

    乔梁点点头：“瑞雪兆丰年，今年江州的秋天很干旱，地里的庄稼都很饥渴，我希望这雪下得再大一点，希望今冬多下几场大雪。”

    宋良微微一笑：“老弟对江州的农业生产很关心啊。”

    乔梁笑了下：“身在江州，自然要多想这些，何况我是从农村出来的，知道来年的庄稼收成对农民的重要性。”

    宋良点点头：“在对农业、农村和农民的了解上，我要向你学习。”

    “可别。”乔梁忙摆手，“我对基层也不是很了解，也有很多需要学习的地方，其实我很想有个机会到基层多锻炼。”

    宋良又笑了下：“看来大领导有句话说的不错。”

    “什么话？”

    “大领导说你是个爱学习的好青年。”

    乔梁一咧嘴，不由感到开心，这话可是从老廖口里说出的，他说话的分量，在江东自然是最重的，无人可比。

    宋良接着道：“其实干我们这工作的，一直跟着领导服务，最缺乏的是基层的锻炼和磨练。”

    乔梁道：“对你来说，江州就是基层，对我来说，县乡是基层。怎么？你也想有机会下来锻炼？”

    “想是想，但一切要服从大局，服从大领导的需要，所以，也只能是想想而已。”宋良笑道。

    乔梁也笑了，是的，对宋良来说，廖谷锋需要他跟在身边服务，他再想下基层，廖谷锋不开口也白搭。

    而自己同样也是。

