    到楼道前的十字路口，伊依依把奶茶杯丢进垃圾桶，清理了作案证据。

    “有纸吗？”她问夏秋，想擦擦嘴。

    “口袋里有。”

    少女伸出因为拿着奶茶而冻得冰凉的手，插入夏秋口袋。

    “这是什么？双色球？你还赌博？”

    鸡蛋卷有了意料外的发现。

    “彩票算什么赌博。”夏秋将车停在车棚里，钥匙丢给伊依依。

    伊依依晚上要骑着去上晚自习。

    少女从未见过彩票，好奇地翻来覆去地看，她说：“它就是改名叫做钞票，也改变不了它是赌博的事实。”

    见鸡蛋卷开始好奇彩票的材质，咔咔咔地揉，夏秋说：“小心点儿，这可是五百五十万。”

    “五百五十万？你是说你一定能中？”伊依依抬手摸了摸夏秋的头，“没发烧啊，怎么说胡话？”

    “不信？彩票放在你那里，明天就是开奖日。”

    “那我就收下了，没中奖的话，你得赔我五百万。”

    “中奖了呢？”

    “中奖了……中奖了……”伊依依低头思考，“中奖了你就请我喝一周的奶茶！”

    “好啊，你是怎么都不亏！”

    夏秋拍一下鸡蛋卷的脑袋，有些好笑。鸡蛋卷的中奖愿望，居然只是喝一周的奶茶。

    “是你中奖诶，当然要请我。”

    “那就请你喝一辈子好了。”

    “祝您身体健康，赌运亨通。”

    伊依依一拱手，作拜年样。拜完，把彩票塞进口袋，根本没放在心上。

    她已经高二了，知道彩票中奖是一件多不靠谱的事情。

    两人一齐走进家门，桌上摆着青椒肉丝、番茄蛋汤、糖醋排骨和炒土豆丝，门边的鞋柜上用日历压着一张纸。

    「店里忙，你们自己盛饭吃」

    夏秋走进厨房，盛两碗饭。

    伊依依接过碗，装模作样地点头：“真贤惠，你将来一定是一个好妻子。”

    夏秋伸手扯她的脸。

    软乎乎、白嫩嫩的。

    “找打！”伊依依拍开夏秋的手，“女孩子的脸不能乱摸！”

    “我就摸了，你怎么样吧。”夏秋再捏她另一边脸。

    鸡蛋卷的反应和他预想中的一样，拳击比赛再次开赛。

    打到中场，房门突然打开，伊月走进来。

    “妈妈！哥哥捏我脸！”伊依依转身和伊月告状。

    夏秋心中一慌，调戏女儿被妈妈瞧见了可是大不妙。虽然伊月宠他，但在原则性的问题上从不让步，何况伊依依是她亲女儿。

    面对伊月瞧向自己的，明显带着审视的目光，夏秋心跳加速。

    “捏就捏嘛。”从伊月口中说出的，是伊依依和夏秋都没料想到的话。

    夏秋看向伊月，她扭过了头。

    “妈妈你怎么这样！”伊依依似乎没有发觉到伊月微红的脸，气鼓鼓、眼瞪瞪地抗议。

    “那你就捏回来。”

    伊依依嘿嘿一笑，奉旨去捏夏秋的脸。

    手微凉，镇下了夏秋脸上的一阵热。

    伊月是落了东西在家，她拿上手机，再出门去。

    伊依依已经捏够了，放下手吃饭。

    夏秋一边吃，一边回想伊月刚刚明显不正常的反应。

    在伊依依告状之后，不是应该用“男女授受不亲”这样的话来教训我的吗？怎么不只没有教训，反而有些鼓励的意思？

    鸡蛋卷还小，有些迟钝就罢了，伊月不可能跟着迟钝。

    真相只有一个。

    “你想什么？思考怎么报复我？”伊依依见夏秋久久不说话，往旁边移了移小屁股。

    “你躲也没用，月姨已经把你卖给我了。”

    “啊？妈妈什么时候说过这样的话？想骗我？”

    夏秋没回答，他上下打量鸡蛋卷。

    他捏依依的脸，倒不是出于那方面的向往，只是想要和她一起闹一闹，伊依依也是如此。

    但是刚刚伊月的反应，如同打开了潘多拉的魔盒，别样的想法从魔盒里冒出，钻入夏秋的脑海。

    不知道这个鸡蛋卷是怎么想的。

    鸡蛋卷快速扒了饭，喝下半碗西红柿蛋汤。

    “我走了！”她一拉椅子，洗了手，抹了嘴。

    门在身后合上，白嫩的脸迅速红了一片，羞羞的眼回头剐了下夏秋的方向。

    青春期的少女，就算迟钝了些，也绝对不是木头和傻瓜。

    她往回琢磨，夏秋在说“请一辈子奶茶”的时候，就已经在调戏她了。

    她心忧自己应该怎么反应，这份忧来得快，去得快，走出楼道被风一吹，就消失不见了。

    骑上夏秋的车，伊依依思考一道实践题，她晚自习回来还是只能骑一辆车，要几趟才能和夏秋一起，把两辆电动车都骑回家？

    夏秋站在阳台，看着鸡蛋卷骑远。他也没多想，顺其自然好了。

    现在家里只剩下他一个人，该出去办正事了。

    心脏病啊。

    先去确认一下文乃蓉卖不卖。

    这听起来有点儿色情，其实是问文乃蓉当不当她的高中知识。

    正愁明天月考怎么办，年级第一，甚至之前十三校模拟都是第一的文乃蓉就送上了门来，还有比这更合适的人选吗？

    到了学校，意外发现文乃蓉今天请假，去她班主任的办公室翻箱倒柜，找到联络手册，记下文乃蓉家的地点。

    到她家楼下，天漆黑一片，老居民区的路灯滥竽充数，还不如居民楼窗户里洒下的光亮。

    收起部分存在，走上楼，听见门里传来声音。

    “……你爸的事情不用你操心。我去借，去偷，去抢，都不用你操心！”

    中年妇人的声音尖锐，带着不可置疑的强势。

    夏秋再把存在减弱点，站在上一层楼梯。

    不出一分钟，门打开，一个只齐到夏秋胸口，眼红红、泪闪闪的少女走出来。

    这小个子和小圆脸，一些发育得好的小学生，怕是都比她成熟。

    文乃蓉用袖子抹抹泪，往楼下去。

    看到她身体里蓬勃的“愿望”，夏秋知道，这笔典当大抵没了问题。

    等她走出单元口，走到僻静路段，夏秋伸手搭上了她的肩膀。

    文乃蓉先是被肩膀上的触碰吓了一跳，扭头又被突然出现在身边的人影吓了一跳。

    她望人影的脸，看不清对方是谁，原以为是这里太暗，但等月亮从云后出来，天亮了后，还是瞧不清那张脸。

    “看来你已经察觉到了我的奇妙之处。”人影说，“我是一家典当铺的掌柜，我看得到，你心里有强烈的愿望。”

