    离开了罗岚的房间之后，杨帆看了一眼时间，已经晚上八点多了，这个时候工厂里已经是全都下班了，加班到八点，已经是最晚了，杨帆可不敢压榨劳动力，真要是出了什么事情，那心里可是要受到良心的谴责，正好过段时间实行两班倒的制度之后，也就可以不用加班了。

    黑黢黢的，杨帆这时候也不能回家了，现在只能去袁也的住处了，不知道这个小妮子今天会不会生气呢。

    “咚咚咚——”

    杨帆敲了两下门，没有人开，没有人应。

    又敲了两下，还是没人应，杨帆叹了一口气，他知道孩子估计已经睡了，这个时候，他也没有继续敲下去，生怕惊扰了孩子。

    “哎，这一天累的我是腰酸背痛，也没有人说说话，也没有人唠唠嗑，连口热乎的水都没喝上，真是苦命呀。从早到晚，饭也没吃一口，哎，男人好难呀。”

    杨帆在门口自言自语的说道。

    “来我这干什么，人家温柔体贴的，端茶倒水样样不差，长得又漂亮，我可比不了呀。”

    这个时候，屋里面传出来一阵袁也的声音，阴阳怪气的，杨帆也是一脸苦笑。

    “说啥呢说啥呢？我可不是那忘恩负义的主儿，我这不是来给你解释来了么？这大晚上，黑裤隆冬的，我怎么能在外人那里呆着不走呢，她就是我找来的一个职业经理人，现在孙哲一个人根本忙不过来，我这不是想着尽快发展，把厂子里的事情搞定吗？这一天我都在外面跑，风尘仆仆的，累都累死了，饭也没吃上一口，哎。”

    杨帆低声说道。

    “你该不会是吃醋了吧？不应该呀，我们袁大小姐，那可是非常自信的一个女孩儿，怎么可能会吃醋呢？”

    “吱呀——”

    门被打开，杨帆看着满脸幽怨，撅着樱桃小嘴的袁也，目光闪烁，冷哼一声。

    “吃你的醋？我才懒得管呢，我算老几呀，我有什么资格吃你的醋呀。”

    袁也转身离开，一直撇着嘴，脸色不悦，傻子都看得出来。

    “是吗？没吃醋就好，我寻思着，袁大小姐大人有大量，应该也不会跟这种女人一般计较吧？”

    杨帆嘿嘿一笑，转过身来，一把抱住了袁也。

    袁也挣扎着想要推开杨帆，但是杨帆怎么可能给她这样的机会呢？牢牢的抓着她，根本就不可能让她挣脱开的。

    “放开我，你这个流氓。哼。”

    袁也冷哼着说道，但是她怎么可能会挣脱得了杨帆的大手呢？

    杨帆不由分说，直接吻上了袁也娇艳的红唇，她明显是特意化过妆的，面带微红，秋水盈波，让杨帆都是怦然心动。

    “男人不坏，女人不爱，不流氓怎么行呢？嘿嘿嘿，今晚我就要耍流氓，你能把我怎么样？”

    杨帆疯狂的亲吻着袁也的红唇，袁也象征性的挣扎了两下，也就彻底的放弃了抵抗，两个人紧紧的相拥在一起，不断的缠绵着。

    孤灯月明，一个小时之后，袁也满头大汗的趴在杨帆的胸膛上，低声抽泣着，眼眶微红。

    “怎么还哭了呢？”

    杨帆连忙说道。

    “是不是我弄疼你了？”

    袁也依旧还是沉默着，默不作声，眼泪吧嗒吧嗒的掉下来。

    “你说话呀？是不是我弄疼你了？对不起。”

    杨帆最怕的就是女人的眼泪，偏偏袁也一脸红润，满眼泪痕。

    “还生我的气？”

    杨帆感慨一声，女人这种东西，还真是感性动物，她们的眼中，只要是自己认为的东西，永远都不会改变的。

    “谁让你带一个那么漂亮的狐狸精回来了。那女人一看就不简单，说不定你们两个已经……已经那个了。”

    袁也嘟着嘴，气的满脸通红。

    “你看看你，这还有啥不自信的呢？你这么好看，就那么担心别人从我手中抢走呀？”

    杨帆笑道。

    “我怕……我怕你从我身边溜走，我怕她比我更厉害，比我更能够讨你的欢心，总之……我觉得她肯定不简单，这女人可不像是花瓶，我觉得她就是上天派来跟我争夺你的。”

    袁也满心不愿意的说道。

    “她真的只是我找来管理新厂的，现在工厂越来越红火，不是你也想要看到的么？我们的努力没有白费，现在正值患难之期，我哪有心思想那么多歪门邪道的事情？你就把心放在肚子里吧，我绝对不会的，天底下长得漂亮的女人多的是，难不成每个人都跟我有一腿？呵呵呵。”

    杨帆笑着说道。

    “就你会说。人家可未必就那么想，那个女人对我有很强的敌意，她看你的眼神不一样，肯定的，我们女人的直觉都是非常准备的，她一定喜欢你。”

    袁也心里还是不放心。

    “那只是你的一厢情愿而已，你觉得人家喜欢我，人家可能连看都不会正眼看我，你想多了。我们之间就是同事关系而已，以后我也不会经常在这边，你跟她接触的时间可能比我还要多，你慢慢了解就是了，你看我杨帆是不是那种喜新厌旧的男人。你真的是太能吃醋了，女人之间，不是应该和平相处吗？”

    杨帆道。

    “不可能！绝对不可能，杨帆，她绝对喜欢你，我相信我的第六感。”

    袁也一脸执着道。

    “你们女人是不是任何人的话都会听，唯独自己男人说的话，永远都不会信？”

    杨帆哭笑不得的说道。

    “我现在正是用人之际，她的本事，肯定不小，我能把这么重要的东西交给她，也是经过深思熟虑的，你觉得我是一个莽撞的人吗？你等着瞧就好了，她绝对不是那种花瓶的，更不是我的个人秘书。”

    “那我就更得提防她了，她这么优秀，说不定哪一天就把你从我身边抢走了，虽然现在不会，但是不代表以后不会。”

    袁也的眼神，无比凝重的看着杨帆，嘴角带着一抹意味深长的味道。

    “额……你们女人，我真的是服了。是不是无论怎么说，你都有理由把我干掉，然后自圆其说？”

    杨帆满脸无奈。

    “哼，我不管，反正以后我就盯住你了，今晚必须榨干你。”

    袁也邪魅一笑，直接扑向了杨帆，春宵苦短，两个赤条条的身体，再一次缠绵在一起，春光无限好……

