    然后诸葛老爷子拱手说道：“我诸葛家支持魏老先生的决定，毕竟这京都若是没有魏家，根本不可能改头换面，现在魏家要三成，我诸葛家自然是没有怨言。”

    京城四家，魏家，方家，安家，诸葛家。

    其中诸葛家地盘最小，实力最弱，而魏家则是实力最强，地盘最大。

    见到诸葛老爷子站出来支持魏家，魏老爷子也是露出笑意。

    只要有没有人站出来反对，那便是最好的事情了。

    魏老爷子也知道，自己占三成，这些人肯定都是心里不满的。

    但是那安家与方家似乎并没有联起手来反对自己，这便是他想要看到的局面。

    若是安家与方家联起手来反对自己，那么这件事还真不好办了。

    此时依旧没有人反对，诸葛老爷子便接着说道：“我诸葛家要两成，想必诸位也都没有什么意见吧？”

    诸葛老爷子替魏家说话是假，自己想要讨好处才是真的。

    他公开支持魏老爷子，也是为了让魏老爷子能支持诸葛家。

    李长烨只是静静的坐在黄豆豆的身边看着，这些人的勾心斗角他自然是没有兴趣的。

    他看得出来，这诸葛家的老爷子似乎与那个诸葛青洛一样，都是个城府很深的人。

    李长烨觉得，若是不出现意外的话，这未来的京都，恐怕诸葛家将会取代魏家的地位。

    就在诸葛老爷子刚说完话的时候，坐在对面的安家老爷子站了起来。

    他怒不可遏都说道：“新晋的四大家族就你诸葛家实力最弱，你们凭什么拿到两成？”

    刚才魏家拿三成，安老爷子已经很不满了，现在诸葛家要拿两成？

    这不就意味着，剩下的四成要由安家与方家平分了吗？

    “是啊，”方老爷子也发话了，他冷眼看向诸葛老爷子，然后说道：“两成？你诸葛家也不怕撑死？”

    “凭什么？”诸葛老爷子冷哼一声，然后说道：“要不是我诸葛家趁机打入罗家内部，与你们里应外合，你们能这么快就消灭罗家？”

    这个罗家李长烨是有所耳闻的。

    之前孙泽元曾经对自己说过，这个罗家曾经也是一个在京都数一数二的大家族。

    不过罗家在“光武之战”中却败下阵来。

    整个家族三千多号人，活下来的不到三百个。

    原本在京都根深蒂固的罗家，自此消失在历史上。

    听到这里，李长烨这才知道罗家败亡的真相，原来是被这四大家族联手算计了。

    京都就那么大，这些家族想要获取更大的利益，那就只能吞并其他的家族。

    家族之间的战争，就必不可少了。

    就在诸葛老爷子与安老爷子吵得不可开交之时。

    魏老爷子又发话了，他拍了拍桌子，说道：“你们可都是现在京都最有权势的人，怎么还吵成这个样子，成何体统？”

    安老爷子冷哼一声。

    他心想到，你是不着急，你们魏家拿了三成自然是高枕无忧了。

    魏老爷子想了想，然后说道：“就这样吧，你们安家方家诸葛家，每家两成，将这剩下的六成平分了，也就没有那么多异议了。”

    安老爷子显然是咽不下这一口气，他刚要发话，魏老爷子就把他的扳指敲了敲桌面。

    这扳指可不是什么饰品，而是一件杀人不见血武器。

    这扳指之中有一道精密的机关，这一道机关可以发射出一根无色的毒针，杀人于无形。

    安老爷子想了想，最终还是叹了一口气，对着魏老爷子说道：“安家……没有异议。”

    诸葛老爷子也是笑了笑，然后说道：“诸葛家没有意义，魏老爷子高见！”

    诸葛老爷子刚才站起来支持魏老爷子，自然也是等着魏老爷子帮助自己说话。

    魏老爷子自然也是明白这一个道理的。

    他知道安家与方家都不服自己的。

    但是自己又没有将安家与方家全部吞并的实力，这时候便需要支持一个对自己威胁较小的诸葛家了。

    比例就这么决定下来了。

    魏家三成，商会一成，安家、方家、诸葛家各两成。

    对于这些比例，李长烨则是丝毫都不关心。

    他已经决定在这一个月的时间里，将京都的势力重新洗牌。

    现在划分好的利益，在李长烨眼中毫无价值。

    不过李长烨也在四大家族中寻觅着，想要看看有没有值得扶持的家族。

    此时的黄豆豆又站了起来，然后对着魏老爷子说道：“我此次前来，还有一件事想要听一下各位的意见。”

    魏老爷子点了点头，然后说道：“黄老板但说无妨。”

    魏老爷子对这个黄豆豆是极为满意的，几度想要收她作为自己的干女儿。

    黄豆豆便说道：“现在那些商人们说，战后受损巨大，而且人们的购买力也少了，能不能少收一部分的‘行商税’？原本是收百分之十，现在先收百分之五，等到经济好转起来，再恢复，如何？”

    此话一出，在座的各位脸上都变了。

    百分之十变成了百分之五，这可是整整少了一半，任谁都不能接受。

    魏老爷子也是眉头紧皱，没有说话。

    这件事诚然是一件利国利民的好事儿，可以促进经济的好转。

    但是这对四大家族来说，可不是什么好事儿。

    这个时候，没怎么说话的方老爷子站了出来，对着黄豆豆说道：“我认为……这样不妥。”

    “哦？”黄豆豆便轻声说道：“其实这也是商会的一个提议，主要还是要听一下家族的意见。”

    商会是商人利益的代表，既然商会中出现了这种声音，黄豆豆身为会长，自然还是要说一下的。

    不过想要减少“行商税”，无疑是从虎口夺食，多半是无法成功的。

    如果四大家族都不同意，那么任凭黄豆豆是会长也没有任何办法。

    商会的力量永远无法与四大家族正面对抗，他们才是京都的主人，商会只是客人罢了。

    方老爷子想了想，然后接着说道：“如何恢复生产、恢复经济是他们的事情，若是现在降低了比例，以后再要恢复时，恐怕受到不小的阻力。”

    魏老爷子也点了点头，然后说道：“方先生所言极是，这件事还是先放一放吧。”

