    说是一来一回只用半天，还真就用了半天。

    　　早晨八点钟出门，中午十二点回来，还不耽误吃中饭。

    　　江词、玄天、李白白，三人都很满意这次西方世界之行的收获。

    　　虽然没有得到万年灵物果实，但刚才回来的路上，经过昆仑山脉。

    　　他们已经把万年灵物之根，种到了瑶池秘境的通天山山顶，早晚也能结出果实。

    　　三人分别时，玄天叮嘱道：

    　　“死了这么多蕴灵以上的修炼者和大妖，全球武道界未来的格局恐怕要发生大变化，回去都做好准备。”

    　　江词和李白白神色郑重的点头。

    　　是啊，如果算上江词最初杀死的那个克里希，和炎龙杀死的另一名阿尔法之星的金丹期修炼者。

    　　这次死去的金丹期，足足有八位之多。

    　　蕴灵期的死亡数也超过了四十个！

    　　死去这么多强者，绝对会引起武道界的大地震！

    　　不过，就算变化再大，江词也不怕，同样也不想过多参与。

    　　他现在最需要做的，就是结丹，成为真正的金丹期修炼者！

    　　回到家之后，江词就做好了闭关的打算。

    　　那把幽蓝色的灵器匕首，他直接交给了江豆豆，让小姑娘一阵高兴。

    　　江豆豆虽然没有达到蕴灵期，还无法真正炼化灵器匕首。

    　　但仅凭灵器本身的品质，就能让她的实力，有大幅度提升。

    　　至少寻常A级，肯定不是她的对手。

    　　“可惜，还是无法辨认出匕首的品级，上面有一层我看不透的封印。”江词看着江豆豆正在把玩匕首，心中一阵沉思。

    　　这把灵器匕首，能被圣城当做封印阵法的阵基，肯定没有那么简单。

    　　想到这里，江词来到地下练功室，搜索两千多年前的一些圣城资料。

    　　很快，他找到了一个关键信息。

    　　“两千多年前，建立圣城的圣主，主动牺牲自己，镇压了深渊地狱？”

    　　他又搜索深渊地狱的信息。

    　　经过一番联想、推理、求证。

    　　江词心里有了大概的答案。

    　　深渊地狱是西方神话中的恶魔之所，是否存在，还是个未知数。

    　　那里存在的阴煞之力，恐怕才是那个封印阵法存在的原因。

    　　因为阴煞之力对普通人来说，是致命的。

    　　可能是圣主为了避免阴煞之力肆虐西方世界，所以才牺牲自己，将那片区域镇压封印。

    　　当然，也有可能是圣主为了炼化阴煞之力，结果操作不当，被阴煞之力给侵蚀了，最终封印了自己……

    　　毕竟炼化阴煞之力的方法，很珍贵，不是谁都能拥有的。

    　　修炼者如果没有正确的炼化方法，贸然将阴煞之力引入体内，很容易出现心智混乱等不良反应。

    　　或许，所谓的恶魔就是这么来的。

    　　江词轻轻摇头，不管如何，最终好处都便宜给他了。

    　　“那么，现在开始结丹吧！”江词收敛心神，准备结丹。

    　　可还没等他掐出结丹的印决，江豆豆就急冲冲的敲响了练功室的门。

    　　“哥，出大事了，有个老头要讨伐你！”

    　　片刻后，江词打开了练功室的电脑。

    　　一则面向全球的虚拟光影直播，在他和江豆豆面前出现。

    　　虚拟光影直播中，赫苏斯正站在圣城大教堂前，全身隐隐散发着圣光，无比神圣。

    　　但此时，他神情悲戚，义愤填膺的大声说道：“这是恶魔再生，玄天、江词、李白白，就是当世的恶魔！”

    　　“他们三人，在圣城残忍屠杀五十多位武道界的顶尖强者，他们就是想做武道霸主，称霸世界！”

    　　“我赫苏斯作为圣城现任教宗，在此强烈呼吁全球武道界的强者，联合抵制、讨伐这三个恶魔！”

    　　“同时，我强烈要求大夏国，能行公道正义之事，让这三个恶魔认识到自己的错误，自裁谢罪！”

    　　江词看完直播，气乐了。

    　　他刚刚还在推断恶魔是怎么形成的，怎么自己就成了恶魔了？

    　　这个老不要脸的！

    　　不得不说，赫苏斯活这么大把年纪，演技锻炼的不错。

    　　这时，他的通讯手表响了，接通后，没出意外，是玄天打来的。

    　　“江词，你也看到直播了吧？赫苏斯把圣城之战的脏水泼到我们身上了，要不要再去一趟，把他宰了？”玄天问。

    　　“大哥，我们现在去宰了他，不刚好印证了他的话吗……”

    　　“哈哈，我就是试探一下，怕你一冲动，跑过去把人给宰了。”

    　　“……”

    　　我看是你想冲动一把！

    　　江词能听出来，玄天也没把赫苏斯的污蔑、泼脏水行为放在心上。

    　　不过，赫苏斯作为圣城当代教宗，德高望重。

    　　全球各地，崇拜和信任他的人不在少数，他的一番言论，在全球掀起了讨伐江词三人的热潮。

    　　尤其是其他四大国，舆论最大。

    　　因为在新时代，大夏国远远领先他们。

    　　出于嫉妒心，这次好不容逮到打压讨伐大夏国强者的机会，谁都不会放过。

    　　大夏国的舆论情况，要好一些。

    　　毕竟江词、玄天、李白白，是大夏国武道界代表性的强者，名望自然很难撼动。

    　　当然了，自古以来，都不会少了叛徒汉奸走狗，在网络上跟着叫嚣讨伐。

    　　可谁理他们呢？

    　　江词也没被这件事影响到心情，他专注于结丹。

    　　但是，忍气吞声也是不是江词的行事风格。

    　　他对赫苏斯的泼脏水言论，只发表了两个字：虚伪！

    　　说多了没用。

    　　着两个字，让两方支持者在网络上争吵不休。

    　　舆论正热时，没过多久，又出现新情况。

    　　孔雀国宣布千年前的金丹强者莫陀苏醒，并尊称他为婆罗门的当代主神。

    　　莫陀的出现引起大轰动，毕竟他是第一个承认自己是活了一千年的人。

    　　千年啊！

    　　追求长生的愿望，永远都不会过时。

    　　当一个活了一千年的人，出现在公众面前，所有人都沸腾了。

    　　然后，莫陀在声望达到最高时，通过网络向全球发表言论。

    　　他只说了一句话：“我也参加了圣城之战，我可以作证，赫苏斯说的是对的！”

    　　在舆论中，往往会出现盲从的情况。

    　　一个活了一千年的强者，亲自为赫苏斯作证。

    　　顿时让舆论偏向了赫苏斯。

