    越十年生聚，而十年教训，二十年之外，吴其为沼乎！————《左传?哀公元年》。

    *********************************************************************

    “来了，他们来了！”簇拥在巴格达阅兵广场上的数十万人发出了浩大的如山呼海啸般的呼声。所有伊巴格达市民们都不约而同的踮起脚尖向着路口望去。

    随着雄壮的《阅兵进行曲》响起，巴格达的斋月14日大街上慢慢的安静了下来，这时候人们才听见从远处隐隐的传来的轰鸣声。所有伊拉克人都禁不住屏住了呼吸，他们分辨着耳边那种充满节奏感的轰鸣声，似乎像是旗帜在狂风中被吹动发出的抽击声，好像是战士在战场上发出的奋勇的呼啸声，那声音浑厚而荡人心魄，带着让人为之一振的强烈节奏。

    “噢……”站在广场入口处的人们发出了一阵骚动，夹杂着无数的发自内心的惊叹。

    “快看，我们伊拉克的军队！”人们不由得伸长了脖子，有的人已经不顾警察的警告向街边的垃圾桶，邮箱以及任何比他现在所站位置高的东西上爬去。

    三个年轻的伊拉克军官衣着笔挺，迈着大步整齐的向前走来，中间的一个手持着一面伊拉克军旗。随着进入阅兵广场，他用力将旗向前一挥，一面新月弯刀战旗迎风飘舞，旗上的巴比伦飞鹰展翅欲飞。

    随着这三个人走过，间隔几十米外，一个个雄壮的伊拉克军队方阵陆续排成整齐的队列出现在宽阔的阅兵广场上。

    走在最前面的是伊拉克军校的军官生们，他们排着整齐的队伍，以一种极度昂然以及无法言喻的骄傲姿态走在大街上，他们是伊拉克军队现代化的未来。他们穿着烫的笔挺的深棕绿色制服，褐色的皮制装具上反射着闪光，高挺的军帽上军徽闪亮，黑色高筒皮靴，胸前的军徽和绶带在阳光下耀眼夺目。

    随后是伊拉克陆军方队、海军方队、空军方队，空降兵方队、特种部队方队……一个又一个的方阵从人们面前走过，当一个满身杀气的部队方阵走过时，人们再度发出一阵惊叹。一个个士兵身着迷彩作战服，外罩防弹背心，头戴凯夫拉头盔。精悍强壮的战士面色冷峻，手持伊拉克最新式的D90式自动步枪阔步走过。

    D90式自动步枪是伊拉克陆军的最新装备，它由迪瓦尼耶兵器生产厂和民主德国的VEB公司联合研制，以VEB公司的M940枪族为基础开发出来的。该枪使用5.56mm口径，兼具AK步枪的优点，在精度和其他性能上大大提高了一步，成本也不高。

    更重要的是，它和AK系列步枪有着良好的继承性，这使得它战胜了两个强劲的对手。一个是由阿马拉武器制造厂与德国HK公司在G36自动步枪上联合研制的A36式自动步枪，另一个是由伊拉克希拉武器公司与奥地利斯太尔公司联合生产的AUG步枪伊拉克改进版IAUG-90。

    这些伊拉克士兵们坚定的目视前方，方阵坚实整齐，那种肃穆的气势给人铁血的感觉，给现场带来一种强烈的压迫感。

    “看——这是特种部队，你们看到那两面旗了吗？”有眼尖的人在人群中兴奋的喊了起来。

    只见方阵前方是两面军旗，一面是四方形的旗帜，淡绿色的新月五星下画着一支狰狞的暗红色蝎子，另一面则是一面三角形旗帜，上面只有一个简单的阿拉伯数字——“13”。但这一个数字和那支狰狞的蝎子一样带给人巨大的震撼，这就是伊拉克军队中最为神秘的第13号特种部队。

    “是毒蝎和第13号部队，是我们伊拉克最精锐的士兵！”

    “怪不得看上去这么厉害。”

    “果然名不虚传，和传闻中一样。”

    人们纷纷兴奋的议论着，现场一片欢呼之声。刘明站在阅兵广场的主席台上，看着从自己眼前通过的一个又一个的象钢铁森林一般的方阵。今天，是伊拉克建军70周年纪念日，1921年伊拉克人建立自己的军队。一转眼，现在已经是1991年了。

    十年了，从自己穿越来到伊拉克已经整整十年的时间！十年前，自己来到这里时，一无所长，只是个初恋失败就流泪心伤的孩子，单纯的学生；而十年之后，他已经站在这里，检阅着属于自己的钢铁雄师，接受着千万人的欢呼和敬仰。

    十年的时间很长，历史已经在他的努力下改变了很多。至少苏联并没有解体，那场让伊拉克陷入万劫不复的海湾战争也没有如期发生。在这十年中，他这只蝴蝶扇动着翅膀，努力的在这个大势中挣扎着，想带着伊拉克走出曾经的深渊。但是世界的大势改变了吗？

    没有！一切好像还在按照历史的轨迹运行着，戈尔巴乔夫的改革让苏联国内日渐混乱，苏联国力逐日下降。而美国则在民主党人萨姆?纳恩上台后，开始了经济的复苏，但随着经济复苏和苏联的堕落，美国国内的鹰派势力再度抬头，石油战争的概念开始甚嚣尘上……

    一切好像变了，但一切其实都没有变！就在今年年初，美国国会否决了萨姆?纳恩总统批准的伊拉克军购案，但却通过了与阿联酋和卡塔尔的军事合作计划，并且开始维修在卡塔尔的空军基地。黑色的石油让他们不会放弃中东这块神奇的土地，战争阴云仍然缭绕在伊拉克和阿拉伯人民的头上。

    我不犯人，但人却要犯我！

    **主席曾说过：“帝国主义和一切反动派是不会放下屠刀，立地成佛的!”如果帝国主义者硬要把战争强加于伊拉克，那么刘明也别无选择，只有倾力一战。可是——敌人是美国，是北约，是人类有史以来最为强大的军事集团，凭借伊拉克自身区区的力量，有能力战胜敌人吗？

    十年生聚，十年埋头发展，十年的努力，为了保卫国家，自己已经做了无数的准备，可是现实还是险恶得难以预测！只要战端一开，伊拉克便是陷入了死生存亡之地，他刘明到底是在历史的狂风雷电中被撕成碎片，还是他能倚天屠龙，闯出一番全新的局面？

    刘明的眉头皱着，严肃的看着前方的阅兵分列式。这时所有人都感觉到大地仿佛摇晃了起来，低沉的发动机轰鸣声犹如滚雷般贴地而来。伴随着那缓缓接近的隆隆声，人们感觉到自己脚下的地面，四周的空气，甚至自己的内脏都在随着那轰鸣声震颤着。

    伊拉克陆军装甲部队的战车和坦克方阵出现了。第一坦克方队是由北方军区的巴格达军分区第一装甲师某团组成的瓦利德2型中型坦克方队。该团参加了两伊战争的南阿之战，并在全军历次军事演习中都有出色表现。

    第二坦克方队则是著名的第25装甲师的装甲团，这支部队参加了著名的巴士拉保卫战，河口三角之战和整个两伊战争后期的所有重大战役。他们装备的是伊拉克从苏联购买的T-72B型主战坦克，只不过这些坦克的观瞄装置和火控系统都进行了现代化的改进。

    第三坦克方队则是由第13装甲师的新型“萨尔贡”式主战坦克组成的方队，该部参加了两伊战争中的所有重大战役，并在南阿战役中担任了主力，取得了辉煌战绩。他们装备的萨尔贡是伊拉克现役最先进的坦克，能够和世界第一流的主战坦克相抗衡。

    就在坦克方队开进之时，八架伊拉克空军教练机排成密集的编队从空中飞过，突然拉出了八道彩烟。随后呼啸声传来，一架E-10“尼米兹”空中预警指挥飞机在4架ASF-7雷电战斗机的护卫下组成整齐的编队第一个飞过广场上空。

    随后6架F7F闪电战斗机组成的箭形编队飞过，第三个编队则是由6架雷电ASF-7战斗机组成，然后是4架幻影2000I单座战斗机编队，4架幻影2000BI双座战斗机编队，一个又一个编队从空中飞过。刘明抬起头看来，正好看到4架幻影4000重型战斗机编队飞过，后面紧跟着钻石形编队的FA-13“飞豹”式战斗轰炸机呼啸飞来……

    <divstyle="text-align:center;font-size:16px;">本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！</divstyle="text-align:center;font-size:16px;">