    “不曾。”楚夜回答，声音似乎比之前要更清晰，还带着些许笑意，“有弟媳在，即便病发也是无碍的。”

    谢瑶直接无语。

    她又不是神仙，上次是咳出的血刚好堵塞了口鼻，她才得以控制病情。如果楚夜真的出现大咯血，以目前的医疗条件来说，她完全没有急救成功的把握。

    原本医生救人，成功与否都不会给自己惹来麻烦，但眼前的病人不是普通人，是三皇子辰王。若真在她的手里死了，即便她是寒王妃，是将军府的嫡女，怕也会是一件很麻烦的事情。

    尽管所有人都知道楚夜病入膏肓，无药可救，但总要有人来承担医死皇子的责任。

    她不会去当那个替罪羊。

    “御医最了解辰王殿下的病情，我不过是巧合而已，还请辰王不要在我身上寄托太多希望。现在谢礼已经送到，我心领了，辰王殿下还请回府吧。”必须撵人！就算楚寒不同意，她也必须撵人！

    这个前厅，有她没楚夜，有楚夜没她，她不想因为楚夜，给了皇帝一个针对将军府的借口。

    楚夜闻言，忍俊不禁，嘴角的弧度又大了些。

    好一个心领了……他送出的可是真金白银。

    似是因为情绪波动，他轻微的咳了两声，谢瑶面色一紧。

    “王爷，我还有事，先走一步。”说完，她就起身要离开前厅，言语间竟有几分急切。

    “且慢，”楚寒略有不满的看了谢瑶一眼，还没等开口，楚夜先一步出声，“本王还有一个不情之请，不知弟媳可否答应？”

    谢瑶心头一沉，完了，走慢了。

    楚夜是患者，自然清楚她的急救和御医急救间的区别。而对于一个久病的人来说，这个区别将仅次于被治愈。

    肺痨在这个时代治愈无望，所以楚夜怕是把她当成了最大的希望。

    她之前动手救治时，根本来不及想这么多。

    “何事，说吧。”她有点有气无力的衰。

    “弟媳当日救治本王，并且将手伸入本王口中之事，还请不要外传。此事一旦传出，本王倒是无妨，弟媳怕是无人敢于接近了。”楚夜缓缓说出了答案，却出乎了谢瑶的预料。

    “我自然不会外传，但在场的人数不少，怕是……”谢瑶从来没有散播患者信息的习惯，并且对此深恶痛绝。

    楚寒听到楚夜的话时，微微皱了皱眉，再听到谢瑶反应后，直接黑眸一眯，射出些许寒气来。

    谢瑶竟然将手伸入楚夜口中？

    “其他人，本王均已安排完毕，只需弟媳不泄露分毫，外人自然不会知晓。”楚夜的语气听起来很认真，让人很放心。

    谢瑶点头，“那就多谢辰王了。”

    倒是她误会楚夜了，原来是为她着想。

    “不必，该本王谢你才是。”楚夜寒暄回应，“时候不早，本王该回府了。五弟，你命人用我带来的东西将这里仔细清扫一下，再通风几个时辰便可正常使用了。若是因我的到来，导致无人敢用前厅，那我怕是再不敢来了。”

    “无锋，送辰王殿下。”楚寒坐在原地一动没动，见谢瑶起身，也一手拦下。

    谢瑶直接甩开楚寒的手，压低声音，“你干什么？”

    “日后离辰王远些，不要给本王惹麻烦！”楚寒同样也是低着嗓音，语气不容置喙。

    谢瑶没说话，转头用实际行动表达了自己的态度，“辰王殿下，我送你。”

    肺痨的确传染，但远没有这个时代的人想象的那么恐怖。她又不是傻子，不至于拿自己的性命开玩笑。

    而且，她还有口罩。

    无锋见状，连忙挡住谢瑶去路，“王妃请留步，这种事情由卑职来做就好。”

    若王妃染病，岂不是王爷也要染病，万万不可。

    “都留步吧，不必送本王，本王还认识路。”楚夜说完，留下风轻在身后阻挡，出了前厅。

    立刻便有人过来扶着辰王，在府内上轿，随后稳稳的抬出寒王府。

    谢瑶见楚夜消失在视线之内后才回头，却见楚寒已经走了，冷冷撇嘴。

    逼着自己出来见一个肺痨晚期患者，结果跑的比自己还快。

    看见王妃的表情，无锋顿了下，然后又摇了摇头，退下了。

    谢瑶离开前厅，在回扶云轩的路上遇到了被单全扶着走路的云伯。

    “见过王妃。”云伯第一时间要行礼。

    谢瑶伸手扶住，“云伯伤势尚未痊愈，免礼。”

    “多谢王妃。”云伯脸上带着笑容，面色红润比之前不知道强了多少，只等伤口完全愈合就痊愈了。

    谢瑶看着，嘴角微勾。没有比自己的病人痊愈更值得让人高兴的事情了。

    “云伯近日感觉如何，可有不适感觉？”防患于未然，这是习惯。

    云伯笑着摇头，“没有任何不适，只是躺的久了，想出来走走。”

    “没有就好。你身体恢复的很快，用不了多久就不用人扶着，可以自由行走了。”谢瑶微微点头。

    云伯的伤不能说不重，当初肋骨都折了几根，直接压迫内脏，能这么快的恢复，的确不错。

    “还是多亏了的王妃的救治。若没有王妃，老奴怕是已经死了三次了。”云伯说着就要跪下，就算王妃伸手阻止也拦不住，“王妃救老奴的大恩，老奴自知无以为报，若是连头都不让老奴磕的话，老奴睡觉也不会踏实的。”

    谢瑶无奈，只能站直身子，端端正正的受了云伯的三个响头。

    让年长者给自己磕头，本是折寿的。但她的确救了云伯三次，每一次都是生死之间，也受得起这三个响头。

    等云伯磕头完毕，她立刻伸手将云伯扶起，“日后安心养伤，若有任何不适，随时来找我。”

    云伯点头记下，又是一顿感谢。

    谢瑶最后还是在云伯的感谢声中离开的。

    辰王府。

    楚夜刚到府门，就看到门前还停着一辆很有特点的马车，车顶的样式并不属于万奇国，而是南诏国独有的样式。

    “燕公主来了？”楚夜看见那辆熟悉的马车，黑眸深了深，朝着门房的下人问了一句。

    又过去一年了吗？日子过的还真是快。

    “正是。卑职曾让公主入府等您，但公主执意坐在马上之中。”门房吓的双腿都打颤了。若是王爷以为他怠慢了燕公主，他就死定了。

