    李新年怔怔楞了一会儿，疑惑道：“妈，你想过没有，我跟爸偷偷见面会不会一起警察的怀疑。”

    谭冰嗔道：“怎么叫偷偷见面？难道在自己家里见面也叫偷偷摸摸？你要么见不到他，要么就可以光明正大的跟他见面。”

    顿了一下，又说道：“如果你爸顺利到家的话，你不妨给秦时月打个电话，这样就表明了你的态度。”

    李新年惊讶道：“我这么做岂不是出卖自家人？”

    谭冰伸手在李新年脑袋上点了一下，嗔道：“难道你爸既然自己回来难道还怕你出卖？他什么都准备好了。”

    顿了一下，疑惑道：“你今晚不会穆澄园了？”

    李新年犹豫道：“我约了余家燕，走之前还有些事情要跟她商量一下。”

    谭冰瞥了一眼客房里那张大床，盯着李新年小声道：“商量事情非要在宾馆开房？你跟她已经搞上了？”

    李新年顿时又胀红了脸，一脸冤屈道：“妈，你胡说啥呢？”

    谭冰哼了一声道：“我还没老眼昏花呢，你那点小心思难道我还看不出来？”

    顿了一下，又说道：“不过余家燕没男人，你情我愿，我也懒得多管闲事，但你记住，玩玩可以，绝对不能当真，别忘了你是有老婆有孩子的人。”

    李新年盯着丈母娘呆呆楞了一会儿，好像忽然发现了什么，为了转移尴尬的气愤，干笑道：“妈，你今天做美容了？好像忽然年轻了十岁呢。”

    谭冰晕着脸嗔道：“你少拍马屁，我对你的荒唐事可以睁一只闭一只眼，但你必须给红红一个交代。”

    李新年谄笑道：“妈，你有点言过其实了，我跟红红什么事也没有，只不过最近确实太忙了，跟她联系确实不多，你就别操心了，我知道该怎么做。”

    谭冰哼了一声道：“知道就好，既然你约了余家燕，我就先走了。”

    李新年忽然拉住了谭冰，说道：“等一下，我发现一根白头发。”说完，一只手居然把谭冰的脑袋搂过来，然后拔下了一根白发。

    谭冰有点脸红气喘，楞了一下，随即骂道：“小混蛋。”说完就像是逃跑似地离开了客房。

    谭冰的警告不仅没有让李新年收敛，好像反倒受到了某种鼓励，因为丈母娘已经表明了她睁一只眼闭一只眼的态度，所以，余家燕来到客房之后，两个人就默契地上了床。

    “顾雪不是在穆澄园吗？”激情过后，余家燕慵懒地趴在李新年身上说道。

    李新年在余家燕的屁股上打了一巴掌，没好气地说道：“怎么？难道我找你来就是为了干这事？”

    余家燕直起身子，盯着李新年笑道：“这么说刚才还只是前奏？”

    李新年把余家燕搂紧怀里，干笑道：“先热热身。”

    余家燕娇嗔地瞪了李新年一眼，然后拿出一支烟点上塞进了李新年的嘴里，说道：“现在可以谈正事了。”

    李新年默默地吸了几口烟，说道：“我昨天已经找余小曼谈过了，打算让她接替你在吴中县分公司的职位。”

    余家燕一愣，一脸惊讶的神情，不过，随即就耷拉着眼皮幽幽道：“我有思想准备，我知道你对我不满意，毕竟工厂出了这么多的事情。”

    李新年摇摇头，说道：“你没必要想太多，虽然工厂接二连三出事，但不是你的责任，我做出这个人事调整跟我们接下来的计划有关。

    你父亲毕竟是县委书记，我不想有人诟病我们的关系，你离开吴中县反倒能让你父亲排除顾虑。”

    余家燕沉默了一会儿，问道：“你打算让我去哪儿？”

    李新年说道：“去宁安市，反正你是一个人，我已经让人在宁安市给你儿子联系学校了，并且也安排好了你的住处。”

    余家燕一脸惊讶的样子，说道：“你考虑的倒是周到，你的意思是让我去宁安市总公司上班？”

    李新年点点头，说道：“我打算让你担任总公司的副总经理。”

    余家燕笑道：“哎吆，升官了，多谢老板提拔。”

    李新年干笑道：“这么客气干嘛，刚才已经谢过了。”顿了一下，有点不放心地问道：“你觉得余小曼能胜任这个职位吗？”

    余家燕嗔道：“你都已经做出决定了，现在征求我的意见不是晚了吗？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“但我还是想听听你对这个安排的意见。”

    余家燕好一阵没出声，最后说道：“你难道还不了解她，余小曼是个有野心、有才干的女人，我相信她能胜任。

    再说，眼下工厂有厂长，有总工程师，分公司的职责不过就是做一些具体的协调工作，并没有多少需要余小曼做决策的地方。”

    李新年吸了一口烟，说道：“说起厂长，说实话我对王长顺并不是太满意。”

    余家燕疑惑道：“怎么？难道你还打算换厂长？”

    李新年摇摇头，说道：“王长顺虽然肉，可毕竟懂业务，并且他是如兰介绍的，我怎么也要给点面子，我的意思是再配一个精明强干的副厂长来处理日常事务。”

    余家燕点点头，说道：“如果源口村的土地能拿下来的话，我们很快就会有分厂，到时候也需要厂长，现在不妨把穆澄园当成学校，多培养几个储备干部。”

    李新年说道：“我明天回宁安市就让总公司人事部面相全社会招聘，人才是我们事业是否成功的关键。”

    余家燕迟疑道：“你打算什么时候宣布这个人事变动。”

    李新年犹豫道：“我还要征求一下几个股东的意见，对了，如兰回来了，也有必要跟她通个气，不过，应该不会有人反对。”

    余家燕惊讶道：“怎么？蒋如兰放回来了？”

    李新年点点头，说道：“我也是刚刚知道，具体情况还不清楚。”

    余家燕盯着李新年问道：“你急急忙忙赶回去就是为了见她？”

    李新年瞥了一眼余家燕的神情，不禁有点头痛。

    因为他似乎从余家燕的脸上看出了一点醋意，心想，这可不是什么好事，如果将来每个跟自己有关系的女人都争风吃醋的话，岂不是乱套了？

    “我老丈人后天从国外回来了，所以我必须回去一趟，当然也要跟如兰见面，她毕竟是公司大股东，自从穆澄园发现金矿之后，我还没有跟她谈过呢。”

    “那我什么时候跟余小曼交接？”余家燕问道。

    李新年在烟灰缸里掐灭了烟头，说道：“尽快吧，处理一下你自己的私事，然后就来宁安市。”

