    沈芊芊举着那由渊的鳞片制作而成的项链“海”，吸引了所有人的目光，笑得更加得意了。

    只要有这条项链在，不管顾然交出怎样的设计稿，她都是唯一的赢家！

    “太美了……”

    “对啊，怎么会有这么美的项链，特别是上面的吊坠。”

    在场所有的人，只要在接触到那镶嵌在吊坠上的鳞片之时，就被彻底迷惑了。

    人鱼的天赋，就是依靠声音和美貌来引诱人类，没有人能抵抗他们。

    顾然的指尖近乎颤抖，她咬紧牙关，下意识回头看向渊。

    还没等她开口说话，沈慎行已经不耐烦地催促起来：“顾然，这次是我们双方共同发布新品，你们的呢？”

    “我们沈氏只有这一件，‘海’，我相信我可以胜过你所有的设计！”

    沈芊芊昂起头，眼神死死地凝视着顾然，充斥着挑衅的意味。

    跟在顾然身后的那几个设计师，本来还自信满满，可这一下子都脸色难看了起来。

    在顾然的示意之下，一个接一个地摆上自己的作品，每一个都远超了过去的水平，可和沈芊芊的“海”相比，全部黯然失色！

    现场的所有人一片唏嘘声，顾氏的败落成为必然。

    哪怕如此，顾然也没有慌张，而是看向渊：“你的东西？”

    渊没有说话，海蓝色的眼平静地看着顾然。

    那双漂亮的狐狸眼越发凛冽了，顾然踮起脚尖凑到渊的耳畔，压低了嗓音。

    “我不管那东西是哪里来的，渊，但你的东西，必须是我的！”

    下一刻，她一把拿过旁边的四个小盒子，踱步来到沈芊芊的对面。

    沈芊芊忍不住轻笑：“顾然，胜负已分，你们的设计师都已经把‘addiction’系列的新品展示出来了。”

    “可我的还没有展示。”

    顾然这话一出，全场哗然，顾氏的小顾总什么时候还会设计了？！

    那四个盒子依次打开，分别是四件不同的珠宝，都所属于“addiction”系列。

    第一件是胸针，熊熊燃烧的幽蓝色火焰和鎏金色相互交织，热烈的情愫仿佛是烧尽理智的爱意；

    第二件是戒指，点缀的红宝石如盛放的大片玫瑰艳丽，被荆棘缠绕的鸟儿溺毙于玫瑰花丛，好似坠入爱河；

    第三件是簪子，线条简约，凛冽而张扬如长剑般，却又有一根藤蔓般缠绕，柔和与冷冽交融，长剑终是臣服，归于剑鞘；

    第四件是耳环，金属勾勒出的牢笼禁锢着太阳，年少的欢喜萌芽，困于令人沉迷的情爱中。

    在最后一件珠宝被展出的时候，会场内彻底安静下来，包括被“海”吸引的所有人！

    珠宝整体的设计风格或极致简约，或复古繁琐，但无一例外都充斥着强烈的爱意，囊括的情感在瞬间席卷，压抑得喘不过气来。

    “你有你的Ace老师，而我也有。”

    顾然轻声说着，狐狸眼半阖，掩去眸中的神色：“他们都是我的底牌。”

    沈芊芊握着“海”的手不断颤抖着，整个面色惨白。

    “不，这条项链不可能会比不过！”

    “顾然，我不信这些都是你设计的！”

    可就在这个时候，沈芊芊觉得手心一片滚烫，等她低头的时候，竟然发现那项链中央的吊坠只剩下一个空洞。

    镶嵌在其中的鳞片不见了！

    沈芊芊彻底慌了神，这才是她今天敢如此叫嚣的底气，可现在居然不见了……

    “顾然，你对我的项链做什么了？！”

    可顾然却没有回答，只是愣愣地看着沈芊芊手中空空的吊坠，正当她要回头的时候，就感觉身后被一片冰凉拥抱住。

    呼吸近乎停滞。

    似乎伴随着深海的气息，一块莹润的鳞片被按进了顾然的掌心。

    渊低声开口：“是你的，所以好好拿着吧。”

    只是简单的一句话，有病的大小姐狐狸眼都好像亮了几分。

    渊刚想往后退时，顾然转过身，踮起脚尖吻在他的唇上。

    他愣在原地，柔软的触感却一触即分。

    “渊，我知道第五件，该怎么做了。”

    下一刻顾然直接从包里拿出稿纸，当众铺开在桌面上，看着沈芊芊惨白的脸，她轻声笑了。

    “既然你不相信，那我设计给你看！”

    “怎，怎么可能……”

    整个会场内，只剩下沈芊芊颤抖的声音，却无力阻止眼前的一切。

    所有人都在等待着，等到顾然直起身体的时候，才看清楚了上面的模样。

    她的画技非常好，就像一个专业的画家般，线条和色彩勾勒出一款项链的模样。

    大面积采用了幽蓝色的基调，深海的漩涡拥着与陆地接轨的浪花，洁白和纯黑在最深处纠缠。

    “‘addiction’，是上瘾，是无止境的沉迷，只有汹涌而决绝的爱意是它的本质。”

    顾然抬眼看向渊，一字一顿：“我心甘情愿沉溺，所以无需被拯救。”

    她愿与他同坠，归于深海。

    addiction.

    渊的心底默念着，海蓝色的眼里一片幽深，凝聚的情绪已经再也分辨不清了。

    【渊好感度：30】

    在一片掌声和欢呼声中，沈氏和顾氏的比拼彻底落下帷幕，这一局顾然实在是赢得干脆利落。

    甚至展览才刚刚结束，参与的人就不断地抬高价格，想要提前购买顾然设计的四件珠宝却被婉拒。

    沈慎行狼狈不堪，他的确只是输了这次的设计。

    可不论是顾然果决而雷厉风行的行事，亦或是这样惊人的设计天赋，就让他感受到了无边的威胁！

    在顾然即将离开时，沈慎行突然叫住了她。

    “顾然！”

    “是我算错了，相对于老顾总，你的确更加难对付。”

    顾然微眯起狐狸眼，一言不发。

    而沈慎行扭曲了面容，笑容阴狠：“我一向喜欢将威胁扼杀在摇篮中。”

    “你出车祸的父母是这样，你也会是！”

