    不光是方别好奇这位大金国衍圣公能想出来什么妙计，就连完颜晟跟完颜杲两兄弟也同样十分好奇——通过加征宋饷这件事情就能看出，这位孔衍圣公大的本事没有，这些歪门邪道坑害百姓的小伎俩却不少。

    孔璠捋着胡须，故作高深的说道：“假议和。”

    完颜杲的脸色以肉眼可见的速度黑了下来。

    假议和？

    真议和真割地都没能打消宋国那狗皇帝进攻大金国的想法，你特么红口白牙的说上假议和三个字就能拖住人家宋国十万大军？

    这就是大金国的衍圣公的真实水平？

    到底是你沙雕还是你拿宋国那狗皇帝当沙雕？

    方别眼看着完颜晟的脸色黑成臭狗屎，当即便强忍着想要笑出声的冲动，凑到孔璠身边，低声道：“那个……此前已经跟宋国议过和了，也割过地，但是那昏君就是铁了心的要进攻我大金，只怕公爷的提议……”

    孔璠却不以为然的笑了笑，说道：“真割地真议和不能打消那狗皇帝进攻我大金国的决心，但是假议和却未必不能拖住宋军。”

    方别问道：“此话怎讲？”

    孔璠捋着胡须笑道：“你派人去跟那狗皇帝议和，他自愿不会搭理你，但是你派人去跟那些统兵的将领假降，他们敢擅自做主？”

    “只要宋国那些统兵的将领们接到议和投降的消息，他们就得把这消息传到宋国那狗皇帝的手里，由那狗皇帝来亲裁。”

    “这一来二去的，时间可不就拖出来了么？”

    待到孔璠的话音落下，方别心头忍不住一惊，完颜晟跟完颜杲两兄弟却不自觉的点了点头。

    没毛病啊，前线领兵的将领一旦碰到这种议和、投降的大事儿，前线将领是没有决断权的，必须把消息传回去，由皇帝和朝廷来决定是否接受议和投降。

    现在唯一一个让人比较头疼的问题，是宋国那边的统兵之人是赵桓这个小皇帝，若是换成其他的将领统兵，等消息从边关传到汴京再传回来，那拖的时间可就更长了。

    看起来，这衍圣公倒也不是个一点儿本事都没有的草包？

    就在完颜晟跟完颜杲暗自夸奖孔衍圣公时，孔璠却又接着说道：“当然，纵然是假投降假议和，该有的表面功夫也得做好，起码这钱财上该有所准备才是。”

    见孔璠的话头又绕回了钱上，方别便瞧了完颜杲一眼，待完颜杲微微点头后问道：“莫非是衍圣公说的是加征宋饷？只是眼前用钱用的紧，就算加征宋饷也难解燃眉之急吧？”

    孔璠嗯了一声，说道：“这宋饷是宋饷，眼前是眼前。”

    向着完颜晟拱了拱手，孔璠接着说道：“幸赖陛下皇恩浩荡，我大金百姓虽不能说多么富裕，但是支援朝廷的钱财肯定是有的。”

    “只要陛下跟勃极烈带头筹款，方相与臣等再勇跃认捐，这民间百姓自然会纷纷效仿。”

    “事成之后，陛下和勃极烈的钱如数奉还，百姓的钱都进了国库，这钱财不就有了么？”

    完颜晟跟完颜杲皆是发现了对方眼中的意动之色。

    这韭菜割的妙啊！

    完颜晟微微点了点头，完颜杲更是直接对孔璠吩咐道：“这法子是衍圣公提出来的，不如就由衍圣公和方相仔细商量一番？”

    孔璠躬身应了下来，跟方别一起告退离开了大金国皇宫后，便凑到方别身边，低声道：“方相，这黄龙府，居之大不易吧？”

    方别心中一动，恩了一声道：“孔公爷说的是，本相一向廉洁奉公，除了俸禄之外别无余财，这日子确实过得紧巴巴的。”

    说到这里，方别唉的长叹一声，说道：“我等男子汉大丈夫，苦一苦倒还没什么，只是家中娇妻幼子……”

    孔璠心道去你娘的娇妻幼子吧，这黄龙府里谁不知道你方相公的妻子冰清玉洁？只怕你方某人想杀了那娘们儿的心都有，现在摆出这副假惺惺的模样给谁看呢！

    心中又一次暗自呸了一声后，孔璠也附合着说道：“方相所言极是啊，兄弟这衍圣公看似风光，可是这家中的日子……”

    孔璠叹了一声，强挤出两滴眼睛，说道：“怪只怪我等无能啊！”

    方别瞥了孔璠一眼，低声道：“孔兄，你我自在宋国之时起便已经相识相知，这是多少年的老交情了？孔兄有什么话不妨直说？”

    孔璠点了点头，同样低声道：“陛下和勃极烈的钱如数奉还，那剩下的钱……嗯？”

    方别嘿嘿笑了一声，说道：“咱们兄弟的钱，当然也要如数奉还才是，须知咱们兄弟都是廉洁奉公的清官，可比不得那些贪腐之辈。”

    孔璠却道：“小了，格局小了。”

    见方别一脸懵逼，孔璠干脆直接问方别道：“依方兄之见，那些达官贵人们可是自愿拿出钱来助饷的？”

    方别摇了摇头，说道：“自然不是心甘情愿的。”

    “着啊！”

    孔璠一拍巴掌，说道：“所以，咱们就得把宋军说的再凶残一些，直接说宋国皇帝要把大金国所有的达官贵人和普通百姓都筑了京观，你说他们会不会勇跃助饷？”

    “当然，也可以许诺一些好处那些达官贵人，好让他们带头捐钱捐粮不是？”

    “事成之后，陛下和勃极烈的钱自然是要如数奉还的，达官贵人们那边也要分润一部分，而你我兄弟……不如咱们三七分账？”

    方别摆出一副心动无比却又万分纠结的模样，说道：“三成？若是咱们兄弟两个分走三成，万一被陛下和勃极烈发现……”

    孔璠再次皱眉，干脆也不再藏着掖着了：“小了！格局又小了！”

    “三成？那是给国库的钱！”

    “这黄龙府有多少达官贵人？又有多少普通百姓？整个大金又有多少达官贵人和普通百姓？”

    “这得是多大一笔钱？”

    “哪怕只是三成，也足以向陛下跟勃极烈交待了。”

    “至于你我兄弟……反正这大金国是撑不下去了，回头咱们就直接拿了钱出海，到哪儿不是大爷？”

    “当然，咱们回头得先歃血为盟，从此结为生死兄弟，否则咱们就一拍两散，今天这事儿全当我没说过。”

