    

    多少征伐，多少霸业，最终皆是中道崩殂，贪得无厌所换来的，不过是普普通通的，灭亡

    血鲲綸强吗?答案自然是肯定的。

    毕竟先有剑谪仙独战消耗，后有五尊太易先天合力围炉,方才将其彻底斩杀。

    而这，还是因为对方能源将近枯竭。

    但不管怎么说，死了就是死了，以现在的阵容配置，就算她在全盛时期，也能将其强杀。极端过后，众人发现,大家好像都没受伤..

    不对!

    剑谪仙身形瞬间而动,出现在蔺重阳身边，出言道:“好友无恙否?”

    “不用担心我，我..咳咳咳-一!

    话未说完，便是剧烈的咳嗽，金红色的鲜血自指间滴落，化作火焰燃烧殆尽。

    一股芬芳暗香扩散，剑谪仙却心急如焚，甚至连自称都忘了。

    “先让我为好友疗伤。

    两人之间的交情，其实非常简单，不为名利，不尚虚华，最多也就是在某些话题上也谈得来。

    蔺重阳请人一起来捞他,剑谪仙是没想到的,他都准备和血鲲綸拼命了，不过这个结果，却是开阔了他的眼界。

    再加上最后,在反扑之中为护众人而受重创，让剑谪仙很是过意不去。

    但他也是关心则乱，毕竟在战时，蔺重阳一人便能负担的起他们四人的损耗，更遑论现在一切均已结束。

    “免，我无恙。”

    以玄宇宙抽取大量辐射，再以血穹苍将其吸收转化，不过在剑谪仙出言的同时，蔺重阳气息便已恢复如初，甚至还稍有进境。

    “多谢诸位帮忙。

    确认好友无恙后，剑谪仙向赶来的三人欠身一礼，以表谢意。

    之后由蔺重阳牵头，众人携血鲲綸尸身一同回返南域，再决定如何分战利品。

    没错，就是战利品，现在的血鲲綸，与后世的邪天御武一般无二，浑身都是宝，而且其本身便是兽形，众人也没什么心理压力。

    灾后又过了一段时日,南域的天网才算真正完成,之前那个只是暂时拿来应急的。

    因为有蔺重阳支援的材料，所以太昊天网的建造,也比原轨迹中简单，机关构建由江南春信独立完成，后续的阵法，则是由剑谪仙以及玄裳、凰觉共同架设，用以阻拦碎骨银河。

    在剑谪仙等人忙碌之时，蔺重阳与凛牧等人也在南域坐客，平时除了帮忙之外，就是互相切磋武道。

    长日锟锫不止与剑谪仙交流过剑道，甚至还去汤问梦泽找过香六牙，如今重拾初心后，他才是真正的剑宗，剑上之宗，一代宗师。

    海宇之主也没有直接回西岐暮洲，而是选择将族民迁移到了南域，两相对比之下，显然是有天网守护的南域更安全一些。

    至于凛牧，在出来之时他便以特殊手段，将天疆暂时封闭，内部有古曜守护，也不用担心被邪魔侵扰，而外部只有凛牧自己能打开通道。

    “蔺兄，你的剑，接好!”

    天下一品，铸剑炉内阳火炽盛，只见江南春信一拍剑炉，将一金一赤两口剑器排出。不远处的蔺重阳摄剑入手，出言赞叹道:“江南兄这手艺，没得说，天下第一。

    言罢，将双剑一并，化作应龙收起。

    “到此为止，终于彻底完工咯，要我说啊，这血鲲綸八成是脑子有问题，才敢这么大摇大摆来苦境，现在好了吧，一点都没浪费。”

    江南春信把各种工具收拾好后，一边摇着折扇一边感叹。

    “高低也得说句物尽其用吧。”

    战利品的分割可以说是相当顺利，真正做到了物尽其用，毫无浪费。

    眼睛被江南春信加工炼制后，一人分一只，不仅见证了五人的战友之情，更是被制作者加入了些小功能在其中。

    一身气血在被蔺重阳过滤净化之后，分成了三份，剑谪仙、长日锟锫以及凛牧一人一份。因为人族身体存在承受上限，有了这份纯净气血作为资粮后，剑谪仙与长日锟锫也有了更进一步的底气，而凛牧因为什么都不缺，便一同分了一份气血。

    海宇之主身为镜族，并没有寻常人族的顾虑，但众人也承了这份情，便取鳞甲与筋骨，给他锻了一套无形气甲，以及一副兵刃，为他行走江湖多提供了一份保障。

    逆鳞则是被打到了蔺重阳配剑之中，纵观当今天下，也就只有江南春信，能将诸多顶级材料的性能发挥到淋漓尽致，这两口剑可谓是砸了无数神材进去的神兵。

    晶元本该是剑谪仙的，毕竟他出力最多，但因为蔺重阳为太昊天网提供了材料，于南域有大恩。

    再加上，此番能斩杀血鲲綸，也是因为蔺重阳请人围炉，同时还捞了剑谪仙一手，到了最后，晶元便被剑谪仙塞给了蔺重阳。

    整个过程中，众人也没什么纠纷，都看得很开，毕竟一开始压根没人想过，这玩意还能这么拆。

    血鲲綸之祸以血鲲綸被物尽其用，划下了完美的句号，同时也标志着，宇外鳞族正式灭族。

    在分完战利品后，众人又互相切磋了几场，而后相继离去，该回家的回家，该闭关的闭关。

    “哈~那确实。”

    江南春信在拆解血鲲淪时，也是收获颇丰，其独特的身体构造，给他提供了大量的灵感与思路。

    “接下来江南兄有什么安排，准备如先前所言那般，再去中原游历吗?”

    江南春信去中原游历的目的，则是因为他自冥冥之中得知，中原有个与他有师徒缘分的人

    当他开口向蔺重阳说明时，蔺重阳便知晓是谁了，一切皆是命中注定啊。

    “蔺兄不是和剑谪仙说，想要借用一番天窍秘境吗?等蔺兄出关后一同前往吧。”

    就神州大地现在这个情况，中原那块怕是打得最凶，在没人陪同的前提下，江南春信是绝对不会这个时期去中原的。

    “可以。’

    人间一日月，天窍不知年，蔺重阳对这个秘境还是有兴趣的，上次来南域之时，因为大家交情尚浅，他也不好意思提出。

    此回正好借用一番，在秘境中将晶元吸收，以此机会再做精进。

