    河之国交界处，临时驻守基地之中。

    “大家准备一下，村子传来紧急侦察任务。”

    闲暇了两个月有余，泽田再次召开小组内部临时会议。

    “什么任务啊？队长。”

    临时会议时，日向居正和油女志炫一脸好奇的望着手拿任务卷轴的泽田，相互对视一眼。

    望着泽田那满脸凝重的神色，犬冢卆却知道，三战恐怕要爆发了。

    在原著中虽然没有提到第三次忍界大战爆发的具体时间，但是大概就是木叶四十五年这个时间节点，至于火之国是什么时候参战的，原著中也没有提及。

    唯一能够确定的是，这一次的木叶，不再是扮演入侵角色，而是变成了被入侵者。

    也就是说，第三次忍界大战，对于木叶来说，是一场防卫战。

    而且第三次忍界大战，也不同于前两次忍界大战，这一次，忍界势力最大的五大国全部参战，而且都展开了入侵火之国的行动。

    唯一的好消息就是，这场忍界大战，乃是一场混战，几大国相互攻伐，你方唱罢我登台，并没有矛头一直对外，否则就算以目前木叶还算雄厚的军事能力，也绝对顶不住目前的四大国联手。

    原著中对于第三次忍界大战描述得并不多，再加上时间过于久远，犬冢卆对于第三次忍界大战的记忆，也就仅限于那几件几乎改变忍界格局的大事，细节方面，他也是一概不知。

    “根据村子里传来的情报，砂隐村的第三代风影在村内无故失踪，现在风之国已经陷入了群龙无首的迫局。”

    “为了避免砂忍借故发动入侵，我们这次的任务是深入敌后，调查砂忍部队的调动情况。”

    “泽田队长的意思是，这次风影失踪是假，砂忍只是想要借故入侵火之国？”

    泽田的话音刚落，日向居正神色顿时一凝，满脸震惊之色。

    “不...目前村子也无法确定风影失踪的真相，但是我们却不得不提前防范，我们这次任务的主要目的，就是深入敌后，搞清楚砂忍部队的调动。”

    “不过你们放心，我们并不是孤军作战，村子中的间谍，会为我们提供便利！”

    “我觉得，我们应该谨慎行事，防御边境线，不管三代风影真失踪还是假失踪，这种混淆视听的做法，都必然不会长久，要不了多久，自然会真相大白。”

    听到三代风影失踪的消息，犬冢卆也是一惊。

    他可是知道，第三代风影失踪，就是第三次忍界大战的序幕，压根就不是砂隐村放出来混淆视听的假消息。

    第三代风影的确是失踪了，而杀死死三代风影的赤砂之蝎，也正是这个时间节点叛逃的。

    在他看来，这个时候完全可以以不变应万变，若是贸然深入敌后，探查敌情，并不是什么聪明的做法。

    因为随着第三代风影的失踪，砂隐村绝对会加强范围，甚至进行国内戒严，若是这个时候被砂忍村的忍者发现行迹，那到时候就算是浑身是嘴，恐怕也说不清楚了。

    “不行，我们的任务，是执行村子的命令。”

    “卆！我知道你在想什么，的确，这个时候确实不是进入风之国探查信息的时机，但是村子也是没办法。”

    “目前各大国之间的形势并不好，我们不仅要提防砂隐，就连云隐和岩隐，火影大人也已经派遣先遣部队前往边境驻扎了，目前村子内可用的兵力并不多。”

    “为了尽可能的确保我方边境不会沦陷，确保村子中部队调遣和兵力部署，我们这次的冒险，是完全值得的。”

    先是一口严厉的打断了犬冢卆的话，泽田重重的叹了口气，又解释了一遍现在忍界紧张的形式。

    “倒是我太想当然了...”

    泽田的话音刚落，犬冢卆这时也反映了过来，的确，这次忍界大战，木叶所面对的不仅仅是风之国。

    面对几大国的虎视眈眈，火之国的兵力很不等一般掰成两半使用，又怎可能还有太多的兵力支援风之国边境。

    他此时也是有苦难言，虽然明知道风影的失踪是事实，但是他却无法解释这种情报的信息来源。

    “卆！我们是忍者，这就是我们的使命。”

    “好了，去收拾吧，这次任务宜早不宜迟，我们得赶紧出发，三十分钟后，边界线集合。”

    重重的拍了拍犬冢卆的肩膀，泽田一脸鼓励的笑容，说着，就走出了会议室。

    “是啊！我们是忍者，当我选择成为忍者的那一天，不就已经做好了准备吗？”

    “荣耀伴随着使命和责任。”

    哂笑一声之后，犬冢卆也知道，自己现在再怎么担心也是多余，屁股决定使命，阶层决定责任。

    自己现在的阶层，考虑那么多有的没的做什么，自己现在最应该最应该考虑的应该是怎么增强自身。

    至于战争的大方向，自有村子里的上层去操心，想到这里，犬冢卆也就逐渐释然了。

    ......

    半个小时后，河之国边境处。

    犬冢卆等人准备好执行任务期间可能需要的各种物质，准时和泽田汇合。

    “我再次重申，这次任务不比以往，深入敌国境内，我们需要更加谨慎，一切行动，由我统一指挥。”

    “出发！”

    郑重的对犬冢卆等人吩咐了一句后，泽田抖了抖背后硕大的封印卷轴，拿出提前准备好的地图，一马当先的走在队伍前方。

    犬冢卆和日向居正走在队伍中间，密切关切着四周，油女志炫断后，没走一段距离，都会留下虫子做记号，确保队伍不会在迷失方向，整支队伍分工明确，一路小心的朝着风之国境内挺进。

    随着一路深入，气温也随之升高，四周的绿植被，更是以肉眼可见的速度变得稀少。

    “马上就要进入沙漠地带，大家做好防护措施，志炫负责清理我们留下的痕迹。”

    短短半天的时间，一路穿过河之国国境，泽田拿出地图，仔细分辨了一下方向，整只小队也赶紧拿出提前准备好的黄布，包裹全身，进行一次简单的伪装。

    ......

    PS：求收藏！求追读！

