    不久以后高洪和陈约翰就飞到了南阳城，参加了在第41军军部召开的作战会议。

    见到高洪和陈约翰，高九没有看到姜小妹，有些诧异，因为在通常情况下，高九来到了鲁西南，姜小妹一定会第一个赶过来的。

    高九问道：“我妹子呢？”

    高洪没有回话，把目光望向了陈约翰。

    陈约翰说道：“高先生，兵工厂刚刚遭到了日军的轰炸，姜部长正在处理兵工厂的事情。她托我们向你问好。”

    高九点了点头。

    作战会议开始了，王金栋主持了会议。

    第41军的参谋长首先介绍了南阳城周围的敌情。

    参谋长担心地说道：“日军一下子来了三个师团，四万多人，南阳的压力太大了。”

    高洪也介绍了鲁西南地区的敌情，如今向鲁西南地区进攻的不仅有日军的第7军第40师团，还有从济南方向南下的日军第12军的第138师团，还有一个战车联队，总兵力有两万九千多人。

    陈约翰也感到压力很大。

    这次日军来势汹汹，大有黑云压城城欲摧的架势。参加作战会议的人员都感到了很大的压力，会场上的气氛有些紧张。

    高九是众人的主心骨，众人都把目光望向了高九，看看他有什么对策。

    高九笑道：“鬼子看似来势汹汹，其实也没什么了不起的。我相信咱们一定能够打退他们的进攻，并给他们一个深刻的教训。”

    看到高九如此轻松，众人紧张的心情放松了一些。

    王金栋说道：“高兄弟，你具体有什么打算呢？”

    高九说道：“咱们还是首先来分析下敌情。

    在南阳方面兵力有第7军的第38师团和第39师团，以及第6军的第37师团，看上去兵力庞大，其实也没有那么严重。

    日军的第37师团，隶属华中 方面军的第6军，对于这次南阳战役他们只起到配合的作用，不会全心全意地地投入这场战役。

    日军第37师团里面有我的老朋友，我会给他们打招呼的，再派特战队去警告一下他们。我相信他们顶多做做样子，不会真正来进攻南阳城的。

    没有了日军第37师团，那么进攻南阳的日军就仅剩下了第38师团和第39师团，其中第38师团投入的兵力只有一个旅团，就是说日军的总兵力最多也不过3万人，没有什么可怕的。”

    高九的话令众人都感到振奋，大家的脸上都开始露出了笑容。

    高九接着说道：“第41军有6万人马，武器弹药充足。我的意见是留下两个师的兵力，对开封方向日军第39师团进行防御。集中三个师的兵力，去对付日军的第38师团。第38师团只有一个旅团和直属队，总兵力不超过15000人，咱们完全有把握击溃，甚至全歼这股敌人。”

    高九的话，得到了第41军的将领们的赞同，会场上的气氛轻松了起来，大家议论纷纷，表示支持高九的意见。

    第41军的王军长让参谋长按照高九的意见，制定作战部署。

    接下来，高九开始谈鲁西南方向的情况。

    高九说道：“进攻鲁西南的有日军第40师团和日军第138师团，是吧？还有一个战车联队，看上去兵力庞大，其实也不尽然。

    首先，日军的第40师团隶属于河南方向的第7军，第138师团隶属于山东方面的第12军，他们之间能否完美地配合就很难说了。

    不是我在说大话，山东方向的日军，已经被我打怕了。第138师团虽然是从日本国内刚调过来的，但是第12军的指挥官们可是知道咱们铁三角不是好惹的，因此他们不会全力来进攻鲁西南的，这一点，从他们绕过了桃花山直接前往卢县地区，就能够证明。

    我会跟日军的第12军打个招呼，让他们好自为之，再派桃花山游击队打他们一下。我想，他们最多到达卢县地区，不敢再继续南下了。

    这样的话，进攻鲁西南军分区根据地的，也就只有日军第40师团了，总兵力充其量也不超过15000人，没什么了不起的。

    高洪和陈约翰听完高九的话，脸上也露出了轻松的笑容。

    鲁西南军分区的总兵力超过了日军的兵力，武器弹药也十分充足，完全有信心挡住日军的进攻。

    高九说道：“至于日军的空军方面，我已经派出了特战队对他们进行打击，应该很快就会有消息了。”

    正在这时，第41军机要处收到了来自王占奎的电报，说他们已经成功地袭击了日军第六航空队的机场，来自东南方向的日军空军的威胁，暂时解除了。

    高九公布了这封电报之后，众人都很高兴。

    高九接着说道：“桃花山二当家的已经派特战队分别前往日军第二航空队和日军第三航空队，今天晚上就会对他们发动攻击。

    不出意外的话，日军空军的威胁可以全部解除了。”

    经过了充分地讨论，作战会议决定，第41军和鲁西南军分区各自负责所面临的日军，根据战场上的情况变化，做好互相配合的准备。

    作战会议决定，这一次，铁三角地区保卫战的突破口，选择首先打击日军第38师团，只要能够找机会歼灭这股敌人，其他的日军一定会撤走的，铁三角地区保卫战基本上就结束了。

    由于歼灭第38师团是这场战役的关键所在，会议决定由高九亲自负责指挥。

    作战会议结束之后，高洪和陈约翰等人就要返回知远县城了。

    高洪和陈约翰准备去向高九辞行，高洪有些担忧地说道：“姜部长的事情，要不要告诉高兄弟呢？”

    陈约翰说道：“暂时缓一缓吧。此时正是关键时刻，不要让高先生分心。姜部长本人也是这个意见。”

    高洪默默地点了点头，就跟陈约翰一起来见高九。

    高洪说道：“高兄弟，我们这就返回知远县城了，你还有什么事情要交代吗？”

    高九笑道：“祝你们取得胜利！顺便替我向我妹子问好，战情紧张，我就不去送你们了。”

    高洪和陈约翰走后，高九重新回到了作战室，去跟第41军的参谋长等人研究作战计划。

    知远县城。

    陈约翰回到了知远县城，跟高洪一起召开了鲁西南军分区的作战会议，然后他就来到了军分区的医院。

    在走廊里，他看到了宁文、宁武以及那对姐妹花。他们正守在观察室的门口。

    陈约翰小声问道：“姜部长的情况怎么样了？”

    姐妹花中的姐姐轻声说道：“政委，姜部长好多了。她刚刚输完了液，已经睡着了。”

    陈约翰松了口气，说道：“那就好，我就不进去看她了。等她醒来以后，你们就告诉她说，高先生已经来到了南阳，他很好，让姜部长不要担心。”

    姐妹俩一起点头说道：“是，政委，我们知道了。”

    陈约翰还是走到了门边，从门缝里看了一眼，然后走回来，说道：“随时观察姜部长的情况，随时向我汇报。”

    姜小妹是负伤了，就在日本空军轰炸兵工厂的那天，一颗航空炸弹落在了她的办公室附近，将房子炸塌了，姜小妹被压在了里面，等人们把她救出来的时候，她已经昏迷了过去。

    送到医院后，陈约翰亲自替她做了检查，发现她受了较重的伤，一根肋骨和左腿的小腿骨骨折。

    陈约翰亲自为她做了处理，如今正在康复之中。

    为了不让高九分心，姜小妹苏醒过来的第一句话，就是不要告诉高九。因此，陈约翰和高洪才没有把这件事情告诉高九。

    三个小时后，姜小妹醒了过来。

    守在一旁的妹妹赶忙询问道：“姜部长，你好些了吗？”

    姜小妹微笑着说道：“没关系，好多了。”

    一直守在外面的宁文、宁武和姐妹花中的姐姐，急忙走了进来。

    姜小妹问道：“有九哥的消息了吗？

    宁文赶忙说道：“九爷已经到了南阳城了。他很好，正在指挥部队准备打仗。”

    姜小妹问道：“我的事情没有告诉他吧？”

    宁文说道：“陈政委从南阳开会回来了，他按照您的要求，没有告诉九爷。”

    姜小妹说道：“那就好。”

    说这话的时候，她的心里有些欣慰，她希望自己不给高九添麻烦。可是她的心里又感到有些遗憾，因为此时的她心里有些委屈，希望高九能够守在她的身边，自己能够在他的怀中哭一场，宣泄自己对他思念之情。

    济南城，日军第三航空队。

    横天牧夫走后，原来的参谋长也被调离了，新上任的司令官坂田连一是从国内新调来的，踌躇满志，准备建功立业。

    当然了，他上任之后，是一定要了解第三航空队以前在山东的情况的，横天牧夫和参谋长虽然走了，可是其他的高级军官们大部分还在，他们以前也都因为高九的原因，大发其财。因此他们不希望第三航空队跟高九发生冲突，他们希望能够拉坂田连一等人入伙，继续以前的发财之路。

    由于他们对新上任的坂田连一和参谋长的脾气秉性还不太了解，因此，一直没有透露这层意思。

    日军第六航空队遭到袭击之后，日军方面肯定是要进行通报的。坂田连一对这件事情十分重视，于是就向航空队原来的那些军官了解情况。

    那些军官们都知道袭击第六航空队的一定是高九的人，他们可不希望让高九打到这里来。于是他们就把以前高九是如何袭击第三航空队，以及如何干掉了第二航空队司令官等的事情，添油加醋地讲给了坂田连一，希望他不要去招惹高九，否则的话，高九会打到司令部里来。

    这家伙会飞檐走壁，还会隐身术，谁也躲不过他的袭击。

    坂田连一原本在国内的时候，就听说过高九的大名。他来到山东，听说高九早已经去了遥远的金三角，因此才没有把高九跟自己联系起来。

    听完了手下军官们的介绍之后，他专门派自己亲信副官对高九的事迹又进行了调查，他发现高九简直是太恐怖了，得罪过他的人，都没有好下场。日军的各个航空队相当一部分，都遭到过他的打击。可是后来听说他们又平安无事，他一时不知道该如何是好，于是他就给他的同窗好友、日军第八航空队的司令官发去了电报，问他面对高九的时候，是如何处置的？

    第八航空队的司令官正在郁闷，横田牧夫被调走之后，他们之间的财路暂时就被切断了。他正不知道该如何跟高九重新取得联系，坂田连一就找上门儿来了。

    他就隐晦地提醒坂田连一，不要跟高九作对，并且说自己会派副官去见坂田连一，有重要的事情跟他商量。

    坂田连一见到了第八航空司令官的副官之后，基本上摸清楚了各个航空队与高九之间的猫腻。

    他找来了第三航空队原来的那些军官们，进行了了解，这才知道日军第三航空队，后来日子为什么过得那么自在。

    弄清楚了事情的真相之后，他也很为难。

    一方面他认为这些人背叛了大日本黄军，有心想去举报他们，可是他发现，这里面牵扯的人太多了，甚至还牵扯到日本空军的上层。

    因为那些人也得到了各个航空队对他们的孝敬，他如果贸然举报这件事情，恐怕第一个死的就是他自己。

    他不想跟那些家伙们一样，跟高九暗通款曲，可是现在事情摆在面前，他已经知道了那些人的秘密，如果去跟高九过不去，担心遭到高九的打击。

    不执行上级的命令，去打击高九，上级那里也交代不过去，一时间让他十分犯愁。

    第三航空队的那些军官们看出来了，新来的司令官已经动摇了，于是，他们有机会就向司令官进言，希望能够恢复以前的状态。

    就在这天晚上，第三航空队的司令部大院里，落入了几枚迫击炮弹。虽然没有伤人，可是也把坂田连一吓得出了一身冷汗。

    在同一天晚上，济南机场附近也出现了抗日军的身影。他们朝着机场方向也发射了一些迫击炮弹，同样也没有伤人。

    他现在明白了，高九是在警告自己。他仔细地考虑过后认为，高九真的不是他可以惹得起的，于是他决定接受手下军官们的意见，暗中跟高九取得联系，希望双方能够平安无事。

    横天牧夫虽然走了，可是原来的机要科长有跟高九联络的电台信号，于是他就以坂田连一的名义，给高九发去了电报。

    对于日军的第二航空队，由于他们刚刚轰炸了南阳城以及鲁西南的兵工厂，高九对他们就没有那么客气，张全亲自带队，捣毁了第二航空队在郑州的飞机场。

    幸亏高九现在还不知道姜小妹因为第二航空队的空袭负伤了，否则的话，他一定会亲自出马，要了第二航空队司令官的性命。

    到此为止，来自日本空军方面的威胁就解除了。

    在得知日军第38师团远离了郑州之后，高九、王金栋等人率领着第41军三个师三万五千余人，前往郑州方向，去迎战日军的第38师团。

