    “叮~！尊敬的宿主，鉴于您对本系统的质疑，系统任务已发生变更！”

    “请查阅！”

    “额……”

    听着耳边系统那戏虐的声音，秦峰心中莫名升起一丝不妙的预感。

    打开系统，

    秦峰赶忙找到那个被闲置已久的系统任务。

    ……

    【月签到任务】

    身为一个合格的君主，保证属下的身心健康是您的责任。

    任务目标：鉴于岳银瓶的好感度已达标准线，请宿主抓紧履行身为一个男人的责任。

    任务时限：一个星期

    任务奖励：系统将根据任务完成度发放奖励！

    失败惩罚：岳银瓶将会由爱生恨，在和您作对的路上越走越远！

    请问宿主是否接受？

    （是/否？）

    ……

    “我……”

    “这、这特么也行？”

    看着已经面目全非的系统任务，秦峰忍不住翻了个白眼。

    履行一个男人的责任？

    怎么履行？

    乍一看这句话很好理解，可仔细看了一会之后。

    秦峰发现他有些看不懂了！

    毕竟，

    男人的责任分为很多种，物质、感情、肉体……

    可不管是哪一样，

    对现在的秦峰来说都是一种艰难的抉择！

    为何？

    因为岳飞啊！

    他可不想以后看见岳飞，还要叫他一声岳父。

    太丢人了！

    不过，

    回想了下岳银瓶那修长的双腿和那纤细的小蛮腰……

    “咕咚~！”

    略显艰难的咽了口唾沫后，秦峰喃喃自语道：

    “若是能尝尝那丫头的味道，叫声岳父倒也不亏哈。”

    “什么？”

    身侧迷迷糊糊的李秀宁，睡眼朦胧的嘟囔道：

    “夫君，你别拦我，妾身和那丫头势不两立！”

    “……”

    听着李秀宁的‘豪言壮语’，秦峰忽然有些后悔了。

    刚才不应该太过用力的啊！

    现在好了，

    这女人肯定把帐记在那丫头身上了，到时候……

    “算了！”

    “走一步看一步吧！”

    叹了口气之后，秦峰起身，穿衣，迈步走出了卧室。

    时间紧迫啊。

    为了完成统一大业、为了……爬上某个丫头的床。

    他要在最短的时间内，把自己的黑科技鼓捣出来才行。

    “秦大、秦大……”

    “快！”

    “把刚才收回去的东西，全都给本侯搬出来！”

    众亲卫：“……”

    ……

    时至傍晚，

    刺史府，

    后院。

    大卧室的房门被拉了开来，披散着秀发的李秀宁从里面走了出来。

    “夫人~！”

    在一旁待命的侍女见状，赶忙小跑着过来了。

    “彩云~！”

    冲着侍女点了点头后，李秀宁紧皱秀眉道：

    “你有没有听见什么声音？”

    “声音？”

    “对！”

    李秀宁琢磨了半天，有些不太确定的比划到：

    “就是那种砰、砰的声音？”

    “哦……”

    侍女彩云恍然的点了点头，伸手往不远处的院落指了指。

    “夫人，您说的声音，应该从侯爷那边传来的。”

    “侯爷那边？”

    “对！”

    小丫头肯定的点了点头，脸上掩盖不住好奇的道：

    “从你们去蔡府不久，那边就有这种声音了。”

    “不过……”

    “至于具体是什么东西发出来的，奴婢就不知道了！”

    “这样啊！”

    心中狐疑越来越盛的李秀宁，挥手示意婢女退下后。

    转身回屋了！

    放弃？

    不可能！

    她知道那边肯定有别的下人在，准备先洗漱一下再去。

    身为侯府的女主人……之一，怎么着也不能丢了侯爷的面子不是？

    半晌之后，

    李秀宁这才重新走出卧室，带着几个婢女朝不远处的院落走去。

    “砰~！”

    “噼里啪啦！”

    随着距离越来越近，那古怪的响声就越发清晰。

    然后，

    秦峰那沉着冷静的话语，也传入了李秀宁的耳中。

    “不对！”

    “比例不对！”

    “秦大，再去磨一点硝石过来，重新配比一下！”

    “是！”

    满头满脸都是灰尘的秦大，拿着锉刀就朝一堆硝石中走去。

    见状，

    李秀宁再也压抑不住心中的好奇，出声询问道：

    “夫君，你这是在做什么？”

    “嗯？！”

    听着耳边传来的声音，秦峰一愣，下意识转过脸来。

    不过，

    还没等他说话呢，就见李秀宁的双眸迅速瞪了起来。

    “夫君，你、你……”

    眼眶中迅速蓄满了泪珠的李秀宁，玉手有些颤抖的伸了过来。

    搭在秦峰那黑漆漆的脸上，语气有些哽咽的道：

    “夫君，你、你怎么变成了这样？”

    “……”

    看着李秀宁那泫然欲泣的样子，秦峰嘴角微微一扯。

    “别哭啊，本侯这只是一些脏东西而已！”

    “秦大！”

    “啊？”

    正在挫着硝石的秦大，满脸茫然的跑了过来。

    “主公？”

    “没事！”

    熟练的伸手一扯，秦峰把秦大的衣襟翻了个面，直接在脸上蹭了起来。

    “秀宁，看吧，把这些脏东西擦掉就行了！”

    秦大：“……”

    ……

    片刻之后，

    面容重新变得白净的秦峰，拉着李秀宁来的一旁的石头上坐下。

    “怎么？”

    笑着伸手帮她擦拭去眼角的泪水，秦峰调侃道：

    “秀宁，刚才是不是被吓了一跳？”

    “你说呢？”

    李秀宁有些娇媚的白了秦峰一眼，嘟囔道：

    “多亏没有别人看见你刚才的样子，要不然啊……”

    “你这好不容易积攒下来的威名，可就全都打水漂了！”

    “怎么会？”

    秦峰满不在乎的摆了摆手，眼神撇向一旁的亲卫们。

    “你们敢看本侯笑话吗？”

    “不、不敢……”亲卫们慌忙摇了摇头。

    甚至，

    秦二为了证明自己，还特意往脸上摸了点黑灰。

    “主公，咱们都差不多，谁能笑话您啊！”

    “……”

    虽然觉得秦二这话有点不对，可秦峰却又不知道到底哪不对。

    老大不笑老二？

    “行了~！”

    见秦峰还想和亲卫们掰扯掰扯，李秀宁赶忙伸手拉了他一把。

    “夫君，您还没说说，弄着些到底干吗用呢！”

    “当然是有大用啊！”

    回过神来的秦峰，脸上浮现出一丝神秘的笑容。

    “这玩意叫黑火药，只需要一点点，就能产生巨大的威力！”

    “这么说吧！”

    “秀宁，只要本侯这东西研究成功的话……”

    “整个大汉境内，就没有本侯攻不破的城池！”

    “额……”

    听着秦峰的豪言壮语，李秀宁颇为古怪的看了他一眼。

    “夫君，就算是现在，大汉境内还有咱们攻不破的城池吗？”

    “我……”

    秦峰脸上的笑容一僵，到了嘴边的话又被噎了回去。

    这特么……说的好有道理啊！

