    杜兰的拳头将女超人弗奥拉打飞出去。

    女超人打开了基因锁，可是她看到的都是幻影，这就是残影拳。

    弗奥拉意识到了，面前的男人比他的长官还要强大，“不可能的。”

    “没有什么不可能的，我可爱的女士。就如你比我们强大，难道就不准地球人比你们强大么？”杜兰笑着，“你们克星人其实并没有你么自己想象的强大，不是么？现在你们不过是一群流浪在宇宙中无家可归的人而已。现在却想要占领地球，难道就凭你们的蛮力和无谋么？”

    “你根本不明白！”弗奥拉站了起来，“我们拥有超越地球的知识，已知的28个星系，我们都探索过。我们克星人才是宇宙中最为伟大的生命种族。”

    “不，或许你们曾今伟大过，可是现在，你们也不过是流浪者，妄想占领被你们看不起的地球人类的家园。你们自以为自己很高傲，看不起地球人类，可是你们现在所夸耀的克星的辉煌不过是你们死去先祖的荣誉，而你和你的长官佐德，不过是卑微的不值一提的而已。而被你们轻视的人类将会拥有穿越你们的成绩，这个宇宙的未来将是属于我们人类的。”

    “胡说八道。”弗奥拉是不会承认他们的困境的，他们的星球有过足以让所有克星人自豪的历史，他们对自己的星球有着最为炙热的热爱，和超人这个在地球长大的克星人不一样。他们生在克星，长在克星，克星就是他们的故乡，“我们会重现我们的科技，只要我们能拿下地球！”

    佛奥拉攻击了，全身的力量都集中在拳头上。她知道不打败眼前穿着奇怪盔甲的男人，他们控制地球的目的就实现不了。

    “愚蠢，将暴力看做是发展的途径，看来你们这些克星人的大脑被老迈的恒星给烤坏了。”杜兰看着弗奥拉，非常有大师气度地站在那里，然后右手游蛇而出，点在女超人的手臂上。弗奥拉就像被千斤压顶一般被打下天空，重重地摔在了月球上。

    “现在你应该看到了，你们是不可能占领地球的，想要恢复你们克星，你们还是去想想其他的办法吧。”

    “不！地球将是我们的起点，我们是不会放弃的！”弗奥拉又站了起来，“你们是不会明白的，自己的星球变成宇宙的尘埃，却无能为力，那种挫败感，看着自己的朋友被火焰吞噬的那种悲伤。地球的恒星还会有亿万年的寿命，真是我们克星发展的最佳的基地。宇宙虽然广阔，可是适合生命居住的星球却寥寥无几，所以即使你想要阻止我，我还是会去做的。我会杀光所有的人类，包括你！”

    激光，从弗奥拉的眼中激射而出，带着愤怒。

    杜兰只是看着，那红色的激光竟然越来越粗，最后直径有半米多宽。

    很强的一次攻击，不过对于杜兰来说，还是不够看的。所有的激光都被杜兰伸出的右手给挡住了，“看来不展示一下真正的本领，你们是不准备接受现实了。”

    弗奥拉喘着粗气，看着杜兰停在了地上，却不知道这个地球来的男人想要做什么。

    “就让你们看看我真正的实力吧！”双腿分开，马步扎稳，双手握拳收腰，“啊——”

    一股气从杜兰的身体里激荡而出，吹开了月球的灰尘。

    弗奥拉就站在风和尘埃之间，屹立着，任由自己的披风摇曳。

    “啊——”

    在杜兰的身边出现了一粒粒的光粒，这是游离粒子的放光现象。然后是电弧，一段两段地缠绕在了杜兰的身边。

    “呀——————”

    猛地展开，发光粒子就像是被击打出去的高尔夫球一样。然后在弗奥拉面前的男人变成了一个头发倒立飞向天空，浑身笼罩在金色光幕中的存在，一个强大到让人窒息的存在。

    因为力量的爆发，杜兰的周围的气场和重力场都被隔开了，现在他的战斗力已经可以轻轻松松灭掉女超人了。

    “很久没有活动过了，让你久等了。”杜兰缓缓地离开被他踩碎的地面，“看来月球的强度支撑不住我的攻击，所以让我们在空中结束战斗吧。就用我的拳头来改变你们野蛮的想法吧，让我给你们开开窍！”

    就像一个黄色大灯泡，杜兰冉冉升起。

    弗奥拉感受着一股股的气浪，即使月球没有大气层，可是被气吹动的灰尘和粒子就像风一样。虽然在盔甲的保护下，她没有受什么杀害，可是心理上却是完全的被震撼了。

    纱织看到自己老爸这么风骚，有些看不过去了，“看到漂亮女人，就这么得意忘形，现在迪妮莎妈妈不在这里，我这个做女儿就要看着点。”

    所以纱织也爆发了，“极限！！界王拳————”

    双拳在胸前相击，极限界王拳的力量一下子爆炸开来。

    纱织的身子一下子变的丰满起来，从七八岁萝莉变成了十六七八岁的少女。飞机场也变成了傲然挺立的山丘。

    而且纱织的气不像杜兰那么平和，充满了蠢蠢欲动的朝气，“啊——”气劲一圈一圈地扩散开来，最后撼动了整个月球。

    这个时候在地球可以明显观察到在月亮上有两个明亮的点，就像太阳的耀斑那么显眼。

    整个月球都沉默了，只有杜兰和纱织父女身上电弧的劈啪声透过整个大地在传播。

    这种力量，简直就是前所未见，即使是超人，虽然在设定上说他一口气能吹灭恒星，可是他也得有那么长的气才行。所以超人自认为他没有力量产生这么大的能量，甚至让月球都在颤抖。超人的强大在于他的**，他的力气，他的速度，对于魔法和神秘度的法术他的抵御能力很低。

    而托尼则是看到了一个新的能量源泉，一股比他的方舟反应堆更加强大的能源。要是自己的钢铁衣能够有那样的能源，那自己将更上一层楼。钢铁侠擅长取他人所长，钢铁衣的能量源也是一路鸟枪换炮，从电池一路飙升到‘某种神秘物质’。

    总之现在超人和钢铁侠是认识到了杜兰父女的强大了，完全出乎意料的强大。

    ps：开了本新书《我是女帝》，变身文，求大家关注。现在才上传第一章。

