    资源归属权，这条通用法规，算是王道在所知道的十方大陆所有的规矩之中，少有的他觉得比较靠谱的。

    只不过自从寻道宗崛起之后，基本上也没怎么用上这种规矩，因为宗门有另外一套规矩存在，所以他得到的一切资源，基本上也没有给所在地的国家什么好处。

    但也就因为这样，使得十方大陆的各种规矩繁杂，城池有城池的，国家有国家的，宗门有宗门的。

    太乱，太繁琐，矛盾点也很多，再加上一直都处于战乱时代，所以十方大陆并没有形成一套可以遵循的法律，到现在大家都在用规矩来束缚，否则也不会让王道找到那么多的空子。

    当然，不管怎么说，今天这异空间的归属权倒是无可争议的，肯定是属于长治国的。

    在长治国的地盘上，还是长治国的武者发现，这要是还有争议，那资源归属权也就干脆废黜算了。

    “可是师兄，今天才刚刚发现异空间，就算有时间限制，也还没到，怎么大皇子殿下会说明天就要上报了？”厉少峰好奇的问道

    王炼冲李章那边努了努下巴，道“没听大皇子说吗？今天仅仅一下午，已经有各个境界的武者，宗者进入，但全都无功而返，责北境内已知的宗门，国家，城池，家族，都已经试过了，可拿不下来，那就不能继续挣扎下去。”

    “为了十方大陆人族的整体利益，自然是要将其归属权分出，请其他武者宗者试试看，毕竟这种异空间，如果拿下来的话，对人族是绝对有益的。”

    “耽误一天，那就是一天的损失，虽然还不知道这异空间会有什么好处，但无论什么好处，早一天得到就早一天获益。”

    “这三十天的时间，只是给各地的最大时限，如果在这之前，境地之内没办法拿下的话，就只能上报，否则的话，会被中心境处罚的。”

    厉少峰恍然的点了点头，道“原来如此，那上报的话，长治国的利益也会受损吧？”

    王炼赞许的笑道“不错，师弟还真是聪明。既然是资源归属权，那么最重要的自然还是资源怎么归属。”

    “如果长治国内就可以消化的话，那异空间的资源自然归于长治国。”

    “如果是责北境消化，那么长治国获得五成资源，另外的五成分为两份，一份归于整个责北境内的势力，用以造福整个责北境。这会由宗门监督处来负责。”

    “最后的两成，则给予攻破资源地的势力。”

    “但如果是上报的话，那么长治国也就只有三成利益，其余的七成则全都要分出去。责北境一成，攻破资源地的势力两成，剩余的四成，则交给整个外境。”

    “如果还是无法拿下的话，那就只能让中心境出面，可一旦中心境出面的话，长治国可就没有利益了，所有的利益将由中心境自行分配。”

    听了王炼的解释，厉少峰算是明白其中的门道了，道“原来还有这么一说，之前还真不知道。”

    王炼笑道“你以前只是在家族之内，能够看到的怕是也仅限于陆离城和责北境的一些事情，最多看到一些大宗门播出的镜像，这些规矩不知道也不奇怪。”

    “毕竟宗门争取资源的规矩，跟这次有所不同，是另外一套方法，你以前不在宗门，知道了也没用，不过现在你也算是半个宗者，以后这些规矩都要知道一些。”

    厉少峰点头笑道“明白，以后我会去了解的。”

    “恩，行了，咱们先安静，大皇子那边说完了。”

    李章那边正好将现在的情况都通报完毕，开始总结起来。

    “现在的情况就是这样，那个异空间有自己的意志存在，按照现在的情况来看，最好是淬体境进入，且必须是能够越级挑战的。”

    “之前已经做过了实验，已经突破了百米距离，达到了五百米，可再往深处走就无法支撑了。”

    “主要是内气量和体力的问题，所以最后只好找到了钟炎前辈您这里，爆炎门本就在内气量和体力方面见长，爆炎门也是我们责北境最强的宗门，能否攻破这个异空间，就要看您的了。”

    说到这，李章又看了一眼王道，故作平淡的说道“这位前辈的实力，在下并不了解，但有苏长老作保，想必定有过人之处，若前辈的弟子可以攻破异空间，在下必有一份人心送上。”

    钟炎点了点头，没有说话，他来这里就是为了闯异空间的，如果不是为了知道具体情况的话，怕是现在已经进入异空间，自然不需要再啰嗦什么。

    他看了看王道，倒是好奇这个被苏曼请来的神秘人会有什么言语，从而去判断一下，这个神秘宗门的底细。

    王道心中暗暗一笑，如果说钟炎没什么可说的，他就更没什么可说的了。

    这一切种种，不过都是演戏而已，说起来还有点不太地道，这相当于是集整个责北境之力，陪厉少峰演一场命运之争罢了。

    看起来声势浩大，但实际上如同儿戏。

    王道真的是有点想吐槽一下天天，你要不会安排剧情就别安排，交给我就完了！

    哥们怎么说也是“博览群书”的现代人，弄点套路不比强的多？

    你弄的这个命运之争是个什么玩意？

    弄了半天，结果就是让厉少峰跟一些同样境界的对手，来场良性竞争，有个毛看点啊？

    装逼打脸呢？主角的被嘲讽光环呢？逢对手必是带恶人呢？这些都在哪呢？

    没有惊险，没有刺激，甚至连点困难都没有。

    厉少峰可是修炼的杀决和连天刀啊！

    爆炎门那三个淬体境虽然也还不错，但跟厉少峰差的太远了，一点挑战都没有！

    最大的挑战，怕也就是那异空间里的困难了。

    要是连这点困难都过不去，那厉少峰这个争之精灵的宿主也太废物了！

    可以说，这一次天天安排的命运之争，太过失败！简直就是逗人玩！

    耗费了这么多人力物力，还出现了死伤，结果就是一场陪厉少峰演一场戏！

    幸亏王道之前通知过李章，让他有了一个心理准备，王道虽然不知道天天安排的是什么，但肯定是跟武器有关的，这一点，他也告诉了李章。

    所以这一次的死伤者，王道相信，都是李章做出的一些排除异己的安排，王道倒也不会愧疚。

    而且王道也相信，天天不会真的这么儿戏，虽然是针对厉少峰做出的命运之争，但毕竟闹出这么大的动静，制造出了一个异空间，那么必定会有资源出现，责北境肯定不会赔就是了。

    但既然有资源，王道也不会这么轻易的放过，这资源，王道还是要争一下的。

