    夜星光对司机说：“王司机，你在附近找个商场，我们去逛逛，然后折回林家……”

    然而这时候，司明镜接到一个陌生电话。

    电话里，传来陌生男人沉稳的声音。

    “司小姐，我给你一个地址，你去接盛凉凉。”

    “你是？”

    “司离骚。”男人声音稳重且温柔。

    姆大陆的离骚太子？

    “您怎么会有我的电话号码？”

    “很难么？”电话里，传来男人的轻笑声。

    像是在说，你这个问题问得真蠢。

    一国太子想要弄到她的手机号，确实不难，司明镜不再纠结这个问题。

    她问：“为什么要我去接凉凉？”

    “不是你帮漠银河争夺到孩子的抚养权么？那我姆大陆自然把孩子交到你手里，其他人，包括漠银河在内，谁配让我司离骚交出孩子？”

    司离骚的声音，低沉舒缓，很有磁性，还有一丝不易察觉的宠溺。

    就是太狂了。

    司明镜嘴角微挑，没有拒绝：“那您把地址发给我吧。”

    司离骚挂了电话，很快，一个地址通过短信发送到她的手机上。

    司明镜看了地址后，对夜星光说：“伯母，姆大陆的离骚太子给我打电话，让我去这个地址接凉凉。”

    夜星光声音激动：“是我的宝贝孙女？那不去林家了，接凉凉要紧，快去！快去！”

    ……

    另一边，林家。

    司明镜刚走不久，林太太的丈夫林寒风，就请了中医研究院的李院士来家里给母亲看病。

    “妈，这是中医研究院的李院士，医术了得，你之前看西医一直不见好转，我给你找个中医再看看，中医对慢性病更友好，让李院士给您把把脉。”

    林显思一直陪着林老太太。

    看到德高望重的李院士，林显思笑道：“大伯，您和大伯母真是想到一块去了，上午大伯母还给奶奶寻了一位有名的中医，说吃一服药就能让奶奶的脸消肿，三服药就能痊愈，简直就是神医。”

    林显思又开始捧杀了！

    心想：哈哈，真是天助我也，本来还要等到明早才能买热搜发动水军，现在李院士来了，当场就能揭穿司明镜吹的牛！

    林寒风有些吃惊：“是吗？谁啊。”

    林显思吹嘘道：“是那位刚回地球不久的司明镜，号称癌症之光的神医！”

    李院士说：“原来已经有人给老太太看过了，司小姐医术不错的，一病不烦二医，她给老太太看过，那就不需要我再看了。”

    林显思微微皱眉，李院士你怎么能长他人志气灭自己威风？

    “李院士，您再给我奶奶看看呗？司小姐虽然夸下海口，但我奶奶心里没有底。”

    林老太太心里确实没有底。

    司明镜太年轻了。

    她赞赏的看了林显思一眼，觉得这丫头当真是关心她的，很欣慰。

    林寒风也说：“李院士，来都来了，还是麻烦你给我母亲看看。”

    “也好。”

    李院士坐下来给林老太太把脉，尔后又问了林老太太：“不知道司小姐是怎么诊断的，给开了什么方子？”

    林老太太说得不清不楚，让管家拿来了方子，给李院士看。

    “那孩子说，吃一服药，我的病就能好九层，也不知真假？”

    林显思站在旁边，激动了！

    心想，李院士马上就要揭穿司明镜的牛逼了！

    李院士拿着方子一看。

    熟地60g，牛膝6g，炙甘草3g。泽泻4.5g。肉桂3g(研末冲服)、制附子6g。

    李院士欣赏的笑：“不错，不错，这药方没问题，老太太，你就踏实吃，第一服药你吃了多久了？”

    林老太太说：“大概三个小时了。”

    李院士说：“那估摸再过一个小时，你的脸就能消肿，那孩子应该饱读医书，虽然在监狱星长大，但医术是真的让人不服不行，人才啊，人才！”

    林老太太顿时便激动了：“喝过药后，我确实觉得舒服了很多，但却不知道是不是心理作用，那孩子说我阴虚，要给我补阳，还说这是引火归元用药法。”

    李院士拿着药方说：“那孩子说的一点都没错，老太太，您的症状主要是阴虚阳浮，上热下寒，引火归元是最佳方法！你放心服用，三服药下去，定然能够痊愈。”

    林老太太闻言，心一瞬间便稳了。

    林显思却发出吃惊不已的声音：“李院士，您是不是弄错了，哪有这么神奇的药方，吃三服药就能好转？”

    她脸上的震惊毫不掩饰，与之前对司明镜的药方坚信不疑的姿态截然相反。

    林老太太不解的看着林显思。

    李院士说：“没有弄错，慢性咽炎是常见病，容易仿佛发作，西医治疗多用抗生素消炎，容易产生副作用，对健康不利，中医有一种引火归元的奇妙疗法，三服药就能从根本上治疗慢性咽炎。

    这药方叫‘镇阴煎’，是张景岳先生在《景岳全书》第五十一卷里创立的药方。”

    林显思大失所望，原来这药方真的这么神奇，那她还怎么打司明镜的脸？

    有了！

    林显思嗤之以鼻道：“原来不是司明镜独创的配方，我还以为她真的那么厉害呢，原来是抄袭张景岳创立的药方，她也太无耻了吧？我们应该告诉张景岳，让张景岳告她！”

    李院士紧蹙着眉头看着林显思。

    林家这位大小姐是来搞笑的吗？

    张景岳先生是四百年前中医大家！

    他的著作是中医学院的必读书籍，司明镜饱读医书，学以致用，怎么就变成了抄袭？

    哪个学医的不是苦读医书，将医书融会贯通，学以致用，行医救人？

    就算是李院士，也是如此啊！

    即便是西医，也是学以致用！

    林显思这话，不如直接说整个医学界都在抄袭前人的成果！

    这不但是对司明镜的侮辱，更是对整个医学界的侮辱！

    李院士直接拉下脸来：“林小姐！请慎言！张景岳先生是四百多年前的医学大家，用他留下的医学药方治病救人，怎么就是抄袭？

    你学了古诗，再引用古诗句，这是抄袭古代诗人吗？

    你方才还夸司明镜是神医，现在却说她抄袭，前后态度转变如此之快，难道你刚才不是真心想夸她，而是等着我打她的脸？”

