    如果说韩严法的“大手笔”令凤莲仙子大开眼界，鸡六四人的出手，就让凤莲仙子幸福得快要晕过去。

    鸡六四人都是真仙巅峰的人物，苦于没有合适的修行法门，修为不得进步，他们要买的功法或者资源，都是直指金仙境界的。

    纵使鸡六、鸡七、鸡九三人是同族, 功法相通，省去了一大笔仙晶，四人也用来七十亿斤上品仙晶。

    凤莲仙子清点仙晶清点到脑充血，差一点就走火入魔了。

    这么大的一笔生意，她从来都没有遇到过。

    “青元前辈，您不买点宝物？”

    钱货两清之后, 凤莲仙子小心翼翼的问。

    青龙冷声道：“你不必白费口舌了。本座要买的东西, 整个南斗仙城都不会有。”

    “啊！”

    青龙直白的话，让凤莲仙子觉得很受伤, 她张大嘴巴，啊了一声。

    但毒舌青龙的话还没有说完，他冷哼一声，发出警告。

    “方才，一朵藏在黑暗里的喇叭花试图偷窥本座。你们怡红楼，让本座很不放心。本座奉劝你，不要试图调查我等身份，事后，要是让本座发觉有人在调查我等，本座就会认为，你们怡红楼在向本座宣战。以后，凡是怡红楼的人，本座见一个杀一个，见两个杀一双，绝不宽恕！知道么？”

    青龙说话时，无边的气势释放出来，向凤莲仙子压迫下去。

    轰！

    顷刻之间, 凤莲仙子就觉得自己成了大海波涛之中的一只小船，随时随地，都有倾覆的危险。

    “这绝对不是普通的金仙，普通的金仙不会有如此强大的气势。这种威势，是金仙中的巅峰，仙帝之下的最强者。”

    凤莲仙子内心在咆哮。

    在生死危机前，她果断从心了。

    “前...辈放心，我怡红楼绝对不敢窥视前辈。”

    凤莲仙子咬着牙关，挤出来这句话。

    她此言一出，笼罩着她的强大威压就消失了，不但是威压，连带着韩严法一伙，集体消失，离开了怡红楼。

    凤莲仙子望着空空如也的房间，全身都失去了力气，一下子瘫坐在地上。

    “在商言商，以后来头再大的客人，我也不调查了。”

    杰后余生，她索性躺在地板上，大口大口的吸起仙气。

    韩严法一行没有立刻离开南斗仙城, 他们在城中扫荡起来, 疯狂买买买，凡是对修炼有好处的，全都买走了。

    他们这次闭关，会闭关一万年，除青龙之外，其他人都没有闭关这么长时间的经验，他们只有尽可能的准备物质。

    把能买的东西都买完后，六人才离开了南斗仙城。

    因为青龙的警告，没有不长眼的人跟踪，他们很快，就找到了一座仙气相对来说，比较充裕的仙山。

    青龙双掌一拍，地动山摇，仙山从中间裂开，露出了一条深入地脉的口中。

    找准一个地脉节点，六人就飞入了地底深处。

    仙山合拢，完好如初，又恢复到了之前的景色。

    到达地底后，青龙再度施展大法力，开辟了一座依附在地底灵脉上的道场，防御大阵，攻击大阵，时间大阵，一阵套一阵，将道场笼罩在了其中。

    青龙不愧为仙帝，一举一动近乎于道，无论是鸡六还是狐十三，都看不出青龙是怎样施法的。

    等他们感觉到时间流速在加快时，青龙已经把一切都布置好了。

    “本座要恢复修为，没有时间指点你们，为了防止有人走火入魔，你们四位，一定要有一位给其他人护法。”

    青龙交待。

    他说的四人，自然不包括韩严法。

    就算鸡六他们走火入魔，韩严法也帮不到忙。

    轰！

    青龙话音一落，就进入了修炼状态，无数的天材地宝从他头顶落下，成为他恢复修为的养料。

    韩严法冲着鸡六四人拱了拱手，也进入了修炼状态。

    鸡六四人对视一眼，决定按照年龄顺序来护法。

    三千种大道级别的仙术，有大阴阳术、大五行术、大命运术、大因果术、大生命术、大力量术、大黑洞术、大劫运术、大轮回术、大雷电术......

    无穷的大道，都包含在这些仙术之中，每一种仙术修炼到极限，都能够修成一条大道。

    任何法术或者神通，修炼到极限，都是道。在下界之中，无法修炼到道这个层次，来到了仙界，结果就不同了。

    不过，韩严法没有按部就班的修炼，他修炼任何一门大道时，都和自身的根基结合起来，用自己的理解，去修炼这条大道。

    仅仅过了一百五十年年，韩严法的头顶，一条虚幻的长河便浮现出来。这条长河有始无终，只看得见起点，看不到终点。

    哗啦啦！

    长河浪花滔天，无尽生灵在长河中沉浮，挣扎。

    “与天同寿，天仙自在。”

    韩严法口中发出轻语，然后，从时间长河中，无穷的时间之力降临下来，灌注到了他的身躯之中。

    在这些时间之力的冲刷下，韩严法的身影向着时间长河的上游溯源而去。时间长河内显现出了韩严法在下界，在灵界之中的一些场景。

    韩严法体内的法力骤然暴涨，轰的一声，他突破了，从最垃圾，最低级的神仙，突破到了天仙境界。

    “非人哉！才一百五十年就提升到了天仙境，这个修炼速度也太离谱了吧？”

    还没有被换班的鸡六惊异无比。

    就是盘道友，也用了三千年，才得以提升到天仙境界的。

    鸡六再看着毫无突破迹象的鸡七、鸡九，恨不得帮他们修炼。

    “你们三个一定要争气一点，不然，一万年过去，你们就要被韩道友给追上了。”

    他们刚刚认识韩严法，韩严法才元婴期啊，这才过了过久，韩严法就只比他们低一个境界了。

    “天仙不是终点，先冲击到真仙，以真仙修为去修炼不死魔神诀会快很多，剩下的时间，就用来修炼剩下的大道级仙术。希望能够全部修炼完全，那样，我的周天宝星辰大阵的威力就可以得到极大的提升。”

    韩严法心灵深处，开始计算起时间。

    然后，他又继续闭关苦修。

