    方杰看着纸张，上面的确罗列出来了很多问题。

    因为自己发展的太快，一路扩张，所以积累下来的问题非常多。

    毕竟方杰嫌麻烦，一开始主要注重的都是亡灵体系。其他体系只是因为自己身为人类，不想将其都灭掉，所以才会将其保留下来。

    方杰现在明白了, 为什么那么多亡灵都不喜欢生灵，都要将其消灭干净。

    不仅仅是因为他们对于生灵的仇视，最关键的是观念不同。

    那些生灵要控制起来太麻烦了，还不如都变成听话的亡灵。可是让方杰去大屠杀，他实在是做不到。敌对阵营或者是不同物种还行，可同类和手下, 方杰就下不去手了。

    “首先是税收吗, 这的确是财政的关键所在。”

    秦岚点头说道：“的确很重要, 作为主体，怎么能不收税呢。不收税，那么财政就会落到各地领主自己的手中，他们的野心就会渐渐滋生出来。”

    方杰看着那罗列出来的各种税收项目就有些头大，但是他知道自己不能不了解。毕竟自己才是整个领地的首领，相当于整个区域的皇帝了。

    虽然方杰一直没有承认这一点，可是谁的心中都是这么认为的。

    只要方杰愿意，直接就能成立一个王国，这根本没有丝毫问题。

    要不是手下没有半神，不符合这个世界的规则，就算直接成立帝国也不是没有可能。

    “好吧，这些税收基本上是没有问题了，只是这个上税是不是太高了一点。”

    “不高啊，以前商税低是因为有运费，还有各种路上的风险，或者是折旧损耗之类的。可是我们靠着物资仓库，这些完全没有, 物资仓库不也是投入吗，还有市场。”

    方杰一愣，这些东西自己平时都了解过，但是实在是太不起眼了。

    关键的时候，方杰居然忘记这些东西了。仔细计算一下，这些东西虽然不起眼，可实际上损耗不是很大吗。

    现在有了物资仓库和市场的流通，这些损耗基本上算是没有了。

    如果商税还是和之前那样，那么多出来的部分，就会变成商人们私有的。

    自己出了钱出了力，结果好处都被其他人得到了，的确是不行。

    “再说了，这个世界上原本的税收远不是以前地球能比的，我们也必须要朝着这个世界的规则靠拢。就算是这样，商人们的收入仍旧是非常高的。”

    “我提议，商人以后不得拥有自己的领地，贵族地位也必须要有上限。”

    “这是要限制商人发展吗。”方杰有些迟疑的说道。

    秦岚点了点头：“对，就是限制他们，商人逐利这是改变不了的。给他们太高的地位和特权, 到时候就会形成尾大不掉的情况。”

    方杰点了点头，随后说道：“可是这个贵族是怎么回事，我们又不是国家。”

    “给各地领主的一种特权吧, 可以给一些人荣誉贵族的地位。有了这个地位，就有了一定的特权。但是我们终究不是一个国家，所以这个贵族只能是一个荣誉位置。”

    秦岚板着手指头：“一等公民，二等公民，三等公民，荣誉市民，城镇优秀市民，城市优秀市民……你看，我连名称都修改了。”

    好吧，从名称上，的确是看不出来和贵族有什么关系了。

    但是之前秦岚的称呼让方杰明白，实际上这些人的特权，还是和贵族差不多。

    “只要生产力上去了，给了民众生存的机会。他们的生活就会比以前好，就算有些怨言，也不可能将他们真的和贵族画上等号。”

    方杰一愣，这怎么感觉好像是前世自己一样。

    不过仔细想想，好像除了生活条件更好，似乎自己的权利地位还有所处层次，就和古代的平民农奴之类的差不多呢。

    搞了半天，这才是自己一直以来的层次吗，上位者都是这么看自己这些人的。

    摇了摇头，方杰不去考虑这些东西，然后继续说道：“那么这个呢，股份制的公司？”

    “当然了，既然要完善财政，那么以前这些商业体系当然不能这么混乱了。以前都是你自己的，所有的物资都是你自己来使用，但是其他人有调动权利。”

    “现在必须要完善，我的想法是，按照公司的模式进行改造。给一些人一定的股份，在各地形成不同地区的分公司，也能给当地一些领主一定股份。”

    “这样他们就能帮助发展，发挥主观能动性，将其变成自己人，还能将财富流动整理完善是吧。”方杰顺着秦岚的话说了下去。

    “没错，就是这样，这样才能发挥最好的效率。”

    方杰点了点头：“虽然感觉上有些不舒服，但至少还是我自己的产业，能得到的资源也更多了。好吧，就这样，不过物资商行不能分出去。”

    “这个自然，毕竟这已经属于央行一样的存在了。”

    众所周知，银行这东西不在国家的管控之下，天知道会闹出多大的问题来。没看到以前那些破产的银行，一个银行出问题，影响到的是无数人。

    偏偏在资本的控制之下，那些银行迟早都会出问题，不可能没事。

    至于内部可能出现的问题，从一开始就已经杜绝了。毕竟方杰使用的员工都是亡灵，连工资都不用，也不可能有什么不好的想法。

    秦岚也不可能将这种能够当做银行的组织分股份出去。这其中不光是牵扯到了利益，还有权利，甚至是很多决策的话语权和操作范围。

    再说能够借此建立整个税收机构，通过物资商行将其变成一个有机的整体。

    只有抓住了这个根本，可以说接下来的是税收框架建立，才能够真正有效的运行起来。

    “那就行，那么这个农牧方面的事情呢，这个还要收税吗。我们的生产力，根本不需要吧，虽然也不用给补贴，但是收税似乎有些过了。”

    “这个还真没有办法，毕竟我们的情况有些不一样。”

