    这三粒果实在迎客阁存放，显然是招待客人用的，在当时应该不算是多么好的东西，但放到现在，恐怕价值不次于一些天地奇珍，毕竟是当年天庭用过的东西；

    而且，这些东西都是上古神话传说中存在的东西，历经千年竟然还没有化为飞灰，光凭这一点，这三粒果子，就价值连城；

    一想到这里，许峰不由想起了刚才狐妖说的，发现时，是装在一个盒子里的，心中不免开始猜测，那个盒子到底有多大，他们三个兽妖又到底获得了多少这样的果子；

    低头一看，三粒果子的属性，已经出现在他的眼前；

    “物品名称：雪绒果，物品品阶：奇物，物品属性：提升体质属性20点；物品说明：味道甘美，气味清香隽永，食之入口生津，清凉可口，为众仙人喜爱之物；提升体质属性，只对凡人有效；”

    果然是招待客人用的果子，不过这个提升效果也太惊人了一些，直接提升了二十点体质属性，一颗四星的虫晶才提升1到3点属性，即使每颗都提升3点，也是将近七颗四星虫晶，狐妖直接送给了许峰三粒，这就是六十点体质属性点，让他在突破四星，达到五星的道路上，又朝前迈进了一大步；

    许峰微微一笑，道了声谢后，直接将三粒果子塞进了嘴里；

    果然，和物品说明的一样，雪绒果吃在嘴里，有一丝清凉，咀嚼起来，就好像QQ糖一样，还有一些韧性，味道不是很甜，但有回甘，咽进去，顿时化为一股热流，从腹中流遍全身，很快，身体好似泡在热水澡中，每一颗细胞都在欢呼雀跃，发生着变化，这种感觉，让许峰差点舒服的呻吟起来，凭借强大的毅力，许峰才没有在众人面前，发出奇怪的声音；

    三星实力，需要120点属性点，四星实力，则需要300点属性点，而五星实力，却需要750点属性点，星级越往后，需要的属性点越多，现在许峰实际上只有三星巅峰，凭借天赋，才提升至四星巅峰，其他人提升至五星，需要至少四百五十点属性，但许峰提升至五星，则只需要一百八十点属性，他的天赋强大之处就在于，越往后，提升所需要的属性点，比别人越少，也正是靠着这个天赋，许峰才能在众多大家族和大势力面前，拥有和他们抗衡的底气；

    否则，对于那些大家族来说，完全可以凭借虫晶兽晶，堆积起数名五星，六星的高手，许峰和他们，根本就不在一个起跑线上，如果没有这个天赋的话，许峰恐怕和前世一样，到现在还只是一名二三星，实力低位的弱者，根本不可能和这些上京大家族的精英们，一起探索遗迹；

    之前的虫晶，许峰全部加在了力量和敏捷上，他现在的力量已经达到了150点，敏捷也已经到了180点，距离300点，还有不远的一段距离，但这三颗雪绒果，就一下将他的体质属性，从原本的120点，直接提升到了180点，朝前迈进了一大步；

    “诸位这是，又发现了什么好宝贝了吗，怎么都站在这里不动了？”狐妖看了一眼众人难看的脸色，心中得意，笑着问道；

    等了一会，见没有人搭理她，狐妖也不觉得尴尬，咯咯笑着，抬头朝前看了一眼，笑道：“灵草园，听起来不错哦，里面说不定里面还有灵草保留呢，诸位难道不想进去看看吗？”

    原本众人目标就是灵草园，却被三个兽妖打断，现在彼此对视一眼，反而不敢继续朝前走了；

    路边那个迎客阁看起来已经荒废，但里面还保存着雪绒果这样的宝物，现在这座灵草园看起来兵没有任何废弃的样子，里面相比会有比雪绒果更好的宝物，但相对应的，这里肯定也会有防御大阵，如果没有兽妖，他们几个到可以联手进去探查一番，但现在三只兽妖就在身后，如果一旦他们在探索的时候失利，恐怕连性命都难以保留；

    “我们几人对阵法都不是很熟悉，不如让许兄弟先去探查一遍如何？”胡八突然捻着胡子说道；

    众人眼睛一亮，就连三个兽妖也都笑眯眯的没有说话，他们能渡过熔岩大阵，也是多亏了许峰，否则绝对不可能实力完整的过来，而且还获得了宝物；

    在它们看来，既然给了许峰三粒雪绒果，那么，许峰之前对它们的恩情已经还了，此时也不欠许峰什么，现在再利用许峰破开灵草园的阵法，对于他们来说，心安理得，没有丝毫愧疚；

    许峰心中冷笑，问道：“如果我不愿意去呢？”

    “这个……”众人互相对视一眼，许峰虽然只是四星实力，在场的所有人，光从星级上看，除了褚勇和小志外，其余几人都要比许峰高，但面对许峰，在场没有一个人敢说自己能够稳胜，就连褚壮军，对于许峰，心中也有一丝忌惮，更何况他的孙子褚勇和许峰，在这里面算是关系最好的，他自然不可能出手对付许峰；

    “哼，你们要是想对付许大哥，我褚家第一个不愿意。”褚勇冷哼一声，站出来说道；

    所有人的目光齐刷刷的望向了褚壮军，褚勇的话，大家可以无视，但是褚壮军，这样一个战力榜前十的强者，可不是众人能够无视的；

    褚壮军沉默不语，在其他人眼中，这就是默认了褚勇说的话，顿时场面又变得尴尬起来；

    “呵呵，既然我们让许小友去探查一番，自然不可能让他白忙一番，不如这样，里面的珍宝，由许小友先挑选一样，然后剩余的我们平分如何？”胡八连忙说道；

    “屁话，里面的宝物都是我们的，为什么要和你们平分。”黑熊妖一脸狰狞，挥舞着两只硕大的熊掌，大声吼道；

    黑熊妖的话，让众人脸色大变，三个兽妖原本实力就比众人高出一截，再加上他们刚才获得的宝物，吞食后相比实力又上了一个台阶，虽然做不到碾压众人，但真正搏杀起来，三只兽妖的赢面起码占了六分；