    对于刑圣、金左使的计划，姜昊一无所知。

    紧绷的神经终于放松，他也懒得再出去。

    将自己关进自己的404房间，他就直接挂机下线。

    又是好几天没有联系林曦月，他都有些想念林曦月了。

    回到现实世界，他就直接拿起手机，找到林曦月的微讯，编辑信息发了过去。

    “宝宝，我想你了！”

    【母老虎】：“有事就叫人家宝宝，没事的时候几天都不联系人家，呵，男人！

    “信不信老娘削你！[砸头.jpg]”

    “······”

    嘴角控制不住的一阵抽抽，姜昊才接着打字回应：

    “那我不是一直在忙嘛，现在一有空，我这不就立即联系你了。

    “你就不要生气了呗！[求原谅.jpg]”

    【母老虎】：“那好吧，本小姐就大人不记小人过，原谅你了。

    “不过，你必须要补偿我！”

    “行，你想要什么补偿？”姜昊自然是毫不犹豫的点头应下。

    【母老虎】：“本大小姐现在想去逛街，差一个拎东西的人呢！”

    “好，马上到！”

    收起手机，换了一身衣服，姜昊就直接离开卧室。

    来到客厅，只见某两人正在你侬我侬。

    “我什么都没看见，你们继续！”姜昊直接捂上了眼睛。

    “老公，他说什么都没看见，来亲一口给他听听声音！”

    李云心嘟着嘴向着姜天明就是一口。

    啵唧！

    “······”

    不带这样的，我都闭上眼睛了，还要被硬塞狗粮，这个家里真是多一秒也待不下去了！

    暗自吐槽一句，姜昊就连忙道：

    “爸妈，我去找曦月了！”

    “去吧，记得给你的母上大人发一下你们小两口亲嘴的照片哦！”李云心俏皮地点头。

    “······”

    有这样老不正经的母亲，你几点回家？

    一边吐槽，姜昊一边直接拔腿离开家里。

    然而，还没走出家门，他身后又响起李云心俏皮的声音：

    “儿子，我看现在时间也不早了，要不你把身份证带一下，今晚就不用回家了！”

    “·······”脚下一个趔趄，姜昊闹了一个大红脸，不禁再次暗骂：

    老不正经的！

    一路小跑，到了阳光广场，他的脸色才恢复正常。

    没一会儿功夫，林曦月也到了。

    今天，林曦月上身穿了一件带着卡通图案的粉红T恤，下身则是一条紧身牛仔裤，将她两条笔直的大长腿勾勒得一览无余。

    而头上圆圆的丸子头，则给她俏丽、绝世的容颜平添了一份可爱。

    她刚一出现，姜昊就注意到广场上好几个LSP的目光落到了她身上。

    “哼！一群LSP！”

    有些愤愤地暗骂一句，他连忙上前几步，将林曦月柔软、洁白的小手抓到了手里。

    刹那间，他就收到了几道杀人的目光。

    这一刻，他仿佛听到了无数心碎的声音。

    这让他心里出现一丝小得意，仿佛一个得胜的雄鸡，他一路拉着林曦月的手，离开了广场。

    离开广场，他才问道：

    “我们要去哪儿逛啊？”

    “当然是去步行街那边，我听说那边新开了一家蛋糕店，我想去看看！”林曦月拉着他的手，一边走一边甩，好像一个小孩子。

    “好，都听你的，你想去哪儿，我们就去哪儿！”姜昊毫不犹豫地点头应下。

    这一世，无论林曦月想做什么，他都愿意陪着她去做。

    “你在游戏里有没有成为高手啊？”闲聊间，林曦月突然开口问道。

    “还没有。”姜昊如实回答，现在他才八品初期，别说高手了，甚至许多时候连自保都还有问题。

    “怎么这么慢，你不是说你是游戏高手吗？”林曦月嘟着嘴，给了他一个白眼。

    “额······怎么？你想玩游戏了？”姜昊一下子反应过来，他还说林曦月怎么突然问这个呢。

    “我不想玩游戏，但是这段时间你天天泡在游戏里······”林曦月嘟着嘴，脸上带着些许小委屈。

    说着，她直接甩手就给了姜昊的后脑勺一巴掌。

    挨了一巴掌，姜昊也不恼，他明白这个虎娘们的意思了。

    这个虎娘们不是想玩游戏，只是单纯地想有多一点时间陪在他身边。

    他握着她的手不禁更紧了。

    这段时间他确实大部分时间都在游戏世界，陪她的时间少了。

    沉吟好一阵，一再犹豫，姜昊才道：

    “我虽然还不是高手，但是比起其他人，已经厉害了很多，要不，一会儿我就陪你去买游戏芯片？”

    虽然还是担心林曦月受到伤害，但是他觉得现在林曦月进入游戏世界，应该也没什么问题了。

    更何况，林曦月还有他准备的【兽之心】呢。

    只要进入游戏世界之后，他尽快陪着林曦月收服一只异兽，那林曦月也就有了一定的自保之力，不用时时刻刻都让他记挂。

    “真的吗？”林曦月脸上当即浮现笑容。

    “只要你高兴，你做什么我都支持你！”

    “那一会儿，我们就去购买游戏芯片！”

    “可以！”

    姜昊笑着点头。

    注意到不远处有奶茶店，他又问道：

    “买喝的？”

    “我要超大杯金桔柠檬！”林曦月也看到了奶茶店。

    “好，那你在这里等我，我去买！”

    一路小跑到奶茶店前，姜昊就道：

    “一杯超大杯金桔柠檬，一杯······”

    “帅哥，还要一杯什么？”店员追问。

    心里忽然浮现一个坏坏的想法，姜昊连忙改口道：

    “就要一杯超大杯金桔柠檬。”

    不同于其他女孩喜欢喜欢甜甜的奶茶，林曦月却是对金桔柠檬情有独钟。

    按照她的话，她就喜欢金桔柠檬酸酸甜甜的味道。

    很快，姜昊就拎着超大杯金桔柠檬回到了林曦月身前：

    “喏，你的超大杯金桔柠檬！”

    林曦月伸手接过，注意到姜昊就买了一杯，她挑挑眉问道：

    “你不喝吗？”

    “我不渴，你喝就行了！”姜昊一本正经地回答。

    林曦月也没多想。

    啵唧！

    打开吸管，一下插入杯子里，她就捧着杯子吸了起来。

    那红红的樱桃小嘴，一下一下地蠕动，看得姜昊不自觉冒出想啃一口的冲动。

    压下这种冲动，走出去一段距离，眼见周围没有什么便利店、奶茶店，他才开口道：

    “哎呀，刚刚不渴，怎么现在看你喝，又有些渴了！”

    “啊？”林曦月捧着杯子抬头，眨巴着一双桃花眼，左右看了看，“那怎么办？这周围又买不到水？”

    “要不···我喝那个？”姜昊试探着指了指她手里的金桔柠檬。

    “哪个？”一开始林曦月还没反应过来，但是下一刻，她就一下反应过来，随即有些羞恼地吼道：

    “姜昊，你是不是故意的？”

    “怎么可能是故意的，我刚刚就是不渴嘛！”姜昊把头摇得跟拨浪鼓一样，这可不能承认。

    “你就是故意的！”林曦月怒目瞪着他，然后捧着杯子，继续迈步往前走去。

    哼，不理这个大猪蹄子了！

    居然套路她。

    “我好渴，我好渴啊，不行，我要渴死了！”姜昊连忙跟到她身边，不停地念叨。

    “哼，你活该，渴死你！”林曦月嘴上骂着，双手却是已经言不由衷地把杯子递到了他身前。

    同时，她脸上控制不住地浮现了一抹粉晕。

    也不伸手去接杯子，姜昊直接伸嘴咬着吸管就吸了一口，然后一脸满足地道：

    “真甜！”

    “姜昊！”

    然而，下一刻，一个大逼斗就甩在了他后脑勺上。

    姜昊也不在意。

    现在，除了甜，他什么都感觉不到。

    接下来，他就一路走，一路蹭林曦月的金桔柠檬喝。

    直至杯子空空如也，他才满是恋恋不舍地作罢。

    ·······

