    ……

    　　欧拉丽的最终兵器，唯一的lv.7，芙蕾雅眷族的猛者，奥塔。∵八∵八∵读∵书，.↗.▲o

    　　从刚刚交手的情况来看，虽然不知道对方到底用了几分的力量，但是结合这家伙之前一拳击碎了木龙的情况来看，这家伙的身体素质应该已经在恩赐的补强下达到了一个非人的程度。

    　　因为身高的缘故，对方要比流云要高一个头，被称为猛者的奥塔就这样低头俯视着流云。然后，甩了甩拳头，将那充满战意的目光死死的盯在了流云身上。

    　　“有意思。”虽然对面是所谓的欧拉丽最终兵器，但是流云的脸上依旧还是那副平静的表情，甚至，嘴角还翘了起来。

    　　虽然不清楚这位猛者为什么会出现在阿波罗眷族和赫斯提亚眷族的战争游戏里，但是，这边正是去了解lv.7到底有着什么实力的最好的途径吗！

    　　尽管流云没有去想奥塔的问题，但是赫斯提亚是第一个提出异议的人，小手一拍桌面，赫斯提亚怒视着坐着旁边品着红酒的银发女神。

    　　“芙蕾雅！”

    　　这种情况下，赫斯提亚垂下了眼帘，压低了声音，喊了一声芙蕾雅的名字，粉嫩的小脸上仿佛覆盖上了一层寒霜。

    　　也是这个时候，诸神才知道阿波罗为什么可以高枕无忧的坐着那里，为什么自家的这群土鸡瓦狗全部被打倒了也丝毫不急，原来还有这一出呢。

    　　流云再强，也不是欧拉丽最终兵器的对手吧，这可不是lv.6跨越鸿沟打lv.7，这简直是要跨越大海了。￥♀八￥♀八￥♀读￥♀书，.2≠3.o◆

    　　“让欧拉丽的最终兵器参战，这算是作弊了吧？绝对是作弊吧。”

    　　“而且，明明是阿波罗眷族和赫斯提亚眷族的战争游戏，你芙蕾雅跑进去凑什么热闹？”

    　　“但是不得不说，这可真的是太刺激了啊，那孩子碾压阿波罗眷族的情况才不好看呢，还是这个场面刺激。”

    　　诸神齐齐转头，凝视着芙蕾雅，赫斯提亚不说，但是他们也需要一个解释，尽管有些神明对这个突faqing况感到刺激，但是这不是芙蕾雅插手两个眷族的战争游戏的理由。

    　　“奥塔他们是阿波罗请过去的帮手，公会里也没禁止眷族在战争游戏的时候选择帮手吧？”

    　　这件事是事实，芙蕾雅并没有在这件事上面说谎，公会里并没有对这件事进行相关的规定，但是谁能想到你欧拉丽双王之一的芙蕾雅会搞出这种情况。

    　　让lv.7去对付赫斯提亚眷族里刚刚拥有称号的新人？真的是看得起对方。

    　　“呵，放心看下去吧，我已经迫不及待的想要看到那个孩子绽放出更加耀眼的光辉了。”

    　　将手中的杯子放在面前的桌子上，名为芙蕾雅的银发女神双手捧着自己的脸颊，脸上浮现出一个诱人的红晕，双眼迷离的看着面前屏幕上的流云。

    　　“这个花痴居然这么痴迷那个孩子的光辉吗？”轻哼了一声，洛基眯起眼睛开始思索着什么，随后，睿智的女神勾起嘴角轻轻笑了笑。

    　　将这一切看在眼里，赫斯提亚冷着脸攥紧了小手，只要是个正常的神，没有人看不出流云潜力的恐怖，一个月晋升lv.2，然后碾压雅辛托斯。

    　　更别说那几件神奇新武器，这一切都可以轻易激起神明好奇心的事情，但是这并不代表着她会把流云让给别人，永远不会。

    　　“哈哈，赫斯提亚，你就认输吧，我已经将胜利给牢牢的握在了手中，等到游戏结束的那一刻，你的孩子就是我的了，不过不用担心，我一定会把他们的潜力给完全引出来的。”

    　　脸上浮现出一丝癫狂的笑意，阿波罗直愣愣的将目光放在赫斯提亚身上，仿佛他已经获得了游戏的胜利，甚至已经在幻想着得到流云他们之后如何达到自己的目的。

    　　殊不知，赫斯提亚的忍耐早就已经快要达到极限了，蓝色的双眸中布满了冷色，捏着的小手骨节发出了声响。

    　　只不过，她在等待着，等待着流云再一次带给她奇迹的那一刻。

    　　所有人都在神之镜中看到了猛者奥塔的身影，但是所有人也都丝毫没有想到芙蕾雅会把自己的王牌给借出来。

    　　但是，这些都和流云没有关系，流云此时此刻的注意力全部放在了面前的敌人奥塔身上。

    　　“真没想到连你也会参加这次的战争游戏。”收起手中的地藏御魂，流云握拳主动出击，刚刚这家伙偷袭也让流云难免感到火大。

    　　脚掌猛地踏在地面上，下一刻，流云犹如一支陡然暴射而出的利箭一样，身形几乎化为了一道黑色的闪电，对着奥塔的方向爆射而去。

    　　握拳，崩坏能在双手上形成一个闪烁着淡淡微光的仿佛拳套一样覆盖在了流云的拳头上。在全身关节的力量作用下，在崩坏能的加持下，流云身上的气息在这一瞬间暴涨了太多。

    　　“寸劲.开天！”

    　　没有任何的试探，也没有多余的废话，出手就是凌厉的一击。而且，流云可不会对这位欧拉丽的最终兵器有所保留，拳上澎湃的拳劲在空气中发出一声又一声音爆声。

    　　面对这一击，一直面无表情站在那里的奥塔敏锐的察觉到了这股扑面而来的拳劲到底有着什么样的力量。

    　　“哈！”奥塔心中自然不敢怠慢，大喝了一声，握紧了一对犹如钢铁一般沉重的铁拳，绷起健壮的身躯，将身体里的凶悍气息彻底的宣泄了出来。

    　　地面都在颤动，两个人的身影在不断接近着，在所有人瞪大的双眼中，两个人之间的距离已经可以说是近在咫尺了。

    　　所有人都以为两个人的拳头会因此撞在一起，但是流云的身体却在这种情况下诡异的做了一个侧步的动作。

    　　左手手指在奥塔的手臂上划过，随后，奥塔的拳头就好像是被流云的手指给黏到了一样，随着流云手上一个柔和的动作，被流云黏到的奥塔把刚才拳头上所积蓄的力量给全部泄掉了。

    　　也是这个瞬间，流云右手所凝聚着全身骨骼力量的寸劲狠狠的对着这个猛者的腹部重重砸了下来。

    　　这澎湃的气劲清晰的告诉所有人，这一拳到底蕴含着何种程度的力量。11...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

