    隔天吃完中午饭，江晓峰的手机就响了起来。

    江晓峰拿起手机一看，果然是罗悠打来的。

    不知为何，江晓峰一看到罗悠的电话号码，脑海中最先浮现的竟然是罗悠那性感的身材。

    江晓峰想到这儿，不自觉的笑了起来。

    江晓峰拿起电话。

    “我的神医弟弟，你还记得今天要来吃饭的事情吧。”罗悠有些撒娇的说道。

    江晓峰听见罗悠有些撒娇的声音，觉得和她这个人的形象有些不太合适。

    江晓峰赶紧回答:“我怎么可能不记得，那我什么时候去比较方便？”

    罗悠咯咯咯的笑着说:“方便，我都方便，你什么时候来都没问题，我都没出门，等着你的来到。”

    江晓峰不知道要怎么回答。

    这罗悠也太会撩了，果然人不能看外表，外表上看她可是个商界女强人的形象。

    罗悠又撒娇道:“弟弟，或者你现在过来吧，我这中午准备了很多菜，你过来和我一起吃，不是刚刚好？”

    江晓峰昨天答应了罗悠，早去晚去都是要去的，那就干脆现在去吧。

    江晓峰回答道:“好，那我现在准备出发。”

    罗悠听江晓峰说马上来，开心的说道:“那我就准备好等你，我已经沐浴更衣完了。”

    江晓峰听到罗悠的话皱了皱眉头，心里想:这女人到底想对我做什么？就吃个饭，还要沐浴更衣，她到底想对我做什么。

    罗悠又说了一句:“我等你，你动作快点哦。”

    说完便挂了电话，江晓峰无奈的摇摇头，收拾一下，准备出门了。

    江晓峰不知道罗悠给的地址怎么去，就只好出门直接打了辆的士。

    一上车，江晓峰就和司机师傅说了地址，司机惊讶的问了句:“是你住在那边吗？”

    江晓峰摇摇头，说道:“我去我朋友家。”

    司机听到这儿笑了一下。

    江晓峰一上车，司机就打量脸了一下江晓峰，江晓峰看起来很普通，拿出手机告诉师傅地址的时候，手机也是破破的。

    但是他报出的目的地，是这城市里的高档小区。

    师傅很是震惊江晓峰怎么会去那里，后来听到江晓峰说是去朋友家，便笑笑的好像明白了什么一样。

    江晓峰看出来师傅好像对他有些鄙视，但是也不想和他说太多，他对陌生人看他的目光不在乎。

    不一会儿，就到了罗悠的小区。

    这个小区看起来很是高级，离闹市区有点距离，然后绿植和设施做的都很好，让人一看就很舒服。

    小区里面都是一栋一栋的大别墅，看起来就很高级很奢华的，每一栋别墅都是价值不菲的。

    想要买这里的别墅，那你要有钱还要有身份地位，不然出再多钱也不会卖给你的。

    罗悠是这边的商界协会的副会长，她肯定有这个财力和地位能买的起这个别墅。

    江晓峰确认了下自己没找错位置，便直接想要进入小区。

    这时候从旁边小房间出来了两个保安，拦着江晓峰说道:“你知道这是哪里么？你就要往里走？”

    江晓峰说:“我当然知道，我就是来这里没有错啊。”

    保安指了指旁边的牌子，说:“你睁大眼睛给我看清楚，这边写的明明白白，我看看你认不认字。”

    江晓峰这才注意到门口有快牌子写着:非本小区业主不能进入小区，特别是外卖人员或者快递人员。

    江晓峰看到牌子上的字，有些生气，看来这两个保安以为自己外卖员或者快递员。

    江晓峰说:“我不是快递或者送餐的，我来这找人的。而且你们这个牌子写的有些过分啊，你们凭什么看不起快递员和外卖。”

    两个保安听到江晓峰说是来找朋友的，嘲笑的看着江晓峰，一边笑一边摇头。

    江晓峰看两人表情不太对，便问道:“你们现在的表情是什么意思？”

    保安笑着说:“你还能有认识的人住在这么豪华的地方，你也不擦亮眼睛看看，这是普通人能住的么？住这个小区的人要不就特有钱，要不就特有权，就你还能认识这样的人？”

    另一个保安赶紧搭话:“对呀，你看看你的穿衣打扮，你能认识这里面的人？真是笑死我了。趁我们跟你好好说话的时候，赶紧离开，不然别怪我们不客气了。”

    这两个人态度真的太差了，他们好像觉得自己能在这么高级的地方做保安，就比普通人高级一点，面对江晓峰很是不屑。

    但是他们遇到业主的时候，便换个一副面孔，像个古代的“奴才”一样。

    江晓峰被气的不行，真想上去给他们一人两拳，但是后面又想了下，自己如果和这两个人计较，自己显得素质低了，所以江晓峰消消气，说道:“那不然我让我朋友过来找我吧。

    江晓峰看了眼前的保安一下，就拿出手机准备给罗悠打电话。

    这保安不罢休，说道:“那你去远点打，不要在这里这么显眼，到时候让业主看到了，还以为我们小区是随便什么人都能来的。”

    江晓峰听到这，都要被气炸了。

    江晓峰眼睛瞪的老圆，恶狠狠的看着保安，这两个保安被江晓峰的目光吓到了。

    但是他们还是不示弱，逞强的说道:“干嘛，你怎么这么看我们，你想怎么样？我们可是不怕你，我们有武器。”

    说完，保安拿出来别在腰间的电棍，还故意打开吓唬江晓峰。

    江晓峰真的很生气，好想直接揍他们一顿，给他们点颜色看看，这样他们就不会多嘴多舌了。不过江晓峰也不想惹是生非，冷静了一下后，就走远了。

    这两个保安看江晓峰刚刚那么凶，以为在吓唬他们，而他们确实是被吓到了，所以看江晓峰走了，便在他身后骂骂咧咧。

    其实江晓峰听到两个保安在他背后还在说，他压着心里的火气。

    这时候刚好有个小区里的女业主，带着一只狗要进小区，没想到两个保安瞬间变脸，朝那女人一直鞠躬问好，竟然还给那女人的狗也问好。

    那女人很是吃这一套，笑着说:“这次表现不错，以后都要这么礼貌的和我的狗打招呼啊。”

    保安听见这女人竟然夸他们了，别提多开心了，赶紧说道:“放心，太太我们以后一定会好好表现的。”

    那女人都走远了，两个保安还在点头哈腰的，和她道别。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>