    爱琴海背部，一艘大船正在由南往北准备通过土耳其海峡进入地中海。

    爱琴海地区是现在整个地中海最乱的地区之一，大量的海盗云集于此，专门洗劫过往的商旅。

    因为这里可以前往黑海，抵达大明帝国的南云省，获得来自遥远东方的珍贵货物，故而这条航线现在也是一条新兴的黄金航线，比起原先前往黄金洲的航线还要更加火爆。

    从遥远的东方，大明帝国的本土，可以一路畅通无阻，非常安全的将货物运输到南云省来，比起走海路前往黄金洲，又或者是走南洋路线来说，走陆路无疑是现在最安全的路线。

    海上风浪太大，船只的安全是很大的一个问题，这也让大明众多的商行转而改走陆上路线，也造就了这条线路的繁华。

    繁华而繁忙的黄金路线，自然而然会吸引众多海盗，奥斯曼帝国海盗、北欧海盗、阿拉伯海盗，还有无耻的英格兰海盗，以及一边做生意一边当海盗的西班牙、葡萄牙人，总之各种各样的海盗都云集于此。

    爱琴海地处土耳其海峡的出口，是前往黑海的毕竟之地，这里的岛屿众多，又极其方便这些海盗逃逸，再加上西海岛这个自由贸易港口的存在，也方便他们销赃，这更是加剧了爱琴海海盗的猖獗。

    此时此刻，在这艘大船的四周，足足有六艘悬挂着骷髅旗的海盗船朝着大船快速的驶来，海盗船上面的海盗们一个个张牙舞爪，不断挥舞着手中的钩爪和刀剑，时刻准备着洗劫这艘大船。

    “海盗~海盗~”

    甲板上，阿列克谢和安德烈着急的看着冲过来的海盗，再看看船桅杆上面高高悬挂的大明龙旗，他有些想不通，不是说大明人无人敢惹嘛，这明明悬挂了大明龙旗，为何这些海盗还敢冲过来。

    在看看船上的大明人，一个个却是气定神闲，似乎好像并不害怕的样子，甚至于连船上的风帆都懒得升起来，并不打算要挣扎、逃跑的意思。

    “谢先生、安先生，不必惊慌~”

    “我们乘坐的黑龙号是地地道道的大明船只，船上足足有一百多大明人，他们不敢把我们怎么样，顶了天也是过来检查下，很快就会离去的。”

    两人的身边，黑海镖局的这趟镖的总镖头张威却是非常自信，看着靠过来的海盗船，丝毫没有慌乱的意思。

    再看看船上的大明人，一个个该干嘛就干嘛，根本就没有将周围这些海盗看在眼中的意思。

    “可是，可是，我们船上不是已经升起大明龙旗了吗？”

    “他们为什么还敢围过来？”

    阿列克谢有些不明所以，想了想问道。

    “那是因为，过往的船只有很多都会悬挂我们大明帝国的龙旗，一开始还骗下这些海盗，时间一久，这些海盗就知道了这个事情。”

    “于是，过往的船只，只要是悬挂了大明帝国龙旗的，他们都会靠近来仔细的查看下，如果不是大明人的船只，他们就会洗劫，如果真的是大明人的船只，他们也不敢将我们怎么样。”

    张威笑了笑解释道。

    再看看四周，几艘海盗船已经靠了上来，只见海盗船上面有钩爪非常利索的勾住黑龙号的船舷，接着有几个海盗头目也是顺着钩锁爬了过来。

    “红胡子，怎么又是你？”

    看到顺着钩绳爬过来的海盗，张威一下子就认出了对方，顿时就笑着上前打招呼。

    “麻蛋~”

    “真是倒霉，又是你。”

    看到张威，再看看他身上黑海镖局的服饰，再看了看船上丝毫不慌的大明人，红胡子顿时就气的胡子都直了。

    “哈哈，我的朋友，这叫缘分。”

    张威顿时就笑了起来，和对方来一个拥抱。

    走镖就是如此，自古以来都是靠黑白两道的朋友赏口饭吃，尽管大明在这一带有着足够的威严，但是这黑白两道的人，该交好的还是要交好。

    眼前这个红胡子是爱琴海这一带赫赫有名的大海盗，是奥斯曼帝国苏丹颁布了私掠许可证的官方海盗，专门在这一带劫掠过往的商船。

    张威几次走过这里都遇到了这个红胡子，一来二去，也是熟悉了，还成了朋友。

    “缘分个屁~”

    “遇到你真是倒霉，又白跑了一趟。”

    红胡子嘴上骂骂咧咧，不过还是笑着和张威聊起来。

    正如自己所预料的一般，眼前这艘船是地地道道的大明船，不是有人故意挂大明龙旗冒充大明船只的。

    只要是遇到大明人的船只，他都不能下手，大明人的怒火没有人能够承受，也没有人想要被高额赏金悬赏。

    “来来，先别急着走，我这边刚好有几壶好酒，喝完再走。”

    张威却是笑着拉着红胡子在甲板上坐下来，很快有人端来好酒好菜，一边喝酒也是一边聊起来。

    “这酒还是你们大明人的酒够劲~”

    红胡子嗜酒如命，一口大明烧酒下去，顿时就直呼过瘾。

    “最近生意好不好？”

    张威看着红胡子的样子，顿时就笑了，这边黑龙号上面有船员也是将一坛一坛的美酒用绳子送到旁边的海盗船去。

    这算是给海盗们一些面子，不能让人空手而回，也算是打个交情，至于过路费嘛，那就没有这个规矩了，反正大明人的船只是不用交的。

    带酒了就给几坛酒，有时候给一些茶叶什么的，意思、意思就行了，他们下的坡，不至于空手而归，大明人的船也是顺顺利利的过去。

    “别提了，已经大半个月没开张了。”

    “现在这些商船一个个贼精、贼精的，一个个都挂着你们大明人的龙旗，我们没办法，只能够一艘艘的去检查，要不然直接就让你们过去了。”

    红胡子咕咚、咕咚的猛喝酒，大口、大口的吃着烤鸡，大明人的美酒、美食是真不错，说到生意，也是无奈的叹口气。

    “现在这些船都是集合在一起通过，船上们有炮、有枪的，都不好惹，很久都没有弄到肥羊了。”

    “你们做这个无本买卖，小日子过的多舒服。”

    “你看看我，这一趟要去莫斯科公国，风吹日晒、舟车劳顿的，来回三个月，到手也就是几十两银子，还是你们舒服啊。”

    张威一边红胡子倒酒也是一边笑着说道，一旁的阿列克谢和安德烈都看得口呆目瞪的，这还是自己想象之中的海盗吗？

    原本以为一场大战在所难免，现在却是变成了诉苦大会了？

    “屁~”

    “别以为我不知道，你小子在南高加索地区这里有一个大庄园和大牧场，小日子过的别提多舒服了，还跟我喊苦，也就是你们自己不想过安稳日子，喜欢出来到处闯荡。”

    “还是你们大明人舒服，走到哪里都没人敢惹你们，做什么都好做，我要是大明人，我就安安心心的在家搂着老婆孩子热坑头舒舒服服的过日子了。”

    红胡子看了看张威说道，很显然，红胡子海盗团这边也是将经常过往的大明人都摸清楚了。

    眼前的张威可是大明军队当中退役的，以前可是大明军人，立下过战功，在南云省这里有着大片的土地和牧场。

    “哈哈，我也就是喜欢到处走一走。”

    张威顿时就笑了。

    他其实小日子过的很不错的，出来当镖师，那也是和李廷他们一样，不喜欢安逸的日子，喜欢到处闯荡。

    “走了，走了~”

    “遇到你小子真是倒霉~”

    “又白跑了一趟，下次有空的话，记得来我的岛上喝几杯。”

    一坛子大明烧酒下肚，红胡子的脸都红了起来，走路都有点晃悠，摸摸自己的肚子，有些无奈的往回走。

    没办法，遇到是大明船只，尽管都知道大明人的船是肥羊，可是没人敢下手。

    这大明在西海岛和黑海都有海军驻守，惹到了大明人，人家直接开海军战舰来给你讲道理，一顿炮轰打不死你，还有高额的悬赏令让你睡觉都睡不着，惹不起，只能自认倒霉。

    “行，那天我单独走船的时候来你岛上好好的喝几杯，这次我看看能不能给你带几个漂亮的女奴过来。”

    张威目送着红胡子爬着绳子往海盗船返回，也是笑着说道。

    “靠~”

    “这事你都和我说过好多次了，也没见你那次真的给我带几个。”

    “算了吧，上个月我抢了一艘法国船，弄到了几个不错的小妞，你要是来了，我就让你尝一尝法国小妞的滋味。”

    红胡子很是利索，几下子就爬回了自己的海盗船，听到张威的话，也是更气了。

    “哈哈，还是算了吧~”

    “我不缺女人，家里面十几个都喂不饱，可没有多余的精力来浪费。”

    张威顿时就笑了，和红胡子这边挥挥手，对方也是很快就带着自己的海盗船离开。

    对于这一幕，船上的大明人也是早已经司空见惯了，都习惯了，走这爱琴海，那次都要遇到几伙海盗，很多船长和这些海盗都很熟了。

