    萧叶主动朝着北金相发起了攻伐，光是爆发出的上位道神力，就足以惊惧世间。

    此刻，以萧叶神体为中心，一片恐怖无边的场域，朝着北金相笼罩而来。

    这种场域，类似于道域，但却比道域恐怖太多。

    其内五种混沌大道纵横交错，像是火油相遇，相互促进，威能暴增，有一种逆夺造化的伟力，演化出诸多不同的攻击，在冲击北金相。

    这，赫然是大造化神通，可谓是古神群族无量上位道神，专属的神通。

    因为契合了五种混沌大道，使其在等级上，就足以盖过其他先天神灵群族的超级道神通了。

    而时至如今，萧叶靠着大道碎片，对五种混沌大道领悟暴涨，大造化神通的威力也被相应推动到一个新的高度，足以威胁到北金相这等强者了。

    哗啦啦！

    放眼看去，当先而来的浩大魔性音波响彻而起，让北金相的神阶意志都是颤动了起来，他的动作变得迟缓了起来。

    下一刻，他的神体咔嚓作响，竟然滋生出了裂痕，迅速蔓延了开去，在被强行剥夺神韵。

    “给我滚！”

    北金相反应过来，表情狰狞，欲要撑开大造化神通的笼罩。

    嗡隆隆！

    放眼看去，北金相像是定在了原地，好似化作一道永恒之光，他在催动超级道神通，气壮山河的吼声，冲垮了空间，隆隆而鸣，像是千军万马在奔腾，震得大造化神通的场域在不断动荡。

    可大造化神通，融入了永生大道，可谓是连绵不绝，没有尽头，各种攻击再次滋生，朝着北金相合拢而来。

    嗖！

    同时，一道浑身弥漫紫光的身影冲来。

    这是萧叶，见到大造化神通，很难克制北金相，他立刻欺身而来。

    嗤嗤嗤！

    只见他身上又爆发出血统神通的波动，浑身亮了起来，血肉快速分解，化作一道道虚影。

    这是七星古神血统神通——古神万斗法。

    自从得到两仪神卷后，和凝血神术上篇进行配合，双管齐下，让萧叶对七星古神血统的淬炼，也是进步神速。

    最直接的体现，便是对古神万斗法的修炼突飞猛进，此刻一瞬间演化出了千道虚影，代表了七千种斗法，狂暴无比，朝着北金相镇压而去。

    嗤！

    一步错，步步错，北金相被大造化神通笼罩，此番又受到七千种斗法的冲击，顿时有些坚持不住，身形踉跄在后退。

    “该死！”

    “这小子，为何会变得如此强大！”

    北金相发出了愤怒的大吼声，内心的惊骇，却是无以复加。

    想当初，他在星墟中第一次碰到萧叶，对方在他眼中，像是一只蝼蚁般弱小。

    可是转眼间，对方却已经强大到这等地步了，其汹涌的神阶本源，完全跨入到上位道神第四层次了。

    要知道，他可是修炼了五个叠纪的存在，而萧叶才修炼了多久，结果却被对方所压制，他如何能接受得了？

    嗡！

    此刻，还没有等北金相反击，大造化神通再次笼罩而来。

    唰！

    同时，一把丈长，散发出莹莹之光的骨刀亮了起来，轻轻颤鸣着，抓住这一刹那的机会倾泻神芒。

    那是萧叶，右手持着尊刀，在催动尊刀神通第二式，抓住这一刹那的机会，朝着北金相斩来。

    “给我滚！”

    北金相像是一头发狂的野兽，其修成的道神力，好似大坝泄洪倾泻而出，横扫四方，构建出一道光幕，直接挡住了尊刀。

    “古神雷霆！”

    萧叶见此毫不意外，七星古神血统爆发，在左手间化作一片紫色的雷霆，紧随着狠狠朝着北金相拍来。

    这是七星古神血统神通——古神雷霆，威力丝毫不弱于古神万斗法。

    这是极为可怕的攻伐，交击所爆发出的波动太惊人。

    且，这还只是开始而已。

    轰！轰！

    萧叶勇猛无比，神体上百万原点齐现，上位道神力澎湃无匹，好似无穷无尽一般，各种恐怖的神通接连施展而出，在近身搏战北金相。

    纵然强大如同北金相，被渐渐被萧叶那连绵不绝的攻势，给逐渐压制在下风。

    轰！

    巨响爆发，让场中大部分生灵都失聪了，当一切波动消散，血光飞溅，只见北金相竟然神体破烂，像是稻草一般朝后倒飞了出去。

    “此子的实力，踏入上位道神第四层次了吗？”

    这一刻，在场所有生灵都是呆住了，表情凝固在了脸上。

    翼神群族的北金相，强悍的实力，早已展现无遗了。

    虽然说和萧叶独斗被压制，虽然有大意的原因在内，但后来的力拼，萧叶依旧逐渐占据上风啊。

    这……

    真的是合道于这个叠纪的上位道神吗？简直超出了他们的想象。

    “北金相，今日除你，为我古神群族正名！”

    此刻，萧叶话语冰冷，再次爆发出大造化神通，笼罩了北金相的残躯，根本不给对方重塑神体的机会。

    “什么！”

    这一刻，古老城池入口处的生灵们都是神色微变。

    萧叶太过强势了，不但要拿北金相来立威，而且还要斩尽杀绝啊！

    “萧叶师弟……”

    然而，远处的杜东宇，却是眉宇间充满了担忧之色。

    因为萧叶修成了赤明古鉴，早已上了翼神群族的必杀名单，此番又强势力压北金相，展现出如此恐怖的潜力。

    翼神群族中，那些实力踏入上位道神第五层次的强者，又岂会善罢甘休？

    “果然有些本事，竟然成长到这等地步，难怪如此信心十足了！”

    此刻，一道低吼声响彻而起。

    一片炽盛的霞光，化作一道不朽的神虹，竟然轻易撕开了大造化神通。

    砰！

    一股压盖诸天的神威爆发而来，萧叶亦是前行之势受阻，被震得爆退了开去，神体摇动，嘴角竟然逸出了一丝紫色的神血。

    “实力踏入上位道神第五层次的强者吗？”

    萧叶止步，微微眯起双眼。

    只见翼神群族阵营中，一道恐怖的身影动了，仅仅爆发出的神威，就让人有种窒息之感。

    他直接护在了北金相面前，正冷然盯着萧叶。

    这，正是昔日对萧叶出手的那尊翼神弟子，最后被御尉迟所拦住。

    “你是选择自裁，还是让我亲自动手？”

    此刻，这尊恐怖的身影踏空而至，以一副居高临下的姿态，对萧叶低喝道。

    “你想战就战，何必废话。”

    萧叶神色平静，手持尊刀低喝道，怡然不惧。

    {第二更到！}

    。

