    【出口】

    自然是中间层与旧德瑞镇的衔接口。

    小丑，以及刚刚被杀死的「畸变博士」，肯定也是从【出口】逆向进入到中间层。

    而最终只有小丑一人，成功挣脱旧德瑞镇的限制，逃到新德瑞镇而开始他的新生活。

    后续。

    因命运世界的不断完善，出口加固，不允许逆向进入。

    也是因为这样，小丑才能安心在新德瑞镇里建立自己的‘游戏城’。

    当听见要‘修复出口’时。

    一路走来，哪怕遇到「畸变博士」都是嬉皮笑脸的小丑，首次露出一种不安的神情。

    “出口绝不可能被破坏……绝不可能！旧德瑞镇里根本好不到出口。除非……”

    “除非由中间层内部遭到破坏。”韩东补充一句。

    这让小丑的面色变得更加难看，甚至有着黑色污物沿着眼角流出，言语从未有过的严肃。

    “我们现在就得出发，立即对出口进行检查与修复……如果是较小程度的破坏还好。一旦破坏程度较大，我们都会死在这里。”

    说到这里，小丑突然转头，似乎有什么重要的事情需要宣布。

    “瓦伦.尼古拉斯。”

    这是小丑首次直呼韩东的英文名。

    “如果你能全力协助我，阻止这一次的危机。

    我可以考虑在后续返回德瑞镇后，给你们的小队放水……如果你做的好！我甚至会考虑，假死而让你们通关离开。”

    “嗯。”

    对于韩东的回应，小丑一眼就能分辨出他是不是在说假话。

    这时。

    久违的亲密度提示传来。

    『亲密度提升，你与事件BOSS【小丑-潘尼怀斯】的关系从‘敌对’转变为‘中立’（注：亲密度还可进一步提升。）』

    韩东一惊，心想：

    “因为遭遇到能够威胁小丑本身的危险事件，加上之前的一系列合作，总算让消去了敌对关系……从现在开始，才算是真正意义上的合作。

    如果后续在【出口】位置，有着更大的危机需要处理，说不定能进一步提升我与小丑关系。

    有可能的话，最好能达到与陈丽一样的‘挚友’亲密度！

    我的最终目标就能以更简便的方式实现了。”

    亲密度的改善，让韩东在脑袋中慢慢修订着计划。

    同时对小丑说着：

    “给我五分的时间，行吗？增添一位熟悉下水道区域的队友，万一遇上什么麻烦，她说不定能帮上忙。”

    小丑指了指挂在韩东腰间的小气球，道：“我先过去……待会儿你们自己跟过来。如果出口已遭到破坏，一点时间都不能耽搁。

    一定要来，否则！你和你的队友都别想活着离开。”

    “嗯。”

    唰啦！

    小丑的腰间再次长出四条带毛的蚱蜢长腿。

    比对着随时都可能发生变化的地图，迅速赶往出口。

    而韩东选择耽误一点时间来复活贝拉同学的原因在于……地图只能了解这下面的路线，并不能了解这下面的一些具体情况。

    贝拉说不定知道一些秘密，能提前预警……同时，贝拉及其手下的寄生军团，也能为韩东提供战斗上的协助。

    韩东在畸变博士的实验室里，找出关于‘人体畸变’的实验资料，重启装置。

    将「完美寄生体」投入到玻璃容器中。

    轰隆轰隆！

    机械装置开始运作，能量不断输入，同时注入一种特殊的溶剂。

    被投入其中的寄生体开始有所反应。

    “希望系统提示没有欺骗我……使用「畸变博士」用来制作水系寄生虫的溶剂，应该能让贝拉同学的记忆系统恢复正常。”

    的确只用了五分钟。

    原来的寄生虫已通过增殖分化，形成了完整的人类个体。

    十四岁的贝拉正蜷缩在玻璃容器内，缓慢睁眼而看向玻璃罐外的韩东。

    破碎的记忆在溶剂的帮助下，慢慢拼接而恢复。

    被小丑差点毁掉的寄生主体，就这么被韩东给拯救了回来。

    韩东也是在第一时间，从实验室里找出一件白大褂为贝拉穿上。

    “你……我为什么会在这里？！这里是汤姆博士的研究室！”

    贝拉的记忆还停留在晚餐期间，对于喝水后暴走的事情完全不记得。

    见自己回到了曾经‘重生’的实验室，贝拉吓得瑟瑟发抖、四处观望。

    因为她本身也很害怕「畸变博士」，绝不愿意再回想自己作为‘实验品’的那段经历。

    “听我说说情况……你冷静一下。”

    韩东立马对当前情况进行说明，请求贝拉的协助。

    在阐述时，韩东很清楚，贝拉本身是抵触与畏惧小丑的。

    因此，在谈论时。

    韩东刻意将矛盾主体转移到‘损坏的出口’上……说到可能会有更危险的东西，通过‘损坏的出口’进入到新德瑞镇。

    从而威胁到贝拉及其家人的安全。

    贝拉看着破败的实验室，以及死去的「畸变博士」残液。

    “好……相信你一次，我带你们过去吧。如果你们说的是真的，我愿意帮忙……一定要保证小镇里的安全。

    至于小丑的事情，以后再说。”

    毕竟，韩东为了让她复原，不惜来到这一危险的下水道区域。

    贝拉本身是十分感激的，否则，她就连与父母道别的机会都没有。

    『亲密度提升，你与事件人物【贝拉.加西亚（寄生体）】的关系已从‘中立’转变为‘友善’（注：亲密度还可进一步提升。）』

    “嗯……真是意外收获呢。”

    “你说什么？”

    “没什么……贝拉同学，我们出发吧”

    “嗯。”

    穿着白大褂的贝拉小姐为稳定重心、灵活移动，一条半透明的长尾由身后长出……领着韩东两人前往【出口】。

    就这样，奇葩小队再添加一位「寄生小妹」。

    “话说，贝拉同学。

    漂浮在空气中的这些火芯尘埃是什么东西？”

    在通道里行走的贝拉，自身也是一脸疑惑，“我也不知道……以前在下水道内从没有见过这样的漂浮物。”

    韩东嗅到一股不安的气息，立马追问：“以前……你上一次来这里是什么时候。”

    “大概三天前吧。”

    “三天前没有，现在却有了？这火芯尘埃，难不成是从‘那里’来的？”

    韩东有一种不祥的预感。

