    这段时间，沈玉珩时不时来她的茶楼说书，一来二去，两人渐渐的熟悉了起来，偶尔，沈玉珩也邀请她去沈家做客，只要无事，她一般也都会答应。

    毕竟，天天忙着生意也是很无趣的，偶尔去别人家玩玩，见识见识不一样的东西，也挺不错。

    而且，每次去到沈府，沈夫人对她也非常的亲切，在她面前一点架子都没有，这让她有些受宠若惊。

    做了这么久的生意了，她知道有些大家族的人，虽然表面上温文尔雅，彬彬有礼，但实际上，他们将傲慢刻进了骨子里。

    然而，沈夫人跟沈玉珩两人却完全没有这样，他们就好像她邻家的大哥哥、大娘一样，十分亲切，又经常拿些好吃的糕点给她吃，这更是让她忍不住往沈府跑了。

    虽然她茶楼也有不少的糕点卖，但是比起沈府的糕点来，还是差了一筹，就算是一样的糕点，沈府的糕点也要更好吃一些，大抵是用料更加的精细，做工更加复杂的缘故吧。

    有时候她在沈府吃了美味的糕点，偶尔也会去跟沈府的大厨讨教一番，跟他学习学习。

    因为想要偷偷的在沈府学艺，所以，但凡沈夫人邀请她入府，她一般不会拒绝。

    这来沈府，一来可以看风景、吃美食，其次，每次看到乔婉姝那生气却又无可奈何，还不得不装作很开心的样子，她还觉得蛮开心的。

    她知道乔婉姝或许在暗搓搓的打着什么坏主意，不过，她都秉承着一个原则，那就是，紧跟着沈夫人跟沈玉珩两人。

    陌生的丫鬟叫她去哪她不去，一个人不在沈府瞎转悠，就这样，就算是乔婉姝再讨厌她，她也无计可施。

    只是不知为何，沈府的主人好像不喜欢她，每次看到她都板着一张脸。

    她问了沈玉珩跟沈夫人，他们都说他就是这样的人，可她的潜意识告诉她，他是真的不喜欢她。

    意识到这点后，当沈夫人或者沈玉珩再叫她去沈府的时候，她大都找理由拒绝了。

    可是，她不去沈府，这两人却又经常上门来找她了，本来一开始，他们只是想要单纯的跟她聊聊天，但是久而久之，他们也喜欢来她这茶楼听书了。

    来她这茶楼，除了听书外，偶尔还有杂技表演，也不失为一个娱乐休闲的好去处了。

    尤其是他们茶楼的话本，真的是有魔力，只要让人听了开头，就忍不住想要再听下去。

    原先在这府城说书的人也不少，他们偶尔也会听听，但是他们讲的东西，大都是江湖中的一些奇闻轶事，没有听书阁里的话本这般的有吸引力。

    “难怪府城的人都这么夸赞你的听书阁，原来你这听书阁里的话本，竟然真是如此的精彩。”听了几回书后，沈夫人也忍不住的赞叹道。

    方思勤笑笑，“夫人谬赞了。”

    沈玉珩则是在一旁说道：“娘，我早就邀请您来了，您偏偏不来，去年我送您的那几册话本，原就是听书阁里流传出来的。”

    “是吗？”沈夫人脸上露出恰到好处的意外，其实，她之所以一直不来方思勤的听书阁，还是因为之前乔夫人的事情，让她对她的听书阁的产生了偏见。

    她以为她这听书阁，一直是说那些男女暧昧之事，她以为只有这种东西，才能吸引这么多人。

    她一直以为，来她听书阁李听书的，都是一些蝇营狗苟，男娼女盗之辈。

    直到这段时间，她自己亲自来了，才发现这是她的偏见。

    也因为此，她对方思勤的赞赏又升了一层，她更加的喜欢她了。

    “思勤，你说，如果你是我的女儿就好了。”她不止一次如此说道，“有时候，我真就觉得你是我的女儿。”

    “是啊，方姑娘，你跟我娘还长得挺像的。”沈玉珩也曾如此说道。

    方思勤每次也都是笑笑，“夫人，我只是一个农家出生的小丫头，怎可能是您的女儿。”

    她对亲情看得很重，不是那种随便就可以认义父义母，干爹干妈的人，她觉得，一个称呼，便是一份羁绊，便有一份因果。

    虽然沈夫人对她还不错，但若是让她在她跟乔婉姝两人中间选呢？她会选谁？

    答案不言而喻。

    所以，她很有自知之明。

    而且，这段时间，她也从沈玉珩的嘴中，知道了沈夫人曾经丢失了一个女儿的故事，所以，她更加有自知之明了，沈夫人如今待她这样好，不过是将她当做一个替代品。

    也不知道什么时候，她就会找到一个新的替代品。

    知道这些后，她越发的规矩了，因为一个人在喜欢你的时候，你做什么都是对的，但当她不喜欢你的时候，你从前的恃宠而骄，便会被拿出来清算了。

    见到方思勤这段时间，好像对她有些疏远的样子，沈夫人有些疑惑不解，又有些患得患失。

    她又回去同沈孟川说，“孟川，给咱们玉珩定一门亲事吧。”

    她太喜欢方思勤了，想要用这种方法将她绑到自己身边。

    沈孟川看了她一眼，“你心中有合适人选了？是府城的哪个贵女？”

    “她不是什么贵女，她就是我上次跟你说的方姑娘。”沈夫人同他笑笑，说道：“以你现在的身份，也不需要联姻，还不如让咱们儿子，选择自己喜欢的姑娘。”

    “玉珩跟你说过，他喜欢那方姑娘？”沈夫人没有注意到，沈孟川说这话的时候，眉头是紧锁的。

    “没有说，但是我看得出来，我们儿子可从来没有对一个姑娘这么上心过，可他对方姑娘就很上心，每次去找她了，还不忘从府中带几碟子好吃的糕点。”

    “他还知道方姑娘最喜欢吃的糖莲子跟碧落酥，你说，他能说出你最爱吃的糕点是什么吗？”说到这里，沈夫人捂嘴偷偷的笑了下。

    又转头看向沈孟川，见到他眉头紧锁，她又道：“你可别吃醋，儿子大了，心悦一个姑娘，在意她一点，很正常。”

    沈孟川勉强笑笑，“你说的对。”

    这段时间，他从她嘴中听到最多的名字就是“方姑娘”，她总是“方姑娘”长，“方姑娘”短，每次说起她来，脸上还带着笑，让他一时之间，下不了决心。

    可是，既然她都将主意打到自己儿子身上来了，那就别怪他无情了。

