    ?　　热门推荐:、、、、、、、

    　　“好，既然你这么说的话，那我就跟你谈谈。”柳擎宇淡淡的说道。

    　　“好，那今天晚上7点钟鹿鸣大酒店1888房间，我们不见不散？”蒋晓珊说出了房间的名字。

    　　1888房间是鹿鸣大酒店的总统套房，她约柳擎宇在这里见面大有深意，这个地方是他们房地产公司专门用来拉拢腐蚀干部的地方，在这里，不仅可以享受到顶级美女无微不至的服务，还可以享受到来自世界各地的顶级美食，最为关键的是，这里面到处都布满了针孔摄像头，每一个都伪装得十分精巧，到现在为止还从来没有被人发现过。每一个人被他们腐蚀的人都会在这里留下相关的证据，而这些证据，就是他们在关键时刻控制这些官员的最犀利的武器。

    　　“鹿鸣大酒店？不不不，对那里我不太熟悉，我看就在新源大酒店御茶园301房间吧？那里环境优雅，视野开阔。”柳擎宇淡淡的说道。

    　　“柳市长，新源大酒店距离你们市政府的距离有些远啊，而且御茶园那边的环境似乎有些嘈杂，不如到鹿鸣大酒店来吧？”蒋晓珊还在继续争取着，因为鹿鸣大酒店才是对她最有利的地方。

    　　但是这个时候，柳擎宇却直接挂断了电话。挂断电话之后，柳擎宇却拿出手机拨通了秦帅的电话说道：“秦帅，这两天你有时间了想办法去鹿鸣大酒店1888房间去看看，我感觉这房间内应该有什么玄机。”

    　　电话那头，秦帅嘿嘿一笑，说道：“好嘞，老大，你放心吧，这件事情我会尽快搞定的。”

    　　挂断电话，柳擎宇嘴角上不由得露出了一丝淡淡冷笑：“蒋晓珊，这个女人不简单啊，刚刚第一次见面就想要通过这种方式来争取谈判的主导权，果然有些手段。不过在我柳擎宇面前玩弄这些手段，那你可是自讨苦吃啊。”

    　　电话那头，蒋晓珊却是脸色严峻，从刚才和柳擎宇围绕着见面地点看似风轻云淡的交锋中，蒋晓珊再次领略了柳擎宇做事风格的强势，一旦他决定的事情是不容置喙的，哪怕是自己把鹿鸣大酒店那边说得天花乱坠，也无济于事，柳擎宇根本不给你多说什么的机会，直接挂断了电话，大有一种我说哪里就是哪里，你爱来不来的姿态。

    　　晚上7点钟，柳擎宇准时推开了新源大酒店御茶园301房间的大门。

    　　此刻，房间内沙发上，正有三名花枝招展的女孩坐在那里。

    　　中间的一个人样貌普通，但是衣着气质明显流露出一股傲然之意，在她的两旁，是两个国色天香的美女，两个女孩是一对双胞胎，每个女孩身高都在一米73左右，穿着6厘米的高跟鞋，仅仅是身高优势就让一般男人侧目，而两人的穿着却各不相同，左边的女孩身上穿着一身红色旗袍，没有穿丝袜，旗袍开衩很高，端坐之间，可以让对面之人直接一眼就看到大腿根部，而女孩一双修长雪白的**笔直无暇，充满着诱惑人的光泽。

    　　右边的女孩则是一身低胸简约版晚礼服，充分将她那火爆、雪白的胸部展露在对面之人的眼前。

    　　这两个女孩往那里一站，顿时犹如春花盛开，娇艳欲滴，尤其是两个女孩的穿着风格明显偏向于艳丽，时时处处都在散发着一种诱惑人的味道。

    　　此刻，看到柳擎宇迈步走了进来，中间的女孩站起身向前迈出一步，主动伸出手来说道：“您就是柳市长吧？我是蒋晓珊。”

    　　柳擎宇伸出手来与蒋晓珊握了握手说道：“我是柳擎宇。”

    　　这时，蒋晓珊笑着用手指了指身边的两个女孩说道：“柳市长，我身边这两位是我的助理，她们是一对双胞胎，现在是我们天涯省天涯大学的新闻传播系大二的高材生，今年刚刚十九岁，左边的这个叫潘晶晶、右边这个叫潘莹莹，她们两个可是琴棋书画无说不通哦！”

    　　说话之间，蒋晓珊仔细观察着柳擎宇的表情。她特别希望从柳擎宇的眼神中看出贪恋之色，然而，让她十分失望的是，柳擎宇只是微笑着冲两个女孩点了点头，一点伸手握手的意思都没有，便直接坐在三人对面的沙发上，让服务员上了一壶太平猴魁之后，便直接翘着二郎腿坐在了那里，淡淡的看着蒋晓珊说道：“蒋晓珊，不知道你今天找我来想要谈什么？”

    　　蒋晓珊看了一眼两个女孩，两人立刻会意，站起身来找了个理由拉开房门走了出去。

    　　蒋晓珊这才缓缓说道：“柳市长，我今天找您过来主要是想要向您表达一下我们房地产开发商联盟想要为鹿鸣市奉献力量的决心。”

    　　柳擎宇满脸含笑说道：“那很好啊，我们鹿鸣市正处于城市发展、转型的关键时期，我们欢迎任何一个有实力、有魄力的开发商、投资商到我们鹿鸣市前来投资、做项目，不管你们是房地产开发商联盟也好，还是单独的房地产开发商投资商也好，只要你们守法经营，我们鹿鸣市都是热烈欢迎的。我们对任何人任何投资商都没有任何偏见。”

    　　听到柳擎宇这样直接用官话来应付自己，蒋晓珊有些不满，略微沉吟了一下缓缓说道：“柳市长，我也不和您拐弯抹角了，我就直接说吧，我们房地产开发商联盟是集合了天涯省百分之七十的实力最强大的房地产开发商，我们之所以组成这个联盟的目的就是希望能够团结起来对抗那些外地过来的房地产开发巨头们，我们希望把我们鹿鸣市土地上房地产开发项目上的利润留在我们鹿鸣市，而不是被那些外地巨头们给赚走。”

    　　柳擎宇闻言只是嘴角上微微撇了撇，未知可否。

    　　看到柳擎宇的表情，蒋晓珊知道，自己刚才的话有些太过于老王卖瓜了，便立刻接着说道：“当然了，我们也有集合大家优势力量以增强市场竞争力的意思，所以，我们希望鹿鸣市方面能够充分理解和支持我们房地产开发商联盟，至于我们这边，请柳市长放心，我们大家都是懂得感恩之人，只要鹿鸣市方面对我们的项目给予重点支持，我们联盟将会尽一切可能满足柳市长的任何要求。”

    　　说道此处，蒋晓珊满脸微笑着说道：“柳市长，您看刚才我的那两名双胞胎美女助理怎么样？他们长得还算漂亮吧？”

    　[笔趣阁 www.xbqg5200.me]　柳擎宇微微点点头：“还可以。”

    　　蒋晓珊笑道：“柳市长，不瞒您说，这两个女孩可是刚刚上大二的19岁女孩，她们两个身材刚刚发育成熟，相貌美艳，为人大方，而且她们两个还没有男朋友，现在没有，以前也不曾有，这一点，属于绝对清纯如玉、洁白无暇的女孩，只要您愿意，她们两个也绝对任由您予取予夺。而且像这样的助理，我那边还有不少，只要您需要，我们随时可以为您提供。”

    　　话说道这里，蒋晓珊已经将自己的意思十分充分的展露出来了，她就是要通过这种方式告诉柳擎宇，只要你愿意和我们合作，不管是金钱也好，美女也好，我们都包你满意。

    　　柳擎宇却是淡淡一笑：“怎么，蒋晓珊，你这算是在拉拢腐蚀我这个党员干部吗？”

    　　蒋晓珊笑道：“柳市长，恕我直言，现在这个社会，人不为己天诛地灭啊，我早就打听过了，您之前刚刚回过一次燕京市，是因为您的老婆刚刚生了孩子，现在应该正在坐月子，您的身边一直没有女人陪伴，一定很是辛苦，我认为，像您这样一心为民的领导怎么能日子过得如此清苦呢？所以我为您准备了这两位双胞胎美女，他们可以在您的老婆不在之时，为您暖床，为您排解孤独和寂寞，而且她们会十分听话，您让她们做什么，她们就会为您做什么，而且您老婆来了，她们随时会消失，只要您需要，一个电话，她们会出现在您希望她们出现的任何地方。

    　　至于在财务上，您更不需要担心，只要您批给我们一个项目，我们会把整个项目百分之二十的纯利润留给您，而且今后您在官场上也需要我们的帮忙，毕竟，现在一个人要想升官那可是需要跑官的，我们可以想您承诺，您下一步晋级副省级时跑官要官需要的所有经费全部由我们房地产开发商联盟来包办了，而且我们还会以我们强大的人脉关系为您提供最为有利的保证。”

    　　说道此处，蒋晓珊十分骄傲的说道：“柳市长，我听说您的老家是燕京市的，我相信您既然身在燕京市，应该听说过燕京市的赵家，我和燕京市赵家的大公子乃是莫逆之交，只要您有需要，我们随时可以为您介绍赵大公子，通过他，您可以攀上赵家这颗大树，到时候，您要想晋级只是赵家一句话的事情。”

    　　在蒋晓珊说话之间，充分把赵家的能量进行了无限的放大，似乎没有什么事情是赵家不能办成的一样，这也是蒋晓珊忽悠很多官员的一个重要手段，因为在很多人眼中，燕京市的那些大家族能量巨大，只要能够攀上了，前途无忧。蒋晓珊充分利用人的这种心理，对这些人进行忽悠。

    　　此刻，蒋晓珊再次对柳擎宇展开了大忽悠的手段。她相信，在自己如此重利之下，柳擎宇没有不低头的理由！

