
　　第七百九十九章没想到

　　对于那些奇怪的感觉，中年男子脸上只是略带疑惑，很快就被即将去带往肖家，让老爷子亲自发落的兴奋给取代了。

　　对于那些奇怪的点，他根本没有在乎。

　　至于老爷子说的那些话，他只当是老爷子，是想要除掉肖若明。

　　至于其他的，他根本没往深处想。

　　再加上周围其他的肖家高层们这么一起哄，他完全忘记了老爷子刚才对他大发雷霆时的语气。

　　他忘记了，老爷子平时很少大发雷霆，平时都是很温顺，并且会很像一个慈祥的长辈一样提醒她们做什么，但是如今却大发雷霆，这很奇怪。

　　但是他已经完全忽略了那些奇怪，一心只想立功。

　　当然这件事情主要的功劳肯定还是要落到老五那里。

　　至于其他的他也不在乎。

　　中年男子叫着老五，还有其他的肖家高层，带着那些人浩浩荡荡的朝着肖家的别墅走去。

　　他们甚至没有怀疑为什么这些人开来的车不是平时他们见到的那些人开来的车。

　　甚至这些车里面有些居然是京城市的牌照。

　　这一切都被他们内心深处的兴奋给掩盖了，他们只想着快点回到肖家别墅去见老爷子。

　　林凡就这么淡然的坐在车上，被那些肖家的高层们围着，当然那些肖家的高层为了安全还是叫了一些手下来，只不过他们并不知道的是那些手下也是林凡的。

　　此刻，那些人只是古怪的看着林凡，脸上隐约有些笑意。

　　他们哪里见过林凡这个样子？

　　如今看到林凡吃瘪，让他们很兴奋。

　　不过想到接下来自己将要面对的暴怒的林凡，他们内心又一阵惶恐。

　　车辆徐徐行进着，很快就到了肖家。

　　肖家在台岛市算是数一数二的大家族。

　　准确的来说应该是风光无量。

　　他们在台岛风水最好的地方，有一片巨大的别墅群，而那一片别墅群里面拱卫在中间的是一座很宏伟的别墅。

　　平时肖家很少来这里。

　　这里一般情况下是招待贵宾时，让贵宾看到肖家的实力的。

　　只不过最近一段时间老爷子会经常在这里。

　　而且这里还住着一些东方家的人。

　　此刻十几辆商务车冲进来。

　　横冲直撞的冲进了别墅群，周围有些保安本来想阻拦的，但是看到领头的是肖若明之后就不敢再说什么。

　　肖若明在肖家是属于一个很特殊的存在，他是肖家的私生子，肖家人很抵触，但是肖若明很向往加入肖家，成为肖家的高层。

　　尽管这些保安们平时私底下会笑话肖若明，嘲笑肖若明的无知。

　　但是他们也清楚，肖若明根本不是他们能够招惹的。

　　不管是实力还是地位都不是他们这些保安能够随便招惹的。

　　“朝着最中间的那座别墅走，现在老爷子肯定在那里！”

　　中年男子开始指路。

　　车辆很快就朝着中间那栋最大的别墅走去。

　　林凡的脸上带着微笑，那模样就好像是去见一个老朋友一样。

　　此刻车辆稳稳的停在了那栋别墅的门口，车辆停下的声音惊动了别墅里面的人，一位老人拄着拐杖缓缓的走出来，当看到这一排整齐的车辆的时候，老人的脸色顿时变得惨白。

　　“这群蠢货！”

　　“简直就是蠢到家了！”

　　“老头子我聪明一世，怎么会被这群蠢货儿子给害了！”

　　老人长叹一声，脸上的表情充满了无奈。

　　而车里面的肖家高他们此刻看到了老人就好像看到了希望，没有丝毫犹豫，拉扯着林凡就往车下走。

　　林凡也很配合，就在这些人的拉扯下出现在了车前。

　　老人看到林凡的一瞬间，脸上的表情变得复杂了起来。

　　看了看林凡身上捆着的那些绳子，看起来好像是包了一个大粽子一样，不过老人脸上没有丝毫的得意，只是充满了苦涩，有些无奈的摇了摇头开口道：“真没想到你居然会是以这种方式进入肖家。”

　　一旁的老五还有那个戴金丝眼镜的中年男子，脸上充满了兴奋的神色开口道：“父亲，你应该也没想到吧，林凡居然是被我们给抓的！”

　　听到这话的瞬间，那个老人脸色胀红，险些要喷一口老血。

　　这叫什么话？

　　这种愚蠢的话居然能从自己的儿子口中蹦出来，老人突然感觉肖家无望。

　　没有理会自己的儿子，老人只是看向一旁的林凡，有些无奈的开口道：“请进吧！”

　　“爸，你说什么呢？”

　　“请什么请这个小子，害得我们肖家那么惨，难道不应该将他碎尸万段吗？”

　　听到老人的话，周围的那些肖家高层，他们全都变得愤怒了起来。

　　他们的表情上充满了愤怒。

　　不过老人只是淡淡的看了他们一眼，随后将目光落到了肖若明的身上，意味深长的开口道：“你说你这又是何必呢？

　　背判了肖家对你有什么好处？”

　　肖若明则是冷笑了一声，如今已经到了现在这个地步，也没有必要隐藏什么了。

　　“可是我在肖家也没有得到什么好处啊！”

　　只是着淡淡的一句话，顿时让老人无言以对，脸上的表情充满了羞愧。

　　如果当初对肖若明哪怕好一点点也不会走到如今这个地步，肖若明居然会帮着林凡对抗肖家。

　　现在说什么都已经晚了，看着肖若明，老人长叹一口气。

　　周围其他的人听着肖若明的回答，看着老人的表情，脸上顿时充满了疑惑。

　　这是什么意思？

　　难道肖若明是真的背叛了？

　　之前肖若明不是说没有背叛吗？

　　难道肖若明一直在骗自己？

　　如果这是真的的话，那么就说明林凡是真的没有被抓起来，也就意味着……就连他们带来的那些手下都不是肖家的。

　　等等，不对！那个壮汉是肖家的人！

　　想到这里肖家人的脸上又露出了得意的神色，冷笑了一声，看向林凡开口道：“你以为混进肖家就可以了吗？”

　　“现在你身后可全都是我们肖家的人！”

　　“你怎么可能还有反抗之力？”

　　听到自己儿子那愚蠢的言论，老人已经不想再说话了，只能无奈的长叹一口气。

　　反抗之力？

　　林凡根本不需要反抗。

　　看看他们带来的那些手下，一个个看起来就是训练有素的模样，行走坐卧完全不像是松散的。

　　那些人，应该是麒麟队的人吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百九十九章 没想到免费阅读。https://xs.23sk.com 