    吕树把车子扔回环湖公路旁边时就发现，负面情绪值收入里又多了一个叫做王烁的名字，吕树忽然有点好奇，这货是梁澈和李典的同伙么？

    不然为啥这莫名其妙的给自己贡献了一波负面情绪值呢？或者说仍旧是因为自己干的某件事情导致所有相关的负面情绪值都汇聚到自己身上来了？

    他回来的时候王黍离等人早就半夜惊醒然后回到各自的帐篷了，吕树在网上看人说，酒喝多的人第二天会开始口渴、头疼欲裂。

    话说这样他就有点不明白了，既然这么痛苦，为何要喝酒？

    然而现在并不是他探究这件事情的时候，吕小鱼就可怜兮兮的坐在他们的帐篷门口等他，小脑袋一点一点的几乎随时都可能睡着，小凶许在她脑袋上一晃一晃的早就睡着了……

    吕小鱼听到吕树的脚步声惊醒，小声问道：“吕树，你去哪了？”

    “我去跟人抢东西去了……”吕树也没瞒着她：“你还记得王导在路上说的文成公主宝镜不？”

    吕小鱼小声道：“吕树，下次打架要带上我。”

    “这次主要是得留人照顾王黍离他们啊，不然就带上你了，”吕树点点头，他一直想让吕小鱼参与一些战斗来着，这样可以起到一些磨练的作用，让吕小鱼慢慢的适应这个时代。

    “抢的什么东西？”吕小鱼好奇道。

    “你还记得王导在路上说的日月山典故不，唐王送文成公主的宝镜被摔成两半……”吕树大概解释了一下。

    话说他自己也好奇一点，既然日镜真实存在，那么月镜去了哪里？日镜和月镜组合到一起又有什么作用？

    吕小鱼一听宝镜俩字就眼睛一亮：“是抢回来送我的吗？”

    “咳咳，不是……”吕树想到自己曾经答应吕小鱼送她一面镜子结果没做到，就顿时有点蛋疼，但是这宝镜确实不能送吕小鱼，实在是这宝镜自己本身就有点危险啊……

    “哦，”吕小鱼转头就钻进帐篷了。

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+199！”

    吕树赶紧跟着解释：“这个镜子很古怪，是一个法器，但是作用还没研究出来，只是知道一灌注能量，这玩意能堪比闪光弹……我刚才就中招了！”

    “哦，”吕小鱼躺在帐篷旅馆里的床榻上翻身就睡觉了。

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+299！”

    就在此时，外面忽然传来车辆驶近的声音，引擎的轰鸣声在夜色里无比突兀，瞬间便撕开了青州湖旁寂静的夜色。

    吕树悄悄探头朝帐篷外面看去，竟是看到梁澈和李典俩人被手铐铐着带下车来，他当时就愣了一下……卧槽……这俩货竟然直接被天罗地网抓住了啊？

    这么倒霉的吗？

    吕树此时心中不仅没有一丝同情，甚至还有点小高兴……

    说实话李典这种江湖骗子和梁澈这种成长中的心狠手辣之辈，吕树觉得让他们进天罗地网里面回炉重造一下也并没有什么不好。

    不过这时候他大概就明白，王烁恐怕是青州某位天罗地网战斗人员的名字吧……

    他悄悄的看着环湖公路那边的动静，李典和梁澈身边的那个年轻人仿佛非常不满意，梁澈冷冷的站着，而李典则像是极力的在辩解什么……

    远处有断断续续的声音顺着风向飘摇而来……

    “他真的就是当闪光弹用的……”

    “我怎么知道他是怎么想的……他就是个神经病你知道吗……”

    “我怎么证明？正常人可能扛着摩托车乱跑吗……”

    而吕树这边，负面情绪值蹭蹭蹭的涨，光是他扛着摩托车离开后这两个多小时里，已经又涨了一万多的负面情绪值了……

    这是在找自己？吕树心里嘀咕了一声，此时吕小鱼已经重新爬了起来，就趴在他的背上，俩人一大一小两个脑袋偷偷扒着帐篷的门沿朝外看去。

    “吕树，他们是不是在找你？”吕小鱼极小声的说道：“我们要跑路吗，还是干脆跟他们打一架？”

    “不用，他们不知道我是谁，”吕树也压低声音说道。

    关于身份隐瞒这一点吕树还是很有把握的，对方从始至终都没看到过自己的脸，他出来的时候李典和梁澈俩人都处在致盲状态了……

    不少人都被环湖公路那边的动静惊动了，本身现在就快到日出的时间，不少人等着呢，也有些人是无法适应住帐篷的习惯，毕竟住帐篷看起来浪漫，但实际上住着舒服不舒服也只有自己知道……

    有些人从帐篷里探出头来看向那边，而王烁则是直接派人随机找游客问询有没有看到一个扛着摩托车的人……

    结果就是没人看到。

    然而就在此时王烁的电话忽然响起，只见王烁面色忽然一变对所有天罗地网人员喊道：“上车！”

    夜色就像是被人用拉练拉开，然后重新被人合上了，三辆越野车风驰电掣的离开，朝着环湖公路更身处行驶而去，吕树看着他们的背影总感觉其中有一股仓促的意味。

    是发生什么奇怪的事情了吗，不然如何解释他们带着两名囚犯继续向西边驶去，而不是回西静市的举动？

    青州湖旁传来潮水拍打岸边石块的哗哗声，夜色重归寂静，仿佛没人来过。

    吕树忽然在想一个问题，他们的行程也是要继续向环湖公路身处继续行驶，最终抵达茶卡盐湖的，也不知道双方还会不会重新遇上。

    就在梁澈他们被带走没多久，时隔一个多小时竟是又有十数辆越野车穿透黑色的夜幕，从环湖公路旁呼啸而过。

    吕树甚至在即将天亮之前看到了运兵卡车！

    这车让吕树瞬间想起了自己当初被拉去北邙遗迹外面的场景，他忽然惊醒，难道前面有什么遗迹要开启了？！

    当然，他并不能确定这车里装的就是道元班的学生，也不能确定就一定是遗迹开启，毕竟运兵卡车又不是遗迹开启的标志，只是让他联想到了而已。

    平静彻底被撕裂开来，并且就在此时，青州湖面上的第一缕清晨日出即将投射出湖面！

