
　　第326章招小演员

　　老师们：“…….”

　　自家老师也是一脸无语的看着校长。至于江茶，伸手扶了扶额，心里默默吐糟：万万没有想到，你是这样的校长。

　　“好了，好了，大家别围在这里了。我们还是商量一下，谁先彩排吧。”

　　“按先来后到的顺序吧。”

　　彩排很快就开始，因为有两个学校比江茶他们先来，所以那两个学校先彩排，他们则在台下等着。

　　那两个学校的节目，一个是舞蹈，一个是大合唱和小品。江茶看了一下，舞蹈没有他们的好看，也没有他们的熟练，心中基本上有底了。

　　至于小品和大合唱，那肯定是没有舞蹈好看的。不过小品还算有意思，她忍不住的笑了起来。

　　前面两个学校各彩排了一遍后，就轮到了江茶他们学校。六个小姑娘在后台准备着，听到音乐响起的时候，她们就走了出去。开始，小姑娘们还有些怯怯的。

　　不过看到江茶在前面带头都不怕时，胆子也慢慢的大了起来。这舞蹈他们练了十天了，除了有些紧张，其他完成的还好。

　　之前罗校长夸的时候，其他两个学校的老师还不相信，以为他吹牛来了。当他们看到江茶带领几个小姑娘跳舞跳得不仅好看，而且还落落大方时，心中不由羡慕起罗校长来。23sk.Com

　　同样是学生，还都是差不多大的小姑娘，别人家胆子大不说，而跳的时候脸上还挂着笑，哪像他们学校的一看就紧张得不行，别说笑了，能不出错就不错了。

　　一首曲子放完，舞蹈也到了尾声。最后一个造型，远远看去就像是一个漂亮的大蘑菇。

　　“不错！”罗校长和两个舞蹈老师都笑了起来，对江茶他们很满意，没有想到她们这一次彩排能完成得这么好。

　　要知道，虽然台下看的人不多，却也会给人造成压力。罗校长和两位老师还担心江茶他们会出错，却没有想到他们完成的特别好。

　　“你们真棒！”罗校长刚夸完，身后传来了一阵掌声。江茶抬头一看，发现不知道什么时候大礼堂除了彩排的几个学校，门口又站了几个穿着军绿色制服的人。

　　一个五个人，三女两男，看上去英姿飒爽，让人一见难忘。

　　掌声过后，五人朝着前台走了过来。其中一个女人，目光一直在江茶的身上。对上女人那见到猎物一般的目光，江茶愣了一下，微微敛下了眸子。

　　这时，其中的一名男子开口了，看着江茶问道：“小姑娘，你叫什么名字？”

　　不待江茶回答，罗校长已经来到了五人的跟前，看着他们问道，“我是江家村小学的校长罗安成，几位是？”

　　“罗校长，我们是军区文工团的，到镇上来招女演员。听说有人在大礼堂彩排，特意过来看看。”

　　“原来是解放军同志，失敬失敬。”罗校长和几位同志握了手，这才对江茶和其他几个小姑娘招了招手，道：“你们过来，给解放军同志打个招呼。”

　　江茶和小伙伴从台上走了下来，站到了五人有跟前。那三个女同志，一边打量着几人，一边小声的商议着什么。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第326章 招小演员免费阅读。https://xs.23sk.com 