    斩离缓缓合上了嘴，无力的垂下双手，胸口剧烈的起伏着，眼神中没有一丝光彩。

    雪染垂下手，将身体挪到斩离的对面去，急声道：“阿离，恐怕陛下此时已经知晓你在这里了，我们得赶紧回去！”

    斩离满目悲凉的望着雪染，回道：“姐姐，阿娘走了，阿离身为西海少主，怎能弃西海于不顾？姐姐一人悄悄回去吧，一切后果由阿离一人承担。”

    雪染的手搭在斩离的肩膀上，语重心长的说道：“陛下虽有过错，可是他毕竟是你的父帝，他定会为你妥善安排前程。此番我们私自出逃天界，众神必会借此为难于你，你若执意留下，西海恐受牵连。”

    斩离突然向后撤了一步，神情变得激动起来，大声道：“就是因为他为我妥善安排了前程，才害的我阿娘黯然伤神，身归混沌。他已经有好几个皇子了，而阿娘只有我一个，为什么他非要我不可？此前，我老老实实待在天界任人欺凌，就是为了有朝一日能与阿娘团聚。如今阿娘都不在了，我为什么还要回去？那里不是我的家，这里才是！他凭什么为难西海？若是他横行霸道，想要只手遮天，我起兵对战便是！”

    雪染皱起眉摇了摇头回道：“阿离，姐姐知道你难过，一时间也没办法原谅陛下。但是现在不是固执的时候，如今陛下覆手天下，有独断专行的能力和手段。而你人微言轻，孤军薄旅，想要反抗，还不是时候。你需得学会卧薪尝胆，忍辱负重。”

    “阿娘不让我报仇，难道，我连躲着都不行了吗？”斩离的口气中满是无奈与心酸。

    斩离想要避君三舍倒是没有错，可是，他想躲着的那个人是天帝，他又怎能轻易如愿呢！

    雪染不知该如何替后祈辩解，只能劝慰道：“陛下毕竟是你的父帝，他的本意绝不是想要加害你们母子。”

    斩离眼眶通红，他的唇边溢出一丝苦笑，咬着回道：“无论他本意如何，我阿娘为他殒身是事实！普天之下，哪有他这样做别人父亲的？让我与阿娘骨肉分离，饱尝思念之苦，任由兄长们欺我辱我，却从未替我说过一句话。就连颐华宫的仙婢都对我不理不睬，尽是白眼，他哪里配作我的父帝？”

    “就因为你受了些委屈，就敢说出如此大逆不道的话来？还哄骗汐沅仙君带你逃出天界？”门口突然传来一个男声，声音之中透露出难以掩饰的愤怒。

    雪染看清来人之后，心里一惊，连忙屈身跪了下去，为斩离辩解道：“陛下！是雪染的错，不是九殿下想要来的，都是雪染的主意！”

    只见，后祈带着两名贴身仙侍，大步从门口走了进来。

    斩离直直的盯着后祈的眼睛，毫无惧色。

    他上前一步挡住雪染，说道：“不怪姐姐，就是斩离蛊惑姐姐带我回西海的，因为，西海才是我的家！”

    “你是有错，但也不必替他开脱。”后祈看了一眼雪染，而后瞪着斩离回道：“有本座的地方才是你的家！你速速与本座回去，本座可以当做今日的事情不曾发生！”

    斩离苦笑了两声，眼中只剩一片凄凉。

    他冷声道：“过去，心漪曾说父帝凉薄，斩离还不信，今日看来，果真如此。阿娘此前因父帝殒身，父王竟然还大言不惭的说，可以当做什么都没发生过。可怜我阿娘临终之前还在为父帝考虑，不肯将你害她之事告知于我。阿娘真是多心了，父帝怎么会心生愧疚呢？父帝大抵不会在乎这世上任何人的生死吧！”

    后祈的瞳孔剧烈的收缩着，心跳漏了一拍。

    不可置信的望着斩离，问道：“你……你说什么？鲮儿如何了？”

    斩离面无表情的看着后祈，反问道：“父帝方才不是寻着龙吟声过来的吗？除了拔逆鳞，还有何等事，能让斩离疼痛至此，父帝难道猜不出吗？”

    后祈避开斩离滚烫的视线，喃喃自语道：“怎么会？本座的那一掌并不重，她只要卧床悉心调养数日，便能痊愈的。”

    斩离却向前走了两步，靠近后祈，直直的盯着他，说道：“父帝深谋远虑，步步为营，却独独算错了阿娘。算错了她会为了我的安危，而付出一切。”

    后祈看着斩离满脸的泪痕，心情骤然低落至谷底，看来这件事是真的。

    许是赤鲮临终之前派人去天界通知了斩离，斩离才不顾一切的回到了西海。只是，他们二人既是见过了面，许多话便会说开了，后祈便再没有办法对斩离编造谎言了。

    可是，纵然斩离怨他，恨他，有些事情，后祈也不想斩离误会他。

    后祈的喉咙滚了滚，开口道：“本座从未想过要害你阿娘，此前本座还多次派人来探望过她，可是，她皆是闭门不见。本座以为她心里还在埋怨本座，便想着，只要你在本座的身边，她迟早会来的，故而没有勉强。本座确实不知你阿娘重伤至此，她为何不肯与本座讲？她分明知道本座是有能力救她的！”

    斩离看得出后祈的面上稍稍显露出的悔恨懊恼，但是，他的言下之意无非是，赤鲮的死不是他造成的，他若是知晓此事，还会成为赤鲮的救命恩人。

    多讽刺啊，后祈口口声声说爱赤鲮，却为了得到她不择手段，以至于将她逼入绝境，却还毫无悔过之意。

    可怜赤鲮这一生都活在他的阴影下，不得善终。

    “阿娘为什么不肯见父帝，又为什么不求父帝施救，父帝应该比斩离更清楚吧！”斩离的声音非常冷，犹如他此刻的心，不带有一丝温度。

    在两个属下面前被自己的儿子这样质问，后祈的脸上有些挂不住。

    他的情绪有些激动，大声道：“是她误会本座了，是她不愿意放下执念！本座对你阿娘还不够上心吗？本座想接她回天界，想册封她为天妃，可是她不愿意！这世上有哪个女人像她这般不识抬举，却能得到本座一而再，再而三的包容？如今你啊娘不在了，本座对她的情义依旧不变，本座会追封她为天妃，立仙塚，受众神祭拜，享身后哀荣。”

    斩离轻蔑一笑，不屑的回道：“父帝明知道这些都不是我阿娘想要的，却依旧要如此做。到底是阿娘不愿放下执念，还是父帝不愿放下执念？”

    “阿离，别说了！”雪染在他身后小声提醒了一句，

    此时斩离心中悲恸，言语激进，难免会激怒后祈。可是，惹怒后祈对他来说没有任何好处，雪染绝不能看着斩离陷入那种境地。

    后祈眯了眯眼睛，问道：“你想说什么？”

    斩离突然跪下身去，抱拳于胸口，大声道：“请父帝与斩离断绝父子关系，从此以后，西海与天界各自为界，斩离与父帝天涯陌路，互不相干。”

    后祈的眼中立刻闪烁出不可抑制的怒火。

    他铁青着一张脸喝，道：“放肆！看来，是本座对你太和颜悦色了些，才让你忘记了自己的身份，竟敢同本座这样讲话！你闹出此番动静，六界早已知晓，你若是自此留在西海，便是与天界为敌，让六界看西海与天界的笑话！有子不孝，你让本座以何颜面面对天界众仙？”

    与后祈相比，斩离的神情显得冷静的多了。

    他冷着一张脸，不去看后祈，只是淡淡的回道：“父帝本就没有斩离这个皇子，天界众仙也从未将斩离当作九殿下。父帝到底是怕失了斩离，还是怕失了面子？又或者是，失了神器？”

    后祈气急败坏的伸出手指着斩离，喊道：“注意你的言辞！本座是你的父帝，也是天帝，这天下本就有许多东西理应属于本座，由不得你肆意妄为！你现在是在埋怨本座没有早早与你相认吗？那还不是因为你阿娘瞒着！她若是不曾欺瞒于本座，今日，便可以与本座共享天伦之乐，怎会落如此下场？我们父子又怎会嫌隙至此？”

    斩离并没有被后祈的反咬一口激怒，而是冷笑了一声，回道：“父帝的意思是我阿娘落此下场是咎由自取吗？不但如此，还是她亲手毁了你我之间的父子之情？”

    后祈眯了眯眼睛，回道：“难道全都是本座的过错吗？她就没错吗？”

    斩离顿了顿，冷声道：“斩离没有怨父帝，父帝也不该怪阿娘。阿娘的遗愿是斩离能够放下一切，不要怨恨，安然度日。诚如父帝所说，我们就当作这一切都没有发生过吧！”

    斩离的话让后祈极为愤怒，可是他知道，愤怒会让他在冲动之下做出错误的决定。身为天帝，后祈是绝对不允许自己有太多情绪阻碍他作出决策。

    他强行将怒火压了下去，让理智重新占据自己的头脑。

    冷静下来后，后祈重新思考着他如今最想要的到底是什么。为了心中所想，他又该要如何去做。

