    科尔森在看见罗尔德的第一眼，就知道这介不是啥好人，绝对不是！

    对方带这样一个猛男上街，绝对是有其目的！

    罗尔德觉在看见科尔森的第一眼，就在想自己在他身上搞钱该采用何种方式。

    格罗玛什觉得，他跟这两个虚伪的家伙都玩不来！

    但要选一个的话，他永远支持巫妖王。

    “好了，好了，我的朋友，我只是想过一个马路而已，你不用这么紧张！”

    罗尔德摆了摆手，“我可是一位普通市民来着，不要将我想成那种危害社会安全的大反派！”

    “你最好不要抱这种想法。”科尔森绷着脸说道，“即便我的能力不足，我也会想办法将你关进监狱。”

    “他说想将你关进监狱！”

    格罗玛什闻言不满意了，他当即就举起了斧头，准备对科尔森的脑袋劈了下去。

    巫妖王可是他决定要效忠的，被关了自己的生活岂不是不能保证了？

    断我生路等于谋我生性命，他格罗玛什?死亡寒霜，绝对不容许这样的事情发生！

    科尔森当即吓得后退一步，手立刻按在了枪上，他感觉自己大意了！

    “淡定，格罗玛什，没有人有这个资格去关押我，你将他的话这当做睡觉前的童话故事，不要过于在意！”

    罗尔德抬手阻止了格罗玛什的动作，科尔森脸色有些苍白。

    他感觉那个身形高大的家伙，刚刚是真的想让他因公殉职。

    “格罗玛什做事自有分寸！”

    嘴上虽然这样说着，但格罗玛什还是收起了被布包裹的斧头。

    听到手下汇报说罗尔德出了门，身后还跟着一个长相狰狞龅牙突出天际的猛男，而且手中被布包裹的一看就不是什么的好东西。

    科尔森什么都没想就赶了过来，他是真的怕对方真的像刚才说的，不说毁灭世界，单单毁灭纽约，或者这条街道，他也觉得自己有义务阻止对方。

    罗尔德奇怪的看着神色紧张的科尔森，“你该不会真的相信了我刚说的话了吧？”

    不然呐？

    你又不是没可能做出来？

    科尔森这里的怀疑自然不会表达出来，而是回应了一套官话

    “因为纽约现在以为自己有了一点特殊能力就天下无敌，就喜欢到处开始搞事，这样的人实在是太多了！”

    “作为一个特工，我虽然从不以最大的恶意去怀疑目标对象，但防范和控制任何危险都是我的义务。”

    “纽约内还有这样的家伙吗，哦，天呐，那实在是太可怕了！”

    罗尔德配合着做了一个夸张的表情。

    “你说的对，那种有了力量就肆意妄为的家伙实在是没有格局，而我就不一样了，但是如你所见，这与我一个普通的市民有什么关系呢？我看起来像个坏蛋吗！？”

    科尔森：(??益?)

    幸好他不是梅琳达，科尔森觉得自己还能够忍受的住！

    当然，更重要的生气也没有用！

    “不扯这些了。”罗尔德不想再继续废话，黄灯已闪，他准备要过马路了！

    然后回到家继续制卡！

    只是他准备说话，就见自己的手被牵住了！

    罗尔德低头，就见一个金发拿着棒棒糖的小萝莉抓住了他的手。

    好家伙，小小年纪审美观就这么厉害，在人群中找到了最帅的我！

    “大哥哥，你是什么大坏蛋吗?

    科尔森惊出了一身冷汗！

    夭寿了！

    死亡质问！

    他左右看了看，给周围的手下狂打手势，准备见状不对第一时间保护小女孩！

    可是接下来一幕，让他差点惊掉了眼球。

    罗尔德手动了动没抽出手来，也没有感觉到异样，随后就在小姑娘面前蹲下。

    “像我这么好看的，不会是什么坏人，只有那些发际线很高的坏叔叔，才会这样唬骗小孩，以后遇见了一定要离这样的人远一点，也不要答应和他一起去看金鱼。”

    罗尔德说话间若有所指，目光示意科尔森方向。

    科尔森脸上露出了一个非常礼貌的笑容，并礼貌的在心里给罗尔德又多加了一条标签。

    怪不得娜塔莎和梅琳达这位都不感冒，他现在知道原因了。

    哦，这该死的萝莉控。

    科尔森感觉自己的血压上来了！

    小姑娘迷糊地点了点脑袋，似乎理解了罗尔德说的话，然后将手里的棒棒糖递给了罗尔德一根，“妈妈说不是坏孩子就应该得到奖赏！”

    “？？？”

    看着怼到自己嘴边的棒棒糖，罗尔德有些懵！

    格罗玛什偏头扬了扬手中的斧头，他觉得巫妖王的是不是受到了精神魅惑。

    兽人的直觉让他感觉有些不对。

    “当然，好孩子必须要获得奖励，这位市民先生！”

    科尔森忍住笑容，借此机会呛了罗尔德一句，随后立刻将小姑娘报抱了过去保护起来。

    罗尔德拿着棒棒糖，刚想说话，就见对面路口一排黑色的suv车门打开，许多拿枪的黑衣人借着车门的掩护对着他的位置开枪。

    显然，他们已经在这里等候多时了。

    经验丰富的科尔森格抱着小女孩很快找到了掩体，然而袭击者们也很利索。

    冲锋枪密集的弹幕以后，对面的suv后走出了两个扛着火箭筒的成员，直接对准了罗尔德。

    “小心，RPG!!!”

    科尔森在掩体后大喊！

    “轰!!!”

    一枚火箭弹猛地射到罗尔德身前，伴随着剧烈的爆炸声，场面瞬间混乱起来。

    冰封铠甲瞬间将罗尔德包裹，他直接德脸接了一发火箭弹，手中的棒棒糖炸弹也炸了他一手。

    护甲-1！

    护甲-1！

    ...

    护甲-10！

    伤害不高，但是侮辱性极大！

    科尔森只是一个愣神，被保护的小女孩就已经不见身形，这时候他也发觉有些不对。

    那些开枪的人装备精良，配合间训练有素，将科尔森和他的人打了个措手不及。

    罗尔身前的子弹壳落了一地，格罗玛什眼中的红色狂怒越来越烈！

    对方像是要袭击他和科尔森，但也不排除有可能是神盾局自导自演。

    以尼克弗瑞的性格，他有可能做的出来这种事，当然也有可能是神盾局内的九头蛇？

    见枪械对罗尔德无效，那些黑衣人将高爆手雷对他扔了过来。

    而最开始用RPG的家伙急忙钻进车里，再次装弹对他举起瞄准。

    爆炸的火光中，罗尔德声音无比冷漠。

    “格罗玛什，一个不留！”

    “！！！”

    —————

    感谢天残0321、开丑、落雪凄惨白的打赏。

    还有寒江雪，老号找不回，亚当斯卡尔，20200的月票。

    这是为你们的加更！

