    千城雪对苏陌认真的说道：“我不能要你，这个世界的星币非常珍贵的，只会越来越重要，不会贬值的。日后干什么都离不开星币，而且这都是你拼命换来的，我不能够要。说句不好听的，我们之所以参加远征, 做第一个吃螃蟹的人，不就是为了搏一搏，赚一些星币么？”

    “算我入股的，以后你要真的开公司，我刚好可以给你打工。”

    苏陌笑着回道，说着将钱直接塞进盒子里。

    千城雪听到苏陌的话，心微微一颤，缓缓低下头。

    她声音有些哽咽的说道。

    “谢谢你。”

    “没事的。”

    苏陌轻轻的拍了拍了千城雪的后背。

    ......

    黑耀号中城区中心区域, 星络银行正式挂牌营业。

    开业第一天, 生意好到爆炸。

    排队的人从银行里面排到街道尾。

    今天整个中城区的商店，罕见的全部都关门了。上到老板，下到员工都来存钱。

    星络银行为了迎接储钱业务，总共加开五百个窗口。

    苏陌和千城雪跑来的时候，也是傻眼了。

    “这么多人？这得排到什么时候？”

    苏陌有些不可思议的说道。

    “我记得里面好像有专门为军部开设的VIP窗口，我们往里走。”

    千城雪拉着苏陌往里跑。

    于是两人绕过排队的人群，朝着星络银行跑去。

    就在他们临近银行的时候，突然苏陌和千城雪，听到呼喊声。

    “苏陌，千城雪这边....”

    苏陌顺着声音看过去，只见陈山在远处队伍对着苏陌和千城雪招手。

    “是陈山他们，我们过去。”

    “好。”

    千城雪点头应道。

    苏陌和千城雪跑了过去。

    “你们也来存钱。”

    “嗯，是啊。哎呦，苏陌你小子可以啊！”

    陈山一眼就看到两人牵在一起的手，便调侃了起来。

    “咳咳，我也是来存钱的。”

    苏陌和千城雪两人听到，不由得害羞的放开了手。

    “哈哈, 我懂。大家都是都来存钱的嘛，现在谁手里还捏钱啊，回头要是葬送在星空之中，这钱不是白瞎了。”

    陈山百无忌口的说道。

    “陈山说点好听的。”

    肖温无奈的提醒道。

    “不说那些了，苏陌你们排这里，不要看其他队伍了，那些队伍排的更长。”

    陈山对苏陌和千城雪说道。

    紧接着陈山前面的两名队员直接让出位置，自己往队伍后面跑去。

    “喂喂，这不合适。”

    “苏陌长官非常合适，哈哈。”

    那两名队员扭头对苏陌笑着喊道。

    苏陌和千城雪见状，也是很感谢的接受了，两人跟陈山他们排在一起。

    “奇了怪了，你们什么时候排的队伍，怎么这么靠前。”

    苏陌好奇的跟陈山闲聊道。

    “我们昨天得到消息就来排了，不然你以为这么靠前啊，我们工资都是让下面人跑腿领的。”

    陈山得意的说道。

    “可以，不过我有点想不通，为什么不分散存，这么多人挤在一起存不难受么？”

    谷劻

    苏陌有点不太明白，既然银行都成立，没必要急在一时。

    “你这就不懂了, 这是有内幕的。这个星络银行跟正常银行不一样的，正常银行存钱是有利息的，这個星络银行是反过来收利息和高额的手续费。而这次星络银行宣布了，凡是在七天内存的钱，利息全免，汇款手续费减半，所以都要赶在七天内把钱存进去。另外我们军部还有一项福利，就是军部人员七天内将钱存进去，手续费军部全部代为承担。”

    陈山对着苏陌说道。

    “原来如此，不过还是有点搞不懂星络银行的操作意义。”

    苏陌点点头说道。

    “其实他们操作没问题的，星络银行虽然可以远程将存款数据传输回联邦，但是不代表它做这个生意没风险的。他们也要第一时间将钱吸收过来，然后用专门的舰队和运输船，赶紧运回联邦。不然回头要是黑耀号完蛋了，总部银行那边不得破产。”

    肖温跟苏陌解释了一下。

    “这么说的话，这银行可以啊。”

    苏陌有些恍然大悟的说道。

    “当然可以了，这个银行还可以托运货物回联邦呢，不过那个收的手续费就更贵了。”

    陈山笑着说道。

    千城雪静静站在苏陌身旁，见苏陌和陈山他们聊的那么开心，心里也跟着高兴。

    这时候陈山突然想起一件事情来，他对着苏陌挤眉弄眼的问道。

    “对了，苏陌，我问你一件事情。”

    “什么事情，伱直接问，弄这副表情干嘛。”

    苏陌无奈的回道。

    “你这次结算多少钱啊，我听说你们GT部门的工资特别高。”

    陈山十分好奇的打听起来了。

    苏陌听完后，一时间有点不知道怎么回答，好像怎么说都不合适啊。

    “那个没多少了。”

    “我们这么好的关系，你还用藏着掖着，直接说就好了。”

    “真没多少。”

    “我才不信呢，我可是记得之前那个白洞事情，不就是你捅出来的，你立了那么大功劳，怎么可能没多少呢。”

    陈山无比八卦的说道。

    这时候四周排队其他人，纷纷扭头看过来。

    “白洞？那个人不会就是苏陌吧？”

    “好像是啊，原来他长这个样子，挺帅的啊！我一直以为他是个大汉或者中年男子，怎么这么年轻啊。”

    “偶像啊！”

    .....

    苏陌摸着额头，低声对陈山说道。

    “兄弟，别搞我了。”

    “我这哪搞你，你看你现在多出名啊。”

    陈山缺心眼的说道。

    此时肖温有点看不下去，他咳嗽一下说道：“陈山差不多够了。”

    “我就是问问嘛。”

    陈山无奈的说道。

    “你看老肖都看不下去了。”

    苏陌顿时松一口气。

    “好好，咱们不说那个，就说说你发了多少，总行吧？”

    陈山不死心的继续问道。

    “咳咳，我说老陈你啊，真的是没一点眼力劲。发的钱肯定是要上交了啊，你还打破砂锅问到底？”

    肖温咳嗽了一下，一本正经的说道。

    陈山一副恍然大悟的样子看向千城雪，然后对苏陌说道。

    “卧槽，可以啊，进展够快啊，兄弟。”

    苏陌听完后，感觉胸口更加郁闷了，他对肖温说道。

    “肖温过分了。”

    ......

    此时千城雪目光清冷的望着前方，仿佛没有听到苏陌他们打闹一般。但是仔细看过去，会发现她的脸颊已经泛起了一丝红晕。

