    饭后，李微微陪叶子青刷剧，因为孙萌萌编剧工作室出品的新剧《双子迷局》上映。

    剧本也是出自孙萌萌编剧工作室，是孙萌萌的爱徒房子多所写。

    李微微最初认识房子多的时候，觉得她的名字特别好，房子多多好啊！（房子多是我另外一部作品《致心动的你》的女主，大家有兴趣可以去看。）

    前面她也参与孙萌萌编剧的好几部电视剧，这次算是独立编剧。

    故事的开局就设悬念，十分引人入胜。

    “萌萌出品的这剧要大火！”叶子青预言道。

    李微微点头；“应该会大火，剧本写的不错。”

    “萌萌经常夸子多，说作家有两种，一种靠老天爷赏饭吃，也就是天才型作家；另一种靠祖师爷赏饭吃，也就是靠后天的勤奋努力成功的作家。而房子多就是天才型作家。”叶子青道。

    “那萌姨是如何评价自己的？”李微微笑问。

    叶子青道：“你萌姨就说自己是后天努力成功的作家。”

    “萌姨这是太自谦了。”李微微道。

    “我也这么说她，话说她最初开始写小说，我还是她第一批粉丝呢？转眼过去二十几年，她成了知名作者，知名编剧，知名出品人。”叶子青不由感叹时光流逝。

    李微微边看着电视剧边笑道：“你也成了知名女企业家。”

    叶子青闻言，转头看了下李微微，和煦的笑了笑：“成为什么都不重要，妈妈最开心的就是有你和婷婷两个宝贝女儿。你能干，婷婷鬼马，你们两个带给我的快乐，远比成为什么女企业家都要强。”

    李微微近距离感受到母爱的光辉，不由动情的靠在叶子青的肩膀上：“妈，我也很庆幸自己成为你的女儿。”

    叶子青握住女儿的手，温柔的抚摸着，随后道：“微微，我们小区的李阿姨有个外甥，年龄跟你差不多，刚回国接手自家公司.......”

    李微微已经猜到叶子青后面的话，连忙直起腰，打岔道：“妈，我们还是认真看电视剧吧！”

    叶子青知道李微微在回避，不由拍了下她的手背：“就知道你这个德行。”

    李微微笑：“认真看剧。”

    不过看了两剧下来，李微微和叶子青已经着迷了。

    软科剧情，全程高能，每一集的结尾都有反转，让人迫不及待的想往下追。

    “不行，我得问你萌姨接下来剧情怎么发展的？”叶子青着迷了。

    李微微笑：“问也没用，她是肯定不会剧透的，慢慢等吧！”

    叶子青只好作罢，叹了一句：“果然不能追连载电视剧，憋死自己。”

    李微微笑着起身，安慰道：“明天又有了，老年人同志追个剧还这么上头。”

    叶子青只好道：“那我在重复看一遍。”

    李微微自然不再作陪了，上楼洗了澡后，靠在床头刷资讯。

    意外看到一条信息，手指下意识的点开。

    这是一条有关沈焌的资讯，资讯内容是沈焌出任森光科技的副总裁一职。

    这人不做代驾，回家继承家产了。

    资讯里有他的照片，于是下面有了一堆留言。

    全是对他的颜值的评价，好多留言说想给他生猴子。

    李微微看了之后，不自禁的笑了起来，这么多人，他临幸的过来吗？

