    “还有两分半钟，我们得先找到下一个藏身地点。边走边说。”白雾开始带路。

    “你为什么会认为这里还有别的藏身地点？”

    能够找到这么一处树洞，杨震便觉得很奇怪。

    “你知道一些变态趣味的狩猎者，最希望猎物处于一种怎样的状态么？并非是陷入了消极的等死，而是以为还有希望，不断挣扎。”

    既然整个丛林只有一只恶堕，那么漫长的几百年时间里，它为何不把这些藏身点填补起来？

    或许这一切本就是它故意留下的。这个地形在白雾看来就有很大的问题。

    对于那位恶堕来说，或许这些树洞与藏身点，就像是女人与衣服一样，直接吃掉就好比不穿衣服，但有时候穿衣服，比不穿衣服更让人有性趣。

    同理，古代的有钱人总喜欢蒙着眼睛抓女人，乐趣只有他们自己知道。

    白雾开始往前走。

    杨震一行人也老老实实的跟着，在这位康斯坦丁有理有据的提醒下，三人渐渐回过未来……

    他们面对的，或许真的是一个喜欢折磨猎物的捕食者。

    而这个时候，他们也才发现地形的不对劲。

    “仔细看看周围，植物间的距离完全一致，树木的树冠，笼罩的面积也完全相同。你们刚才在避雨，是下了酸雨？”

    塔外世界的某些区域，下酸雨并不稀奇，但对于杨震三人而言，第一次见到腐蚀性如此强烈的酸雨。

    血肉会在瞬间直接被抹去，甚至便是那名恶堕，被酸雨淋到，也会痛苦不堪。

    但离奇的是，这些植物却具备着诡异的抗性。就像一把伞，无论雨势如何猛烈，它们都分毫不损。

    光头梁玉开始解释道：

    “是某种腐蚀性液体，看着和雨水差不多，而且落在植物上，没有任何腐蚀性。我们原本有五个人，其中一个斥候，便是以为这雨和寻常雨一样，准备前去探路，结果……一瞬间便被这雨化去了一层皮，死在了外头。”

    白雾点点头，猜到了。

    “你们因此产生了情绪波动，怪物引来后，开始逃跑？”

    说话的时间里，白雾一行人还真就找到了处类似地洞一样的地方，而且有趣的是，这地洞就在树冠阴影下。

    白雾踢开了地洞附近的一些残枝碎叶，杨震回复道：

    “是的，但那只恶堕很弱……它的速度，力量，都不怎么强……”

    “所以前四个小时，你们有一种稳住我们能赢的错觉？光头你在上面守着，你两和我一起下去。”白雾准备去地洞里看看。

    这个地洞让他想起了以前一款游戏里的兽人地穴。

    光头本能的拒绝：

    “为什么是我留下来？”

    “总得有个人留下来，而你是感知型。”

    “老四，听安排。”杨震也认为梁玉比较适合。

    秦林没有什么主见，这位康斯坦丁虽然不熟，但给了他安全感。

    关于这个地洞，眼里的备注给到了白雾信息：

    【里头没有恶堕，只是藏着一具骸骨，咱们可以从它身上得到一些线索，不过动作最好利索些，丹德莱尔开始寻找下一桌食物了。倒计时，四百秒。】

    丹德莱尔？

    看来就是门徒七了。

    以利亚其实并非西方人的面相，尽管身体已经不是人的身体，但白雾知道那是东方人的面孔。

    或许这位丹德莱尔，也是东方人？

    白雾想到了一个很奇怪的地方，他没有去过上三层，但他底层的人口是最多的，他从来没有在底层，遇到过其他肤色的人。

    “我走最前面，你们跟上。”白雾开始往地洞里走。

    但这个时候杨震拦住了白雾，说道：

    “让秦林走前面吧，安全些。”

    没有普雷尔之眼，对于这个地洞，杨震比较担心，现在知道了恶堕的恶趣味后，他变得很谨慎。

    猜到了这一点的白雾，不太懂杨震为何要让秦林走前面……

    但见秦林不怎么抵触，白雾忽然想到了原因。

    这个和商小乙有些像的人，有着一个数字很吉利的天赋序列，777：悲喜轮盘。

    三个七代表幸运，但悲喜轮盘可不怎么幸运，白雾看过天赋序列表，记下了所有序列的内容。

    在数字三百以后的序列，都有着想尽的解释。

    悲喜轮盘的效果是，当天有七分之六的概率，遭遇寻常人七十七倍的厄运。

    如果没有轮到厄运，而是轮到了剩下的七分之一，那么这个人的好运会是寻常时候的七百七十七倍。

    简而言之，那一天他买彩票中奖的概率，捡钱的概率，抽卡出青眼白龙的概率，都比别人高出非常多。

    不过人们并不羡慕这个天赋，毕竟……厄运的概率很高。倒霉起来，甚至活不到幸运日降临。

    白雾没有吭声，只是猜到了，这人今日应该是幸运日。

    这倒是一件好事。

    尤其是还献祭了两个队友，恐怕这个家伙，今日会发生某种蜕变。

    ……

    ……

    地洞内并没有很黑，因为有着奇怪的红色荧光蘑菇，长在墙壁上。

    白雾看着这些蘑菇，很奇怪自己为何会联想到血小板。

    “我叫秦林……”秦林试着说说话，缓解一下恐惧。

    “你最好走快一点，光头很快就会预警了。”白雾提醒到。

    “好……”

    地洞如同隧道一样蜿蜒，但并没有任何的分支，换而言之，想要藏在这里，就没有任何退路可周旋。

    不多时，三人走到了地洞最深处，接着红色荧光，秦林看到了一句骸骨，原本也不害怕这个东西，但这次忽然就吓得退了好几步，险些没站稳。

    白雾走到了最前面，来到了骸骨面前，观察着骸骨。

    【一具女人的骸骨，死了两百多年，算是丹德莱尔的收藏品之一，其余的收藏品在别的地方，噢，对了，她还留了一段真假难辨的遗言：那个怪物可以无限的再生，无论受了多重的伤，都会迅速复原，但只如果它触碰到了雨水，也会很痛苦，需要一定时间才会复原。】

    白雾的关注点在于备注对遗言的修饰，是真假难辨。

    也就是意味着，这遗言虽然很有可能是前人攻略这个地方总结的经验，但也许经验是错的。

    白雾问道：

    “说说那只恶堕吧，你们与它交手，还发现了些什么？”

    （还有，在更，稍等）

