一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    没用真的等三天，第二天上午，唐羡燕这彪悍老娘们，就风风火火找来了农机厂，拿着一叠稿纸材料，跟陆亦轩这里汇报结果来了。

    陆亦轩拿着材料仔细看过，

    看得出来，唐羡燕这彪悍娘们，真是回去很用心设计过了，七八页的稿纸上面，居然还有用铅笔画出来的歪七八扭食品外包装小样草图。

    设计的好与坏先不说，这份用功努力之心，值得嘉许。

    “唐副厂长……”

    “别介，陆科长，你还是别再喊我这个职称了，臊得慌，你直接喊我名字就好。

    陆科长，我这设计图，还有一些食品加工方面的流程规范，我可是花费了大心思，熬了一个通宵没合眼，跟厂里几个好姐妹一起合计出来，您看着还成吧？”

    陆亦轩大手一摆：

    “唐大姐，看得出来，你是真心想努力把食品厂再度搞活，就冲你这份认真态度，这天下就没有咱办不成的事，你说对吧！”

    唐羡燕紧张道：“陆科长，是不是我这设计，还不是很到位？

    你放心，哪里有不合适地方，尽管提出来，我回头立马修改，保证改到让你最满意为止……”

    “大姐，你别紧张，我想跟你再仔细聊聊。”

    “陆科长你想聊什么？”“你有没有想过，将来有天，让玉山食品加工厂的牌子，成为全国驰名品牌，成为全世界驰名品牌，厂里生产出来的任何一款产品，都能成为，让全球老百姓喜欢的美味佳

    肴？”

    “啊……”

    唐羡燕有些傻眼，我疯了，想这么大的场面，让厂里生产出来的食品，全球老百姓都喜欢，这怎么可能啊？

    “怎么，唐大姐是感觉我在吹牛，还是说，你认为压根就做不到？觉得会很难很难？那么我想知道一下，最让唐大姐你感觉艰难的，到底是哪一点？”

    吹牛又不上税。上辈子这老娘们就挺能折腾的，能创出一个行销整个秦西省的庞大食品加工企业，要不是后来，被外资并购，最终品牌消亡，天知道是不是真的能让产品最终横扫全国，

    甚至全世界。

    上辈子的老干妈又不是没干过这种事。

    能坚持让一个小地方出来的品牌走独立自主的路，最后甚至成为行销海外，成为欧美市场上的奢侈食材，成为股市再三盼望上市的金牌名企。

    老干妈能成，眼前这位，更有拼劲的彪悍老娘们，凭什么就不能搞成功出来一个老干娘、老干姐、老干妹……所以，有鉴于这女人的心气劲儿正足，陆亦轩现在的首要一个打算，就是给这老娘们狠狠洗一回脑，再忽悠一把大的，让这彪悍老娘们，在内心深处，早早扎下一颗狂野

    的种子。

    试试看，说不定真就干成了呢！

    唐羡燕被陆亦轩这番话问愣住，

    是呀！

    将自己厂子生产出来的东西卖遍全球，让全球老百姓都喜欢，这其中困难，到底是难在哪里？

    对自家的产品没有信心？

    觉得自己肯定是干不成、干不好、没法去跟那些个外国老娘们比？

    屁！

    凭啥那些个外国老娘们就比老娘我做的东西好吃？

    那照这么一想的话，似乎……似乎陆科长这个说法，真的是没什么难度，没什么不敢去想象的呀！

    唐羡燕对国外的世界，自然是一脑门子乌黑，压根啥啥也不知道。

    甚至在她的概念里，这国外的食品加工，也是跟自己厂子里一样，九成的工人，都是些娘们儿。

    所以这越想，越觉得真是没什么不敢去想象的。觉着，陆亦轩的这个提法，真是很有可能……不，不是很有可能……这老娘们，突然间觉着，眼下自己的那个小作坊般的小小食品加工厂，真的只要敢拼敢干，迟早有天会

    让自家工厂里生产出来的食品，行销全球，被全球的老百姓所喜欢。

    人总是要吃饭的呀！

    难不成，那些个外国的花枝招展老娘们儿，比拼做饭的手艺，还真能比拼得过额们大西北的婆姨……“唐大姐，怎么样，有想到都是哪些个你认为无法逾越的困难，说出来听听看。说不定我能给出上主意，很容易就把困难克服掉了呢！”陆亦轩可没得什么读心术，压根不

    知道这老娘们的想法，简单直接到这种彪悍程度。

    “困难？”

    唐羡燕关键时刻到是能挺住气，豪气道：“陆科长，别的大点的困难到是没有，就只有一个小困难……”

    “哦？”陆亦轩惊讶了，“唐大姐，你说说看，到底什么小困难？”唐羡燕指指陆亦轩手中那叠稿纸：“陆科长，我知道，我自己画的这玩意，肯定不入你们这些大学生的眼，估计丑到家了，真要想让咱们的产品行销全世界，这就好比一个

    女娃子找婆家一样，想要找到个好人家，自己先得体体面面的，打扮得漂漂亮亮的，不至于让人看一眼就恶心到……”

    陆亦轩竖起大拇指来：“唐大姐，你这话真是说到点子上面啦！”说完拿过包来，从包里掏出一叠稿纸来，递向了唐羡燕：“呶，这是我昨天抽空设计的产品形象外包装，以及一些食品加工卫生规范条例，还有几个新产品开发小创意，你

    看看，有没得什么不妥当之处，放在你们的加工厂，有没得条件实行下去！”

    唐羡燕惊疑中接过了稿纸，才粗略翻看了几幅图，就已经激动得呼吸都急促起来：“这这这……这些……这些都是陆科长你连夜赶工出来的……陆科长，真是没有想到，你能对我们食品加工厂如此上心，我……我我我，我代表全厂兄弟姐妹们，在这里向你

    真诚道一句感谢，谢谢你能这么真心帮助我们……真的是太感谢陆科长你啦……”

    彪悍老娘们感动得稀里哗啦，鼻涕眼泪一大把地，真是被陆亦轩的贴心周到举动给征服了。

    另外再就是，

    仔细看过陆亦轩稿纸上设计的几款创意产品，那个什么，名字被设计叫做老干娘的玻璃瓶装麻辣干酱，甚至连食材配方主料都给罗列了出来。

    尽管她压根没吃过这种老干娘麻辣干酱到底什么滋味，但是却一眼就判断出，这绝对是个不可多得的好食材产品。

    跟陆科长拿出来的这全套设计材料相比较，她自己跟姐妹们熬夜搞出来的，那叫个什么玩意儿啊！服了！