    手机上是一段录像，任燚一眼就看出那个被绑缚着的、无力低垂着脑袋的男人是宫应弦！

    宫应弦身上有斑斑血迹，受伤的右臂更是一片血红，整个人看来狼狈而孱弱，仿佛奄奄一息。

    任燚瞠目欲裂，一手攥着了那个护士的手腕，一手夺过手机，恶狠狠地说：“你是谁！宫应弦在哪里？！”

    那护士带着医用口罩，遮盖了大半张脸，近距离看，连头发也是假发，看不出本来面目，不过确实是个女人，她压低声音说：“放手。”

    任燚咬了咬牙，松开了手。

    护士冷酷地说：“宫应弦现在在我们手里，你想让他活着回来，就照我说的办，否则我们会在炽天使上做一次最盛大的直播，活活烧死他。”

    任燚满脸狰狞：“你要我做什么。”

    “我要你去宫应弦的家，把他搜集到的所有资料和证物都交给我，一样不留。”

    “警方已经去过他家了，那些东西说不定早就被带回警局了。”

    “没有，这不是一个案子，宫家有非常厉害的律师团，警方不敢带走无关的东西。他家的安保系统我们进不去，但你可以。”护士目光犀利，“把那些东西全部带出来，送到指定的地点。”

    “我现在在警方的监视下，根本无法离开医院。”

    “半夜三点左右，我会切断医院的电源，你要想办法离开。”护士递给他一个信封，“里面有你需要的东西，停车场A3排第一辆车是给你准备的，天亮之前务必拿走所有证物，我会把地点发到这个手机上。”

    任燚咬了咬下唇：“他在哪儿，他现在怎么样。”

    “还活着，但如果你做不到，他随时会死，你如果报警，他随时会死。”

    “我要看实时录像，我要跟他通话。”

    护士不屑道：“你没资格提要求。”她将信封和手机都扔在任燚身上，转身就走了。

    任燚打开信封，把里面的东西倒了出来——一把刀，一把车钥匙。他拿起手机，仔细看着那段只有十秒钟的录像，宫应弦一动不动地坐在地上，只有最后略微晃了晃的手指，能证明人还活着。

    任燚扔下手机，崩溃地捂住了脸，他该怎么办？他能怎么办？宫应弦可也不顾他的死活，他能眼看着宫应弦被烧死而无动于衷吗？

    宫应弦，你绝对不能死，因为我要看着你的眼睛，亲口问你，为什么。

    ---

    任燚晚上吃了顿饱饭，他已经好几天没有正常进食了，医生和护士都很高兴，以为他终于想开了，其实他只是为了恢复些体力。

    在较短的时间内，他反反复复进医院，在冷库受的伤到现在都没好利索，又中了枪，他目前的健康状态绝对是有生以来最差的。从前他觉得自己健硕如牛，偶尔受了伤很快就能痊愈，可这一回，也真正体会到了身体上难以逆转的损耗。

    也许从他跟宫应弦相遇的那一刻起，就注定了他命里会有这一劫吧。

    吃完饭，任燚睡了一觉，并在两点多的时候醒来，上了个厕所，透过厕所的窗户，再次观察他的病房外的楼体。

    白天的时候他已经借着上厕所，反复看了好几遍了，这次是在天黑之后再次确认他需要的那些支撑点的位置是否还看得见。

    他的病房就在三楼，不高，但也不能像二楼一样说跳就跳了，他将利用窗户、管道、横梁、空调等一切可以利用的物体爬下楼，攀檐越脊，这对于消防员来说本不是什么难事，只是他们爬楼的时候都有安全防护，这次只能靠自己了。

    心里有了底，他返回了病房，等待时间到来。

    接近三点的时候，他看到监控摄像头的那个小红点突然灭了，很快地，病房外传来交谈声，又过了一会儿，他的病房被轻轻推开了，值班警察走了进来，看了他几眼，确定他在熟睡之后，又退了出去。

    门一关，任燚掀开被子下了床，他在被子里已经用刀把床单被割开了，他快速将床单系成了一股绳子，带上那把车钥匙，打开窗户，将绳子绑在窗户把手上，慢慢地探下身去。

    他知道把手不结实，当如果绑在床上，床一被拖动，外面的人就能听见，把手大约能支撑一下他的体重，一下就够了。

    他借着支撑和扎实的攀爬技能，下到了二楼，然后他割断了床单，将剩下的一截绑在了空调外机的支架上，这一截床单已经不够把他放到地面，所以最后一人多高的高度，他是直接跳下去的。

    这样的高度在平日里对他来说是轻而易举的，但这回他一落地，肋骨剧痛，痛得他半天都站不起来。

    他咬着牙，勉强扶着墙起来，光着脚朝停车场走去。

    一路躲避着值班的保安和医护人员，他在停车场找到了那辆车。

    上了车，副驾室早已有给他准备的衣服和鞋，他快速换好，带上鸭舌帽，开车离开了医院。

    这一去，又会如何呢？

    他好像总是想着宫应弦，却渐渐忽略了自己，他为了帮宫应弦，遭遇死亡威胁，几次受伤，现在还面临着牢狱之灾，最让他痛苦的是，他恐怕再也不能当消防员了。

    只是喜欢一个人，为什么会变成这样？原本他不曾抱怨过，因为他以为他在做正义的事，在帮助他最爱的人，哪怕付出了沉痛的代价，他也无怨无悔。

    可现在他不敢说自己无怨无悔了，当宫应弦眼看着他们被枪击的那一刻起，一切都变了。也许正如郑培所说，他真是个蠢货，他被人利用搭上了珍视的所有东西，最后却被毫不留情地抛弃了。

    可是，即便是这样，他依然不能对宫应弦见死不救，哪怕这一趟可能是没有回头的旅程，他也义无反顾。

    归根结底，他忘不了俩人曾生死相依，这一次，就当他还宫应弦几次的舍命相救吧，他这个人从来最讨厌欠别人东西，还清了，才算一了百了。

    驱车来到宫家，任燚停在外大门前，从车窗里伸出脑袋，冲着监控摄像头摆了摆手。

    过了一会儿，大门打开了，任燚将车开到主屋前，盛伯早已经在外面等待，还有两个保镖。

    任燚一下车，盛伯就急忙跑了过来：“任队长，你怎么来了？是不是我家少爷有消息了？”他看起来苍老憔悴了许多，显然这段日子也十分煎熬。

    任燚摇摇头：“盛伯，我要去一趟那个房间，把所有东西带走，你能不能不要问我为什么，只是配合我？”

    盛伯呆住了：“那怎么行，那些东西，少爷从来不许任何人动的。”

    “我知道，但是我现在需要那些东西去救他，我必须带走。”

    盛伯急得快哭了：“可是，可是……任队长，少爷到底怎么了，我打邱小姐的电话也打不通，打去警局也没人告诉我，打给明晴小姐她也什么都不知道，少爷现在到底怎么了，为什么他会被通缉，我都快急死了啊。”

    宫明晴就是宫应弦的姑姑，宫飞澜的母亲，她不可能什么都不知道，任燚听说，她已经以雄厚的财力聘请了顶级律师团，准备为宫应弦打官司，只是跟其他人一样，她不忍心、也不方便告诉盛伯。看来，盛伯连邱言的事都不知道。

    任燚更难以启齿，他握住盛伯的手，安慰道：“盛伯，应弦现在还活着，但很危险，很多事连我也说不清楚，我也没办法告诉你，你相信我，让我把东西带走，我会竭尽全力把应弦带回来。”

    盛伯抹了抹眼泪：“任队长，我相信你，就凭少爷相信你，你是少爷最重要的人，少爷现在一定很需要你，你带走吧，我帮你整理。”

    任燚心中苦涩不已，是吗，他是宫应弦最重要的人吗，也许吧，毕竟他对宫应弦有极高的利用价值，无论是他的身世还是他的职业，甚至是他的性格。事到如今，他连宫应弦接近他的目的也再次怀疑了，确实也太巧合了，怎么当年参与宫家两起事故救援的，偏偏是他父亲呢。

    那一枪，让他对宫应弦的信任分崩瓦解，如果一切都是建立在谎言之上，那还有什么是真的。

    在盛伯的协助下，任燚将所有的证物都装进了行李箱里，足足装了两大箱子，保镖帮他把箱子放进后备箱。

    盛伯用殷切的目光看着任燚，乞求道：“任队长，要带我们少爷回家啊。”

    任燚深吸一口气：“我会的。盛伯，我走之后，你打电话到我的中队，把我的车牌号告诉曲扬波，提醒他不要找鸿武分局的人查，找傅楷。”

    盛伯用力点头。

    驱车离开了宫家，任燚故意把车停在一个有摄像头的路旁，等待着那个护士发来下一步的指示。

    大约快五点的时候，他的手机上果然收到了一个地址，他把副驾驶的脚垫掀了起来，用马克笔在脚垫的背面写上地址，然后下了车，把脚垫扔进了一旁的垃圾桶里，最后回到车上，把地址输入导航，驱车离去。

