    许温暖在听到他这句话时，正关门的动作缓缓地停了下来，抬起头，望向了他。

    可能是昨晚在外面过的夜，没休息好的缘故，她整个人看起来很憔悴，眼窝下面还有着淡淡的黑眼圈。

    陆半城看了不过三秒钟，就移开了视线。

    他有些懊恼自己刚刚脱口而出的话，也有些烦躁自己的懊恼。

    头一晚知道怀孕，第二天一早，她就手起刀落的拿掉了他的孩子，一丝一毫的犹豫和迟疑都没有，尽管最初，是他的错，可她这般的决绝和果断，显然是说明了他在她的心底没有丝毫的分量和位置。

    他是喜欢她，真心实意的喜欢，可喜欢一个人，也讲究自尊的。

    他的尊严都被她践踏成那副模样了，可他，还是不争气的，三番五次的被她搅的心烦意乱？

    越想，陆半城越烦躁，索性就站起身，大踏步的走向了主卧。

    他人还没走到主卧门口，没关次卧门，就进了屋的许温暖从里面走了出来，她没喊他的名字，只是发出了一道“哎”的声音。

    陆半城顿了脚步，却没去看她。

    从那一晚，他知道她拿掉他的孩子后，除了前晚上他听到了她的咳嗽声，和她昨晚对李总监说的那两句话外，这道声音，好像是发给他的唯一的一道声响吧？

    在陆半城走神之际，许温暖迈着很轻的步子，走到了他的身旁，她站的离他远远地，垂着眼帘，没去看他，只是抬起手，将拎着的一个牛皮袋子递到了他的面前。

    不需要打开，只是一眼，陆半城就知道，那袋子里装的是钱。

    她看他没接，也没抬起头看他一眼，依旧保持着垂目的模样，声音很小的开口说：“和上次一样，十万。”

    说完，她没等他有所反应，弯身，将袋子放在了他的脚边，然后起身，冲着次卧走去。

    陆半城咬紧牙关，盯着地上的袋子看了好一会儿，才抬起头，眼眶红红的望向了窗外。

    是的，这些年来，他没爱过人，到现在为止，他也不清楚自己对她到底爱的有多深。

    但有一点，他很确定，她对他来说，真的很重要。

    吴昊和她在一起了十年，可她不知道，她在他生命里也呆了十年。

    初去国外，在人生地不熟的异国他乡，才十几岁的他，是真的有些无措的，那时，她是这个世界上，唯一一个每天在网上可以用中文和他聊天的人，很亲切，很温暖，那种感觉，即使过去这么多年，他依旧还记得。

    后来回国，他越来越忙，哪里还有时间玩游戏，之所以保留着当初的习惯，不过是因为她。

    当他知道，她是游戏里的她时，他是真的很想对她好的，可事情发展着发展着，那些好，就全都变成了恨。

    不见她的时候，还好，他可以克制，一见到她，他一面想当她不存在，一面又被她牵扯着，他心底这般煎熬，可她呢？一直都那副风轻云淡的模样……

