    有些事只能印在记忆里，有些人注定是留不住的。

    克尔苏加德失踪了。

    这是茉德拉传给卡洛斯的原话。

    大法师嘛，闭关修炼三五个月半年一载的，常规操作，都坐下坐下。

    哪怕克尔苏加德是肯瑞托常任副主席，谁还能拦着他不许魔法研究不成？

    所以除了茉德拉这种权势地位都在其上的有心人，哪怕安东尼达斯也没有对爱徒半个月不露脸感到奇怪。

    只有卡洛斯明白，那个温文如玉的男人再也回不来了。

    在追求至高的魔法之路上，克尔苏加德走到了卡洛斯的对立面。

    为什么不挽救克尔苏加德的命运？

    卡洛斯曾经想过，毕竟克尔苏加德是自己为数不多可以平等交谈的朋友，是个真正的好人。

    但是办不到。

    因为克尔苏加德也是一个强者，真正的强者。

    为什么克尔苏加德会去研究通灵术，会被耐奥祖蛊惑？

    因为他的奥术之路已经走到了尽头。

    失踪前的克尔苏加德，实力已经不在自己的老师安东尼达斯之下。

    换句话说，除了人生经验，安东尼达斯已经没有什么可以教授克尔苏加德的了。

    所以克尔苏加德才会转而研究兽人带来的通灵术。

    什么被禁止研究通灵术而愤愤不平，什么背达拉然排挤，不过是旁人想当然的说辞。

    卡洛斯明白，自己为了更进一步，顺势推动联盟远征德拉诺，克尔苏加德也一样，哪怕明知有诈，依然会顺着自己的心意走一遭诺森德。

    逆水行舟，不进则退；强者之路，不进则亡。

    没有这样的觉悟，也成不了强者。

    即使卡洛斯将前因后果告诉了克尔苏加德，他依然会慷慨前行，或者战死或者臣服，结局不会改变。

    虽然得到了足以一战的武力，但是失去了十年的时间，卡洛斯也失去了拯救某些人的资格。

    比如克尔苏加德。

    在卡洛斯回归艾泽拉斯之前的几个月，耐奥祖曾经发出一次灵魂呼唤，许多强大的存在都听到了巫妖王的呼唤。

    而克尔苏加德，是第一个前行的人。

    他没有意识到，这一条路，并非朝圣之路，而是洗脑之路。

    漫长的路途上，巫妖王不断的低语与诺森德严苛的环境消耗了克尔苏加德大量的心力。

    当他站在耐奥祖面前时，已经失去了基本的判断力，身体的疲惫与精神的震撼，令他跪拜在了巫妖王面前。

    或者说克尔苏加德是臣服于燃烧军团。

    因为隐藏在巫妖王耐奥祖大冰坨子背后的，是恐惧魔王提克迪奥斯。

    原本就擅长精神魔法的巫妖王，再加上玩弄人心的恐惧魔王，克尔苏加德的堕落是理所当然的。

    在听到茉德拉传来的这个消息之后，卡洛斯只是站在窗前满上三杯酒。

    一杯敬明月，一杯敬老友。

    此去北陆千万里，从此亲友是对手。

    掌握了克尔苏加德失踪的消息，最大的好处就在于卡洛斯明白了自己到底还有多少时间。

    三个月。

    细说诅咒教派。

    诅咒教派，是卡洛斯对他们的称谓，真的细分，应该把他们拆分成诅咒神教和暮光教派。

    暮光教派，是上古之神恩佐斯和克苏恩鼓捣出来的古神崇拜者组织，领头人是双头食人魔古加尔。有意思的是古加尔却是一个萨格拉斯崇拜者。

    燃烧军团以及上古之神都将暮光教派视作自己的棋子，对他们在人类世界的扩散提供便利。

    而诅咒神教，准确的说此刻尚未成立。因为诅咒教派是耐奥祖命令克尔苏加德一手策划成立的，明面上是为了毁灭人类完成欺诈者基尔加丹强加在耐奥祖身上的使命而组建的组织。实际上，确实耐奥祖命令克尔苏加德创立一个以巫妖王为崇拜偶像的极端宗教。

    诅咒神教与暮光教派互相重叠，你中有我我中有你，燃烧军团与上古之神都认为自己才是操盘手，其他人都是S.B，

    所以卡洛斯的称谓也不算错，对艾泽拉斯来说将诅咒神教于暮光教派视为当前最大的毒瘤一点错都没有。

    诅咒教派必须死。

    这个上古之神与燃烧军团被动合流的产物对于所有的艾泽拉斯生灵威胁实在是太大了。

    不管是上古之神还是燃烧军团，都是必须整合整个艾泽拉斯才能对抗还不包赢的强敌。当二者为了同一个目标而默契苟且的时候，卡洛斯根本毫无胜算。

    不是一个量级的对手，赢不了的。

    然而克尔苏加德的出现，或者巫妖领主克尔苏加德的出现，就是这一线转机。

    耐奥祖与基尔加丹离心，诅咒神教与暮光教徒分离，上古之神与燃烧军团互相算计，令人绝望的敌人内部分裂了，艾泽拉斯的敌人依然是那些家伙，卡洛斯却不用再一个人面对这无解的局面。

    这就是机会。

    当克尔苏加德再次出现在人前，就是他卡洛斯反攻奥特兰克的时机。

    因为之前潜伏起来的诅咒教派信徒为了响应巫妖王的号召，必然打破静默状态活动起来。

    不怕你闹事儿，就怕你当个沉默的潜伏者。

    只要诅咒教派一动，卡洛斯就能发动雷霆一击，清扫国内的腐败残渣。

    然后回过头来和燃烧军团以及上古之神的爪牙慢慢聊聊天。

    这盘棋，就算活了。

    更残酷一点，直白一点。

    只有灾难降临，这个世界才会需要英雄。

    现在的联盟已经被虚伪的繁荣懵逼了眼睛，根本看不到隐藏其后的危机。

    卡洛斯现在无论怎样声嘶力竭的呐喊，恳求民众救救自己吧，也只会被当成疯子傻子。

    不如让大家自己去看吧，看看这个美丽而残忍的世界有着什么样的真相。

    还有三个月。

    根据克尔苏加德失踪的时间以及达拉然到诺森德的距离推算，距离诅咒神教全面发作，大概还有三个月的时间。

    能否把握这关键的三个月蓄积力量，将是整场战役成败的关键。

    卡洛斯目前犹豫的，正是是否要通知凯尔萨斯。

    凯子人品没有问题，但是他的身份地位会影响他的判断。

    在奥蕾莉亚身陷德拉诺的当下，自己并没有合适的中间人进行接洽。

    索拉…..

    算了，这个政治犯会坏事儿。

    “茉德拉，现在奎尔萨拉斯的实权人物是谁？”

    “你想干嘛？”

    “我想密会太阳王。”

    “那你可以走游侠将军的路子。”

    “谁？”

    “希尔瓦娜斯。”