    “为什么是强制任务？不是一开始说届时可以选择接受或拒绝任务么？”

    潘恩想起进入世界时的提示。

    “七阶游戏者愚者在本世界使用了另一件奇物，固化了任务，使其变成了强制任务。”

    智能助理的话让潘恩生气又无可奈何。

    郝思嘉看着眼前神情不断变化的男子，还以为他是在想着处理自己，连忙出声道：“我可以给你补偿。”

    “补偿？什么补偿？”

    郝思嘉心痛地从贴身的口袋中拿出一串水晶手链来。

    这串水晶项链由大大小小的椭圆形的水晶串联起来，色泽温润而优雅，大圆小圆互相融合，成就了和谐的整体，夺目的光芒，彰显着它典雅而神秘的身份。

    奇物名称：赌徒的幸运水晶项链

    说明：幸运+3，只要拥有它，你永远比别人更走运一些，无论是在牌桌上还是在其他地方。

    “幸运属性是什么，为什么我没在面板里看到？”

    潘恩接过项链后向智能助理发问。

    “该属性为隐藏属性，需要游戏者自行探索。”

    “果然不愧是女巫，出手果然大方。”潘恩把水晶项链立马挂到了自己脖子上，“这就当是你得罪我的利息了，还有别的像这样的补偿么？”

    郝思嘉暗恨潘恩的贪得无厌，但她转念一想，觉得这贪婪的家伙应该还有些别的用处。

    “塔拉庄园现在可是一贫如洗，不过在亚特兰大的家里倒还有一些好东西。”

    “哦？”

    潘恩自然知道这女人不怀好意，眼下亚特兰大正被北方军队占领，想进去恐怕不容易，但是自己毕竟是被同步了强制任务，潜入亚特兰大城和帮助南方的反抗力量夺回亚特兰大城是他必须要做的事情。

    “我可不接受空头支票，女巫。要知道你之前诓骗我的事情可还没扯平呢。”

    潘恩朝她伸出一根食指晃动着，“就算作为诓骗我的补偿，你也应该先拿出什么别的保证让我心情愉悦一些，不然的话，合作可就无从谈起了。亚特兰大现在被北方军队占领着，冒冒然去可是很危险的。”

    “那你想干什么？！”

    “你想什么呢？”潘恩知道眼前这女人想歪了，“我的意思是，别以为我不知道你就是想诓骗我陪你去亚特兰大城，你是想去确认那怪物在城里造成了多大混乱是吧？”

    “那你说什么保证让你心情愉悦一些？”

    “你就招待我吃了顿红薯，还把我赶到沼泽里差点丢了命，不应该让我吃顿好的么？别说庄园里没东西了，我可不信！”

    ——————————————————

    亚特兰大是南方最繁华的城市，但跟这片新大陆所有的城市一样，亚特兰大相当年轻。事实上它只比郝思嘉小姐年长九岁。

    在郝思嘉出生之前九年里，这个城市先是叫做特尔纳斯。后来又叫马撒斯维尔，直到她诞生那年才改名为亚特兰大。

    亚特兰大由一条铁路诞生，也和它的铁路同时成长。到那四条干线完成以后，亚特兰大和西部、南部和滨海地区连接起来，并且通过奥古斯塔也同北部和东部连上了。它已经成为东西南北交通的要冲，从最初的小村落发展为了南方最大最繁华的城市。

    以铁路交叉点为中心发展而成的亚特兰大，如果被北方彻底控制的话，南方就再也没有获胜的希望了。

    对于亚特兰大的市民和北方军的士兵来说，今天都不是愉快的一天。整晚上的狂风暴雨让街道变成了红泥汤，车站旁边空地上的泥土，由于车辆行人来来往往，不断塌陷搅拌，快要成一个给母猪打滚的大泥塘了。

    军用大车和救护车川流不息，忙着装卸由火车运来的军需品和伤员，有的拼命开进来，有的挣扎着要出去，车夫大声咒骂，骡马跳着叫着，泥浆飞溅到好几丈远，这就使那一片泥泞加一团混乱的局面变得更糟了。

    一个穿着黑色丧服，绉纱披巾几乎下垂到脚跟漂亮小姐怯怯生生地站在马车车厢下面的那个梯级上，朝站在下面的男人伸出自己的小手。

    “可别太过分了，郝思嘉小姐。”站在烂泥地上的潘恩一边绅士地让郝思嘉踩着自己的腿下了马车，一边轻声朝她说道，“我可不是你的马夫。”

    “你当然不是我的马夫，你现在是我的管家，罗纳德先生。”郝思嘉保持着淑女的微笑，“这也是计划的一环，你之前可是答应了。”

