    “哟，这不是楚大总管嘛！”冷涛阴阳怪气的大声道。

    他站在台阶上，上下打量楚离，小眼睛兴奋得放光：“没想到楚大总管有闲功夫来咱们王府！”

    楚离抱拳平静的道：“世子，咱们奉秘卫府之命前来王府，还望世子通融一二。”

    “你们禁宫秘卫来干什么？”冷涛歪头看着他：“哦，想起来了！萧王妃不是当初杀了两个禁宫秘卫嘛，楚大总管你怎么一盏眼功夫竟然变成了禁宫秘卫？这变得也忒快了吧？”

    楚离面不改色，淡淡道：“这是皇上的意思，咱们拒绝不得。”

    冷秋不满的看向楚离。

    大总管以前不是挺强硬的嘛，怎么现在一下就软了，面对冷涛的讽刺，不直接顶回去，还跟他好声好气的说话。

    这种家伙，根本没必要浪费唇舌，直接打就是了！

    “哦，这么说，你们来王府也是皇上的意思？”冷涛笑眯眯的道。

    楚离道：“秘卫府收到秘报，诸王府有内奸混入，为了各位皇子及皇世子的安危，秘卫府专门进行一次清查，由我负责。”

    “清查？”冷涛不屑的撇撇嘴：“好像你真能查到内奸一样reads;！”

    楚离道：“当然！”

    冷涛哼一声道：“我信不过你，怎么办？”

    他摊摊双手，无奈的道：“我担心你有私心，为给冷秋出气，故意把我们府里的忠臣说成内奸，抓到秘卫府里去，所以，你还是省省吧！”

    楚离淡淡道：“这是成王爷的意思？”

    “是我的意思，怎么着！”冷涛哼道：“我就不能做主了？”

    楚离道：“若是成王爷的意思，咱们秘卫府也不勉强，直接走人就是，若不是成王爷的意思，那世子还是让开吧。”

    “哼，今天我还就做主一回！”冷涛没好气的摆摆手，喝道：“滚滚滚，咱们成王府不是什么人都能进的！”

    楚离平静的道：“这么说，世子反对秘卫府的行动？”

    “不错！”冷涛得意的哼道：“我就反对，怎么啦！……姓楚的，别以为还是从前，安王府现在不行啦，你还是乖乖夹起尾巴做人吧，再猖狂可没人答应！”

    楚离忽然露出笑容：“看来世子想趁咱们王府虚弱的时候，欺负咱们，所以打了秋小姐，是不是？”

    “……不错，怎么着吧！”冷涛昂起头，斜睨着他：“我就打她了，你想替她出头？”

    “公是公，私是私！”楚离摇头道：“在下公私分明，……咱们只是奉秘卫府之命进王府清查内奸，世子却死死阻拦，实在让人不能不担心，王府里会不会有什么不可告人之事，怕秘卫府查出来！”

    “别血口喷人！”冷涛大喝道：“我就是看你姓楚的不顺眼，所以不让你进府！”

    楚离道：“秘卫府行事，还轮不到世子指手画脚，进去！”

    楚离摆摆手。

    董其飞与杨宗文早就气不过，闻言马上往台阶上走。

    “谁敢进！”冷涛大声喝道：“给我拦住他们！”

    楚离沉声道：“世子阻碍秘卫府行事，只能得罪了，把他逮起来！”

    “是！”董其飞与杨宗文扑向冷涛。

    冷涛大声叫道：“上，谁干趴下了他们，我重重有赏！”

    冷涛身后跟着十个护卫，闻言顿时大喜过望。

    冷涛虽说纨绔，却是个言而有信的，而且出手大方，他们一听重赏，马上瞪起了起来，扑向董其飞与杨宗文。

    可惜他们都是先天高手，天外天高手受陈空指派，护卫王府，平时不受冷涛指使。

    冷涛身后这一群护卫都是他自己养着的，没有天外天高手。

    “砰砰砰砰……”十声闷响，十个护卫飞了出去，落到冷涛脚下，没有一合之敌。

    楚离摇头道：“世子凭这些人要阻挡秘卫府行动？……陈前辈！”

    他朝着王府大门方向抱抱拳，神情平和。

    大门内没动静。

    楚离叹口气道：“陈前辈何必逼我呢reads;！”

    他说罢轻轻一甩手。

    “啪！”一声清脆的耳光响起。

    冷涛瞪大眼睛，不由的捂脸，疼痛难当，难以置信的大叫道：“你敢打我？！”

    楚离笑道：“不敢！不敢！这是代秘卫府给世子一点教训！”

    他说罢又一甩胳膊。

    “啪！”又一声脆响，冷涛另一边脸又挨了一巴掌。

    “啊……”冷涛勃然大怒，小眼睛通红，死死瞪着楚离：“你敢打我！你敢打我！”

    楚离看向大门内，扬声道：“陈前辈还不出来吗？那我可接着打了！”

    他伸手一拨，又甩出一掌。

    “啪！”

    冷涛双手被无形的力量分开，露出白胖脸庞，又挨了一耳光。

    “住手！”陈空沉声喝道。

    他飘飘出现在楚离跟前，身后紧随三位天外天高手。

    陈空脸色阴沉，冷冷瞪着楚离：“楚大总管，你不觉得太肆无忌惮了么？”

    楚离笑道：“我奉秘卫府之命行事，世子却横加干涉，无理取闹，为秘卫府的威严计，我不得不出手，还望陈前辈见谅，即使到皇上那边说，我也站在道理的一方，可对？”

    “毕竟是世子，皇家的颜面总是要给的！”陈空哼道。

    楚离笑起来：“世子不要皇家的颜面，堂堂男子汉欺负一个弱女子，我还给得他颜面？那皇世女的颜面何在！……陈前辈，让不让咱们进府？”

    “这个嘛……”陈空看一眼冷涛，摇摇头，心下也不耻，懒得再在这件事上扯皮，摇头道：“王爷的意思，还是请你们回去。”

    “成王爷也不想咱们进去？”楚离微笑道：“不想清查内奸？”

    陈空一袭蓝袍，气度卓然不群：“王爷不想弄得人心惶惶。”

    楚离道：“那王爷能断定自己府里没有内奸？……若真出了事，咱们秘卫府就不再负责。”

    “有什么内奸！”陈空笑道：“咱们王府铁板一块。”

    楚离抱抱拳：“既然成王爷如此说，那咱们也不勉强，这便告辞，万一将来有事，可别找咱们秘卫府，告辞！”

    “慢着！”冷涛大喝一声：“你们打了我，就想这么走？”

    楚离笑眯眯的道：“对不住，世子，打得重了吧？”

    “姓楚的，你等着！”冷涛怒指着他：“我一定会好好招呼冷秋的，除非她不出来！”

    楚离叹口气，看向陈空：“这也是成王爷的意思？”

    “小孩子的胡闹，王爷不会多管。”陈空微笑道：“楚大总管何必管这些小事？”

    楚离道：“那我会教秋小姐一招剑法，到时候杀了世子，莫怪我言之不予！”

    “哈哈……”陈空大笑道：“世子若一招剑法也接不住，那就太给王爷丢脸啦！”

    ...