    管奕赞许的看了陈旭一眼，不亏是她看中的男人，很快就把握到自己说话的关键地方。

    “没错，你应该猜到了。刚才我特意介绍的那三个人，他们就是分别来自于另外三个跟我们家族实力相差不多的华人家族。”管奕正色的打开电脑，调出了一份加密的文件：“北美管家四叶草，西欧李氏牡丹亭，南洋董家翠竹绿，欧亚余家映山红。”

    “这就是如今世界上最为强大的华人四大家族，如今这个世界的形式。欧洲一些家族，还有美国的四大家族，再加上我们，嗯，还有中东那群只知道吃石油老本的废柴们，构成了这个世界上最顶级的富豪团体……同时，也是主宰了这个世界命脉的团体。”

    看着陈旭长大了嘴，管奕将身体靠在陈旭怀里，柔声道：“旭，我之前不是刻意对你隐瞒。只是……”

    “好了我明白，”陈旭将这个魅力惊人的女人抱住：“我知道你的意思……老实说，就算是现在的我，也感觉这实在是太遥远了。万亿……还是美元，天哪，以前我觉得有个千把块钱已经算是很多了，哪怕是现在……好吧，这也实在是让我不敢想象的。”

    管奕把脸贴在陈旭的胸膛上，听着他健康的心跳声，道：“我宁可不要那么多的钱，当然也不能没钱，不过有个千万资产也够我用的了。而现在这样庞大的家产，与其说是一种荣耀吧……不如说是一种负担。”，她抬起头，看着陈旭：“在这一代家族成员当中，我是直系唯一的血脉，顺位第一位的继承人。可以说，如果没有意外，那么再过最多二十年，这笔庞大的家产就是完全由我来继承。”

    这个女人伸出手指在陈旭的胸前缓缓的画着圈圈，弄的陈旭痒痒的，心里也痒痒的。如果不是现在在讨论正事，恐怕他就要把这个妖精直接推倒了。

    “我以前没有说，是觉得这件事情实在没有说的必要……我找了一个替身替我到剑桥读书，为的就是大学四年能够静下心来过自己想过的生活。我认识了你，还有高晓节、湛晶、碧轩，我没事了去一些小片场接接片约，赚点小钱，这样也够我在大学的普通生活开销。我觉得这种生活很幸福，真的很幸福。”

    “但是这种幸福毕竟还是短暂的……我不想回到这里，但是我必须要回来。万亿的财富足以让无数人拼了性命，但是这些财富对我来说却是一种负担。”管奕的眼睛里面亮晶晶的：“这不是一笔财富，是一笔压力。我必须要抱住家族的正统，同时将整个家族发扬光大，这是我的命运。而今天……亲爱的，我告诉你这些，就是希望你能够了解你和我现在的处境，你有没有信心，击败那些打你女人主意的家伙们，然后最终娶我过门？”

    说到这里，这个女人的眼中闪过一丝顽皮，但同样也有担忧。

    SMMH虽强，可现在陈旭的对手，却也不弱——万亿的家产，能够成为管奕的夫君就等于成为了一个世界最强大家族的话事人，这个诱惑太大，大到足以让一群野心家们如飞蛾扑火一样的扑上来了！

    陈旭的回答是紧紧将她搂在怀里，笑骂：“你都跟老子睡过了，我可没有让别人给我戴绿帽子的嗜好。好吧，管他什么天地合，山无棱，六月飞雪冬天打雷的！就算这些统统可能，想跟老子抢女人，那是绝对不可能的事情！哪个不开眼的王八蛋敢上来找死，你男人我一巴掌拍死他！”

    管奕靠在陈旭怀中幸福的笑了，哎，自己的男人就是这样，本来挺浪漫一词，诗经，上邪：吾欲与君相知，长命无绝亦。山无棱，江水为竭，冬雷震震夏雨雪，天地合，才敢与君绝……竟然被他说成了这般粗俗，真是，不知道怎么说她了。

    但是从小一直在美国长大，没有受到国产电视剧荼毒，甚至没看过《还珠格格》的管奕哪里又能知道，那句话要是一本正经的说出来，立刻就能想到一股子浓浓的好像陈年老陈醋一般的酸味，还浪漫？反胃还差不多！

    不过陈旭心中却也无比的惊讶。

    不，甚至能说的上是惊骇了。

    陈旭是那种，嗯，说不好听点就是挺大男子主义的一个人。有人就说过，一般家庭和睦的必然因素之一，就是要男方的收入远高于女方——差不多都容易出问题！

    陈旭心中也就是这般想法，原本他认为自己获得了一台超级电脑，利用电脑当中的东西赚钱，这放眼世界，在短时间内崛起的新一代富豪强人，舍他其谁？

    可是管奕这一棍子敲下来，这才让他知道，原来这世界上还有那么强大的古老家族的存在。万亿的财富……想比尔盖茨辛苦一生，这微软的市值也不过只有三千亿美元……当然，这个“才”字在这里用的非常不恰当。盖茨已经是一个奇迹了，就算是现在这四大家族，想让他们在近乎于空手套白狼的情况下三十年赚上三千亿美元，这也是件不可能完成的任务。

    这就是科技发展所带来的必然结果……科技的力量大过了氏族豪门的垄断，想微软一个小公司起家，三十年间竟然成为了相当于管家三分之一财富的存在，这是何等的强势？要知道，如今世界这几大财团家族门阀，哪个不是经历上百年甚至是数百年的风云，又赶上了一二战这千年不遇的机会才到今天这个地步的？

    也无怪如今SMMH的地位被那么多人所看重，因为他的势头比微软更强，更可怕！

    所以，在陈旭惊骇与这些家族强大的时候，事实上这些家族对于他和他身后的SMMH，也是一副惊骇的态度。

    不过陈旭很快就想到了另外一个问题。

    钱！

    他现在很缺钱啊！

    发行《纵横天下》，目的可以直言不讳的说，那就是为了捞钱！

    当然，游戏的品质在那里，而且超时代的程序结构也能够杜绝网络游戏最大的杀手——外挂，在几年之内也不可能出现。那么将这款游戏发展成什么样，完全是易水寒他们的事情，陈旭要的是点卡钱……当然，作为一名昔日的网络游戏玩家，陈旭还是希望易水寒他们将这款游戏好好经营，打造成一个精品游戏，而并非现在很多网络游戏当中铺天盖地满是机器人的鬼服。

    这就好像一个普通人，好不容易积攒了点钱，但还不够买房子，可这时候他女朋友站出来说，她家里很有钱，买套房子绝对不在话下——这就让陈旭为难了，他可是很大男子主义的一个人，开口找女人借钱这实在让他觉得有点没自尊。更何况，那些钱绝对不是小数目——一般家境不错的女孩子找家长要个上万块钱零花钱也许都没什么，但是开口就要一百多万这恐怕不是件容易事。

    管奕一直在注意陈旭的表情，见他突然犹豫下来，柔声问道：“阿旭，你怎么了，有什么为难的吗？”

    陈旭想了想，终于还是咬牙说道：“我是在想，我的那位老师能不能找你们家族借，或者用其他形式进行合作，嗯，这么说吧，我老师告诉我，他现在缺钱，很缺钱，他很需要大笔的资金。”

    “SMMH竟然会缺钱？”管奕的瞳孔收缩了起来。要说这几年谁最能捞钱，那自然莫过于SMMH！

    《巴别塔翻译家》的利润让四大家族看着都眼红，马上要上市的《纵横天下》不错，之前不久刚在全世界范围内上市的“民用食品安全检测仪”也是个赚钱的项目。

    就这样SMMH还能缺钱？！

    要是别人说出来，这绝对会被视为一个天大的笑话！可说出这句话的人，却偏偏是陈旭——这个世界上仅有的，有资格说这句话的人！

    管奕的心中突然一阵激动！

    敏锐的商业意识和家族利益忧患感让她第一时间捕捉到这条消息的价值……

    能够跟SMMH达成战略合作伙伴关系，那将是一种什么样的局面？！

    诚然，以管家现在的财力，完全可以没有必要将SMMH放在眼中，但是就算是以管家的财力，也绝对不敢说SMMH日后也没有跟他们叫板的本钱！

    管家的势力，掌控了北美的几家银行，而银行给SMMH列出的信用资本是——三百亿美元！

    也就是说，只要SMMH肯来借钱，那么不需要他用任何东西作为抵押，他的信用额度就有三百亿美元！

    这个数字，可怕到了极点！

    要知道，像SMMH这般可以称之为捞钱机器也不为过的主，有无数人巴不得把钱借给他！跟他绑在同一条战船上！

    可以说，如果易水寒麾下的S公司想上市的话，那股票绝对是疯涨的，卖的比中石油的还要多！

    当然，中国不同美国，上市的规定并不一样。现在如果上市的话固然S公司能够筹到大笔的资金……但是这样做无异于杀鸡取卵。

    当一个公司拥有无比广阔而光明的发展前景时，上市集资完全是一种白痴的行为！要知道，当年比尔盖茨把微软上市时自己有多心痛，如果那些股票完全，不，有一般攥在盖茨自己的手里的话，那么盖茨接下来的身价又要达到什么样的高度？

    但是很明显S公司是不会在短期内把自己这只生金蛋的母鸡拿出来给别人分享的，而且在黄安平以及他背后实权人士和军方的支持下，就算很多人眼红的都快成兔子了，可他们也没有那个能量和胆量敢来动S公司。

    所以S公司上市恐怕是遥遥无期了，这样的话，S公司赚钱的速度虽然慢了一些，可从长远上来说，却是极其有优势的。但问题也造成了，现在很多人就算是求爹爹告奶奶，也没办法给S公司塞钱——人家现在不缺钱，连从银行贷款都只贷了极低的款额，哪里还会缺钱？

    可是，谁也没想到，S公司不缺钱，但SMMH却缺钱！

    他又在搞什么惊天地泣鬼神的研究项目？资金短缺？

    如果能够接着这个机会，将SMMH与自己绑在同一条战舰上，那也绝对是有百益而无一害的！

    哪怕强如管家这般，也不得不重视SMMH能够带来的巨大利益与潜在价值！

    这一瞬间，管奕仿佛立刻变身为那个精明能干的管家大小姐：“那你知不知道，你那位老师差多少钱？”

    “说不清，”陈旭苦笑摇头，想把通吃岛建设成世界科技之都，一个独立于世界各大势力以外的另外一个新兴势力，光是有小敏资料中那些超时代的科技还是不够的，最重要的还是要钱！

    很多很多的钱！

    这笔钱，百亿千亿，还真是个无底洞啊！

    “大概的数字呢？”

    陈旭斟酌了一下：“起码现在也需要个上百亿的美元，大概也才能够第一部的资金吧。”

    “嘶……”管奕吸了口气，她猜想到SMMH肯定需要很多，但是上百亿美元才能够第一步的资金运作……他想干嘛？！

    不过没有任何犹豫的，管奕点头道：“如果你能够为你那位老师做主的话，我可以跟家族汇报，调动一百亿的资金出来借给他！”

    这下就轮到陈旭吃惊了。

    这是人情，还是生意？

    陈旭现在勉强也算是半个商人了，他自然知道人情跟生意不能混为一谈的道理。管奕说家族，那指的应该就是生意，毕竟她现在还不是家主，上百亿美元可不是小数目，那别说是普通人，而是这世界上百分之九十九以上的人一辈子都不敢想象的数字！

    果然，管奕叹了口气说道：“阿旭，我必须要说的是，这是一笔生意。虽然你是我的男人，但是在这方面，我不能给你任何的优惠。我有百分之八十的把握家族会同意这次资金调度，但这是看在SMMH的面子上。同样的，家族可以不追查这笔资金的用途，但是却需要得到一些好处，这你明白吗？家族不能白白的把钱直接借出去，更何况是这么大的一笔财富，因为一百亿美元，随便扔在哪个地方，一年也能够产生最少十亿的利润……这个世界就是钱滚钱的世界。资本越多，赚钱就越快。”

    陈旭用手指按住了她的嘴，微笑道：“我明白的。这样吧，你回去跟你家族的人商量一下，而我也跟我的老师商量一下，我自然不会让你为难，而且，你这下帮了我……嗯，也是帮了我老师一个燃眉之急啊！”

    差点说漏嘴，不过陈旭的心中却生出了一种荒唐的感觉。

    这是自己的女人，她将来继承家业以后，财产自己应该也算是有份的——就算这些大家族有规定，不会把家族的财产算到自己身上，但其实，自己女人的钱还不就是自己的钱？

    自己的女人借钱给自己，还要那么多手续……

    这算不算是官僚主义害死人？！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

