 南宫辰维因为前面有‘乔玉灵’的干扰，在回到房间里又听到乔玉灵的话时，并没有多做思考，便跟着走了出来，其实他的心很乱。

到了院子不等他说话，乔玉灵便直接对着南宫辰维出手了，站在雪中，想到小小身子倒在雪地里，若不是她及时赶过来，念凌可能就已经没了。

她便愤怒。

她没有拿任何武器，对南宫辰维只是进行攻击，可是只过了两三招，乔玉灵便从空间里拿出一把剑，也顾不得暴露自己，只想着要给这个男人一点点教训。

她对南宫辰维出手，几乎是招招致命，而南宫辰维早已震惊，他看着乔玉灵凭空出来的剑甚至没有躲。

乔玉灵在气头上，剑没有收住，直接刺入了他的肩头。

空气在这一刻凝固，跟着南宫辰维回来的影电与影雷两个人，原本只是一脸懵的在外面看着，现在看到有女人将剑刺进了主子的身体里那还得了。

两人飞快出现在了院子里，手上拿着剑，一副随时要攻击的架势，仿佛随时就要将乔玉灵拿下。

乔玉灵此刻需要的就是发泄，她心中的怒火早已烧尽了她的理智，当剑刺进南宫辰维身体的时候她就怔住了，有些不知所措。

茫然无措，让她忽略了心里的痛。

紧跟着影电与影雷的出现，让她再一次找到了发泄口，直接对着两个人便开始出手人，她身上带着浓浓的怒意。

影电与影雷两人因为她伤了南宫辰维也不会对她手下留情。

可……为母则刚，想到南宫念凌倒在雪地里，乔玉灵心中的怒火是无论如何都，熄不了。

“住手。”

南宫辰维心中震惊极了，他对着正打得难舍难分的几个吼道，可是乔玉灵早已听不进去任何言语，她疯了一样的出招。

影电与影雷两人只有接招，可是因为顾及到王爷喊的住手，两人再也不敢对乔玉灵下死手，只能躲避。

南宫辰维全然不顾自己身上的伤，直接加入到了战斗中，他的出现，打破了乔玉灵吊打影电与影雷的场景。

南宫辰维加入，影电与影雷两人便退了，乔玉灵心中如何能不气，干脆直接将剑扔了，对着南宫辰维又出起招，招招致命，一点都不留情。

可是打着打着，乔玉灵发现了不对劲儿的地方，似乎自己下一招要出什么，对方全都知道，而且还能轻易的化解，这让乔玉灵很是憋屈，但也只能忍着。

最后……以南宫辰维的手掐在乔玉灵的脖子上而结束，在那一刻，她被身后的男人挟持，有些画面在脑海中一闪而过，仿佛就是这个男人将刀架在自己脖子上好几次。

那种感觉来得太快，画面也快，她只能感觉到就是这个男人，可是其他的她什么也想不起来。

南宫辰维没有松开她，反而在她耳边淡淡问道：“你到底是谁？”

乔玉灵还没有说话，墙头后来一直看热闹的萧奇泽，慌忙出声，“手下留情，手下留情。”

南宫辰维与乔玉灵同时看向了萧奇泽，萧奇泽讪讪的笑道：“手下留情，贵公子的病我们可能治好，你可不能杀了她。”

南宫辰维淡淡扫了萧奇泽一眼，并没有放开乔玉灵，反问道：“你们是什么关系？”

在他转移注意力的时候，乔玉灵直接伸手捣在他的腹部，身子快速旋转，躲开了他的攻击，两人之间有了距离，她与萧奇泽自然不会去回答南宫辰维的话。

乔玉灵看到他肩头的伤，心里有些不舒服，憋闷，甚至很想上前去帮他看看伤口，可是理智告诉她不可以。

“下次别让念凌一个人待着，今天看到他倒在雪地里，生气，所以才对你动手了，抱歉。”

说完她直接用轻功离开了院子，逃一般。

萧奇泽忙跟了上去。

南宫辰维看着乔玉灵离开的背影，对着影雷道：“追上去看看，再事无巨细的报给我。”

“是。”

影雷走了，影电打算去找人给南宫辰维治伤，南宫辰维却叫住了他，“不用去了。”

他说完，上前伸手拿过被乔玉灵扔在地上的剑，然后转身进了屋。

王爷都不让叫，影电自然也不敢去，只能忙去拿了些药，当他再回来的时候就看到南宫辰维拿着剑，时而脸上闪过笑容，时而闪过悲伤，各种情绪都交杂在一起。

“王爷，这是怎么了？”

影电上前边给南宫辰维上药，边小声问道。

南宫辰维心情很好的回答了影电的话，“是她的剑。”

什么是她的剑？

影电很想问，可是又不敢再多问，只好默默的上了药，打算离开。

“将小萱叫过来给念凌看看，是否如她说的那般，念凌在雪地里躺着。”

“是。”

南宫辰维有些爱不释手的拿着剑，将剑上面的血迹擦掉，轻轻抚摸着，这剑是放在乔玉灵空间里的，之前是他从辰王府拿出去给她的，目的就是为了让她用的顺手。

刚才如果她凭空拿出来东西，他怀疑，那么看到剑，他就可以肯定，就是她，她终于回来了。

只是……她明明就在大家身边，为什么不出来相认，只是对孩子上心，还有她身边的两个男人……谭一萱过来的时候，南宫辰维手上还拿着剑，宝贝的不得了，谭一萱只扫了一眼就进去看南宫念凌了。

没一会她便出来对南宫辰维说：“念凌半个时辰前身体受冷，如果不是抢救极时，恐怕就没了，现在念凌的身体很虚弱，需要好好养着，万不可再受到冷气。”

“恩。”

南宫辰维将剑放下，原本死寂一般的眸子中带着一丝亮光。

谭一萱倒是很好奇的说：“刚才帮念凌处理过的人，应该就是那天在街上救了念凌的人吧？

明天我可不可以见见他们？”

“先等等吧，如果她愿意见你，你自然能见到。”

南宫辰维现在也不知道用一种什么样的心情去表达。

谭一萱听得云里雾里，只以为对方比较傲气不愿意见她，便也不再说什么，“那好吧，等他们什么时候愿意见我了，什么时候再说，我先回去继续研究药了。”

“恩。”

谭一萱走了，影电出去将门带上了，南宫辰维的身子抖了起来，其实从他捡到剑的时候，他一直在抖，只不过有人在，他掩藏的很好。

这会他可以肆无忌惮，声音沙哑而缠绵，“回来了，为什么不相认，你是有何苦衷。”

坐了一会，他出了门对着院子里的影电说：“照顾好念凌，一步不可离开。”

“是。”

安排好他这才离开。

离开之后，他便在街上找起了乔玉灵，很快就看到了人……在一家酒楼的楼顶，她与那个男人正坐在一起喝酒。

找到影雷，他轻轻摆了摆手让影雷离开，自己则认认真真看着坐在楼顶的女人，她的样子变了，许是易容，可是她的笑容，她的眼神都没变。

是自己太蠢，她都回到自己身边好几天了，他竟一丝都没有发现。

楼顶，乔玉灵与萧奇泽两人，一人拿着一坛子酒。

“现在相信了？”

萧奇泽问。

乔玉灵有些闷闷说的：“早就相信了，或许在看到念凌看画像的时候，我就已经信了，只不过一直都在自欺欺人。”

“相信了就好，这么久了，好不容易回来，你这也太冲动了，竟然刺伤了他，你竟一点也不心疼？”

萧奇泽看着身边这个奇怪的女人，有些无语。

乔玉灵摇头，又灌了自己两大口酒，这才淡淡的说：“我不知道，我不知道自己不是不心疼，我只知道……看到他伤受，心里很乱，可看到念凌倒在雪地里，我更加心疼。”

 