    第143章  他乡遇故人（下）

    在杨锐注意到那几辆车的时候，陈紫悦也已经发现了，有点惊讶的看着过来的车辆。

    杨锐站在车门前，见有一辆车听在陈紫悦的边上、一辆竟然飘移横在了陈紫悦的车头前，还有一辆更是几乎贴着他的身边停住了。一下子三辆车就把陈紫悦的跑车和他们两个人困住了。

    看他们停车的速度、技巧，杨锐已经可以知道他们的技术是很不错的，不过在敌我不明的情况下，他没有冲动，只是淡淡的回头扫视了一眼听在自己身边的车。

    “嗨！帅哥！”车里是一个金发美女，当然，不是老外鬼妹，只是燃了金发的女孩子而已。

    “你们……你们怎么过来了？”陈紫悦不好意思的左右看了看，她脸上的表情马上冰冷了起来。

    “你朋友？”

    听到那个女孩子这样跟自己打招呼，杨锐已经放心了几分，等陈紫悦开口，已经可以确定七八成了。

    “喂，小帅哥，姐姐我没有吸引力吗？怎么我跟你打招呼，理都不理人家？”那个金发女郎就在杨锐的身边，只是隔着一道车门而已，她一边说，还一边对杨锐飞了一个媚眼。

    杨锐微微一笑：“美女如何称呼啊？”

    停在陈紫悦另外一边的也探头出来一个女孩子，一边看杨锐、一点对陈紫悦暧昧的笑道：“紫悦，这就是你在深川的男朋友啊？不错嘛！”

    “他不是男朋友，同校的学弟。”陈紫悦刚刚看到一帮朋友过来有点惊慌，但现在已经平静了下来。

    “别不好意思承认了，刚刚撇开我们就是来这里约会啊！还不给我们介绍一下？”前面车里有个女孩子笑着说。

    “喂！你们两个被那么花痴好不好，男朋友就在身边。小心吃醋啊！还有别吓倒了紫悦的帅哥啊，哈哈，回去再说吧！”杨锐旁边的那个金发女郎大呼小叫起来，又对杨锐眨了眨眼睛，“我叫雯雯。”

    杨锐听她们几个女孩子七嘴八舌，已经猜到一点，估计自己打电话给陈紫悦的时候，她正在聚会。其他人看她接了电话就出去，推测她是见男朋友约会、好奇她地男朋友模样，所以跟着出来了。

    “你们先走吧，我们不去了。”陈紫悦摇头拒绝了。

    “哎，不是吧？那么早就急着去开房？晚一点有的是时间给你们啊！”陈紫悦旁边车里面的女孩子笑了起来。“是谁已经受不了了？”

    “他真的不是我男朋友，你们不要乱讲啦！”陈紫悦有点无奈的看的杨锐一眼。

    “走吧，都是朋友，你的朋友也就是我们的朋友。如果不是男朋友地话。更应该不介意一起去玩啦。”前面车里面有个男孩子开口相邀。估计是她朋友的男朋友。

    “对，一起走！我们在前面，不来就是要赶去开房！”那个叫雯雯的金发女郎说完当先开车。

    她们几个开始发动车子，一一开走。

    陈紫悦看着杨锐问了一句：“我的朋友，原本正在她们一家玩。杨锐，你去不去？”

    杨锐想了想：“无所谓，反正我今天也没有事。如果你不觉得尴尬的话，随便你安排好了。”

    陈紫悦犹豫了一下。然后甩了甩头：“那就上车吧！”

    杨锐上车后，他们也跟着前面几辆车一起走。

    “那几个都是我的朋友，她们有的带着男朋友一起，所以开玩笑比较直接一点，你不要介意。”陈紫悦解释了一下。

    “不会啊，我觉得还不错了。”杨锐微笑了一下。

    他的心里有点奇怪，陈紫悦在深大地是时候，是一个比较孤僻冷漠的人。在学校里面几乎是男生勿近，和女生的关系也似乎没有几个好的，就因为袁嫣的关系和贝臻比较交好。没想到她在北京，还有这样一批热情地朋友。她这样的性格在朋友之间，不会显得另类吗？

    杨锐对于北京不熟悉，不知道她们到底绕到了什么地方。后来进入了一个小区里面，停在一栋寓所前面。

    等他们两个停车的似乎，前面三辆车的人已经下来了。除了那个金发女郎之外。还有两个女孩子，另外两个女孩子旁边都有一个年轻男子陪同。

    杨锐大致地注意了一下。那几辆车都是保时捷和法拉利之类的有名跑车，而他们这些人虽然穿着不怎么正统，却也能够看出，不是一般的衣服。联想到陈家的商业地位，他心里明白了，这些应该也是跟陈紫悦身份相当的富家子弟。

    “走吧，如果你待会儿觉得不习惯，想要离开的话，就跟我说，没关系的。”下车之前，陈紫悦低声对杨锐说了一句。

    杨锐听了她的话，稍微有点惊讶，没想到她这种含着金钥匙出生地人，也会明白普通人在他们富家子弟中的感觉；没想到她这么高傲的人，也会替别人着想。

    他只是笑了笑，没有多说什么。

    门已经开了，先到的一群人都在门口等着他们两个。

    “进来吧，这是我自己住的地方，没有长辈在这里，现在就我们年轻人一起玩。放开一点，别拘谨！”那个金发雯雯很热情邀请杨锐进去。

    “嗯，我会的，多谢。”杨锐微笑了一下，和他们一起进去了。

    大家来到客厅里面，清凉的空调不像是刚刚才打开的，估计是她们刚才出去就没有关。而那个金发女孩马上开了音乐，高级音响地效果，让一首吉他曲子听得人很舒服。

    “紫悦，给我们介绍一下你男朋友啊！”那个女孩子一边说着，一边去叫一个保姆过来拿酒水招呼大家。

    大家各自在沙发入住。除了那个金发女孩之外，其他地现在是成三对了，所以很自然的一对占据一个沙发。

    “他叫杨锐，不是我男朋友，我在深大地好朋友，刚刚过来北京玩。”陈紫悦简单地介绍了一下。

    杨锐对他们微笑点头说了一句‘大家好’，对于陈紫悦强调只是好朋友，他也是坦然处之。

    “这是晓雯。苏晓雯。”陈紫悦先介绍了此间主人，就是那个跟杨锐说她叫雯雯的金发女孩。

    “嗨，你好，叫我雯雯可以、crry也可以。”苏晓雯甜甜一笑，招了招手。

    杨锐知道她说的crry，是她的英文名！也说了一声你好。

    陈紫悦等他们打过招呼的时候，忽然想起了什么，“对了。你认识雯雯的表哥，就是萧堂文，还有你见过一次的玉芳阿姨是她姑姑。雯雯，他跟你表哥蛮熟的呢。”

    “哦！怪不得我觉得有点面熟呢。”杨锐做出恍然大悟地样子。

    其实刚才都没有仔细看清楚苏晓雯的长相，只是看清楚她惹眼的金发。不过对于萧堂文。恶感没有了，但也没有太大的好感，而那个三十多岁的苏玉芳曾经是凌雪的女朋友，自然让他更是没有好感。

    “哈哈。不提他们，我都很少见他们。”

    陈紫悦继续介绍另外两对：“这个孙素萍，素萍男朋友孔庆强……”

    那个叫孙素萍的也是微笑打了一个招呼：“叫我cherry就好了。”

    孔庆强优雅的点点头：“willim。”

    杨锐暗暗汗了一下，又叫孔庆强、又叫……”赵瑜笑着说，“我们三个的英文名都是c开头。是不是有点奇怪？呵呵，我们就是一起取的。”

    对于她们的英文名，杨锐也没有太惊讶，他以前在中学的时候，周围就有很多同学追求新潮取英文名，自以为很酷，后来取地人多了，有些人又开始取日文名、韩文名……

    “方志平。我没有英文名。”最后那个坐在杨锐不远。他脸上淡然的微笑，已经向杨锐伸过了手过来。

    赵瑜以为杨锐惊讶。其实杨锐是因为听到方志平这个名字惊讶！

    现在听到那个叫方志平的再重复了一遍、又把手伸了过来。杨锐还是有点恍惚，低声问了一句：“仿……制品？”

    看到杨锐的态度、听到他说出来地话，让大家都暗暗皱眉。

    他们都是出身亿万豪门的富家公子，对于杨锐，没有任何的歧视之类，就好像黄正宇以前对杨锐一样。或许在他们的眼里，身份相差巨大的，不屑去比较，反而喜欢做出低调、亲切的姿态。他们反而比较鄙夷那些暴发户，而会跟普通人比的也往往是暴发户、小富人家。

    可是现在大家都很客气的跟杨锐认识，在他们看来，当然是给陈紫悦地面子。而杨锐居然如此失礼的叫别人名字的谐音，自然让他们暗暗摇头、有点看轻。

    陈紫悦也觉得有点尴尬，暗暗苦笑，杨锐啊杨锐，你喜欢搞怪，也要看场合、看人啊！人家刚刚跟你认识，你这么说，实在有点过分！

    她悄悄伸手拉了杨锐一下，但他没有反应。

    让他们有点惊讶的是，方志平居然对于杨锐这个称呼没有不满，而是重复了一句：“对，仿制品！”

    然后两个人的手已经握在了一起，都露出了笑容。

