    第249章 立地成佛VS我爱吃西瓜

    整个竞技场非常宏大，炫酷的3D虚拟全息影像，以及各种先进技术的加持。

    竞技赛还没有开始，十万个位置早就坐满了观众。

    就在这时, 在竞技场中央位置，一个浮空圆盘缓缓升起。

    在圆盘上面，站着有几十个NPC。

    众人看到这些NPC的时候，议论纷纷。

    “卧槽，这不是转职大厅里面的职业导师吗，他们也来凑热闹？”

    “我勒个去, 有术士导师索尔，刀客导师战无极, 还有治疗师导师，这些可都是高阶NPC啊！”

    大家都一眼认出了这些人的身份。

    每个职业的转职导师。

    在这些导师中间，站着一个不一样的女人。

    她衣着性感，而且很有气场。

    伴随着BGM音乐响起，她微微一笑：“华夏的各位修仙者们，我是此次竞技赛主持人烨烨，站在我身边的各位修仙导师想必大家也都认识了，不错，他们就是职业导师，也是本次竞技赛的裁判。”

    伴随着烨烨的话，整个竞技场顿时响起雷鸣般的掌声。

    江凝激动的说道：“天啊，系统竟然让这些职业导致来当裁判，太不可思议了。”

    “这简直是大手笔啊，这些可都是高阶NPC啊！”张大炮笑道。

    “我就想知道，这些职业导师离岗后，一些想转职的玩家怎么办？”

    并不是所有人都在关注竞技赛。

    还有一些单机玩家趁着无人抢夺资源，此时此刻正在埋头升级。

    同时，也有部分生活玩家在不停的忙碌。

    江晓也不是第一次参加竞技场了。

    映射之前是用电脑玩的，什么活动都参加过。

    只是像这种身临其境的坐在这里还是第一次。

    这种感觉不是电脑游戏能够带来的。

    与此同时, 圆盘上的烨烨正在激情澎湃的演讲：“各位修仙者们，本次竞技赛分为个人赛和团体赛。”

    “其中个人赛分为职业决赛和综合总决赛，团队赛分为公会决赛和佣兵团总决赛，本次竞技场比赛规则如下，请所有修仙者们静听。”

    “第一，本次所有比赛禁止复活机制，但不包括拥有复活道具、复活技能等设定，允许出现伤亡。”

    随着烨烨第一个规则说完，整个竞技场瞬间鸦雀无声，紧接着就是激烈的议论声。

    “卧槽，禁止复活机制，岂不是说可以杀人了？”

    “这尼玛太残酷了，要是死在擂台上面，岂不是太冤了。”

    “要是没有复活机制的话，不知道有多少人会血洒擂台。”

    “卧槽，意思是可以杀人了，那我赶紧取消报名, 老子怕死。”

    “我也怕死，我们一起取消。”

    可是随着众人取消报名, 结果系统提示无法取消。

    也就是说, 所有报了名的人必须参赛。

    这一手直接让很多玩家懵逼了。

    特别是一些等级低、装备差、战力低的玩家，更是被吓得大哭起来。

    “妈妈，这个世界太残酷了，我要回家！”

    “我不想杀人，也不想被人杀，我害怕……”

    无论大家有多后悔，此刻已经无法改变。

    而江晓听到这个规则后，他首先想到的就是自己的亲人和朋友。

    特别是像江凝这丫头，虽然是隐藏职业，可她等级太低，操作又不怎么样，很容易被人克制。

    更何况，系统把隐藏职业划分为一类。

    这就增加了很多变数。

    除了江凝，叶轻舞几个人也是江晓担心的对象。

    虽然她们各自的实力都有提升，但距离真正的顶级大神还有很大的差距。

    或许是意识到江晓担忧的心情，叶轻舞说道：“放心吧，我现在的实力可比以前更强了。”

    “总之你小心一些。”江晓嘱咐道。

    “我没事的，你忘啦，你给了我一个复活戒指呢。”叶轻舞说道。

    江晓一愣，倒是把这茬给忘了。

    不过张大炮几个家伙还是要嘱咐一下的。

    近段时间，张大炮因为实力大增，整个人有点飘了。

    至于周雪宇和曾小山，实力也进步得很快，而且两个人都是属于那种谨慎型的，倒是让江晓不用担心太多。

    “规则第二条，比赛采取积分制，获胜得一分，失败不得分，最终根据积分排名，如果积分相同，则加赛PK，以此类推。”

    “规则第三，获胜条件：将对手打落擂台，或者杀死对手，也可自行认输。”

    “规则第四……”

    烨烨林林总总说了十几条规则，不过后面都是一些附加规则，没有多大的用处。

    最有束缚力的还是前面四条规则。

    特别是禁止复活机制，就这一点，就足以让很多人为之胆寒。

    一不小心，可能连命都没了。

    所以一些胆小的人怕的尿裤子了。

    对于一些大神来说，这些规则都不算什么。

    甚至说，他们拍双手赞成。

    这本来就是一个实力为尊的世界。

    很快，烨烨宣读规则完毕，整个竞技场上空突然出现了无数的烟花。

    即烟花结束之后，竞技赛正式开始。

    各位职业导师NPC主动前往自己职业的擂台。

    而玩家们也正式准备各自的比赛，有的不停的对照自己的序号，紧张得不停出汗。

    作为隐藏职业的各位大神，自然是在特殊的擂台。

    裁判是一个叫做雷欧的NPC，据说是帝国的一位总教头，身份非同一般。

    十万玩家可以自己挑选喜欢看的擂台，只要稍微动动手就能调节。

    “各位修仙者，因为你们职业的特殊性，所以将你们归为一类，我就是你们的裁判雷欧，希望大家能够拿出自己最强之力，争霸竞技场。”

    雷欧一番话过后，直接开始念序号。

    江晓是第六名，并不着急，他前面还有五个人。

    “请第一号双方上擂台。”

    伴随着雷欧宣布，两个身影几乎是同一时间登上擂台。

    让江晓有点意外的是，其中一个是立地成佛，也就是玉京大学的吕一，职业是地藏。

    而他的对手ID叫做我爱吃西瓜，职业是贤者。

    “咦，是小西瓜啊！”江晓顿时来了精神。

    当初用电脑玩游戏的时候，他就与我爱吃西瓜认识。

    (本章完)

