    “什么！兼任保安部长？！”

    叶飞的脸色顿时一变，随即摇头说道：“顾总，还是算了吧，赵部长不是做的好好的吗，我这样突然顶上去，不太好吧？”

    “有什么不太好的，我顾倾城看人的眼光还是挺准的，我说你行，你就行！”

    顾倾城脸色一沉，继而说道：“其实我早就想换一个保安部部长了，因为现在的保安部在赵启光的带领下已经变得一团糟了。

    这几个月，已经有很多人向我反应过赵启光的恶劣行径。

    赵启光在保安部拉帮结伙，调戏女员工，而且有些保安还在工作时间抽烟打牌玩游戏！

    现在的保安部已经到了非整顿不可的地步！如果再让他们这样下去，那到时候公司还有什么安全性可言？”

    虽然叶飞第一天就知道赵启光是个人渣，但听了顾倾城的话，他觉得赵启光简直就是人渣中的战斗机。

    尼玛，你抽烟打牌玩游戏也就算了，你还调戏公司的妹子，这实在是不能忍啊！

    叶飞看着此时因气愤而脸蛋微红的顾倾城，说道：“顾总，你看我才刚来公司两天都不到，就这样让我直接顶掉赵部长，恐怕赵部长会不服的吧！”

    “他有什么不服的，赵启光只是我请过来的员工，而我才是公司的总裁，他必须得听我的，要是不听，那就直接开除！”

    顾倾城玉手一挥，“叶飞，你尽管放手去做，我无条件支持你！”

    这一刻，顾倾城上位者的气息散发出来，魄力十足！

    不过也是，如果顾倾城没有这种魄力，那也不可能掌控这么大一个公司。

    毕竟商场如战场，虽然看不见硝烟，但却比真正的战争还要残酷。

    顾倾城能够一手创建倾城国际，而且即将上市，要是没有点能力和手段，那是不可能做到的。

    叶飞深吸了口气，眼神坚定地说道：“顾总，既然你都这么说了，那我就不推辞了。三个月后，我保证还你一个全新的保安部！”

    顾倾城微微一笑，说道：“我期待你能创造奇迹。”

    “那是必须的，飞哥我无所不能。”

    叶飞笑了笑，突然想到了什么，问道：“顾总，如果我去兼任保安部部长，那赵部长呢？”

    “赵启光降级为保安部副部长。”顾倾城说道。

    “呃……也行吧！”

    叶飞点了点头，心里却有些好笑。

    昨天那个赵启光还在自己面前耍威风，不知道待会当他听到这个消息的时候，他是不是会气的吐血？

    “叶飞，待会我让岚姐陪你一起去保安部宣布人事调令。”

    说着，顾倾城便打给了秦梦岚。

    “岚姐，你过来一下，我有事找你。”

    挂了电话没几分钟，门外就响起了敲门声。

    “请进。”

    门被推开，秦梦岚走了进来，她看了眼叶飞，随即向顾倾城问道：“顾总，你找我有什么事？”

    “哦，岚姐，你待会带叶飞去保安部宣布一个人事调令，从今天起，叶飞将担任保安部部长，赵启光降级为副部长。”顾倾城说道。

    秦梦岚微微愣了一下，看了眼叶飞，说道：“顾总，叶飞昨天才来，今天就让他做保安部部长，他到底行不行啊？”

    “咳咳……我说岚姐，什么叫我行不行？你这是在质疑我的能力。”叶飞轻咳了两声，说道。

    秦梦岚娇笑了声，说道：“叶飞，有没有能力可不是嘴上说说而已哦！”

    “岚姐，我会证明给你看的。”

    叶飞本来是不太想做这个保安部部长的，但此时此刻，他想做了。

    不是说他多喜欢这个职位，而是他想证明给这个女人看。

    一个小小的保安部还能难倒自己？

    “呵呵……好啊，叶飞，我期待你给我惊喜。”秦梦岚微笑着说道。

    顾倾城又交代了几句后，秦梦岚便和叶飞一起离开了办公室，朝着保安部走去。

    “叶飞，没想到你昨天来，今天就升职了，而且一下子就跳到了部长级别，啧啧，这升职的速度可比得上坐火箭了啊！”秦梦岚笑呵呵地说道。

    “我也是没办法啊，可顾总偏让我做，我就只能答应了。”叶飞摊了摊手，说道。

    “行了，顾总这是看得起你，你可得好好做啊，可不能辜负了顾总和我对你的期望哦！”

    “我会好好的做的。”

    叶飞咧嘴一笑，说道：“岚姐，虽然我成了保安部部长，但你还是我的领导哦，所以潜规则什么的还是可以尽管来……”

    “你这小混蛋，一天不调戏姐，是不是心里不痛快？”秦梦岚美目一瞪，说道。

    “是。”

    叶飞毫不犹豫地点头，咧嘴笑道：“谁叫岚姐这么漂亮呢，既然摸不着，总要过过嘴瘾吧！”

    “你这小混蛋，真是没个正形，我看呐，要是顾总发现你是这样的人，肯定会二话不说就把你给开除了。”

    秦梦岚笑着摇了摇头，随即问道：“对了，叶飞，你跟雷虎到底是什么关系？”

    “没关系啊！”

    “真没关系？”

    “真没。”

    “既然没关系，那刚才为什么你们俩偷偷摸摸地说悄悄话？”秦梦岚紧紧地盯着叶飞，说道。

    “嗨，我不是说过了吗，我跟雷虎就是不打不相识，仅此而已。”叶飞摆手说道。

    “切，信你才真是见鬼了！”

    秦梦岚白了眼叶飞，道：“你先去保安部，我去跟人事打个招呼，待会再过来。”

    “好嘞！”

    叶飞嘿嘿一笑，然后离开了。

    看着叶飞的背影，秦梦岚双眼一眯，心想，看来这个家伙还真不简单呢！

    叶飞哼着小曲儿来到了保安部，推开门就看见刘蛮一个人正在打扫卫生。

    “飞哥，你怎么来了？”

    刘蛮看见叶飞，笑呵呵地迎了上来。

    “我过来有点事，顺便给你带了点东西。”

    叶飞说着，便从口袋掏出了一张草稿纸递给了刘蛮。

    “飞哥，这是啥？”

    刘蛮接过草稿纸，有点蒙。

    “这是我根据你的体质写的一份通俗的锻体心法，你以后就按照这上面写的练。

    最多不过一个月，你的身体将会发生很大的变化。”叶飞说道。

    “发生很大的变化？难不成我还能变超级赛亚人了不成？”

    啪！

    叶飞一巴掌拍在了刘蛮的后脑勺上，笑骂道：“超级赛亚人个屁！这心法的作用在于强化你的筋骨，锻炼你的体质。

    毕竟，就你现在这虚胖的身体，想要变强，那无疑痴人说梦，所以你还是老老实实按照这上面的要求练就好了。”

    “呃……好吧。”

    刘蛮点了点头，选择了相信叶飞。

    “刘蛮，办公室打扫干净了没？！”

    这时候，门外传来了赵启光恶狠狠的声音。

    门被推开，就看到赵启光带着四个保安走了进来，一人嘴上叼着一根烟，看起来不像保安，像痞子。

    一进门，赵启光就看到了叶飞，他的眼里闪过一丝阴霾，笑呵呵道：“哟呵，这不是叶飞么？叶飞啊，你不去贴身保护顾总，怎么跑我们保安部来了？”

    “我来保安部有点事情。”叶飞笑眯眯地说道。

    “有个屁事情，这里是我的地盘，我不欢迎你，快点给我滚蛋！”

    赵启光不耐烦地摆了摆手。

    虽然他很想把叶飞揍一顿，但一想到叶飞的恐怖身手，他便忍了下来。

    反正这小子嚣张不了多久了，到时候等乔少的两个一流高手过来，那这小子铁定完蛋！

    “我要是不滚呢？”叶飞笑着反问道。

    “你要是不滚，我就……”

    “你就怎样？”

    “我就告诉顾总，说你妨碍我们保安部的正常工作！”

    这话一说出来，赵启光自己都觉得没底气。

    妈了个巴子，要不是因为知道这个家伙身手强悍，自己哪能这么憋屈？

