    这一切竟然和他当初所想象的完全不一样。

    那表哥的眼中自然是出现了一个慌乱。

    哥哥见着他如此这般，自然也是轻轻的，叹了一口气开口说道。

    “从一开始的时候，我们便不知我们到底是哪里得罪了你，明明是你们之前抢走了我们的家业。”

    那人微微地低下了脑袋，脑子便开始仔细的回忆起来了当时的场面。

    他实在是有些想不起来了。

    当初自己确实是没有想到这么多证据，但是这个父母却说是他们所做的这一切。

    也正是因为如此，所以他才会大费周章的做了这么多。

    可现在好不容易快要成功了，这些人却告诉他们，从一开始他就已经做错了。

    “可如果不是你们的话，那可能会是谁呢？”

    不知道过了多久以后，他这才缓缓的抬起头来望向了他们。

    此刻他真的是有些不太能够理解。

    一旁的哥哥又怎么可能会知道呢？

    从很小的时候他都已经进了府，对于外面的事情本来是浑然不知道。

    直到后来他突然听到了关于他表哥的消息，所以才想要制出一些药来报仇。

    但那时被张启海发现了，他们的这个计划，后来他也就放弃了。

    本来就是上一辈恩怨道也没有必要来实施，在下一辈的身上。

    所以此刻他自然是轻轻的摇头开口说道。

    “我又怎么可能会清楚呢？”

    看来这一切的一切都算得上是一个乌龙。

    一旁的张启海自然也是立马开口道。

    “既然我们现在误会都已经解开了，那也没有必要一直这样针锋相对了。”

    可是谁知道那个人却一直深深的埋着自己的脑袋没有再开口说话了。

    此刻他的脑子里面现在像是一团乱麻。

    这好像是无数团丝线缠绕在脑海之中似得让他无论怎么样都得解也解不开。

    他实在是不敢相信自己，相信了这么多年的事实，到最后竟然只不过是一场乌龙。

    不可能……

    自己的爹娘怎么可能会骗自己呢？

    大家见者他没有再开口说话，整个人像是被胶水粘在了原地似的一动不动，眼中自然也是出现了些许的疑惑，不知他这到底是怎么了。

    突然在一瞬之间，他立马抬起了手，然后变拿出了一只佩戴在腰间的枪，直接指向了面前的哥哥。

    见到这样的一幕，那哥哥自然也是感到有些诧异，连连往后退了一步。

    他原本才清醒过来，整个人的身子自然不像平常那样好的。

    眼下他自然是没办法和他好好的打一架。

    “你这是干什么？”

    原本一切都已经解释清楚了，可是他实在是不知道为什么他现在还要做出这样的举动。

    那人却像是疯了一般一直不停的摇头开口说道。

    “你们都在骗我！我的爹娘又怎么可能会骗我呢？这一切本来就是你们做的，只不过是你们不想承认罢了！”

    没想到事到如今他竟然还说出来了这样的一番话，简直是让人不可置信。

    随后他便一声令下。

    “所有人把现在的这些人全给我抓起来！”

    他所带的那群人自然也是立马乖乖的照做了。

    一瞬之间这种局势便发生了翻天覆地的变化。

    张启海原本是想要逃脱的，可是现在也已经来不及了。

    所有的人都已经被换成了她们的人。

    在房间外面的那一批人，自然也是能够听到里面的这些动静的，但是无论怎么他们现在也不能够做出什么举动。

    若是在这时暴露了什么的话，对他们来说都不算是一个好事情。

    他们必须要找到一个合适的时机，然后再进来解决这一切。

    “你们全部都在骗我！别以为我不知道这一次的一切，也只不过是你们的缓兵之计罢了！”

    看来有时候人只相信他愿意相信事情，就算他们给他解释再多，他也不可能相信的。

    既然如此，那只能够用暴力行为了。

    张启海仔细观察着每一个人的举动。

    发现此刻他们都已经被擒住了。

    只见表哥抬起了枪来，直直地抵着哥哥的脑袋，随后一字一顿的开口说道。

    “就算再怎么样，你们也不能够直接放火上了我们全家啊！而且再说了，这本来就是上辈子的医院，凭什么我的那些弟弟妹妹们也要受苦！”

    大哥哥见着他无可救药的样子，最终也只能够轻轻的摇了摇头。

    刚才自己就已经给他解释了，这么多可是她竟然一个字都没有听清楚。

    既然如此，那倒也没必要自己去给他解释了吧。

    “做了就是做了，没做就是没做，不是我做事情我自然也不可能会承认的。”

    若是他想要在这个时候解决自己的话，那他也懒得反抗了。

    反正这现在才刚清醒过来，本来身体就没有恢复好。

    而且所有人都已经被擒住了，整个局面对他们来说是非常的糟糕的。

    如果是能够让自己用的生命去挽回大家的话，那他也是愿意的。

    “我只有一个请求，那就是不要伤害到其他无辜的人。”

    可那表哥听到这话以后嘴角却勾起了一抹冷笑，然后边立马摇头开口道。

    “当初你们伤害那些无辜的人时候，怎么没有想到这一点呢？”

    没想到他现在竟然还如此的执迷不悟。

    既然如此那哥哥自然也是不可能会白白的牺牲自己的性命，而且还让这么多无辜的人一起和他丧命了。

    他仔细的观察着周围，看看有没有什么能够让自己利用的东西。

    如此一来便能够在关键的时刻进行反击。

    外面的这些人自然也是听到了里面的东西，发现里面已经发生了一些变化。

    其中几个人立马朝着老大方向靠近了一些微微，压低了自己的音量，开口说道。

    “里面似乎已经发生变化，我们现在要进去吗？”

    听闻此话，那老大倒是立马摇摇头，脸色变得非常的严肃。

    “现在还不是时候。”

    他必须要抓紧一个时机，然后进去。

    既然老大都已经开口说出来的这一番话，他们也不好再多说一些别的什么。

