    

    陈阳说的没错，她这一次来就是找那两件衣服的。

    上次在陈阳家洗了澡，没有地方放就挂在了澡堂里，但是没想到回去的时候，忘记拿了……

    今天忽然想起来的时候，心里还在祈祷陈阳并没有看到呢。

    但是没想到，陈阳不仅看到了，而且还把她的衣物挂在了他自己平时晾晒衣服的地方。

    这让吴可欣害羞的无地自容，真想找个地缝钻进去。

    当然了，地缝是不可能出现的。

    所以她只能红着脸低着头走到了衣物下面，将那两件衣物取下来，然后转身就离去了。

    看着吴可欣脸红到极致的模样，陈阳忍不住的笑了笑。

    “不就是两件衣服吗？有必要尴尬的一句话都不说吗？没礼貌！”

    陈阳笑着调侃了一句，然后转头来到了医馆，并且在医馆里折腾了起来。

    这个时候天色虽然已经快变黑了，但是距离真正的天黑还有一段时间。

    陈阳想趁着天还未完全黑的这个时间段，去李小娥家看看李小娥。

    李小娥今天摔断了腿，虽然自己已经给她治好了，但是行动终归是有些不便的。

    所以陈阳想去看看，李小娥有没有啥要让自己帮忙的。

    而且陈阳还有一些问题，想要问问李小娥。

    在医馆里折腾了一会，随后带着一些医疗物品，陈阳就走到了李小娥家，敲了敲门。

    “嫂子，你在家吗？”

    陈阳冲着屋内喊道。

    屋内躺在床上的李小娥听见是陈阳来了，连忙穿上了外套。

    “阳子，嫂子在家，你直接进来吧。”

    “好。”

    陈阳闻言直接就推门走了进去。

    陈阳一进屋，就看到满脸虚弱的李小娥，穿着一件外套，靠坐在床头上。

    透过衣物，陈阳隐约还能看见，李小娥没穿小衣服……

    不过仅仅是看了一眼，陈阳就收回了目光。

    “嫂子，今天感觉怎么样？有什么很不舒服的地方吗？”陈阳走到床前，关心的问道。

    “没有，吃了你给的药之后，下午的时候有一些疼，不过我现在感觉好多了。”李小娥摇摇头道。

    “嗷，没事就好，疼痛感那是正常的，那说明嫂子你的骨头正在续接！”陈阳解释道。

    “原来是这样。”

    李小娥点了点头，然后继而问道：“阳子你这个时候过来，是有什么事情吗？”

    “嗯……也没啥事，就是来看看嫂子你的情况，还有看看有没有啥需要我帮忙的。”陈阳说道。

    “嗷！这样，那真是谢谢你了，不过嫂子的情况很好，也没啥需要帮忙的，”看着如此热心的陈阳，李小娥心里不由的对陈阳的好感又加强了些。

    巴不得妮子早点回来，自己也好趁早撮合陈阳变成自己的女婿。

    “呵呵，嫂子你没事就好。”

    陈阳笑了一下，然后从自己的兜里掏出了一颗野山菌，然后递给了李小娥。

    “嫂子，我今天过来其实还有个事情想问你一下，就是你平时在山里采蘑菇的时候，见过这种蘑菇吗？”

    陈阳这颗野山菌，是今天从临天下大酒店拿回来的。

    在看到野山菌的时候，陈阳就想到了李小娥。

    因为李小娥每天都在山上采蘑菇，说不定见过野山菌，所以陈阳要想从大山里面找到野山菌，肯定得先来问问李小娥。

    李小娥接过陈阳递上来的野山菌，好好的看了几眼。

    然后直接就点头，并且开口说道：“这种蘑菇我见过，在老槐树林子里面有一大堆呢，不过我觉得它长的丑，肯定卖不出个好价钱，就没动它们。”

    陈阳闻言，顿时一喜！

    柳河村身后的大山里，果然也有这种野山菌！

    “怎么了阳子，这种蘑菇有什么稀奇的吗？”李小娥看着陈阳满脸喜色的模样，不禁好奇的问道。

    “没啥，嫂子你既然没事的话，我也就先走了，你要是有什么事情，随时来医馆找我。”说完，陈阳直接起身，然后就从李小娥家离开了。

    看着陈阳急匆匆的来，急匆匆走的模样，李小娥满脑子的雾水。

    从李小娥家离开之后，陈阳立马回到了家里，然后打开了手机，开始查阅关于蘑菇移植的一些知识点。

    从刚才李小娥的话语中可以听出来，在后山的老槐树林子里，有许多的野山菌。

    既然如此，自己不仅可以去采，而且还可以想点办法，将那些野山菌全都移植过来。

    这样，自己以后岂不是有摘不完的野山菌？

    一斤野山菌七百块，想想陈阳都忍不住的发笑。

    “看样子，用不了多久，我就要成富豪了！”陈阳满脸激动的翻阅手机，查看关于一些野山菌的移植技术。

    但是查看了一圈，陈阳不由的大感失望。

    因为从网络上的许多资料看来，基本上所有的野山菌，都是不能进行移植的。

    只能放置在原先的地方，才能存活。

    如果要是进行移植的话，会导致所有的野山菌，集体死亡。

    看到这么多，野山菌不能移植的消息，陈阳刚被提起来的兴奋，瞬间又降低了下去。

    不过没有失落多久，陈阳又斗志高昂了起来。

    “既然不能移植，那我可以模仿它们生活的环境进行种植啊！”陈阳双眼一亮，又找到了一条新的道路，当即立马又开始查阅关于种植野山菌的技术问题。

    查阅了一番后，陈阳心里也有数了。

    野山菌想要养殖其实并不难，难就难在看能不能制作出野山菌最理想的生存环境。

    如果能造出跟野外一样的生存环境，野山菌在哪里都能生存的。

    了解到这些消息，陈阳种植野山菌的想法，愈发的坚定了起来。

    “养殖场，野山菌培育场，一起搞！肯定能发大财！明天就去跟吴可欣商量商量！”陈阳兴奋的说道。

    咕噜。

    陈阳正兴奋着呢，突然肚子咕噜叫了一声。

    陈阳抬头看了一眼外面的天色，已经完全黑暗了。

    见此状况，陈阳才想起来，自己还没有吃晚饭的呢。

    摸着干瘪的肚皮，陈阳从床上爬了起来，然后走向了厨房，准备给自己做顿晚饭吃。

    但是刚从内屋走出，一团巨大的黑影就冲向了陈阳。

    陈阳对于黑影的到来一点防备都没有，当即还被吓了一大跳，但是站定身形后才看清。

    原来是金雕回来了。

    金雕是从高空降落，叼着两只野兔落在了后院的中的桃树上。

    看着狩猎回来的金雕，陈阳忍不住的笑了笑。

    原本他还以为，自己把它放出去就不会回来了呢，没想到它狩猎了之后，还回来了。

    陈阳忍不住的走上前，来到了桃树底下。

    “下来。”

    陈阳对着金雕说道。

    啾。

    金雕呆呆的啾叫了一声，然后将脚下的兔子挂在桃树上，就飞了下来。

    它双腿着地，歪着头扑腾着翅膀好奇的看着陈阳。

    陈阳被金雕的呆萌模样给逗笑了，于是伸出手摸了摸它的头，并且说道：“既然你回来了，那你以后就跟着我吧，给我当小弟，以后保你吃好睡好、”

    陈阳这么说，只是想逗逗乐。

    但是没想到，金雕似乎听懂了陈阳说的话似的。

    居然还啾啾叫着，回应了陈阳，似乎答应了陈阳的提议，要给陈阳当小弟。

    “哈哈，行！那就这么定了。”陈阳哈哈一笑，摸了摸它的脑袋，然后转身又走了。

    金雕狩猎回来了有饭吃，自己还没做饭呢。

    陈阳急匆匆的走到厨房，开始给自己做起了饭。

    同时院子里的金雕看到陈阳走了，原地振翅一跳，直接跳上了桃树，低头开始吃起野兔来。        

