    阳光散在带有薄雾的街道上。

    即将散去的薄雾，散发着浓郁的湿润感。

    让行走在街上的人们越发的难受了。

    尤其是那些搜查了一夜的巡警，赏金猎人们，露水、薄雾，早已经侵湿了他们的衣衫，冷冷的，黏黏糊糊的，让他们十分的难受。

    而且，他们一夜未睡，精神高度集中，这让他们大多困倦疲惫，不过，就算这样，他们依旧瞪大了双眼，搜寻着任何可疑的人。

    当一夜毫无所获，他们知道眼前这个时候就是最重要的时刻了。

    可惜的是，任凭他们如何寻找，都无法找到秦然与莱利的踪迹。

    即使是带着莱利，秦然依旧凭借着C-级别的感知，未卜先知般的趋利避害，往往那些巡警、赏金猎人才刚有所行动，就会被秦然察觉，然后轻松的避开。

    而其中，莱利也发挥着相当的作用。

    身为情报贩子的莱利，几乎熟悉整个城市的所有大街小巷，宛如一副活地图。

    当然，莱利的作用远远不止这些。

    对方脑袋里的秘密情报，让秦然省下了相当的时间。

    如果没有莱利，秦然根本想不到Mr.Big，这座城市的地下国王，竟然会蜗居在一个理发店内。

    而且，对外的职业竟然是理发师。

    眼前的理发馆是一个临街的店铺，门脸不大，一扇进出的门和一扇能够看到店内的窗户。

    在窗户上贴着一些广告词。

    和周围的鞋匠铺子、杂货铺子完全一样。

    而店铺的老板、理发师也没有什么特殊的。

    身材有些发福，个头不高，面容和蔼的中年男人。

    当秦然、莱利走进来的时候，对方一边给客人刮着胡子，一边还笑着打着招呼。

    “两位需要理发？”

    “还是刮胡子？”

    笑容、问候，对方都好似是一个真的理发师，如果不是从他出现在店铺周围，就一直有着十数道目光仿佛刀子一般扫视着他的话。秦然差点就信了。

    秦然完全可以想象，如果有人突然想对这位看似和蔼的理发店老板下手的话，会是什么样的下场。

    恐怕一瞬间，就得被打成筛子。

    甚至。秦然猜测，周围的鞋匠铺子、杂货铺子之类的，也都是眼前这位理发店老板的手下开的。

    包括那些会时常光顾的客人，也都有着类似的身份。

    至于理发店内？

    秦然听到了墙后面、洗漱间帘子后，不下五个人的呼吸声。

    而且。在那刮胡子的躺椅上，还有一个身材壮硕的男人。

    对方的脸上涂抹着白色的泡沫，双眼看似是闭上，享受着理发师的服务，但秦然肯定，一旦发生了什么事情，对方会立刻暴起将为他刮胡子的理发师挡在身后。

    安全十足！

    看似一个普通的临街铺面，完全就是对方的大本营。

    秦然评价着。

    “M、Mr.Big，我们需要帮助！”

    按照与秦然的约定，莱利略带紧张的开口了。

    事实上。如果不是秦然还站在身边，莱利在面对Mr.Big时，绝对会很干脆的匍匐在地。

    就如同莱利自己说的那样，面对比他强大的人，他一向都是卑躬屈膝的！

    而Mr.Big在莱利的眼中，那就是无与伦比的强大。

    “抱歉，这位客人，您说什么？”

    “我听不懂！”

    理发师一脸的迷惑。

    “Mr.Big，我知道您有着规矩……”

    “你既然知道我的规矩，那是什么让你有胆子跑来这里的？”

    莱利还想要说什么。但是却被理发师……不，是Mr.Big打断了。

    上一刻，看起来还很是和蔼的人，在下一刻就变得狰狞恐怖起来。面容还是那样的面容，但气质却是大变。

    那双本该带有笑意的眼睛，变得冰冷。

    变得漠视他人。

    变得俯瞰一切。

    那给客人刮着胡子的小刀上，似乎溢出了鲜血。

    从点点血滴开始，然后，变成了鲜血的潮汐。

    莱利一瞬间。就被这潮汐淹没了，他惊恐的踉跄后退，如果不是秦然扶了一把，绝对会跌倒在地。

    但即使这样，也是面色苍白，大口喘气。

    【震慑：你在对手震慑的范围，你的精神通过了判定，没有异常状态发生……】

    秦然扫了一眼出现在视网膜上的战斗信息。

    不由诧异的看了看着眼前的Mr.Big。

    他没有想到，对方仅仅依靠气势就能够形成【震慑】效果。

    不过，秦然的诧异一闪即逝。

    毕竟，相较于那尊青铜巨棺散发出来的【震慑】，对方由气势形成的【震慑】虽然值得惊讶，但却不足为虑。

    就好似见识了惊涛骇浪后，再去看湖水涟漪。

    高下立判。

    看了眼还惊魂不定的莱利，秦然上前一步，将莱利挡在了身后，原本按照两人的计划，他应该在莱利说明来意后再出场，以手中的‘筹码’获取更多的主动权，但Mr.Big突然爆发出的气势，打乱了这一计划。

    秦然看着眼前Mr.Big双眼中的漠视、俯瞰，有理由相信，这就是Mr.Big想要的效果。

    对方习惯了强势，不会放弃主动权。

    而且，对方这样做，似乎是吃定他们了。

    “你们既然来到了这里寻求我的帮助，显然你们手中有着筹码！”

    “而能够让斯芬迪克痛苦的事情，我都很喜欢去做。”

    “交出你们的筹码，如果让我感到满意，并且献上你们的忠诚，我会让你们活下去。”

    Mr.Big满是施舍口吻的话语，证实着秦然的猜测。

    而这绝对不是秦然想要的。

    秦然摇了摇头。

    “我们想要的是合作！”

    “不是奴役！”

    声音平和的说道。

    对方所谓的‘活下去’是什么，秦然心知肚明。

    “合作？”

    “你们有什么资格？就凭你们手中的筹码？”

    “还是依靠着你解决了斯芬迪克的一些手下？或者是你认为你真的干掉‘刽子手’卡鲁亚克？”

    Mr.Big看着秦然，径直的笑出了声。

    表情中，更是带着玩味。

    似乎秦然的所作所为，在他眼中是一钱不值。

    “我们的资格，Mr.Big你明白！”

    “我的筹码也远远比Mr.Big你想象中的多！”

    秦然丝毫没有变化，语调依旧平和。

    说多错多，在无法掌握更多的信息时，秦然选择咬定了其中的一点：筹码！

    就如同Mr.Big知道他们来这里是为了什么一样。

    对方既然选择了见他们，那就必然对‘筹码’是上心的，远不是对方表现的那样不在乎。

    “哦，那你需要亮出你的筹码！”

    “你千万不要说野兽食人事件和斯芬迪克有关系，这件事情我早已经知道了！”

    “甚至，勒纳在某种程度上来说……也是我的人！”

    Mr.Big一字一句的说着。

    态度更是步步紧逼，他抬起手一挥。

    立刻，周围埋伏的人，全部走了出来，手中的枪口直直的对准着秦然、莱利。

    周围如刀子般的视线，也越发的冷冽。

    那装作客人的壮汉，更是直接站到了Mr.Big的身边。

    秦然面容不变，心底却是一惊。

    并不是因为眼前突变的局势。

    他早就知道这些人的存在。

    真正让秦然惊讶的是Mr.Big的话语！

    通过报纸上勒纳留下的信息，秦然暂时假设了一个关系线：野兽食人事件和勒纳手中的东西有关系，而这件东西又被斯芬迪克财团‘收回’，由此推断野兽食人事件和斯芬迪克财团有关系。

    按照最初的想法，秦然是想要依靠这条假设的关系线来获取对方的信任，让对方相信他知道的更多。

    但是，眼前显然行不通了！

    对方竟然超出他预料的知道这一点！

    “对方必然在斯芬迪克财团安插了人手，而且这个被安插的眼线，必然是能够接近高层的人！”

    “只有这样才能够发现这种极端隐秘的事情！”

    秦然立刻想到了这一点。

    不过，绝对不可能是勒纳。

    至于对方所说的勒纳也是对方的人？

    秦然是完全不信的。

    那只是一种言语的攻势，更多的是‘诈’。

    可看透对方用意，对现在的秦然并没有任何的帮助。

    他因为意外，依然陷入了困境！

    他该怎么办？

    秦然心底急速的转动起来。

    PS颓废求订阅！求月票！求订阅！求月票！求订阅！求月票！

    重要的事情说三遍~(未完待续。)

    
