    马飞浩的话让马煜突然停下脚步。

    看着马飞浩一副摩拳擦掌的期待模样，马煜面沉如水，这家伙居然也和韩三千有过节？

    如今的韩三千，即便是他也只能够小心翼翼的照顾着，马飞浩居然还痴心妄想的报仇？

    “们有什么过节？”马煜沉声问道。

    马飞浩眉飞色舞的说起了赛道的事情，自然少不了添油加醋，把自己说成了弱势方，而且越说表情越委屈，就差点流眼泪了。

    马煜很清楚马飞浩是个什么人，对于他的添油加醋也心中有数，而且即便他说的部都是真的，这个仇，马煜也不敢帮他报。

    “幸好是给他跪下了，如果是他给跪下就完了。”马煜听完马飞浩的故事之后，一脸庆幸的说道。

    马飞浩不解的看着马煜，当舅舅的，听到自己的侄儿受委屈，他竟然还能这么淡定？

    “舅舅，把他交给我吧。”马飞浩说道。

    “从今天开始，老老实实给他当狗腿子吧，只有这样，才能够活得更久。”马煜说道。

    “啊！”马飞浩错愕的看着马煜，疑惑的说道：“舅舅，让我给这个废物当狗腿子，这怎么可能。”

    马煜冷冷一笑，尽管马飞浩是他的亲侄儿，但是马飞浩对韩三千的评价，依旧让他非常不爽。

    这可是翌老要亲收的徒弟啊，即便是他也没有资格评价韩三千，马飞浩又有什么资格？

    “哼。”马煜冷冷一哼，说道：“知不知道韩三千现在是什么人？”

    “什么人？”马飞浩一头雾水，他认为韩三千现在落在马煜手里，由马煜交给他报仇应该是理所当然的事情，毕竟马煜是他舅舅，胳膊肘总不能朝外拐吧，可是看现在这种情况，马煜似乎要袒护着韩三千。

    “有个大人物要收他为徒，这位大人物的地位可比我高多了，今天我要是再来晚点，恐怕我自己的性命都不保，认为还有资格报仇吗？除非想要马家家破人亡。”马煜淡淡的说道。

    马飞浩一脸震惊的看着马煜，在他心目中，马煜已经是地位非常厉害的人物，而一个更厉害的人，居然要收韩三千做徒弟？

    这废物是走了什么狗屎运，竟然能够成为大人物的徒弟。

    “舅舅，我没有报仇的机会了？”马飞浩不甘心的说道，之前的心潮澎湃和现在的一盆冷水，心理落差大得他无法接受，而且还要让他给韩三千当狗腿子，这更是他不愿接受的事实。

    “最好不要有这种念头，一点也不要有，不然的话，哪怕是我也保不住，而且还会被害死。”马煜严肃的说道。

    看着马煜严肃的表情，马飞浩知道他没有说谎吓唬自己，这也就意味着，他一辈子也没有报仇的希望了。

    “其实给他当狗腿子，对来说有很多好处，因为他师父的地位，是无法想象的存在，或许马家能不能走上真正的巅峰，就看能不能让他高兴了。”马煜说道。

    溜须拍马这种技能对马飞浩来说是惯用的，只是用在韩三千身上让他接受不了而已，毕竟他跟韩三千有仇，这是华人区所有世家子弟都知道的，而且他也在那些人面前放过狠话，一定要亲自报仇。

    在这种情况下，如果他成了韩三千的狗腿子，岂不是要被人笑掉大牙。

    “我知道爱面子，但是面子和性命相比谁更重要，我相信很清楚吧。”留下这句话，马煜扛着韩三千离开了。

    马飞浩愣在原地许久，面子固然重要，但性命显然更加重要，如果连命都没有了，面子还有什么意义？

    马飞浩可不是那种抛头颅洒热血的人物，为了一点面子而丢掉性命的事情，绝对不是他能够做出来的。

    叹了口气，马飞浩自言自语的说道：“当狗腿子就当吧，只要能够有机会让我的地位变得更高，就算是给他当狗腿子又算得了什么呢？”

    在马煜带韩三千离开之后，关心韩三千状态的戚依云一直远远的跟着，她不敢轻易靠近，但是又不愿意舍弃韩三千，毕竟韩三千现在身受重伤需要治疗，而且戚依云也不知道马煜把韩三千带走想干什么。

    当马煜察觉到这一点之后，停下脚步对戚依云招了招手。

    戚依云见状，硬着头皮走到马煜身边。

    “是他什么人？”马煜对戚依云问道。

    “朋友。”戚依云说道。

    马煜淡淡一笑，男女之间的朋友？戚依云看韩三千的眼神，可不只是朋友那么简单而已。

    “跟我走吧，正好可以照顾他。”马煜说道。

    戚依云连连点头感激。

    韩家别墅一事，最终以一种很奇怪的方式落幕，除了韩啸和韩天生之外，谁也不知道马煜为什么要保护韩三千，但是在他们看来，韩三千这一次输了，而且输得非常狼狈，连还手的机会都没有。

    不过众人心里也很清楚，这件事情并没有真正的落幕，棺材还放在韩家别墅门口，韩三千必然还会卷土重来。

    几乎所有人都在内心期盼着那一天的到来，他们知道，下一次，才是真正决定生死的时候。

    韩家别墅。

    韩嫣跪在韩天生面前瑟瑟发抖，韩三千抖露出了云城所发生的事情，直接将韩嫣打入了万丈深渊，亲手弑弟，这等大逆不道的事情对韩天生来说是不能容忍的，而且如今韩立也死了，韩家家主之位，他决不允许落在一个女人身上。

    当然，韩天生知道，韩家已经在逐渐的走向灭亡，韩三千作为翌老的亲收徒弟，和韩家已经完不是一个层面的人物，而他对待韩三千的态度，必然会引来韩三千的报复。

    或许在韩三千报复的那一天，就是韩家灭亡的时候。

    但是在这之前，韩天生还是要尽量稳住韩家的局面。

    “爷爷，我错了，希望给我一次机会。”韩嫣跪在韩天生面前求饶，家主之位的权利让她迷，但这时候，她已经顾不上权利所带来的痴迷，只希望不要受到韩天生的惩罚。

    韩天生在众人面前丢脸之后，这时候心情非常不爽，又怎么可能会放过韩嫣。

    对于重男轻女的他来说，韩嫣虽然是韩立的亲生女儿，但他却从不把韩嫣当作族内人，韩嫣的存在价值，是嫁个好人家，为韩家拉来联盟，而如今韩嫣杀弟的事情曝光，还有谁敢娶这种狠毒的女人呢？

    “打断双腿，从今天开始，不能离开韩家一步，紧闭到老。”韩天生面无表情的说道。

    慌张的韩嫣不断磕头，额头很快就磕出了血，说道：“爷爷，求求，求求给我一个机会，不要打断我的腿，不要啊。”

    韩天生看了韩啸一眼，显然没有留情的打算。

    韩啸走到韩嫣身边，一言不发，两拳轰碎了韩嫣的膝盖骨。

    韩嫣疼得满地打滚，凄惨的叫声让每个韩家人背脊发凉，他们都低着头，连看也不敢多看一眼韩嫣。

    “从今天开始，韩家家主之位，由我暂任。”韩天生说道。

    韩家是由韩天生一手建立，他的这番话，自然没人敢有意见，而且韩嫣的下场就摆在面前，他们也没有胆子在这时候去触怒韩天生。

    韩天生深吸了一口气，回到自己的小院，不过他的气势与之前相比，明显萎靡了许多。

    他万万没有想到，韩三千这种废物，居然能够如此好运，就连天启的大人物都要收他为徒。

    韩天生不是个坐以待毙的人，他要想办法逆转局面，不能让韩家以这种方式毁灭。

    <!--over-->

