    叶如歌的话到这里突然停下，对面的男人一瞬不瞬盯着她，等着她说下去。

    只不过他此刻看她的眼神像是在说，她的停顿是在想借口，编理由。

    叶如歌想了想后继续说：“还是先谢谢你在火场里救了我，害你受了那么严重的伤。”

    霍彦西终于忍不住了，不无嘲讽的冷哼一声：“废话少说，你的解释是什么？想好怎么说了？”

    听他这话的意思她便明白了，他认为她要开始扯谎。

    所以她根本不用跟他说那些场面客套话。

    “霍总，这事涉及到我的个人隐私，可以这么说，除了我丈夫，没人知道这件事了。”她倏然一副很认真严肃的样子。

    这话就让霍彦西心底泛起一丝好奇了，而且她这个样子倒是不像要骗他。

    “我要你给我一个解释，你跟我说你的隐私干什么？”他依旧冷笑。

    叶如歌直视他，一字一句道：“因为……正是这件事才导致我在火场里情绪失控，把你当成了他……”

    “他？”霍彦西越听越不明白了。

    叶如歌垂眸：“一个让我差点死在火海里的人。”

    霍彦西拧眉，没再开口了。

    她接着说：“其实在我嫁给现在的丈夫前，我已经结过一次婚，我的前夫……他是个渣男混蛋，他在外面找了小三，后来小三联合他要把我弄死，他们让我差点死在大火里。”是车子爆炸的燃烧起来的大火。

    霍彦西双眉紧蹙的直视她，心里不可能没有震惊。

    只是……她这些话怎么听起来怪怪的？

    “按照你的意思，我和你那个渣男前夫很像？”不然她为什么把他当成混蛋前夫？

    叶如歌看到他的脸色比刚才黑沉了不少，心底冷笑，说什么像，就是同一个人。

    “是……有那么点像。”

    她这回答让霍彦西的脸更加阴沉了，语气冷冷的道：“你说我像渣男？”

    很想回他一句，不是像，他就是。

    “我不是这个意思，我是说当时在火海里，我的心理阴影都被勾起来了，那些火那些烟让我脑袋不清醒，你刚好又在我面前，我昏了头脑把你看成了他。”

    霍彦西听完她的话，没有立即开口，又在审视她了。

    她很淡然的迎接他的目光。

    说实话，此刻的她毫无破绽……

    她推他去火海，要他的命，还有她眼中的恨都是因为把他当成了渣男前夫。

    如此合理的说辞，如果他还要怀疑，那真的是鸡蛋里挑骨头了。

    须臾，霍彦西收回了视线，面无表情的样子让人猜不到他现在是什么想法。

    叶如歌也没有把握自己这个说法能过关，不能把霍彦西当傻瓜。

    只是她接下来听到他说：“既然如此，那我接下来的治疗就由你来照顾我。”

    她一怔，他提出这个要求是相信了她的说法？

    她缓了下回过神：“我照顾你？这不合适吧？”

    霍彦西鹰眸浅眯：“我这伤都是为你受的，你来照顾我不是天经地义的事？”

    她扯扯唇：“话是这样说没错，可……你现在毕竟有了未婚妻。”而且严蕾还非常愿意照顾他。

    未婚妻？

    “这婚事还没定。”

    叶如歌瞧瞧他，那么快就要悔婚吗？

    渣男也不过如此……

    “怎么？你不愿意负责？”见她犹犹豫豫的，他的脸又沉了。

    她扯唇微笑：“也不是不愿意……霍总，你能不能告诉我，你为什么要救我？”还不只是一次，这完全不符合他的做事风格。

