    “都安排好了吗？”

    当最后一只小猫咪叼着小鱼干隐没在夜色中的时候，荒的耳畔也传来了少女温柔的声音。

    “嗯。”

    “希望这些忍术能够让他们尽可能的再缩短一点与木叶忍者之间的差距吧。”

    少年轻轻颔首，眼中也显露出一抹凝重之色。

    因为他清楚的知晓，自己现在所拥有的力量虽然已经初具规模，更是能够在一夜之间无声无息地占领下一个多方潜伏的国度。

    但是，这还远远不足以和木叶这样的庞然大物单对单、硬碰硬地进行正面对抗。

    这并非是荒的妄自菲薄，

    甚至事实上, 在高端层次、在上层建筑的对比中，其所拥有的力量已经完全不逊色于任何一个大型的忍村！

    血龙眼·千乃，史上最强大的一批忍刀众，尸骨脉·辉夜君麻吕，半神·山椒鱼半藏，星隐村百年不出的天才·夏日，具备极强感知、治愈、封印能力的漩涡一族遗孤，无尾之尾兽·干柿鬼鲛，等等等等。

    再加上他的泉。

    这样的阵容，这样的积攒，令之在面对除却废柴【绝】，全员皆是精英的【晓】时，都能够表现出无所畏惧。

    但是，一个大型忍村，一个能够位足于忍界顶峰的忍者势力，真正的底蕴在于经验，在于人！

    【单对单，遇见开启写轮眼的宇智波必逃之。】

    这是砂隐村顾问·千代婆婆给予出宇智波一族的最客观评价，也令诸国的忍者都清楚地认知到了这一族的恐怖。

    不过，在这极具威慑的言语之后还有着下文。

    【二对一，掏后心！】

    即便是面对顶尖的血继限界·血轮眼，也能够通过人数的优势将质量的差距抹平，又逞遑是荒手下那些并没有真正意义上经历过战争洗礼的血继限界者呢？

    他们的能力与特殊性, 大抵是和最初侵入木叶的六道佩恩相近。

    在对敌的一瞬能够发出情报以外的战力, 能够瞬间撕裂木叶的防御。

    但是, 只要给予这个经历过无数战争洗礼的古老村子一点时间, 最先营造出的优势将很快被经验与人数推平！

    这是借由今夜的‘闹剧’, 荒对于木叶普通忍者与暗部精英整体审视得出来的结论。

    仅仅是在村子内围追一个还未成年，还未正式从木叶毕业的小家伙，就出动了过百的忍者。

    这样的数量就已经能够和整个星隐村，和当下的雷光团相对标！

    且在场的那些家伙无一不是气息稳固、血气方刚，即便是在自家村子内、在自己的地盘上都隐约维系戒备姿态与战斗阵型的任务老手与精英！

    面对这样一个随时随地都能够保持谨慎小心，保证各自结营，相守相望的对手、假想敌，是他的那些因为体内血脉不同，天生就多一份傲骨的部下所能够比拟的吗？

    不能！

    明显不能！

    当然，这还只是木叶力量所显露的冰山一角，是属于普通忍者范畴的一些家伙！

    再加上各族、各世家的精英，加上守备在各个要地、立于自身岗位上的执勤人员，还有隐匿在地下的根部、暗部，以及驻守于漫长边境线的忍者大军！！

    这般独属于一个古老势力的强大底蕴，能够将荒所凝聚的力量横推数遍不止！

    所以，

    所以他才要等。

    今夜，猿飞日斩那头老狐狸是做出了妥协，做出了不会对宇智波一族下手的承诺；

    但是, 荒自己又何尝不是没有做出退步呢？

    面对这将家族毁灭到如此地步的幕后黑手, 其所作的不过只是用两名暗部忍者的性命作为祭奠, 用来泄愤！！

    而作为通晓这一切因果、这一切根源的他，应该将整个木叶掀翻、让眼前的那个老家伙真正感受一下什么叫做痛苦，什么叫做的失去才对！！

    可是，荒还是选择了忍让。

    为了后辈的安危，也为了家族的延续。

    不过，

    时间是站在自己这边的！

    而在叛忍·大蛇丸与四代目风影·罗砂共同掀起入侵战役的那一天，就他动手的时候。

    有与木叶同等、乃至更高质量的砂隐村忍者，以及被大蛇丸培养出的那些实验体作为先锋，作为牵制木叶大军的棋子。

    那么自己所组建的这股力量，就有了长驱直入的契机！！

    【希望，】

    【届时的你们，不要让我太过失望吧。】

    臆想中的少年，眼中流露出一丝浅薄的忧虑，

    但是，这抹堪堪显露的忧虑又很快被一股更加强大的意念所吞噬。

    因为，自己有辉夜君麻吕在！

    而那家伙，是绝对不会让任何人失望的！！

    当下其需要解决的事情只有一个，

    那就是如何让自己的军队，在最适当、最关键的时候，横跨过漫长的边境线，出现在木叶的面前！

    提前分批潜入是不可能。

    要知道，木叶驻守在边境线的忍者可不都是什么诸如猿飞木、猿飞林一类的庸者，而是真正具备极强个体实力，拥有临场分析、判断、设伏能力的绝对精英！

    再加上汤之国近期的变故迟早会传入猿飞日斩耳中。

    届时，木叶加大对汤之国边境的驻防与渗透也是必然的。

    让其手底下的诸如忍刀众这样强大的存在，做到无声潜入进来，自然是没有什么太大的问题。但是想要让整支军队，过二百的忍者都能够做到无声无息地潜入进来，那就未免有些异想天开了。

    白云叶山，

    荒依旧记得自己曾算是深度接触过的这么一位精英上忍，对方的判断能力，个体实力，是绝对不可能放任什么阿猫阿狗潜入的！

    想来，其他边境线也必定会有于之相近实力、能力的精英忍者驻守。

    一旦因为自己的部下，在踏足火之国时不慎被木叶驻军发现，从而让蜷缩在这个村子里的那个老东西察觉到什么，并导致一切计划的无疾而终。

    这绝对不是荒想要看到的结果。

    复刻砂隐与音忍的入侵方式，派遣精英忍者潜入，在最恰当的时候构造传送阵，将远在汤之国的精英部下召唤过来进行战斗，才是最稳妥的方法。

    只是，

    与传送法阵相关的讯息，并不在【封印之书】的记录范围之内。

    而在宇智波一族传承下来的忍术库中，也没有此类的术式介绍。

    想来是因为这一族，根本就不关注这些无关紧要地辅助忍术，只在意如何能够提升自己个体实力的缘故吧。

    否则，旗木卡卡西那个仅拥有的一只写轮眼的外族人，也就不会获得【拷贝忍者】这样的名号；否则，像族内医疗班的建立，像医疗忍术这样的资料，也就不会是靠荒通过云隐村【希】的记忆才得到的了。

    “关于传送法阵，我在木叶对内开放的藏书馆中看见过：书上说那是需要数十位，乃至几十位查克拉强大的忍者，借由提前绘制好的术式将远在千里之外的人或物，传送到指定的位置的强大战略性忍术。”

    “而且施展此术所要承担的风险也是巨大的，稍有不慎，稍有外界的干扰，那么处于传送阵中的人与施展此术的忍者，都有可能遭到空间力量的反噬，造成无法预计的恐怖后果。”

    “总结性可以说，利用传送阵通过的人越少越好，施展这样忍术的环境越安静越好。”

    “但是，那本书上并没有留下具体的术式记录，仅是简单介绍了‘传送法阵’曾经在战争中发挥巨大作用的一些战役记录。”

    听着身侧心上人轻声喃喃出的困境，泉也在脑海中思索着相关的有用讯息。

    这些年，除却任务大厅，她去的最多的地方就是木叶对内部忍者开放的藏书馆。

    其一是想要看看关于自己这双特殊眼睛的相关，其二就是为了能够扩充自身的知识储备，以期能够在适当的时候发挥出作用。

    “这是肯定的。”

    “这种极具战略性意义的术式，木叶怎么可能大大方方地将之放置在藏书馆中人人阅读呢？”

    “那可是经过数代人的试验，耗费不知凡几的资源才堆积研究出来的事物。”

    “不过人数少倒不是什么问题。”

    “毕竟我所积攒下的力量就算扩充十倍，也无法与木叶这样的忍村相比。”

    荒虚眯着眼睛说着，言语里有着一丝挫败感。

    因为真正全面的将木叶这样庞然大物视为假想敌的时候，你才能够发现它的可怕！

    这远远不是单单一位成名的忍者忍者，一支精锐的暗部小队，一场空前绝后的战役所能够描述得出的。

    它，

    就是一个随时都能够运转起来的战争机器，是能够源源不断不断培育出精锐战力的佣兵工厂！！

    【或许，可以看看半藏那边有没有此类的术式。】

    同时，他的思绪也在此间迸发着。

    当然，

    即便最终无法找到【传送法阵】之类的术式，也并不是特别大的问题。

    因为说到底，最终能够锁定战局的关键，还是要看上层建筑的所拥有的力量，人数的优势在于入场之后能够更好的控制住场面，避免在关键时刻因主场是木叶的情况下，面临捉襟见肘的包围无力局面。

    不过，一切若是能够按照既定的轨迹发展，有音忍和砂隐这两个势力的忍者作为先行炮灰，作为打开局面的刀子。那么确实不太需要过多在意这方面的事情，将手下部众集中横列在边境线，亦是吸引到那帮老狐狸注意力、分散木叶力量的一个方法。

    “已经足够了。”

    “如果，族人们都知晓你近些年为所作的一切，他们只会是更加内疚，只会更加疯狂的去‘折磨’自己。”

    “而且，”

    说到这里的时候，泉的声音稍微停顿了一下。

    她本想说，

    【就算最后失败了，也没有人能够责怪你。】

    【毕竟那是木叶。】

    只是这样的话到了嘴边又被其更迭。

    “而且我相信你，”

    “无论如何，无论面对什么样的情况，我都会在你的身边。”

    【哪怕是死亡。】

    听着女孩的誓言，看着那双坚定的美丽双瞳。

    荒的内里再度被狠狠触动着，

    这些年的经历，这些年的苦难，这些年的执着，这些年的排斥，他都没有向任人倾诉过。

    但是积攒在心底的所有负面情绪，

    都在这一刻，都在女孩那笃定的双眸中化作了虚无。

    “嗯，我知道。”

    他轻声回应着。

    同时也在心中狠狠笃定着，绝对要守护好身边的一切，绝对会创造下一个想要的未来！

    “天色也很晚了，早点休息吧。”

    感受着那蕴藏在目光中的汹涌，泉的面颊再度泛起浅浅的红晕。

    这般心照不宣的双向回应，使之感觉幸福来得有些太过直接，太过突然。

    “我也先回去了，明天我会准备好早餐过来的。”

    说着，她便匆匆站起了身子，想要快速逃离这个地方，想要让自己的羞涩冷却，想要让砰砰直跳的芳心能够暂且安宁。

    但是，就在此刻，

    垂落的左手被轻轻握住，熟悉的温度流入手心的时候，那熟悉的声音也落在了少女的耳畔。

    “再陪陪我吧。”

    那人说道。

    闻言，泉那沁染红晕的面颊瞬间像熟透了的苹果一样，红彤彤的万分可爱。

    她能够感受到！

    清楚的感受到那从手心中传递过来的爱恋。

    “如果晚上不回去的话，母亲大人会说我的。”

    红唇挪动，有弱如蚊呐的声音响起。

    “是嘛。”

    听到如是回应的荒，声音里有了一丝丝的低落，但是很快就被其掩盖了干净。

    “那么.........”

    他回抽着手掌，想要说些晚安，说些明天见的结束语。

    却发现恍然发现，自己的手掌不知从何时起就已经被那双纤细的玉手反握住，根本无法轻易脱离。

    “但，如果，”

    “如果是你话，母亲大人应该会理解的。”

    说着，少女轻撩起蔓蔓发丝，深情款款地看着视野中的心上人，俯身吻了下去。

    ........

    当初阳洒落房间之时，泉就已经将准备好的早餐带了过来。

    因为她知道荒没有睡懒觉的习惯，哪怕昨夜入眠时已经是凌晨。

    “好暖。”

    少年轻舔过碗边，莫大的满足感与细粥的温度一同共鸣在他的肺腑。

    “那就快点出去吧，他们，都在等你。”

    泉收拾着碗筷，视线也向屋外偏离着。

    只见，透过门缝间隙能够看到的是，一名名身着制式短衫的少男少女就半跪在门外，显然是在等待着什么。

    看到这一幕的荒，脸上的情绪也不由有些凝滞。

    关于离开的事，他还没有彻底对整个家族摊牌，【多重影分身】、【八门遁甲】这些极具标志性的禁术自然也就不能随意曝露。

    因为那样很可能导致整个计划的失败。

    虽然荒也不愿意这么去想其身后的族人，但是鼬的前车之鉴令之不得不小心谨慎。

    在所有的一切安定之前，不会提及自己的计划，这就是他的定论。

    “嗯。”

    回应了一声后，荒便起身朝着门外走去。

    “哦，对了。”

    但就在其准备推门而出的时候，耳畔突然响起了泉的声音。

    “嗯？怎么了？”

    他转身回眸，视线落在了那美丽得不可方物的少女身上。

    “关于那位妖怪少女·雪丽，如果有机会的话，我也想见见。”

    【欸？？？】

