    “楚涵上将是不是疯了？住到城市里去？那我们岂不是要变成丧尸口中的食物！”

    “好像不是这样的啊，据说安罗市被楚涵上将划分了好几个地域，第一批要住进去的人是住在没有丧尸的地方。”

    “怎么可能没有丧尸！现在城市里四通八达，哪怕把一块地方的丧尸杀光了，那也绝对还有剩余。”

    “对！而且除了丧尸，那些虫鼠怎么办？那才是城市真正的祸源吧？”

    “我们都是普通人，没有一点病毒抵抗力，被一只丧尸虫咬一口就有可能生感染。”

    “这太过分了，怎么能让我们住在哪种地方？这不是把我们往火坑里推吗？！”

    楚涵到达这里的时候，正是这些人喧闹的高峰期，尚九娣和几名基地高层站在台阶上，已经控制不住场面，甚至还有大批人站在最前方与基地高层对骂，口中用语污秽不堪，人身攻击都只是小事。

    见到这一幕，楚涵眼中的冷意彻底转化为了杀意，基地的一切动静都牢牢掌控在一定的范围内，而且第一批选出来的人选都是经过严格筛选的，至少能确定是在狼牙基地贡献突出的人，但是再这样周密的计划下，楚涵根本没打算透露的地域一情况，却是在不经意间消息走漏了风声。

    很明显，有人在搅局！

    而就在楚涵刚想踏步走进人群时，忽然前方再次生变故。

    一名明显是新人类的幸存者忽然一个大步走上前，猛然就直逼尚九娣面门，大骂声更是盖过了人群的喧闹：“你这个婊子！你想害死我们，让我们去城市里居住，你们这些婊子都安的什么心？！”

    轰！

    远在人群之外的楚涵，猛然之间杀意暴涨，一股黑色的生命波动疯狂的滋长而出，沿着背在他身后的巨大修罗战斧暴露在外，随着恐怖的生命波动爆之际，一刹那间与刻度为四的修罗战斧共振。

    他整个人的周身都蔓延着一股黑色的漩涡，恐怖至极的杀意震得四周尘土飞扬，更是震得随他一起走来的士兵当场吓得后退好几步，同样也是震得前方上万的幸存者乍然间寂静无声。

    这种狂暴的能量暴动，已经形成了可以影响到周围人事物的地步，可见楚涵体内的能量之精纯，之雄厚！

    整个场地顿时安静的针落可闻，所有人都第一时间注意到了身后的动静，所有人都感受到了那股恐怖无比的气息，普通人感受不深，只觉得浑身寒好似霜降，新人类则是全体浑身颤抖，离得近的甚至汗如雨下，他们感受无比深刻，那是足以印在灵魂深处的恐惧。

    前方刚刚还冲着尚九娣肆无忌惮大骂的男人顿时吓得腿软，强行让自己看起来有底气有理由，硬生生的站着，但是他慌张的双眼已经暴露出了一切。

    几个狼牙基地的高层则是松了一口气之后，一颗心又猛然提起，这些人都是最熟悉楚涵的一批人，无比清楚楚涵在平常冷静客观的外表下，有着一颗极致暴怒又张狂的内心！

    敢和他作对的，他打不过的就靠智谋往死里坑，打得过的早就坟头草两米高。

    “婊子？”楚涵的声音冰冷肃杀的响起，他向着前方走去，人群自动让开了一条道，随着他每走一步的推进，四周都是荡漾出一圈明显的黑色波纹，声音平静无波听在众人耳中却寒如冰窖：“谁敢骂我的女人是婊子？”

    无人敢在这时候出声，都无比畏惧的看着以这种形态，一步步走到所有人面前的楚涵。

    楚涵此刻的面容上带着笑容，恶魔般邪恶的笑容，他直径走到那名骂了尚九娣的男人面前，语气带着会让胆小之人直接跪下的恐怖杀伐感：“你？”

    此人面色苍白如纸，但在最初的针扎之后，他的态度忽然再次强硬起来：“你作为基地领，让普通人住到城市里，那里可是有一百五十万的丧尸，你说丧尸都被控制了，第一块居住地没有一只丧尸，你当我们傻吗？！”

    楚涵歪了歪脑袋，神色张狂：“还有什么想说的，一起说了，因为一会儿你就没有机会再开口。”

    听到此话，男人一惊，不可置信的大吼：“你威胁我？！你想杀我，就因为我骂了尚九娣？哈哈哈！大家看看，这就是这个基地的领，这就是狼牙基地的强盗法则！连提出疑问的机会都没有，把普通人当猪狗般对待，他们在这里好吃好喝，却让我们去安罗市到处都是丧尸的地方住着！大家快看啊，这个畜生上将是个什么样的嘴”

    噗！

    一道黑芒闪过，一股鲜血忽然横流，乍然将此人的话打断，硬生生的消失，一颗头颅咕噜噜的伴随着猩红的鲜血流淌在地。

    刷！

    楚涵甩干修罗战斧之上的血渍，面容冷硬无比，好似从地狱走来的恶鬼，面无表情的扫过地上被他瞬间斩的男人，甚至连对方的名字都不问。

    这一幕生的太快，除了楚涵本人，无论是地上已经人分离的死者，还是周围上万围观的基地居民，还是在高台上站立的几个基地高层，全部都被这一幕镇的惊愕万分，半响回不了神。

    说杀，就杀！

    这时候众人才真的在心底伸出一股极致的寒意，才恍然惊觉他们眼前的男人是谁，在整个华夏都出了名的大恶魔，拥有上将军衔，却行事毫无规矩法度，见不惯的人就杀，惹他的人也杀，是一个名声臭到人尽皆知的大恶人啊！

    尚九娣最为慌张，眼中的慌乱异常明显，楚涵在这么多人面前杀了人，基地一定会暴动的，普通人那里见过这等场面？这不是生生把基地的名声搞臭吗？

    站在尚九娣身旁的刘玉定则是一个战栗后扶额，他也被吓到了，虽然他早就猜到楚涵来了就会见血，但是他还这没想到楚涵做事嚣张到了这个地步，而且说杀就杀了当场就杀了，毫不手软。

    吓死宝宝了！

    ...

    ...