    看到得意洋洋的魔方小人，陆一鸣强忍着笑意，问道：“这些全都是你做的？现在操控了多少仪器？”

    “一百多万台呢！要不是芯片的数量不够了，还能够更多的！”

    黑沙沙女士更加得意了，魔方表面蓝光闪动着，其潜台词就是“夸我”、“夸我”！

    陆一鸣心神领会，故意露出了惊讶的神情，略有点夸张地说道：“啊，太厉害了吧！士别三日当刮目相待，黑沙沙你真的有长进啊。你一个人已经比我们加起来还要厉害了！我不是吹嘘，说的是真的……你太厉害了！”

    其实他早就知道，黑沙沙有这种能力了。

    不过，陆一鸣的夸奖挠到了她心中的痒处，魔方小人身上的蓝光闪烁的更加快速了，甚至整个魔方像个变形金刚，颠来倒去地转悠了好几圈。

    站在超算边上的几位专家也是哭笑不得，黑沙沙女士的性格，他们基本上摸索的差不多，说白了她是一个很好商量的“小孩子”。

    她的核心思维有点古怪，和人类不一样的是，哪怕生气了，全身闪烁着红光，她也会照样干活，不会有太多的偷懒。

    她绽放蓝光，或者绽放红光，主要对主人的一种提醒，这个人工智能心情非常好，或者心情不好，需要及时夸奖她或者安抚她。

    “不愧是A级的人工智能啊，一个人就能完成一个文明的工程量……”陆一鸣舌绽莲花，不停地夸奖着。

    黑沙沙不禁心花怒放，一大堆控制着的机器人似乎卡壳了那么一下，一大堆警报立刻“滴滴滴”地叫了起来。

    陆一鸣连忙停止夸奖：“对了，还有个事情要问一下你。我们带回来了一些东西，可能是夏文明遗留下来的宝贵遗产，如果你认识的话，可以去鉴定一下。”

    一听说自己的主文明夏文明，黑沙沙显得有点儿忧郁，“但是我不能离开这一台超级计算机，否则所有的工作会停止的。”

    “我让人把东西带到你面前，先辨别一下。”

    “噢，好的。”

    “我先去开个会，过一会就来。”

    也没办法耽搁太多的时间，与黑沙沙告别后，陆一鸣马不停蹄地赶回云海号，召开接下来的发展会议。

    听说探险队重新回归，甲板上已经有很多人在翘首以盼了！

    他问向陪伴在一边的石大勇：“我们这里……还有几个月的时间？”

    他值得是清醒时间。

    “我们每天只从努比那里，购买8个小时的安全时间，还可以购买3个月。不过需要留存一个月，以防万一，所以还有两个月。”

    “两个月啊……时间来得及吗？”

    “应该来得及吧，你看隔壁的昆仑山号，已经能浮在水中了。”

    对于这种巨型轮船，最困难的其实是“打地基”，也就是得有一个坚实的龙骨基础，现在人们已经做得差不多了。打好了地基，只要一层层地往上铺设甲板就成，工程量大，难度却少量许多。

    为了配合新型工业基地的形成，云海号的工业结构也发生了非常大的改变，很多工人都去陆地上工作，铺设信号基站，生产更多的机器人，并且生产更多的原材料。

    无论是高端机器人还是低端机器人都有极大的空缺。

    “欢迎回家！”丁原站在最前方，迎接他们。

    陆一鸣和丁原握了握手，如释重负道：“不负所望，所有人都活着回来了。”

    “活着回来就好啊！”丁原已经大致听说了他们的收获，简直就是红光满面。

    一行人进入了会议室当中。

    由金莉莉女士，汇报这一次探险队的所有经历以及最终的收获。

    神秘的飞船遗骸，间接掌控了S级陶瓷巨人的神秘力量，再加上收获到的两万五千多怨的残留物，每一个都是及其巨大的利好消息，让会议室里的众人，目不转睛的听着。

    会议室里静悄悄地，人们连呼吸都忘记了！

    说完这些后，金莉莉话锋一转，又谈论起咒怨大陆原居民的发展，以及逐渐崛起的“云海教”等等，这些都是报告中的重要内容。

    “这是我们通过录像拍摄到的信息……”她上传了一个文件，里边有着大量的视频资料以及各种照片，有利于文化工作者们，创造新的文化。

    “想不到，我们不知不觉间，介入到了他们的历史当中啊。”

    丁原感慨了一声，“你们做的很不错，没什么可以挑剔的了……”

    在不损伤自身利益的情况下，云海号其实不介意帮助别人一把。

    这种行为，有利于满足民众心目中的道德意识，更能够带来优越感。

    在平时的生活当中，优越感这种东西是很重要的。快乐的来源不仅仅是收获，很多时候馈赠带来的优越也是一种快乐。人活着除了吃喝拉撒之外，很重要的一点，不就是为了快乐吗？

    而且这种精神品德，也会给社会带来一定的正反馈。

    金莉莉的汇报结束后，丁原向着探险队的同志们，介绍了云海号近一段时间的变化。

    目前人们正为了新型的工业基地努力着，几乎掏空了老底，以往储存的芯片已经花费的差不多了，各种高端的零部件、原材料也消耗殆尽。

    “但这种消耗不是没有意义的……我们来到噩梦世界，已经一年多的时间了，取得的成绩也相当喜人，陆地上工业基地的工业能力，已经是云海号的768%！整整七倍有余！”

    “我们重启了这个世界的冶炼工厂，每天都能冶炼大量的金属。金属的品相不算太好，但勉强能用。”

    “远方的凝析油工业基地，也已经能够开采凝析油了……产能马马虎虎吧，我们对汽油的需求不算太大。只要有就行。”

    “我们也能够自动化生产出最为简单的汽车，挖掘机，收割机等等，每一天的产能大概是两百台。能够完成这一目标，离不开全体人的努力。”

    “不过关于芯片的进展比预期中的更低一些……”

    其实目前人们的追求，还是能用，有就行！

    而不是追求性能。

    云海号并不需要纳米级别的芯片，对于车载芯片来说，微米级别的军工芯片就差不多够用了。人们曾经在白雾大陆，捡到过相应的工业机器，理论上是能够制造出低档次的芯片的。

    目前的困难是人口还是不够用。人们需要搭建出相应的生产线，然后再交付给人工智能“黑沙沙”，让其代替操控。

    但即便是这一步，也显得人口窘迫。

    “人口库啊人口，要是再有几十万人就好了，现在的人口总量，还是太窘迫了点。”

    丁原将近五个月的发展状况介绍了一阵子，让陆一鸣等人有了一个大概的了解。

    最后他话锋一转，说道：“新型工业基地的目的，还是为了建设一艘更大更加豪华的巨型船只，‘昆仑山号’。”

    “我们已经给这一个新型避难所，制造好了底部区域，也准备了大量的原材料，接下来只能依靠黑沙沙自行完成了。毕竟工程量实在太大，不利用人工智能的工业能力，我们根本没办法完成。”

    “就算能完成，也需要五年十年的时间。”

    这一艘船的体积大概是云海号的两倍，更加宽敞，也更加舒适！

    其中大量使用最新型的材料，包括大量的龟壳，来源于努比文明的龟壳，数量还蛮多的，性能比钢筋混凝土更轻，密度又小，预计占据整体结构的20%左右。

    然后是金宝宝工业基地中的大量高质量新型材料，一亿多只金宝宝以后也只能依靠黑沙沙来饲养照顾了，只要定时割麦子、投喂金属矿物就成。它们吐出来的高性能材料，将成为新基地的重要组成部分，预计占据整体结构的30%左右。

    特别是新基地的核心部位，居民区以及重要仓库，将会完全由这些高质量材料来建设，以阻挡超自然力量的入侵。

    还有就是气凝胶、钛合金之类的轻型新型材料，占据整体质量的30%。

    最后的组成部分，将依旧是钢筋混凝土，约莫占据整体质量的20%。

    “按照以上规划，新型基地的体积能够增加一倍，但质量反倒只有云海号的80%，机动性反倒会更好。”

    “这一艘新的大船，我们将它命名为——昆仑山号！”

    看到这些专家颁布出来的方案，每个人都充满了雄心壮志。

    几乎90%以上的任务，从挖矿到冶炼钢铁，从种植植物到喂养金宝宝，再到最后的建设，这些任务全都交给了魔方小人“黑沙沙女士”。

    所以了，会议最后还重点讨论了安全方面的问题。

    一位安全专家举手发言道：“先不说黑沙沙女士的反叛概率吧，的确很低就是了，但也不是一丁点都没有……一个强人工智能般的特殊存在，云海号的科技水准是不可能真正研究清楚她的思维构成。”

    “另一方面，黑沙沙是否能够完成这些任务，还是一个很大的问题。假设她能够顺利完成其中的99%，另外的1%需要人类纠错呢？要知道，新型避难所一旦制造完毕，想要改动就难上加难了。”

