    叶泠泠也没有在这种问题上跟白小飞过多纠缠。

    她说道：“教官，我是辅助系魂师，我也要参加这种训练吗？”

    白小飞眼神冷漠的看向她。

    “所以呢？你想表达什么？你是辅助系魂师，所以你不是这个战队的一员？还是说，你觉得这个战队唯一的任务就是在战斗发生之后贴身保护你一个人？！”

    “不是教官，我只是觉得，我......”

    “好了不要多说了！如果你的反应足够快, 贴身短打的能力足够强，你觉得你前天还会被我淘汰吗？或者说你对于攻击足够敏感，前天在我近身之后能够躲避掉我的攻击，等待队友的支援，你觉得你还会被淘汰吗？！告诉我！”

    说最后一句话的时候，白小飞的声音明显大了起来。

    叶泠泠在听到后却没有反驳, 只是默默的咬了咬嘴唇，然后回到了队伍之中。

    “你们，还有谁有意见，现在给你们提意见的机会！”

    众人默不作声。

    连叶泠泠这个辅助系魂师都被要求挨打了，他们还能说什么？

    难道说他们连辅助系魂师都不如吗？

    那肯定不行！

    所以众人直接沉默。

    见众人不说话，白小飞点了点头。

    “很好，大家都没有意见，那从现在，训练开始！玉天恒，出列！”

    玉天恒听到之后走出了队伍，来到了白小飞的面前。

    然而他刚站好，还没有摆出战斗姿势，白小飞就已经出现在了他的面前，对着他的胸膛就是狠狠一拳打去。

    玉天恒一惊，连忙伸出手进行格挡。

    但即便如此，一股重力还是席卷了他的胸膛，让他脸色一变。

    他张了张嘴，还没等他说什么，白小飞的下一道攻击又来了！

    “为什么会放松警惕，难道我一定会喊开始吗？你的对手在出手前也会告诉你他要出手了吗？”

    “你的动作为什么这么慢！没睡醒吗？！”

    “反应这么迟钝, 你是八十岁的老人吗？”

    “我打你你就只会硬挡吗？躲都不会躲？是不是敌人拿刀架住你的脖子, 你还是要用你的脖子去反抗？！”

    “........”

    一句又一句的嘲讽从白小飞的口中说出。

    一旁看戏的独孤雁等人怎么也没想到，这么世界上还有这么多骂人不带脏字的话。

    整整一个时辰，白小飞嘴里的话就没有重复的！

    在他的口中，十几岁的天才魂尊玉天恒被贬低的一文不值！

    “好了，回去吧！”

    白小飞看着面前鼻青脸肿的玉天恒说道。

    此时的玉天恒浑身上下没有一块肉是好的，不是青的就是紫的。

    这还是白小飞手下留情的结果。

    不然此时的玉天恒就是一堆烂肉了。

    白小飞从魂导器中拿出了自己打造一晚上的建设器材。

    这些都是按照他之前在诺丁城的东西打造来的。

    众人一脸好奇的看着白小飞面前的各种器材。

    白小飞开始给众人介绍。

    然后看向玉天恒：“下一个挨打的上来！其余人，挑器材开始锻炼身体！”

    玉天恒挑了一个个杠铃，开始做卧推。

    而人群中，众人对视了一眼，独孤雁最为鸡贼的站了出来。

    “我先来！”

    她算是知道了，先保存体力挨打，这样挨打就会轻松一点。

    要是锻炼完再挨打，那到时候想反抗都反抗不了！

    要被打残！

    其余人也意识到了这个问题，但现在独孤雁已经上去了。

    他们只好一人挑一个健身器材开始锻炼。

    本来大家都想挑个简单的，混一下时间，但没想到，这就没简单的！

    这里的每一样器材的训练难度都是拉满了的！

    那个动力单车, 就连速度型魂师御风都只要蹬半天才能蹬一个！

    因为没办法调节, 所以白小飞直接设置的最高强度！

    “让你们锻炼不是让你们养老, 都给我速度动起来！”

    听到白小飞的话，众人神色一紧。

    三天的时间，白小飞已经在他们心中建立足够的威信了。

    他们现在根本不敢不听话。

    更何况，现在不听话，等会儿挨打的时候肯定要被白小飞特殊照顾！

    见大家都动了起来，白小飞看向独孤雁。

    “独孤雁，你是不是觉得，先上来挨打会轻松一点？”

    独孤雁脸色一滞。

    我草，你怎么知道！！！

    “你想多了，先上来，痛感会更强烈！”

    说着，白小飞直接出现在了独孤雁的身前，对着她就是一阵疾风暴雨！

    独孤雁连反应的机会都没有，就被打了好几拳。

    脸上，腹部，大腿，全都是白小飞攻击的痕迹。

    独孤雁也是有苦说不出，只能用尽全力开始进行闪避跟抵挡。

    半个时辰后，独孤雁一脸鼻青脸肿的走到御风的身旁。

    抢过他手上的动感单车。

    御风苦笑了一声，抹了抹额头上的汗水，开始上前挨打。

    一个上午的时间就这样过去了。

    直到中午时分，大家终于全都挨打完毕了，所有人，全都被骂了一遍。

    他们的身上就没有一块好肉。

    最可怜的就是叶泠泠，一个女孩子，胸口都是青的。

    而对此，白小飞给出的答案是。

    “你要是能躲开，是不是就没事了？难道你的对手攻击你的时候还看你性别的吗？”

    叶泠泠无力反驳，因为她知道，如果她反驳，白小飞只会一句话，要练练，不练走人！

    看着面前一脸疲惫的众人，白小飞开口了。

    “你们手上的器材，一定要被你们身上的汗水打湿，全部打湿！不然你们今天就别想休息！”

    听到白小飞的话，众人开始苦笑。

    果然，前两天都是练一整天，今天怎么可能只是一上午就放过他们。

    想着，众人开始疯狂锻炼身体。

    本以为用汗水打湿器材是一件极其简单的事情。

    毕竟他们确实有很努力的锻炼。

    现在又是在户外，太阳这么大，肯定很简单！

    但，他们想多了。

    这些器材是全铁的！！！

    温度一高，会变得很烫！

    汗水刚滴上去就蒸发了！

    想要不被蒸发，只有一种选择。

    在极短的时间内流出大量的汗水，让汗水在蒸发前完成任务！

