
亲,  您的当前订阅率未达标哦，请耐心等待。　　不必周谦解释，齐留行很快已经想明白了问题的关键。

如果吃了苹果,  信徒间就不会互相攻击，那这个副本的解题答案简直不要太简单，玩家直接吃苹果就行。

吃完苹果,  虽然会在短期内失去神智，但玩家不会再遭遇袭击。他们躺到通关都可以。

乍一看,  这种通关方式，似乎也符合70%的平均通关率。

但细想下去,  这是不合逻辑的。

在不确定羿泊大神有没有阴谋的情况下,  对于他的苹果，玩家本来就不敢乱吃。

而在看到1号信徒的身体变化之后,  大部分人一定会彻底打下退堂鼓,  不会选择吃苹果。因为他们完全无法确保自己会不会变成怪物、继而遭遇什么厄运。

因此，最平庸的通关方式，一定不是吃苹果。

齐留行认可,  70%的玩家,  是以周谦不久前说的那种打游击战的方式苟到通关的。

这样一来,  神化后信徒们不会互相攻击的原因,  或许就不在于是否吃苹果了。

齐留行正思考着,  忽见周谦霍然从树后走了出去。“湖对岸或许有什么隐藏buff,  让他们不会在湖对岸打斗，比如那白色落花,  又比如……羿泊大神本身。”

随即他说了一句齐留行无比诧异的话。“我得去到对岸一趟。”

眼看着周谦居然主动往湖对岸走去了，齐留行尽管觉得自己实在不该在意他的死活，却也忍不住上前做了个阻拦他的手势。“你真疯了？真不要命？”

——湖对岸的信徒们已经陆续开始吃苹果了,  尽管神化的速度不同，但他们终将陆续全部变成1号信徒那种怪物丧尸。

1号信徒没能在湖对岸找到攻击目标，所以她穿过桥走到这边，为的是寻找玩家。

这下好了，周谦居然敢直接走到湖对岸去，他即将一头扎进怪物堆中，这是送人头呢还是送人头呢还是送人头呢？

“有一句话叫不破不立。又或者……置之死地而后生。想要获得稀有奖励，就得有冒险精神。”

周谦回过头，倒是朝齐留行一笑。“另外，剑神弟弟，我真不是你以为的那种……只顾利益，只会利用别人的人。

“留下来探索隐藏成就，这是我自己的选择。所以我没有忽悠你，让你去对岸犯险。我选择让自己来。如果我真能找到能保护我们的buff，那大家一起获益。”

“你——！”

齐留行皱紧眉头，着实搞不清楚周谦到底是一个怎么样的人。

周谦头也不回地往前，只是背朝着他挥了挥手：“我之前在树屋骗了你，确实事出无奈。但如果不那么做，我就会死。

“现在我想对你说声抱歉。你也许不会接受，但我只是……怕以后没有机会了。”

“不是，周谦你……”

——他居然说出这种话，是因为他已经做好了死的准备吗？

他竟、竟真的愿意以身犯险，为大家谋福利吗？

一旦他出什么万一，我、我要不要用【滴答时钟】救他？

我可以救他一命的……

周谦的声音再度传来：“你在犹豫要不要用【滴答时钟】？我来告诉你答案，万一我出师不利，你用它救我，是情分，不是本分。你完全可以不救我。我理解。你不要有心理压力。”

“…………”

齐留行没能再说出一句完整的话，周谦已快速跑步上桥。

半透明的水晶桥上，周谦与1号信徒各站在水晶长桥的两端，遥遥对视了一眼。

望向周谦，1号信徒骤然抬起了长出尖利爪牙的双手，她行走的速度依然颇为缓慢，但另一样东西却又急又快地袭向了周谦——那是她腰间的怪胎。

古怪的血红色脐带一甩，一个婴儿头直朝周谦龇牙咧嘴地咬了过去。

“哈哈哈”的婴儿笑声席卷了周谦的耳膜，让他的眼前几乎产生了重影，仿佛有无数个血红色的婴儿脑袋包围了他。

光是被这婴儿的笑声袭击，他的生命值已经开始狂掉。

【玩家周谦，生命值降至70%】

【玩家周谦，生命值降至60%】

……

周谦竭力使自己回过神的刹那，重影消失，那被脐带连接着的婴儿头几乎已近在咫尺。

猛地一下子，脐带忽然窜了很高，相连的婴儿头紧随其后，张开不断往下滴着血的嘴，以一个俯冲的姿势迅速朝周谦劈头盖脸砸了下去。

在湖岸边目睹着这一幕的齐留行，乃至手机屏幕前的祝强与于贤全都屏住了呼吸。

千钧一发之际，只见周谦迅速从行囊里掏出一根绳索，一把抛向湖上方垂下来的一根粗壮树枝。

【道具：飞翔绳索】

【作用：抛掷后百分之百吸附在百米范围内的目标上，可以让你享受极致的飞翔体验；吸附时长三分钟。】

这是周谦从董翔那里薅来的羊毛。

绳索快速吸附住树干，周谦握紧绳索试了一下之后，紧紧一拽，身体立刻飞升而起。

就在他双脚离开地面的那一瞬，“轰”得一声，婴儿头砸了个空，直直撞向桥面。

紧接着，那座水晶长桥竟几乎化作了齑粉！

桥体瞬间坍塌，1号信徒没有防备，一下子坠入湖中。

她的结局是显而易见的——被湖水撕成了碎片。

血雾荡起又消散。

将所有一切尽收眼底，齐留行有些后怕的同时，又不免松了一口气。

他再朝周谦看去，只见周谦握着绳子在湖面上来回摆了好几下，就好像在荡秋千。

绳索把他紧致精瘦的腰勒得极紧极细，他整个身体都崩出了一条极为好看流畅的曲线。

就着荡秋千的姿势，周谦似乎感觉到什么，回头迎着齐留行的目光一笑。

他那笑容非常自信笃定，好像已经胜券在握。

齐留行也忽然觉得胜券在握了。

情况或许真的没有他们一开始想得那么难。

周谦之前说神化后的信徒们会模仿神女造桥，毕竟只是猜测，现在看来他们并不具备这样的技能，那么想办法把另外两座水晶桥弄断，阻止他们过桥，就可以了。

正要把自己的想法告诉周谦，齐留行马上就发现了自己的天真。

在湖的对岸，又有一名信徒完成了神化，他身上冒出了红光，瞳仁同样泛起了白色。

缓缓踱步到湖边，他望着化为乌有的桥，愣住了。

数秒后，他抬起两个胳膊，有意无意地模仿飞鸟拍了几下。

紧接着怪事发生了——他居然长出了一对翅膀。

齐留行忍不住惊呼出声：“神化后的信徒会进化！”

刚才的1号信徒让腹中婴儿进化成了能攻击人的武器。

眼前这名信徒为了过河，居然学会了飞翔！

振翅一飞，信徒似乎闻到了猎物的气息。

惨白的两只眼珠滴溜溜地转，最后锁定在了半空中的周谦身上。

他鼻子再动了动，似乎在确认某种气息。

紧接着他振翅一飞，顷刻间已飞至周谦身边！

【目标：信徒17号】

【等级：c级】

【擅长：？？？】

【监测到高攻击性，以及强烈杀意，请玩家小心！】

“周谦，当心！”

几乎同一时刻，齐留行执剑飞奔而至。

【神剑一式】使出，数道无形剑气立刻袭向那长翅膀的信徒。

信徒冷不防胸口受伤，立刻朝湖面坠去。但仅仅只坠落了半米不到，他已经拍拍翅膀又飞了起来，再朝周谦攻去。

【玩家齐留行：技能值减少400点，剩余80%】

【信徒17号：生命值损失1%】

通过系统面板快速读取到这些信息后，齐留行：“……”

——这怪物血厚的过分了，自己哪里是在攻击对方？这简直就是在给怪物刮痧。

周谦的声音自半空中传来：“齐留行，别硬刚，打他翅膀，引他坠湖！”

但齐留行不愧为d级玩家，早已不是新手的他在周谦说出这句提醒前，已经趁着那名神化信徒没反应过来之际，再迅速使出一招【神剑一式】，这回他就是朝着那人翅膀去的。

神化信徒飞翔途中猝不及防断了翅膀，迅速落入湖中，直接被炸成了碎片。

与此同时，齐留行的蓝只剩60%。

握着绳子吊在半空中，周谦往湖对岸瞥了一眼，再问齐留行：“你的大招是什么？”

“【神剑二式】，用一次会消耗50%的蓝，并且有冷却时间，下次使用得等到明天。”

周谦：“……”

按目前的技能值，齐留行要么只能再用一次大招；要么他再连用三次普通技能。

可正在化神的信徒足足还有17个。

除此之外，神化后的信徒们表现出了惊人的进化能力。

他们能长出翅膀，说不定也能识破玩家试图引他们入湖的把戏。

双方实力实在太过悬殊。

该怎么打？

齐留行立刻对周谦道：“咱们放弃吧。这个副本并不会直接把所有玩家搞死，所以信徒们的神化速度不一样。趁其他17个信徒还没有完成神化，你现在立刻跟我躲进树屋！”

“不对。”周谦却是这么说。

齐留行站在湖边抬起头，遥遥看见半空中周谦冷峻淡漠，却又异常坚定的侧脸。

“正是要趁17个信徒没有全部完成神化，才要抓紧时间去到湖对岸，找到护身buff。”

“周谦，你真的是疯子！”

“能进游戏的……恐怕都是疯子吧。”

一声轻笑之下，周谦眯眼望一眼对岸，再转过头，盯住齐留行的眼睛。

周谦那双漆黑的瞳仁深不见底，好像藏着最致命的蛊惑。

他问道：“你进游戏，想得到什么呢？年纪这么小的你……也有执念吗？”

“我……”齐留行握住长剑的手用力了几分，他没说话，但目光滑过一瞬的恍惚，也不知道是不是想起了什么悲伤的往事。

把他的表情尽收眼底后，周谦再用充满蛊惑意味的声音对他道：“想要有所求，就势必要豁得出去。为了我们心中所求，跟我一起往前吧。”

齐留行：“……”

周谦再问：“现在又有两名信徒神化了。除了他们之外，稍后或许还会有数个信徒陆续神化。他们会是我去往湖对岸的阻碍。你愿不愿意吸引火力，帮我打掩护？

“你打掩护，我去对岸找到让我们所有人不被攻击的buff。合作愉快？”

齐留行咬牙切齿：“不愿意！我刚才就说了，一旦情势不利，我会抛下你跑的！”

周谦的回应却显得漫不经心：“行。那你跑，不用管我。”

“你——！”

“但我更愿意相信你。你不是那样的人。”

“你……”

“我信任你。”

就在这个时候，五米外的地方忽然冒出一阵红光。

周谦目光骤然一凛，他知道这是又有信徒神化了。

停下脚步，周谦抬眸望去，正好与一双泛白的瞳仁四目相对。

之前每一次他遭遇这样的目光时，都会激发神化信徒的杀意，继而遭到攻击。

但这一回没有了。

那人匍匐于地，整个人竟一下子化为了猎豹。

可他完全无视了周谦，围着巨树跑了一周后，直接去往了湖对岸寻找猎物。

周谦获得了痛苦印记，果然不会再引起信徒们的主动攻击。

庆幸这一点的同时，周谦却也淡淡拢了眉。

只因为他发现了一件事——越晚完成神化的信徒，就越强。

这猎豹仅仅通过一个起跳的动作，竟三两步就跨越了长长的水晶长桥。他迅速锁住了目标，一个啸声后，直接扑向了齐留行、云想容和高山三人。

湖对岸。

片刻前，高山与云想容像是天降奇兵，拯救了齐留行于水火。

高山直接放了大招【地盾山崩】，将生命值增厚三倍的同时，吸引了全部火力。

三名信徒全都立刻朝他放了杀招。

也幸亏他们的招术落在高山身上时有先后顺序。高山一边承受着这雷霆万钧的三招，云想容一边快速用治疗术帮他回复，这才勉强让他活了下来。

挨第一招的时候，高山血量骤然降至30%。

柳絮乍起，云想容立刻释放大招【柳絮飘摇】，将高山血量恢复至100%。

第二招下去，这回狠了，高山的血量直接降至10%。

云想容情急之下连用两个小招【絮回】，让高山的血恢复到70%。

轰然间，第三招来临，高山的血量立刻降至5%。

云想容再一招【絮回】，高山血量被抬回35%。

之后云想容的脸色就无比凝重了。

因为她的蓝量已经耗光，无法再使用任何技能。

云想容满血，但蓝条见了底。

高山血量仅剩35%，蓝量还余50%，但大招处于冷却期，短期内无法再使用。

齐留行血量剩80%，蓝量仅余10%，连普通小招都放不出来。

三人情况如此劣势，但那三名神化信徒只伤到了皮毛，很快又能发出下一轮攻击。

雪上加霜的，伴随着一声长啸，一只猎豹模样的怪物诞生，似乎很快就将来到湖这岸。

扛不住了。

这种情况下的三对四，他们简直毫无胜算。

而其中最危险的当属高山。

他刚才放的大招不愧为吸引仇恨的利器，此刻三名神化信徒通通对着他摩拳擦掌。一旦他们发出攻击，首当其冲受害的就是高山！

云想容马上意识到这一点，立刻走到齐留行跟前，几乎哭出了声：“救救高山！你不能不管他！”

齐留行深深吸一口气，对她道：“你先逃，逃去树屋，这里交给我。我不会不管他！”

“可你打算怎么做？”

“我……”齐留行想到了主意，他问高山，“你有没有什么东西，能让你瞬间移开的？”

高山手指了指手表上的面板。“正巧，周谦通过交易行发了个【飞翔绳索】过来。”

先前在打分游戏的环节，他被周谦勒索了两个绳索。

没想到周谦赶在这个时候及时地还了一根给他。

迅速同意交易后，高山通过行囊收到绳索，拿出来握在了手里。

齐留行便道：“一会儿你继续用小招拉仇恨，但你别站在湖边。因为他们现在已经对湖面产生了防备，恐怕不会轻易上钩。你得站在——”

回过头往树林那边望去，齐留行的目光锁定在一块上方悬着粗壮树干的位置上，抬手一指道：“我们现在一起过去，你在那里放招，把他们都吸引到那个位置，然后你用绳索上树逃跑。我来使用乾坤大挪移镜！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177809"  chapterid="67717583"  chaptername="111、复生">加入书签</a>
</div>
