    临睡觉之前，高牧的境界已经攀升到了大宗师后期。

    他现在距离大宗师巅峰，也仅仅只有一步之遥。

    感受过大宗师后期力量之后，高牧便躺在床上缓缓睡醒。

    翌日清晨。

    醒来后的高牧，直接来到了分馆。

    他在自己专属的训练室内，适应着大宗师后期的力量。

    “中期和后期，差距竟这么大？”

    等高牧适应完力量后，他便走出了训练室。

    “陆叔，您这是在忙什么啊？”高牧刚走出训练室，就撞到了迎面走来的陆天平。

    此时陆天平一脸着急，风尘仆仆。

    陆天平左右看了一眼，然后略显神秘的对高牧道：“你给我来一下。”

    随后，两人便来到了陆天平的办公室。

    “怎么了？”见陆天平如此的神秘，高牧好奇的问道。

    陆天平确认门已经关好之后，轻声的对高牧道：“一个野外的小队，无意中发现了一处废墟。他们怀疑，那废墟可能是一座遗迹。”

    高牧听闻，脸色微变。

    “真的假的？”高牧着急的问。

    “不太确定。”陆天平微微摇头道。“只是说有可能，并不一定是真的遗迹。”

    “不管是真的假的，我们都要去探寻一番。”高牧对陆天平说。

    陆天平点头。

    遗迹，代表了危险，也代表了机遇。

    只要是疑似遗迹的地方，就算可能性再小，也会派人前往探查一番。

    “对了，那遗迹在什么地方？”高牧问陆天平。

    陆天平略微沉吟道：“在灵徒市！”

    高牧眉头微挑，沉吟片刻道：“灵徒市的话，还是有些麻烦的！”

    之前就说过，灵徒市的情况比较特殊。

    “这样吧。”略微想了一会之后，高牧对陆天平道。“我先去探查一番，如果是真的，你就带人来。如果不是真的，我也不会太过浪费时间。”

    “行，就这样！”陆天平点头。

    高牧简单的准备了一下后，便离开了基地市。

    灵徒市，距离神机基地市的距离还是比较远的。

    高牧全力赶路，也用了差不多两个小时左右的时间。

    作为一个相对比较谨慎的人，高牧到了灵徒市外围后，并没有着急进入其中。

    他现在外围探查了一番，发现没有任何异常之后，他才小心翼翼的进入灵徒市。

    不知怎么得，他就是感觉灵徒市的这座遗迹，出现的时间太过巧合。

    他刚进入灵徒市，就遇到了一只宗师无敌的强大异兽。

    好在高牧现如今已经到了大宗师后期，就算不用皆字秘，也可以轻松的将这异兽解决掉异兽之后，高牧选择签到。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：龙纹剑（大宗师）”

    “叮！新的签到已更新，请前往灵徒市深处签到！”

    高牧之前还在犹豫，要不要买一把剑来充当武器。

    这次签到的奖励，正好给了他一把剑，这到让高牧省了不少的事。

    想着，他便将龙纹剑从系统中取了出来。

    这龙纹剑和之前的天梭剑有些相似，但不同的是，这龙纹剑的剑身上，布满了密密麻麻龙纹状的刻痕。

    他将剑在空中挥舞了一下。

    龙纹剑的重量，要比之前的天梭剑重了几分。

    虽少了几分的灵活，但是却多了几分的厚重。

    “不错！”

    高牧又挥舞了两下后，便将龙纹剑收入剑鞘。

    将龙纹剑收好后，继续在灵徒市的外围探查。

    探查了一圈之后，他的眉头微微一皱：“难道是在灵徒市的深处吗？”

    高牧抬眼望向灵徒市深处。

    *这外围的异兽，大部分都是宗师巅峰、无敌的异兽。但如果深入灵徒市的话，就很有可能会遇到导大宗师级的异兽。

    “既然来了，那就去看看吧！”

    高牧开始朝着灵徒市是深处进发。

    *灵徒市深处，一座坍塌大楼旁。

    一座古色古香，充满历史气息的建筑，正安静的矗立在哪里。

    这座建筑，就是传说中灵徒市的上古遗迹。

    在这座上古遗迹旁，则有一群人正在等待着什么。

    这群人的前方，是三个人。

    这三个人，一个是身材魁梧的中年男人，一个是身材矮小干瘦的老者，而另外一位则身材丰满的女装大佬。

    “他怎么还不来？”女装大佬的声音，让人听上去非常的不舒服。

    “估计是在外面，和异缠斗上了。”魁梧男道。

    “对了，你们有没有给他留下线索啊？”老者开口。

    “线索？这还用留线索吗？只要有点脑子，也知道这遗迹肯定是在是灵徒市的深处。”女装大佬这一开口，就呛的老者不轻。

    “你TM就不能好好说话啊？”老者也是一点都不惯着女装大佬，开口就骂道。“一张嘴就是阴阳怪气的，你TM是属阴阳师的。”

    “老家伙，你想死吗？”女装大佬被老者这么一骂，顿时恼羞成怒。他指着老者，怒骂道。“信不信老字直接带人和你火并啊？”

    “行了，你们都安静一点吧。”为了防止不必要的麻烦发生，魁梧男赶紧出来劝架。“我们现在，可是有共同的敌人。别敌人还没到，咱们自己人先打起来了。”

    女装大佬感觉魁梧男说的有道理，白了老者一眼后，也不再说什么。

    老者还想再骂两句，可见魁梧男的脸色有些不太好看，也识趣的闭上了嘴巴。

    “老大，高牧马上就要来了。”正在这个时候，一个人对魁梧男说。

    魁梧男看向老者和女装大佬：“赶紧带你们的人，隐蔽起来！”

    老者和女装大佬点头。

    等他们的人全部都隐蔽起来后，高牧来到了这座古老遗迹前方。

    “这遗迹，不像是假的啊。”高牧绕着遗迹走了一圈，眉头紧锁。

    他回到正门口，抬头看向遗迹大门的上方。

    在这遗迹大门的上方，有一块牌匾。

    而在牌匾上，刻着两个大字。

    这两个字，高牧虽不认得，但却好像从什么地方见到过。

    他认真且自己的看了一会后，身体猛的一震。

    随后，他将手伸出背包，将里面的天梭剑拿了出来。

