    不给颜色就想开染坊，这就是菜鸟们的现状，纯属就是原来的部队给他们惯得，一个个都以为自己已经很了不起，是军队的宝贝，来狼牙他们给狼牙面子。

    这是他们还没有理解到特种部队的真谛，特种部队是什么地方？是魔鬼的天堂，是天使的地狱！！能在特种部队的选拔中生存下来留到最后的，都是真正的军中精英，属于经过千锤百炼，扔到哪里都死不了的那种人。

    狼牙特训基地已经存在了许多年，是经过了历史的考验依旧保留下来的东西，一代又一代的狼牙人在这里留下的汗水足以灌满几个泳游池，只是那种泳游池恐怕没人愿意下去游泳。

    星夜下的狼牙特训基地中，不知何时已经是弥漫上了烧烤的香味，有鸡翅、鱿鱼、牛肉丸、豆腐干......香味扑鼻，勾人馋虫。

    陈煜在烧烤架后不断的翻着烤架上的食物，时不时的往上面撒点芝麻孜然，刷上一层辣椒油，诱人的浓浓的香味就从上面飘了出来。

    在陈煜身后，是一个高速转动着的大风扇，这并不是用来给陈煜吹凉降温的，而是用来给对面正趴着努力训练的菜鸟们送福利的。

    烧烤是不可能给他们吃的，但闻一闻味道还是可以的，陈煜一向都是如此的大方。

    菜鸟们晚上没能填饱肚子，此时正是肚子起床抗议的时候，此刻闻到这浓浓的香味，胃它表示老子不干了，现在就差自己跳出来了。

    看着鼻翼耸动，嘴里口水直咽的菜鸟们，陈煜脸上露出坏坏的笑容，拿着烤好的牛肉丸走到菜鸟们的方阵里。

    “菜鸟们啊，不是我想大半夜的起来折腾你们，这纯粹就是你们的总教官，那个狗头老高的主意。”

    一边闻着手中牛肉丸的香味，陈煜一边给高中队的头上盖上了一口黑乎乎的大铁锅。

    另外一边的灰狼在听到陈煜口中的话后，嘴角忍不住狠狠的抽搐了几下，他这不是在憋笑，而是在替高中队默哀，可怜的高中队，又要被陈队长坑了！

    为什么说“又”呢，这个事值得深思。

    陈煜一口咬掉半个牛肉丸，牛肉丸的香味在他口腔中散开，美美的嚼了几口后，陈煜在喜娃的旁边蹲了下来。

    “呼，有点烫！！我记得你是叫喜娃吧，知道我为什么一口只咬掉半个牛肉丸么？？”

    手臂肌肉酸软，腹中饥饿难耐的喜娃闻着香味后抬起了头，陈煜将手中的牛肉丸往喜娃的鼻尖靠了靠，一时间，香味更是要命般的往喜娃的鼻孔中钻去。

    看着面前的牛肉丸，喜娃迷糊的眼睛中瞬间绽放出一道光芒，这是什么香味？他在农村竟是从未闻到过！！有点挨不住了啊！！喜娃现在以经是忍到极限，就差一口扑上去了。

    憨厚老实的喜娃可不知道陈煜心中的邪恶心思，狠狠的吞了几口口水后，不舍的压下心中扑过去咬上一口的欲望，老老实实的摇了摇头，口中道：“不，不知道。”

    闻言，陈煜笑了，笑的很是邪恶。

    “因为啊，这牛肉丸中含有一点汁水，整个吃的话会烫嘴，只有一口吃掉一半，才不会烫，同时啊还会让牛肉丸的香味彻底的散发出来，滋味那叫一个美妙。”

    说这话时，陈煜脸上配合的流露出一种回味享受的神色，见到陈煜这样子，喜娃的肚子很是不争气的发出“咕”的一声惨叫，它真的饿了啊！！

    见喜娃这样子，陈煜很是无良的笑了笑，站起身来不再捉弄这个老实的农村娃子，别人能到这儿来也挺不容易的，不能把人给一下折腾废了，来日方长！！

    “小菜鸟们啊，你们还是赶紧放弃吧，只要你们放弃那你们就可以起来美美的吃上一顿，然后再去大睡一觉，明天就可以回到你们相亲相爱的老连队了。”

    陈煜迈着散步时的步伐，口中时不时的吃上一个牛肉丸，牛肉丸上的香料不时的掉落在菜鸟们的旁边，时时刻刻的勾引着他们犯罪。

    “你们这么坚持又有什么意义呢？实话告诉你们吧，你们的总教官现在早就不知道跑到哪里吃香的喝辣的去了，把你们全都丢给了我，走之前还把你们以后的训练计划都给定下了，我看了看，那训练方案是真叫一个残忍啊！！”

    陈煜此刻就像是一个恶魔耳语者，一会儿利诱，一会儿威胁，用声音勾引着人们去犯罪。

    “你们可能还不知道我的身份吧，我给你们透露一下吧，其实我不是狼牙的人，来这里就是混吃混喝的，结果谁想到你们总教官把你们一下就丢给我自己溜了。

    你们训练的好不好其实和我是一毛钱的关系都没有，你们越是在这里傻傻的坚持，那我在这里就忙活的越久，我看你们还是早点放弃吧，这样你们不用在这里遭罪，我也乐得轻松不是。”

    吃完牛肉丸，陈煜又是拿起一串豆腐干，荤素搭配，营养翻倍嘛！！

    “这位鸟兄，考虑考虑我刚才说的话，我没记错的话，你好像是大学生，还是什么艺术学院的大学生，未来的大导演。你有见过搞艺术的来当兵的么，那不是瞎扯淡呢嘛，你要当兵也是当文艺兵，来这和这群傻大个凑什么热闹啊！！“

    陈煜拿着豆腐干蹲在小庄的旁边，手中的豆腐干不停的在小庄面前晃悠着，嘴上对庄焱叨叨个不停。

    “听我的，去旁边吃点烧烤回去睡一觉，比在这里遭罪强多了。”

    庄焱的目光在豆腐干与地面来回的徘徊着，喉咙时不时的吞咽一下，烧烤啊，他都快一年多没有吃过了，真香啊！！

    庄焱现在很想撂挑子不干了，不过想到苗连送他们上车离开时那期盼的目光，他还是强自压下了心中的冲动，下决定离开这里容易，但到时候再想挽回苗连那期盼的目光可就没那么容易了。

    十八九岁，是最冲动的年纪，也是最热血的年纪，而对庄焱来说，这是他帮助苗连实现愿望的年纪。

    “我不吃，我不饿，我不吃，我不饿，我不吃...........”

    庄焱嘴上不停的嘀咕着，借言语来抵挡陈煜手中烧烤的诱惑，他现在只想面前的这个魔鬼赶紧将这该死的豆腐干给拿开，他是庄焱，他一点都不饿，他最不喜欢吃的就是烧烤了！！

    庄焱心中的想法陈煜无法得知，看着菜鸟们很是辛苦忍着的样子，他只知道他的这个方法很管用。

    菜鸟们来这里是为了成为特种兵，而他来这里，是为了训练他们，用最残忍的训练手段来从他们这些菜鸟中选出最优秀的那一批人，这样即是对菜鸟们的负责，也是对其他特种兵的负责。

    说不定未来哪一天，就会有这些菜鸟当中的一员成为某个或者某几个特种兵甚至是他的搭档和他们一起深入敌后，现在的这些手段，都只是为了将来能让他们出任务时能平安归来而已。

