    这个雇佣兵杀手老二，不但干掉了两个雇佣兵杀手，而且，还打残了一个，打伤了一个。

    这！？

    这！？

    这简直是李小山的好队友，他现在也已经被气愤的雇佣兵杀手老大朗坤，直接干掉了，一枪毙命。

    李小山躲藏在堵塞的堰塞湖旁边，再次隐藏着身形，看的仔细真切，暗中也是拍手叫好起来了。

    啊啊啊……

    啊啊啊……

    啊啊啊……

    突然，这个雇佣兵杀手老大朗坤发现这个倒地的雇佣兵杀手，他的全身爬满了黑色的虫子，这些黑乎乎的虫子，少说也有上百个。

    这些黑色的大虫子，正是，李小山释放出来的桃花山大黑蝎子，同时，这个雇佣兵杀手老二的脸上，爬满了一些大土蜂。

    嗡嗡嗡……

    嗡嗡嗡……

    嗡嗡嗡……这个时候，又是一片黑压压的大土蜂，朝着这个雇佣兵老大朗坤，飞了过来了。

    “丫丫丫的，我还没出手，养在了这个乾坤图之中的毒虫，大土蜂，黑蝎子，还有这些褐蛇，就将这些个雇佣兵杀手，全部干掉了吗！？”

    “这！？”

    “这也太简单了吧！？”

    现在，李小山不由得震憾起来了，同时，李小山这个时候惊讶的发现，这个雇佣兵老大，居然将身上的另一件武器，开始装备起来了。

    噗嗤……

    噗嗤。

    噗嗤……

    这个雇佣兵杀手老大朗坤，携带着喷火枪，居然，开始用这些火焰，对付起来了这些大土蜂和大黑蝎子。

    这一下。

    这些大土蜂，大黑蝎子被烧死了一大半，令躲在不远处的李小山，心头也开始滴血起来了。

    这些大黑蝎子，大土蜂，那也是李小山花了不少心血培养起来了，现在，居然被这个雇佣兵杀手老大朗坤，直接杀死了一大半。

    片刻。

    李小山吹了一个口哨，果然，这些大土蜂，大黑蝎子，就朝着堵塞的堰塞湖旁边的灌木丛之中跑出去了。

    李小山总不能，将自己培养的这些大土蜂，大黑蝎子，全部挂在了这里，现在，倒地不起的那个雇佣兵杀手，已经不再疼的哇哇叫了。

    他，已经挂了。

    这个雇佣兵杀手老二，刚才，击中了他大腿的动脉，就算是这些大黑蝎子，大土蜂不去。

    恐怕。

    这个倒地的雇佣兵杀手，也是要挂掉的。

    “李小山，你出来，李小山，有本事你出来，今天，老子要杀了你，你这是用的什么妖法！？”

    “李小山，你出来。”

    “李小山，老子杀了你……”

    这个雇佣兵杀手老大朗坤，怒吼起来了，不断地用喷火枪喷着周围，他扫了一眼浑浊的堰塞湖。

    再瞧瞧现在他的这些属下，已经横七竖八的躺在地上，漂浮在了这个堰塞湖的湖面上等等。

    还有两个，已经沉入了这个堰塞湖的底部。

    “丫丫丫的，想让老子出来，有本事你别用枪械武器啊！？你以为老子杀啊！？老子又不是神仙！？”

    现在。

    李小山躲在一块大岩石的后面，这一颗大岩石，有着数米高，所以，这个地方还是十分安全的。

    李小山明白，要是这个雇佣兵杀手老大朗坤，没有这些枪械武器等等，李小山对付他，那也是只有三份胜算。

    但是，他可是有着枪械武器，李小山现在虽然已经干掉了九个雇佣兵杀手，但是，李小山知道，自己要是出来了。

    恐怕，分分钟要被这个雇佣兵杀手老大朗坤秒杀，这一点，李小山绝对绝对的相信，除非，趁着这个雇佣兵老大朗坤，不备的时候，出其不意，攻其不备，再次如法炮制，像对付第一个雇佣兵杀手一样。

    这样，才可能干掉了这个雇佣兵老大朗坤。

    “让我出来，哼，有本事你别用枪啊！？用枪，算什么好汉。”这个时候，李小山躲在岩石后面。

    李小山不由得说道。

    同时，李小山心中，也已经有了主意，李小山的声音，有着四面八方出来，仿佛是四面八方，有着数十个李小山。

    这一下。

    这个雇佣兵杀手朗坤，发现李小山居然说话了，不由得再次横扫一下，现在，他也环顾四周。

    朗坤心中疑惑着。

    这个李小山，到底是什么来路，居然，干掉了他这么多兄弟，而且，这一次，纵然是朗坤完成了任务。

    恐怕，他回到了野狼，也是无法交待了，因为，野狼雇佣兵军团，还没有这么惨烈过的战斗。

    十个雇佣兵精英杀手出来，猎杀一个山村的小村医，结果，来了十个，已经挂了九个了。

    这简直是九死一生。

    这种惨烈程度，简直是令雇佣兵杀手老大朗坤，无法想想的事情，这比以前的猎杀任务，不知道惨烈了多少倍。

    “李小山！？”

    “你是人是鬼！？”

    “你让我放下武器！？好好好，只要你出来，我就放下武器，咱们好好较量较量，像真正的男人一样战斗。”

    现在，这个雇佣兵杀手老大朗坤，再次环视着前方，更加的警惕起来了，他可以确定判断出来。

    这个堰塞湖的周围，除了李小山，就剩他自己了，李小山绝对没有外人协助和帮忙，否则，这些人早就出来，将他灭了。

    “像真正的男人一样战斗！？”

    “丫丫丫的，你叫什么啊！？亏你还说的出来，你们像男人吗！？十个打一个，还携带着各种武器弹药！？”

    “还要像男人一样战斗，羞不羞，哼，十个打一个被反杀了九个，就凭你们，还有脸在这个江湖上混吗！？”

    这个时候。

    李小山不由得再次说道，同时，三个方向，响起来了李小山的声音，令这个雇佣兵杀手老大朗坤，根本无法分辨出来，到底是那个方向传递来的声音。

    原来。

    李小山经常进入了乾坤图，所以，学习过了乾坤图小木屋书架上的一些修炼的秘法，其中，不但有着医术。

    还有御兽奇术。

    还有一门，叫做替身秘术，修炼了它之后，可以凝聚替身，这个替身，可以代替李小山。

    只是，要是这个雇佣兵杀手老大，打中了李小山，那么，李小山也就彻底挂了，这两个替身也要挂了。

    现在，李小山也施展先天灵力，果然，再次展开了先天领域，他和这个雇佣兵杀手老大朗坤，距离有着八百多米。

    李小山的这两个替身，则是李小山用先天灵力凝聚而来，最多就可以坚持十分钟的时间而已。

    所以。

    这十分钟之内，李小山必须解决战斗，否则，十分钟之后，这两个用先天灵力凝聚的替身，就要崩溃了。

    一旦崩溃了。

    那么，李小山再次开口，恐怕，以这个雇佣兵杀手老大朗坤的实力，就可以轻轻松松，判断出来了李小山大致的位置了。

    李小山不敢赌。

    “哦，只要我放下武器，你就出来了吗！？哼，好，李小山，我现在就放下武器，咱们出来战斗。”

    “你看。”

    “我将突击抢，火焰枪放下来了……”

    这个时候。

    出乎李小山的想想，这个雇佣兵杀手老大朗坤，居然，还真的开始一步步，将他随身携带的武器。

    开始一一放下来。

    这些突击抢，火焰枪，还有随身携带的手枪，也是一起的放下来了，甚至，还摆在明面上让李小山可以看得到。

    这一下。

    这个雇佣兵杀手老大朗坤，将各种武器，全部的放下来，甚至，就将身穿穿者的防护服防弹衣也脱了下来。

    现在，雇佣兵杀手老大朗坤，只是，拿着一把匕首，要和李小山笔画笔画，切磋切磋，战斗战斗了。

    李小山不远处，看着这一切。

    李小山也没想到，这个雇佣兵杀手老大朗坤，居然，还真的将所有的武器弹药，全部的放下来了。

    他只拿着一把匕首，就想和李小山公平的战斗！？

    “你过来，向前走三十米，我就在这里。”这个时候，李小山再次吼道，果然，三个方向，再次传递来了李小山的声音。

    三个方向，不断地传递来了李小山的声音，这令这个雇佣兵杀手老大朗坤，也无法判断出来了，李小山到底位于了那里。

    东边方向。

    西边方向。

    南边方向。

    还是李小山还继续躲在了这个堰塞湖里面！？按照道理，李小山现在的声音，没有从这个堵塞的堰塞湖之中发出来。

    “好。”

    这一下，这个雇佣兵杀手老大朗坤，不由得走了几步，同时，他也是十分十分的警惕起来。

    雇佣兵杀手老大朗坤，早年经历各种战斗，现在，他也是十分的警惕，只等着李小山可以现身出来了。

    现在，只要李小山现身出来，这个雇佣兵杀手老大朗坤，有着数十种方法，可以干掉李小山。

    “丫丫丫的，这个雇佣兵老大，还真的厉害，想要和我单挑！？你要不是雇佣兵杀手老大，恐怕，我李小山就和你比试比试了。”

    “但是，你可是这些雇佣兵的老大！？老奸巨猾，我李小山可不能上你的当，丫丫丫的，老子就和你继续玩玩。”

    “哼。”

    现在。

    李小山的脑海之中，开始出现了一个比较不错的战斗画面，同时，李小山明白，这一次，正好测试测试，这个用先天灵力凝聚而来的替身。

    同时。

    李小山也可以看看，这个雇佣兵杀手老大朗坤，到底是耍什么鬼主意，这样一来，李小山也好对付。

    “我出来了。”

    这个时候。

    李小山继续躲在了这个大岩石后面，他距离这个雇佣兵杀手老大朗坤，足足有着五百多米的距离了。

    果然。

    随着李小山的操控，第一个替身出现了，他和李小山身穿的衣服，几乎是一摸一样，它是李小山用先天灵力凝聚而来。

    要是其他修行者，估计，一眼就可以看穿了，眼前的这个李小山，没有任何的血肉，只是，有着一些先天灵气凝聚而来。

    但是，这个雇佣兵杀手老大朗坤，那可不是什么修行者，他只是见到了李小山突然有着他身后出现。

    这个雇佣兵杀手老大朗坤，直接一掉头，他也凝视着打量着眼前的这个，替身李小山，即李小山的替身。

    李小山可以隔着上千米，操控自己的替身，现在，这个提升的掌中，也是出现了一把明晃晃的手术刀。

    这是外科普通手术刀，一把大约价值几十元而已，现在，李小山就将这些锋利的手术刀，当成了自己的武器。

    雇佣兵杀手老大朗坤，直接扭头，看着李小山，这个李小山，身上也是杀气十足，而且，他的眼神是那么的锋利和冰冷，没有一点点的表情。

    但是，李小山的这个掌中匕首，雇佣兵杀手老大朗坤，发现，正是，当初李小山杀第一个雇佣兵杀手所有的飞刀！？

    “李小山！？”

    “哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈……”

    “李小山啊李小山，我还以为你三头六臂，不过如此吗！？哼，刚才，你杀了我九个兄弟，今天，我朗坤绝不放过你。”

    此时。

    雇佣兵杀手老大朗坤，再次晃动着匕首，他距离李小山的这个先天灵力凝聚的替身不过是三十米左右。

    同时。

    这个雇佣兵杀手老大朗坤，再次嘴角不屑的冷冷一笑，既然，李小山出来了，那么，这个雇佣兵杀手老大朗坤，还用等什么吗！？

    哗啦……

    哗啦……

    哗啦……

    这个雇佣兵杀手老大朗坤，晃了几个假动作，就右手持着匕首，左手搭在了他右手的上面，开始弯着腰，朝着李小山，一步步的逼迫而来。

    他还时不时，做几个假动作。

    李小山的替身，是李小山用先天灵力宁静，所以，他的眼睛，就仿佛是李小山的眼睛一样，可以看得真真切切。

    现在。

    李小山就操控着这个先天灵力替身，直接开始伸出来右手，已经做好了，随时可以激发手术刀的准备。

    只要这个手术刀飞出去，李小山自信，这个替身都可能命中这个雇佣兵杀手老大朗坤了。

    那个时候。

    甚至，不需要李小山出手了。

    因为。

    李小山只要会的精通的，李小山的这个替身，其实也是会的，这个替身，就好比李小山的一个影子。

    现在，李小山的这个替身，保持着即将飙风飞刀的动作，同时，保持着这个姿势，凝视着这个雇佣兵杀手老大朗坤，一动不动。

    这一下。

    雇佣兵杀手老大朗坤，也是开始缓步下来了，他开始小心谨慎起来了，因为，刚才正是因为大意，这才挂了自己九个兄弟。

    就是大意。

    这是雇佣兵杀手老大朗坤的想法，因为，他们十个雇佣兵杀手，以为李小山只是一个乡巴佬。

    所以，他们来的时候，嬉皮笑脸，还讨论着猎杀了李小山，然后，去那里花钱消费等等。

    去那里娱乐。

    去那里潇洒！？

    去那里寻开心刺激等等。

    一千多万华夏币，每个人可以分的一百多万的华夏币，那个时候，他们就可以轻轻松松的吃喝玩乐潇洒大半年了。

    “这个李小山，葫芦里面卖的什么药！？现在，他只是拿着匕首，一动不动的，这是要干什么！？”

    “这。”

    “这也不是匕首吧，这是外科手术刀！？”

    此时。

    这个雇佣兵杀手老大朗坤，缓步走着，十分慢，他距离李小山的替身，始终保持着一定的距离。

    五十米。

    四十米……

    三十米。

    已经这个距离了，这个雇佣兵杀手老大朗坤，已经是十分十分的可以自信了，可以十分自信，可以干掉李小山了。

    “李小山！？你的飞刀，这么厉害吗！？你就是用飞刀，干掉了我们三个雇佣兵杀手！？”

    “现在，你以为你的这个手术刀，可以，直接杀了我吗！？”

    “哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈……”

    现在，雇佣兵杀手老大朗坤，再次开始大笑特笑起来了，他就随着李小山的替身，开始保持着三十米左右的距离。

    这个距离，雇佣兵杀手老大朗坤，已经十分十分的自信，可以轻轻松松解决这个李小山了。

    现在，他也是伪装一下。

    因为，要是按照正常战斗，李小山飞刀出来，这个雇佣兵杀手老大朗坤，必须躲过去，否则，他要是被命中了，恐怕，就要重蹈第一个雇佣兵杀手的结局了。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    突然，李小山的这个替身，也开始哈哈哈的大笑起来了，同时，李小山的这个灵力替身，还是保持着一动不动。

    但是，李小山的替身，这个掌中的手术刀，开始激发这白芒，这一股气势，仿佛是飞刀之神李寻欢在世一样。

    李小山的替身，面无表情，只是大笑了几句。

    这一下。

    不远处的李小山，也开始计算这时间，现在，这两个先天灵力替身还剩余三分钟的时间，李小山还可以有着三分钟。

    李小山也明白，这个杀手老大朗坤，肯定是暗藏祸心，

    雇佣兵杀手老大朗坤，心中疑惑着，开始佩服起来了李小山了，李小山仿佛是真正的大师吗！？

    泰山崩于前，面不改色！？

    这个时候，李小山还是这么冷凝，可想而知，莫非，这个李小山，早就已经是为操胜卷了吗！？

    “李小山，你的飞刀，这么厉害吗！？”

    “哈哈哈，现在，我倒是想知道，你的飞刀厉害，还是我的这个手枪厉害，哈哈哈。”

    “哈哈哈，李小山啊李小山，你没想到吧，我虽然刚才将全身的武器全部卸载了，但是，你没想到，我还藏着一把沙鹰吧。”

    “哈哈哈哈，你应该知道，什么叫做高手高手高高手吧！？就凭你的手术刀，还能杀了我吗！？”

    “李小山，去死吧。”

    这个时候。

    李小山眼前一亮，李小山明白，这个替身要报销了，因为，李小山也没看清楚，这个雇佣兵杀手老大朗坤，则是还携带着武器。

    这个雇佣兵老大朗坤，那可是赤膊上阵，身上根本没有藏着武器啊！？但是，现在，他像变魔术一样，再次变出来了一把手枪。

    三十米的距离，李小山死定了。

    碰碰碰……

    雇佣兵杀手老大朗坤，果断的开了三枪，这三枪准确无误，直接命中了李小山的额头眉心。

    三枪，全部打在了一个地方，这个地方，就是李小山的眉心，但是，接下来，出乎了这个雇佣兵杀手老大朗坤的预料。

    轰。

    轰。

    轰隆隆……

    李小山的这个替身，直接轰然倒地了，同时，他的眉心，还是黑洞洞，还是被朗坤的手枪洞穿了。

    朗坤不由得倒吸一口凉气！？

    这！？

    这！？

    这么近的距离，李小山的脑袋，要直接爆头才对，一枪爆头，枪枪爆头，但是，李小山的脑袋，还是玩好如此。

    突然。

    雇佣兵杀手老大朗坤发现，倒在地上的李小山，化作了一团绿色烟雾，直接就烟消云散了。

    这正是李小山用的先天灵力，直接崩溃了。

    雇佣兵杀手老大朗坤，不由得再次环视左右，这一次，雇佣兵杀手老大朗坤，背上额头上，全是汗珠子了。

    此时。

    躲在后面的李小山，也已经看清了，这个雇佣兵杀手老大朗坤，真真正正的把戏了，李小山也明白了。

    这个雇佣兵杀手老大朗坤，这是多么多么的老奸巨猾，幸亏，李小山浪费了一个替身，就知道了这个雇佣兵杀手老大朗坤的秘密了。

    原来。

    这个雇佣兵杀手老大，左手佩戴着一个手表，李小山的替身，已经将消息，发给了李小山。

    刚才。

    这个雇佣兵杀手老大朗坤的沙漠猎鹰，正是，有着这个手表腕表之中变出来的！？变出来的！？

    李小山是不信的。

    李小山猜测，这个手表腕表，可能是一种修行者才用的储物装备吗！？

