    说完，他勾唇一笑，英俊极了，但却没有人再注意到他的英俊，而是想，这真是个扶不起的阿斗，罢了，已经被顾家的那个后妈彻底养废了。

    沈青青原本就是想让顾容情说她有钱，没想到他在捧着她的同时，这样的贬低自己。

    沈青青微微有些心虚：“你也不用把自己说成那样吧？”

    “我不这么说，很多人会找我要钱，包括我那个后妈，你信不信？”顾容情冷笑，“还有秦思思，若她知道地是我买的肯定会想要要回去。”

    沈青青一下恍然大悟，难怪这次秦思思会这么主动地凑过来，原来是有所图谋。

    于是，沈青青就高傲地扬起头，对刚刚闻讯赶来的经理道：“你们这里的首饰都太大众款了，我要更加具备设计感的，这里有吗？”

    那经理闻言，忽然眼睛一亮，笑着道：“那真巧，我们这里刚刚上了一套香奶奶的钻石首饰，两位要不要看看？”

    沈青青恨不得打自己的嘴，让你作，香奶奶的首饰啊，得多贵？她又没什么机会穿。

    她还没想好要怎么拒绝，却听顾容情在旁边很淡定地道：“带我们去看看。”

    沈青青被噎住了，一边走一边偷偷扯顾容情的袖子，接着顾容情就低头笑道：“乖乖别怕，再贵我也给你买，你戴着好看。”

    艾玛，这情话水平，沈青青觉得自己都要被溺死了。

    完了，以后肯定都要对他凶不起来。

    难怪男人每次做错事都送女人首饰，感情首饰的魔力真的这么大。

    沈青青笑逐颜开地跟着顾容情往上面走。

    而此时，秦思思在后面气得喘成了猪：“这个该死的女人，笑个屁啊，一副狐媚像，我死都不信她能赚那么多钱。”

    她旁边的女伴已经看不下去了，现在的秦思思这的很没气质，商场里这么多人看着呢，叫她们跟着一起丢脸。

    于是几个人你推我我推你，最后，和秦思思关系最好的那个小姑娘，拍了拍秦思思的肩膀道：“思思算了，我们走吧，你不是要去看手表么？”

    “不看啦，他眼里根本没有我这个妹妹，才不要送他表呢。”秦思思眼睛一酸，生气地跺脚道。

    一旁刚刚那个羞辱沈青青的柜姐，发现现在没有人注意到自己，就想偷偷开溜，结果秦思思正没地方撒气呢，直接叫她道：“你给我等下，就是你，我要试用化妆品，你给我拿一套最好的来试试。”

    那柜姐知道秦思思的，这个女孩人傻钱多，每次来都买很多东西，她也是伺候过几次的，但现在，秦思思明显气不顺，一个弄不好，自己就要被打了。

    以前就有人被秦思思打过，但她是他们这里的VIP客户，那些柜姐，被打了也就打了，谁还敢找顾家说理去？

    想到这里，柜姐悔恨无比，原本什么事情都没有，叫自己嘴贱要去嘲笑那个叫沈青青的女人。

    结果才落得现在的报应，她现在只想哭。

