    几名职业者气喘吁吁的赶过来。

    “这不可能……”

    战士目瞪口呆的看着前方的恢弘建筑，以及那望不到边的墓地。

    “没有看到其他人，他们究竟到哪里去了？”女法师思索道。

    一名咒术师道：“大家看我们身后。”

    众人回头望去。

    只见背后的小路已经被迷雾所遮蔽，再也看不清来时的路。

    层层迷雾之中，传来悉悉索索的声响，仿佛藏着什么不可预知的存在。

    “不对，刚才来的时候还好好的。”战士道。

    他提着沉重的连枷，大步走回迷雾之中。

    众人等了数息。

    迷雾中，那些悉悉索索的声音消失了。

    很快。

    战士从迷雾中探出头，微笑道：“我发现了另一条路，可以避开下面的墓地，大家跟我来。”

    “是吗？”女法师喜道。

    “——等等！”咒术师是一个面色苍白的男子，他一把拉住女法师，朝那战士问道：“告诉我们，你的武器呢？”

    “武器？”战士露出迷茫之色。

    他仿佛想起来什么，高兴道：“你等等。”

    战士钻入迷雾之中不见。

    女法师不解的望向咒术师。

    “我对语言更敏感，刚才他那句话好像是谎言。”咒术师道。

    “他没必要骗我们啊，除非——”

    女法师仿佛想到了什么，脸色渐渐变了。

    好一会儿，那名战士再次探出头，望向众人道：“看，我的连枷！”

    众人朝他手上望去——

    只见他伸出一只沾满血水的白骨之爪，紧紧握住连枷，随意的挥舞了两下。

    “来吧，各位，我在前面打头阵，我们一定可以找到一个安全的地方。”

    战士兴冲冲的道。

    迷雾无声无息的裹着他，缓缓朝众人蔓延过来。

    几人情不自禁的朝后退去。

    “不要刺激它，我们慢慢走下山坡。”柳平压低声音道。

    女法师神情慢慢变得冰冷，咒骂道：“该死，到底是什么鬼东西，竟然就这样杀了老菲克，我绝不饶恕它！”

    她将法杖狠狠插在地上，喝道：“炎爆——”

    整个山坡被火光照亮。

    那沸涌的烈焰如狂风般朝着迷雾涌起，瞬间便爆发出轰鸣声，吹飞了四周的迷雾。

    藏在迷雾中的存在再也无法躲藏。

    ——那是一个巨大的、通体爬满无数黑色小虫的甲壳怪物。

    它伸出一根长长的爪子，控制着只剩下一颗头颅的战士，正试图让战士露出微笑。

    战士的整个身躯已经化为白骨。

    当火光出现之际，甲壳怪物怔了一下。

    战士脸上的笑容顿时散去。

    他满面痛苦的道：“快，求求你们，杀了我！”

    一根箭矢破空而来，刺入了他的眼眶。

    战士整颗头一震，嘴角微微一扯，轻声道：“谢了。”

    他不再发出任何声音。

    他终于死了。

    柳平放下长弓，低喝道：“跑！”

    只见怪物发出一声尖啸，扔下白骨，就要朝几人扑上来。

    “啊——去死！”

    女法师尖叫一声，挥舞法杖道。

    那个怪物的脚下和四周顿时化作熔浆。

    它刚要抬脚，却见咒术师双手一合，念咒道：“缚。”

    怪物顿时不能动了，身躯渐渐没入熔浆之中，发出滋滋滋的声响。

    柳平无奈至极。

    这两个人为什么不听劝？

    他忽然神情一变，暴喝道：“退！”

    不待其他人反应，他身形一纵，朝山坡下飞跃而去。

    咒术师迟疑了一瞬，跟着他朝下跳去。

    女法师走出两步，咬牙挥动权杖，喝道：“还没完呢！”

    刹那间。

    无穷的迷雾从四面八方涌来，瞬间将她裹住。

    她全身的火光刚刚爆发出来，却被迷雾淹没，光芒顿时消失。

    一声短促的尖叫响起。

    她的身影身影在迷雾中消弭得干干净净。

    与此同时。

    柳平正朝下飞坠，口中大声道：“跟上我！”

    “好！”

    咒术师道。

    咚——

    柳平落地，双手抽出匕首，疾速前行。

    他一边疾行，一边弓着腰，将匕首不断地朝地下插去。

    此起彼伏的惨叫声随之响起。

    咒术师跟着跑了一阵，忽然反应过来，念道：“以我之言，封镇！”

    无形的波动从他口中散发出去。

    地面之下，那些蠕动不休的动静开始变得迟缓。

    两人继续前行。

    咒术师突然喷出一口血，失声道：“救我！”

    他的一只脚被七八只手抓住，朝地下陷落进去。

    柳平回身朝他抓去。

    电光火石之间，地下出现了一张满是獠牙的大口，朝柳平背后狠狠咬去。

    柳平不得不高高跃起，顺手抽出弓箭，短短一息便射出数十支箭矢。

    那个长着满口獠牙的怪物顿时被射了回去。

    但是时间已经耽搁了。

    咒术师眼看自己将被拉进地底，突然喝道：“锁链！”

    一根锁链缠绕在他身上，另一端飞过长空，紧紧捆在柳平的腰间。

    “救我，否则你也要死！”

    咒术师绝望的吼道。

    放眼望去，在这无边无尽的墓地之中，从地底伸出来的手已经遍布整个世界。

    柳平看了看腰间的锁链，还来不及反应，他肩膀上的那只猫却竖起了浑身的毛。

    “喵！”

    它冲着咒术师发出一道不满的叫声。

    只见一柄雪亮的长刀被猫咪咬住，隔空一挥——

    刀术，真空斩法！

    一道清脆的金属声响起。

    锁链寸寸断裂。

    咒术师立刻被密密麻麻的手拖入地下，爆发出一声高过一声的惨叫，又在某一刻戛然而止。

    “溺水之人的自然反应，其实不必怪他。”柳平道。

    “这种人留到后面，也只会坏事，绝不会帮上什么忙。”白猫眯着眼睛道。

    说话间，柳平落在地上。

    他一手持匕首，另一手持短剑，在无尽的手臂中不断挥砍前进。

    那些手臂疯狂的朝他抓来，却没有任何一根手臂能沾上他的身，只能被锋利的锋刃斩飞。

    时间缓缓流逝。

    柳平竟然就这样生生的杀出了一条路，抵达了那座雄伟的教堂下面。

    整个世界，唯有这里没有手臂出现。

    柳平拿出水壶喝了一口水，顺便将手中的匕首和短剑扔到地上。

    两种兵器都已杀的卷了刃，无法再用。

    “让人惊讶，我不知道盗贼工会竟然还有这样的英雄少年。”

    教堂大门前响起了一道声音。

    只见一名刺客从暗影中显现出来，朝柳平露出笑意。

    ——是一起加入任务的人！

    这位刺客的头顶浮现出一行小字：

    “影杀者，称号刺客，25级。”

    啧……

    难怪这么轻松杀出了一条血路，来到了教堂这里等人。

    柳平松口气道：“老哥，你看到其他人了没有？”

    “我来的时候，这里就没有任何人，而且门是关着的。”称号刺客摇头道。

    柳平朝教堂大门望去。

    大门紧紧闭着，通体黑色，仿佛是某种金属浑然构成，显得无比沉重，门上画着一个诡异的符号。

    “这个符号有些像是魔鬼的，可惜我看过的书里没有记载……”

    柳平喃喃着，忽然心中一动，默默朝卡书中望去。

    只见魔鬼领主已经醒了，脸上挂着两个黑眼圈，神情有些萎靡。

    “来帮我看一眼，那个符号代表什么意思。”

    柳平道。

    他一翻手，那张魔鬼领主的卡牌悄然出现在他手中。

    趁这时，魔鬼领主朝门上的符号看了一眼。

    “那是献祭之门。”

    魔鬼领主肯定的道。

    “献祭之门？”柳平问。

    “对，很古老的东西了，必须要奉献一个灵魂，才有资格进入——必须魔鬼施法才可进入。”

    “必须魔鬼？”

    “对，如果站在门口的不是魔鬼，而且长时间呆在门口不动，也不做任何献祭的话，就会触发一些陷阱——这是我们魔鬼的老派风范。”魔鬼道。

    “原来如此，嗯？”

    柳平忽然发现那个25级的称号刺客不见了。

    下一瞬。

    劲风袭体——

    “我本不想这样。”柳平轻声道。

    璀璨的圣洁光芒在他背后轰然爆发开来，化作一名美丽的女子，伸手捏住了影杀刺客手中的匕首。

    咔擦！

    匕首直接被她单手捏成粉碎。

    “很多年没有盗贼敢当着我的面杀人了。”娅娜微笑道。

    影杀刺客瞳孔骤缩，身形一闪便消失在虚空中。

    娅娜正要出手——

    柳平肩膀上的猫却不见了。

    下一瞬。

    只见一名少女出现在柳平身侧，抽出雪色长刀低喝道：“斩。”

    长刀一震。

    虚空顿时爆出惨叫声。

    一抹血雾散开。

    影杀刺客的尸体横飞出去，撞在教堂的大门上。

    魔鬼领主悄然出现，将尸体抓住，飞快念道：“以此生灵之魂，令一切邪恶繁盛如同狱火！”

    轰隆隆隆——

    教堂的门缓缓打开了。

