    

    自之前那场爆炸之后，除了沈素沁这么光明正大的抱过自己，还有谁敢这么来。

    面对宗亦川这突如其来的动作，自然是第一时间想要推开。

    但宗亦川早就做好了准备，不会让她这么轻易的推开的。有备而来，挣扎无果之后，林清欢选择放弃抵抗。

    在感觉到她没有动作之后，宗亦川才轻声开了口：“我希望你能像个正常女孩子一样。”

    这句话弄得林清欢啼笑皆非：“难道我不正常吗？”

    “你见过哪个正常女孩子受了伤一声不吭的？”宗亦川的表情变了变：“你要知道，撒娇是女孩子天生的权利。”

    “这话有点耳熟。”林清欢想了想，自己好像在什么时候听过这句话。但具体什么时候又想不起来。

    “你能不能，别不把一切都看的那么轻。”宗亦川没有理会她的反应，自顾自的说着：“你说说你，你一个女孩子，整天什么都不在意。”

    “停停停。”林清欢再也忍不下去，开口阻止他继续说下去：“你别跟我闹了，这都什么跟什么，还有，你要再不放开我，我就让你知道一下什么叫做难过。”

    宗亦川沉默了一下，为了自己着想，还是选择放开了她。

    林清欢脱掉宗亦川的衣服，稍微叠了叠给了他：“你最好正常一点，不然我也不知道我会把你放到什么地方。”

    话虽然威胁性不大，但宗亦川是听出来了，这是要把自己安排到什么都不知道的地方啊，要说别人他还不信，但这话从林清欢嘴里说出来，他就不得不相信，她还真有这个话语权。

    “那你注意自己的伤口。”宗亦川也不再多说什么：“然后注意安全，明天见。”

    “明天见。”林清欢点点头，转身离去。

    等到看不见林清欢的背影，宗亦川才又穿上自己的衣服走向自己的学校。

    两人的动作被一男一女分别看在了眼里，然后转身离开。

    回到宿舍，林清欢还是觉得脑子里乱乱的，她不知道宗亦川发了什么神经，跟自己说那些话。

    怪不得她觉得那些话耳熟，这些话，都是之前他跟自己说过的。而自己，竟然快忘了。

    想想还有点可笑，这才多久，自己就要把他的话忘得一干二净了。

    她也没细想，有些东西，越细想越觉得想不通。

    不止她脑子乱乱的，宗亦川脑子也乱乱的，他一路都在想，自己怎么就那么冲动，今天的行为让以后还要相处的他们两个会不会尴尬。

    太冲动了。宗亦川叹了口气，不过事情既然已经发生了，后悔也没有用了。只能顺其自然了。

    第二天一大早，学校大门刚开，宗亦川卡着点出了门，这是前一晚在手机上约好了的。

    准时等在了林清欢学校的大门前。

    有了前一天的经验，她特意穿了长袖长裤，还有一双高帮帆布鞋。还是一如既往的单马尾，手里提着一个袋子。

    在见到宗亦川之后，她也是加快了脚步，宗亦川也向她那边靠去。

    “不错，挺准时。还早了一点。”林清欢夸了一下他，顺手拿出袋子里的东西递给他。

    是一个煎饼和一个酸奶。

    “给我的？”

    “不然这里还有其他人吗？”林清欢翻了个白眼：“明知故问。”

    那看样子前一天的事没什么影响，宗亦川也不推脱，就收下了吃的。

    “看不出来你这么细心，还知道我没吃早饭。”

    林清欢没说话，这个时间点，怕是他想去吃也来不及。所以自己才在楼下买了这些东西。

    昨天是走着回学校的，路程也不长，就半个多小时近四十分钟的样子。今天为了能让沈素沁和君凌早点回来休息，他们选择了打车。

    晕车的林清欢在车上小心翼翼，什么都不敢做，不敢看手机不敢吃东西。

    虽然也就十几分钟，但她下车的时候还是稍微顿了顿来缓解一下。

    大清早的医院人并不算是很多，所以电梯相对来说比较空闲，很畅通。

    林清欢和宗亦川进门的一瞬间沈素沁就醒了。

    白疏泽和墨城一还没醒，高鹏前一晚就回了家，他第二天还要去警局。君凌一夜没睡，沈素沁靠着他还算睡了几个小时。

    本来沈素沁想要和他换班，但君凌没同意，沈素沁也拗不过他，只能听他的。

    四人聚在门外，沈素沁接过林清欢给她的袋子，她知道里面装的是什么。

    稍微清醒了下，沈素沁把话给了宗亦川：“你先进去。”

    虽然不知道为什么，但他还是听话的先进了病房。

    “怎么了？”林清欢知道沈素沁一定有话要跟自己说，就偏到了一旁。

    沈素沁什么也没说，只是拿出手机翻出了相册，划过一张张照片给林清欢看。

    “这怎么回事？”林清欢惊讶的看向沈素沁。

    这些照片，是自己和宗亦川昨天抱在一起的画面，还很清晰的能看出人脸。

    “你们被跟踪了。”沈素沁想不到还有什么其他的理由，但是被跟踪还没有被他们发现，对方肯定是个很厉害的人。至少跟踪水平要在林清欢之上。

    “这照片是发在君凌手机上的。”沈素沁接着说道：“我没有收到。我正好看见了，就让他发给了我。本来他直接打算发给你的。”

    “这照片。”林清欢停了下：“你觉不觉得这个构图，很眼熟，好像在哪儿见过？”

    “眼熟是眼熟，但构图这个东西，大部分应该都是千篇一律吧。”

    林清欢摇摇头：“千篇一律归千篇一律，但每个人还是会有每个人的特点。”

    “想的起来吗？”

    林清欢闭上眼睛。将事情整体捋了捋：“阿沁，这照片发到了君凌手机上，为什么会是君凌手机，不应该是我的或者宗亦川的吗？”

    “是啊。”沈素沁叹了口气，这也是她想不明白的地方，她以为林清欢收到了，但刚开始她的反应，显然是并不知道有这些照片的存在的。

    君凌说不出话，他也觉得这些东西应该是林清欢第一时间收到的。

    “阿沁。”林清欢猛的想起来什么东西：“马上回宿舍，帮我看个东西。”        

