    乔黛语气肯定地说：“我坚信公主是受人挑拨与百里殷分手，而不是出轨。”

    唐问看着她，并不相让地说：“你的心情我能理解，不过我是基于目前的证据判断的。”

    说到这里，她顿了顿继续说道：“公主府年代久远，其实说是祖先都有点牵强了。”

    言外之意，这里对乔黛并没有什么特殊的。

    把乔黛之前的优越感瞬间就给抹没了。

    乔黛开始是想和人家好好相处的，大家一起把课题做好，毕竟她入行时间短，没人家资历高。

    但是现在她已经接收到了对方满满的恶意，她不可能怂着什么都不表态的。

    她挺直脊背说道：“我说公主是锦家祖先，也是有证据的，公主头上的发簪在我手中，公主墙上的画像也足以说明问题，不管再过几千年，也不能抹去她是我们锦家一脉祖先的事实。”

    语气铿锵有力。

    唐问的表情仍旧是淡淡的，看她一眼说道：“我没有针对你的意思，我只是说出自己的见解。”

    “我也没有针对你的意思，我只是在坚持我的看法。”乔黛寸步不让。

    唐问合上笔记，侧过头看到了门口的陌生人，她眉头微皱，不悦地说：“这里都是文物，无关人等还是不要放进来的好吧！”

    一直没开口的周冷元此时开口说道：“锦贡也不算是无关人员。”

    唐问相当不给他面子地说道：“我只是希望这里没人搞特殊。”

    乔黛说道：“不好意思，不是我想搞特殊，实在是因为一些家族的恩怨，我会遇到些危险，所以从现在开始，我还要带保镖进来。”

    在大家眼中，这是故意的吧！

    乔黛也没办法，事情就是这么赶巧，她不带保镖殷权凛就不让她来了。

    唐问面无表情地说：“事情没处理完就去处理事情。”

    “我也是怕耽误课题，所以只能如此。”乔黛说道。

    唐问毫不客气地说道：“之前没有你在，课题进度反而提高了。”

    乔黛真是快压不住火了，这谁找来的倔驴，要不是因为对方是女孩子，她早就开怼了。

    越是生气，她越是不紧不慢地说：“想揭开公主府的秘密，还就不能缺了我，如果大家都认为我可有可无的话，那我退出就好了。”

    唐问没有说话。

    众人也都没说话。

    开玩笑，两个女人掐架，谁敢去多嘴啊！

    周冷元看向乔黛，欲言又止，然而乔黛并没有看他。

    方淮慢悠悠地开口道：“好了好了，你们两个特长不同，缺一不可，要好好相处。”

    一直没表态的聂鸿此时突然开口道：“今天的会先到这里吧！不确定的大家回去再好好想想。”

    说罢，他站起身向外走去。

    乔黛立刻跟着老师走出去。

    聂鸿负着手，一边溜达一边说：“那个唐问在业内很有名，她较真也是出名的，不好相处却受人尊敬。”

    “老师，为什么我感觉她在针对我？”乔黛说道。

    聂鸿笑着说：“她也不是针对你，你好几天不来，又是保镖又是管家的，她肯定是要管管的。”

    “她是谁请来的？”乔黛问。

    “是周大少，花了重金请她过来的，应该是想让她和冷元培养感情。”聂鸿说道。

    乔黛一听，立刻笑了，说道：“我懂了，那我以后躲着点她就是了。”

    如果能把周冷元这个麻烦解决掉，忍就忍了。

    随后，她又想到公主的事，说道：“不过课题上我是不会忍的，她那么说公主，我坚决不同意。”

    聂鸿说道：“一切还是以证据来推测，现在这个课题才刚刚开始，可支持的证据是相对来讲比较少的，她有这样的推断，也无可厚非。”

    乔黛突然觉得未来的路不是那么好走的。

    周冷堃真是给她找了一个大麻烦。

    她得想想怎么把这个仇报了吧！

    傍晚，课题组的人都驻项准备吃晚饭。

    乔黛换好衣服拎包就要走。

    唐问看到后，问她：“为什么你一定要搞特殊？”

    她就不喜欢那种花架子，你嫌苦嫌脏可以不干，非要用这个给你自己添砖加瓦，又不愿意付出。

    她觉得这是玷污了这个专业。

    “今天的进度已经结束了，晚上是总结时间，我不认为这是搞特殊，回家我也一样可以总结。”

    乔黛说罢，又补充道：“如果你想回家，也是可以的。”

    “你没看到大家都在吗？”唐问反问道。

    “我不懂你为什么锱铢必较，有住处可以回去的，为什么非要无意义地住下？”乔黛不解地问。

    她又没耽误课题，干什么要针对她？

    “你是在炫耀你有钱吗？在哪里都可以买房子？”唐问看了看她对方的漂亮裙子说道：“你实在不适合留下，弄脏了裙子就不好了。”

    乔黛懒得和她废话，说道：“我走还是留，不是你说了算的，别瞎操心了，好好研究课题吧！”

    说着，她甩着包，从唐问面前大摇大摆地离开了。

    唐问的脸色比刚才更冷了几分。

    方淮看着冷元，心想他没去为乔黛出头，是已经被唐问吸引了吗？

    万万想不到居然这么有用，不枉他配合周大少把唐问请回来。

    乔黛一出门，锦贡就不善地说：“大小姐，属下想办法把那女人弄出去吧！”

    太讨厌了！

    “别！周冷元能不能幸福，就靠她了。”乔黛说道。

    “是男人都不会喜欢那种女人。”锦贡冷着脸说。

    乔黛一下子就笑了，说道：“哎呀，你别这样说人家女孩子啊！周冷元的眼光和一般男人不同，你看他都不像以前那样替我说话，证明他对人家姑娘还是有好感的嘛！”

    锦贡不相信地说：“大小姐，您别想得太乐观了。”

    周冷元再不同，也是男人。

    他相信只要是男人，就喜欢大小姐这样的。

    更何况周冷元那个人智商太高，总是有一种看不透的诡异感。

    只要看到这个男人，他就会觉得心里不安，总觉得这个男人在谋划着什么，想把他家大小姐给套进去！

