    驿站四周一片寂静。

    　　西陵毕竟与关内不同，一到天黑，城里或许还能秩序井然，可是四野大地却藏着凶险，所以天黑之前，往来的行人都会尽快找到落脚的地方，没有绝对的实力，往往都不会走夜路。

    　　“天地不仁，以万物为刍狗。”温不道也是轻叹一声：“活在这世上，本就艰难。”

    　　鲁宏笑道：“温老板能体谅，那实在是再好不过。”

    　　“捕头，你说兀陀人还敢打到西陵来？”温不道问道：“据我所知，黑羽将军当年雪夜擒可汗，兀陀汗王立下誓言，有生之年，可不会再率军入关。”

    　　鲁宏道：“看来温老板并不知道，十几年前率军入关的那位兀陀汗王，去年就已经被其兄弟弑杀，现在的兀陀汗王，已经是兀陀国第三位大汗了。”

    　　“哦？”温不道表现的有些意外：“这个我倒没听说。”

    　　“之前的那位大汗立下誓言，在他有生之年不会再踏入西陵半步，却并没有说他的后继汗王还会遵守这道誓言。”鲁宏神情肃然：“据说这位新汗王野心勃勃，上位之后，立刻向西发兵，几个月时间，就已经攻灭了姑墨、西夜、皮山三个小国，西域诸国人心惶惶，许多小国纷纷向兀陀臣服、派送人质。那位新汗王不但让西域诸国心惊胆战，就是在兀陀国也收揽了人心，声威极盛，如今秣兵历马，也许哪天心血来潮，就会将目光投向西陵。”

    　　温不道自然知道，昆仑关外有立国不过几十年却十分强悍的兀陀国，继续向西，却有数十个西域小国，其中不少小国真的只是弹丸之地，全国加起来只怕也就几万人而已，面对兀陀汗国，自然是不堪一击。

    　　“等西边都臣服了，估摸着就该往这边动手了。”鲁宏冷笑道：“三大门阀为了自己的利益，没让朝廷在西陵驻扎重兵，在兀陀人眼里，这就是一块肥肉，若是一口咬下来，西陵又是血流成河。温老板可还记得当年兀陀人入关之后，多少黎民百姓惨死在他们的屠刀之下？”

    　　温不道也是一声冷笑：“多行不义必自毙，终有一日，也要让兀陀人尝尝血流成河的滋味。”

    　　“也许会有那么一日，可是那一天到来之前，我们或许已经死了。”鲁宏眼角微微跳动：“西陵凶险异常，要想一家老小平平安安，最好的法子，就是迁徙到关内，如此一来，他朝刀兵再起，至少可以躲过一场灾祸。”

    　　温不道皱起眉头，想了一下，才道：“捕头和我说这番话，不知道究竟是什么意思？总不会闲来无事，有意陪我闲聊。”

    　　“也没有什么太大的奢求。”鲁宏凝视着温不道：“只求温老板能赏赐几万两银子，有了这些银子，我便可以带着家小离开西陵，真正过上人的生活。”

    　　温不道一怔，目光瞬间变得深邃起来，唇边挂着一丝浅笑：“捕头想要银子？”

    　　“我本来活的就像个乞丐，若是温老板心有怜悯慷慨施舍，鲁某必然感激不尽。”鲁宏轻声道。

    　　温不道忽然笑道：“捕头的胃口不小，张口就是几万两银子。”抬起双手，“不过我现在手上还带着枷锁，身无分文，就算想施舍，恐怕也没有那个能耐。”

    　　鲁宏也是微笑道：“温老板谦逊了。你的金钩赌坊在龟城很有些年头，三间赌坊每天都是生意兴隆，如今的身价，不说百万两之巨，几十万两自然是有的。我只要区区几万两，温老板难道都舍不得？”

    　　“我敢给，鲁捕头敢要？”温不道似笑非笑：“你们都尉府的韩都尉可不是普通人，若是知道你向我索要几万两银子，他会容得下你？”

    　　“一个愿意施舍，一个愿意接受，就算是韩雨农也管不了，无非是将我从都尉府赶出去。”鲁宏拿起桌上的一张干馍，咬了一口，浑不在意：“有了几万两银子，直接入关，谁还留在西陵这鬼地方。”

    　　温不道淡淡一笑，道：“这事儿总要等我这件案子完结之后再谈，我现在拿不出一文铜钱。”

    　　“温老板这就不坦诚了。”鲁宏又咬了一口，随手将干馍丢在桌上，盯着温不道眼睛道：“我对温老板据实相告，温老板却不能真诚待我。”

    　　温不道只是微微一笑，并不说话。

    　　“温老板应该是聪明人，半年前已经判定的案子，为何突然要重审？”鲁宏目光锐利：“你就没想过这其中有什么蹊跷？”

    　　温不道反问道：“鲁捕头知道其中内情？”

    　　“匹夫无罪、怀璧其罪的道理你不可能不懂。”鲁宏冷笑道：“龟城赌坊众多，可是要论财力之雄厚，你们金钩赌坊首屈一指，手握几十万两银子，你就该知道不会没有人惦记着。”

    　　温不道笑道：“你是说乔乐山？”

    　　“看来温老板已经明白过来。”鲁宏笑道：“半年前那桩案子，本就是乔乐山精心设计，让你中了圈套犯下了案子，只不过他做的很巧妙，连你都没看出端倪，还以为都是自己的罪责。”

    　　温不道轻叹道：“只可惜案子不大，只能让我进监牢呆上一年。”

    　　“这倒不能怪他。他跟了你多年，知道你也是个谨慎的人，晓得一旦布局太深，很可能被你看出来，所以只能给你设下个小案子。”鲁宏缓缓道：“本来那件小案子也只够叛你半年，是他在刑曹那边花了不少银子，才定了一年的刑期。”

    　　温不道不怒反笑：“我那位义兄弟实在没有出息。半年时间足够他将我的一切变成他的，他还担心时间不够，非要争取一年的时间。”

    　　“他确实是这样想的。”鲁宏道：“有一年时间，便可以从容将金钩赌坊完完全全变成他自己的，而且还可以将你那几十万两银子安排妥当。”

    　　“可惜的是，他虽然将赌坊抓到了手里，但他最惦记的那几十万两银子却不见踪迹。”温不道微笑道：“眼看着还有半年时间我便要出去，如果那几十万两银子已经在他手里，他既有人又有银子，我就算出去了，他底气十足，自然也不用害怕我是他的对手。可是那几十万两银子没有踪迹，我出去之后，如果手握那笔银子，再想收拾他可就轻而易举了。”

    　　鲁宏竖起大拇指，大笑道：“温老板果然是洞若明镜，就是这个道理了。半年已经过去，那笔银子没有半点线索，剩下半年也肯定找不出头绪来，他实在没有办法，只能再想别的办法了。”

    　　“这次将我押送往奉甘府重审，自然还是他买通了刑曹的人，在案宗上做点手脚，如此便可以找借口让我去奉甘府接受审讯。”温不道叹了口气：“可是这件案子本身就不是什么大案子，无论怎么玩花样，无非是再多判我几年，终究无法判我死刑，只要我不死，他心中就不安。”微仰起头，若有所思，喃喃道：“那就只有两个办法解决此事，第一个办法，自然是要花重金买通奉甘府那边，或许可以让我在监牢里突患急病死去。”

    　　鲁宏点头道：“这是个办法，不过真要这样做，一来牵涉的人会很多，终究不保稳，二来也必然要花上一大笔银子，其实乔乐山手里现在还真没有多少银子。”

    　　“那就只有第二个办法。”温不道微微一笑：“在押送我前往奉甘府的途中，找个机会将我宰了，到时候完全可以杜撰是被盗寇所杀，鲁捕头，不知道我说的对不对？”

    　　“温老板能够在龟城打出一片天下，果然非比寻常。”

    　　温不道哈哈一笑，道：“他选择了第二个办法，否则鲁捕头也不可能对他的事情如此清楚。”叹了口气，道：“韩雨农这些年在甄郡也算是闯下了名头，都尉府在他的手里，也算秩序井然。鲁捕头私下里和乔乐山勾结在一起，比起都尉府打着铲除奸恶的旗子，你们这种阴暗龌龊的行径，有悖韩雨农为都尉府竖起的旗杆，真要被他知道，恐怕就不只是将你逐出都尉府那么简单了。”

    　　“那是以后的事情，至少眼下温老板的生死已经在我的掌握之中。”鲁宏冷笑道：“你死在这里，我保证可以找到一个很好的理由解释你的死因，而且也绝对不会有任何人能查出真相。”

    　　“我相信。”温不道点点头。

    　　鲁宏脸色这才缓和一些：“乔乐山设计陷害你，你连仇都没报，当然不甘心就这样死在这里。而且以你的能耐，无论到什么地方，用不了几年，便可以东山再起。”

    　　“承蒙鲁捕头夸奖，温某还真是受宠若惊。”

    　　“所以聪明人会有聪明的选择。”鲁宏目不转睛，直盯着温不道的眼睛：“告诉我那笔银子的下落，无论多少，我只拿五万两，剩下的你如何处置我不管，那五万两银子，就当是你的买命银，你看如何？”

    　　“不算太贪心。”温不道笑道：“不过你拿了五万两银子，就不怕事后我找你麻烦？”

    　　“我相信你不会那样做。”鲁宏道：“我放你离开，你不去奉甘府，就成了逃犯，留在西陵，只会被通缉，韩雨农就像一匹狼，他真要找寻你，只要你在西陵境内，就一定会被他找到，到时候你若说我拿过你的银子，我不会承认，我也不会让你有证据。你最好的去路，就是带着剩下的银子入关，关内自然有你一展身手的机会。”

