    周毅在逃。

    他几乎动用了全部的力量逃命，却依旧无法摆脱后面两位追杀他的战将级异族强者。

    此刻，他身边只剩下翁六贵。

    而战凌云和梁磊为了保护他，已经分别留下来狙击其他几位战将级强者。

    “周毅，我翁六贵如若今日不死，回到外面世界后，记得请我吃肉喝酒，再给我弄几盒最高档的雪茄。”翁六贵忽然停下来，大声吼道。

    “翁老……”

    “你给我滚，滚得越远越好，想办法逃出这幽灵战场。”翁六贵举起长刀，看着扑来的两名异族战将级强者，瞬间与他们绞杀在一起。

    逃！

    周毅深吸一口气，头也不回地朝着西北方向奔逃。

    他心里清楚，自己现在伤势太重，随便一位战将级强者对他出手，他恐怕都只有死路一条，所以，留下来的话，他不但帮不了翁六贵，甚至还会成为翁六贵的累赘。

    “翁老，只要你能活下来，你下半辈子的好酒好肉好烟，我周毅全包了。”周毅厉声吼道。

    “哈哈哈，好！”

    昏暗的幽灵战场，原始森林深处。

    周毅把两颗疗伤丹药塞进口中，把寻龙杖收进影舟空间后，双手各握一颗精华珠，源源不断地抽取着精华珠内部的灵力，快速补充着体内的消耗。

    他此刻，精神力消耗也很大。

    因为不断施展字符神通，所以他在奔逃的时候，眼睛时不时的就会出现重影情况。

    “不能继续朝西北方向逃了。”

    “那些异族知道自己这些人都是逃向这个方向，所以他们会无休止地追杀下去。”

    “西南！”

    “自己朝东南方向奔逃，然后从前面绕向东南方向。”

    “唯有这样，才有可能会出现一丝生机。”

    周毅默默思索着，速度却慢慢降了下来。

    他连番厮杀，消耗过大，伤势严重，需要找个足够隐蔽的地方隐藏起来，疗伤恢复实力。

    咻！

    一道鬼魅般的身影，挡住他的去路。

    就在周毅下意识想要出手攻击的时刻，发现挡在前面的是个女人，而且还是很熟悉的万龙雪。

    “周毅！”

    万龙雪看着周毅浑身伤痕累累的样子，眼神里满是担忧，低声问道：“伤势怎么样？还能坚持吗？”

    “可以坚持，但坚持不了多长时间，需要找个隐蔽的地方疗伤。”周毅苦涩说道。

    “跟我来！”

    万龙雪说完，转身朝着西南方向冲去。

    两人一前一后，用了十几分钟的时间，已经翻越好几座大山，并且一头钻进一个洞口很小的山洞里。

    “这是什么地方？”周毅问道。

    “我曾经躲避异族追杀时，找到的藏匿地点，洞口处有隐匿阵法，也做了伪装，除非战帅级强者近距离用神识探查，否则不可能有异族找到咱们。”万龙雪笑道。

    “这山洞好像很深。”周毅说道。

    “下面其实是一个溶洞，里面有一条地下暗河。”万龙雪说完，在洞口处又做了些伪装，然后才带着周毅朝着深处走去。

    地下溶洞，空间很大。

    周毅跟着万龙雪进入底部后，发现这里有人生活过的痕迹，甚至连锅碗瓢盆都有，甚至还有一个单人木床。

    “你以前，在这里生活的时间不短吧？”周毅挤出些笑容问道。

    “我是散修，靠着混迹几大洞天世界赚取功绩，然后从腾龙监察会那里兑换修炼资源，所以在三十多年前，曾经在你们药门镇守的洞天世界里生活过几年，这个溶洞就是当时发现的，也是我的一个落脚点。”万龙雪说着，仿佛是想到了什么，神色微微一暗。

    “既然这里安全，咱们抓紧时间疗伤吧。”周毅说道。

    “好！”

    万龙雪默默点头。

    忽然，她感觉有东西飞来，伸手接住后，发现是一个玉瓶。

    “两颗疗伤丹药。”周毅说道。

    “多谢！”万龙雪轻松笑道：“还是跟你们药门的人在一起舒服，因为总是能够蹭到一些丹药。”

    “呵呵！”

    七天后。

    周毅和万龙雪在地下溶洞里疗伤，修炼。

    万龙雪的伤势虽然严重，但却比周毅好很多，所以仅仅用了七天的时间，她的伤势便已经痊愈。

    而周毅的伤势因为太过于严重，所以伤势才好了六七成。

    “知道吗，三十多年前，其实和我在这里生活的，还有我对象。”万龙雪吃完一袋饼干，苦笑着说道。

    “你对象？”

    “就是我老公。”

    “他人呢？”

    “死了，三十多年前就已经死了，当时有一股异族偷袭第六防线，我受了重伤，而我对象则在那场厮杀中战死。”万龙雪说道。

    周毅闻言，沉默下来。

    这种话题太沉重。

    他觉得就算是已经过去了三十多年，恐怕那份伤痛依旧装在万龙雪心里。

    忽然！

    他想到了一件事情，询问道：“你在三十多年前，就已经是战兵境界了？也就是真人境境界？”

    “是啊！”

    “那你现在怎么还没有突破到战将境界？”周毅好奇问道。

    “你以为战将境界有那么好突破啊？我二十七岁成为宗师级强者，四十九岁突破到真人境，如今距离突破到真人境，已经过去四十二年，却依旧还是真人境。”万龙雪无奈说道。

    “你已经九十一岁了？”周毅惊讶道。

    “怎么？嫌我太年轻？”万龙雪笑问道。

    “不是，看你的模样，也就是四十岁左右，没成想你竟然都九十多岁了。”周毅干笑道。

    “呵呵，我较早突破到真人境，再加上曾经服用过养颜丹，所以容貌方面衰老缓慢，看上去还算年轻。”万龙雪说道。

    周毅恍然。

    他把一瓶矿泉水喝完，随手丢给万龙雪两颗精华珠，说道：“继续修炼吧！如果你能在近期突破到战将境界，咱们的安全就大大有保障了。”

    万龙雪接过精华珠，迟疑了片刻，缓缓说道：“我准备离开这里，到外面去探查下情况，有个人，我不放心他的安危。”

    “童萧？”周毅问道。

    之前的相处中，他就发现万龙雪与童萧走得很近，简直就是形影不离。

    “嗯。”

    “那行吧！注意安全。”周毅说道。

    “你好好疗伤，哪怕我不幸被敌人抓住，也不会暴露这个地方，如果我能早点找到我表弟，就带他过来。”万龙雪说道。

    表弟？

    童萧是万龙雪的表弟？

    周毅有些汗颜，他还以为万龙雪跟童萧走到了一起，是情侣关系呢！

    “行，你去吧！”

