    听到这话，就算是凤九脸皮再厚，此时也不好意思起来了，精致的脸蛋上泛起了淡淡的红晕，配上她那略显几分羞恼的神情，看在凌墨寒的眼下，就是一道赏心悦目的迷人风景。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    凌墨寒没再继续，只是唇角微勾，一抹笑意在唇边浮起，只是，胡子太多，看不见。

    “我陪你到城中逛逛夜市吧！”他牵着她的手站了起衣来，也不待她拒绝，便带着她往外走去。

    身后的四人相视一眼，皆是一笑，便也跟了上去。

    一楼的客人们也朗声笑了起来，见多了也就见怪不怪了，而且，从这几人住进来时他们就看出这两人关系不一般了，果然，今天才得到印证。

    看来，他们的眼光还是很毒辣的，两个大男人之间的眉眼传情都没能逃过他们的眼睛。

    凤九醒时都傍晚了，又在一楼耗了一会，此时被他牵着出客栈，见外面两旁商铺红灯笼挂起，街上行人也甚是热闹，倒也将客栈里的事情给抛到脑后。

    只是，她低头看了看被男人牵着，十指双扣的双手，怎么就觉得好诡异呢？

    “大叔，你打算就这样带我逛街？”她扬了扬十指相扣的手，笑眯着一双眼睛盯着他：“你这是想吸引整个夜市的目光啊！”

    估计，放眼整个夜市也找不到一对跟他们一样的。

    呸呸呸！什么一对？她才不是跟他一对。

    “我都不在乎，你在乎什么？”他睨了她一眼，心情却是愉悦的。

    以前，从没想到他竟会牵着一个女人的手，与她十指相扣慢慢的走在大街上散步，他只知道，这种感觉很是奇妙，让他一颗心都欢喜着。

    眼角瞄了身边正四处张望着的女人一眼，唇角微微扬起，觉得，有她在身边，就仿佛拥有了整个世界，那种满足感，那种幸福感，是旁人无法体会的。

    只是，拐到她的人容易，拐到她的心却难，他要怎么做，才能让她心悦于他呢？

    看来，他得好好想想是不是得试试美男计了。

    两人逛到深夜吃了夜宵后才回去，街上行人已经寥寥无几，只有两旁商铺前高挂的红灯笼在夜风中轻轻摇曳着，显得甚是清幽。

    “比起客栈酒楼里的东西，街上的小吃真的更有特色，今晚我都吃得很饱，到现在还是撑的。”她脸上溢着满足的笑意。

    见她那么容易满足，凌墨寒眸光微起柔和笑意：“既然你喜欢，以后每去到一个地方，我便带你去吃当地的小吃。”

    听到这话，她心头微动，眸光朝身边的他看去，百感交集，甚不是滋味。

    “怎么了？”凌墨寒问着，看着她微垂低下的头，讶异于她情绪的变化。

    凤九摇了摇头，因为不知怎么说，她不知怎么告诉他，她已经不懂得怎样去回应感情，也怕回应不了他的付出和深情。

    见此，凌墨寒正要开口，却忽的浑身气息一变，伸手将凤九护入怀中，眼神一变，目光凌厉的朝某一处看去。