    第57章 秦昊首富身份被质疑？全校嘲讽？

    “居然是一件范思泽的衣服？”

    “谁送我的啊？”

    秦昊努力的想了想，很快，他眼睛一瞪。

    “这TM，不会是身体原主人在富二代包装群里？租用的吧？”

    秦昊这才想起来。

    开局的时候。

    身体原主人不是因为自己卖牛攒学费的事情曝光了？然后很生气？

    他自己本打算以全新的身份进入大学生活。

    这个全新的身份就是包装富二代。

    身体原主人卖了三头牛，剩余的五千多元，则是交给了一个群主。

    这个群倒不是骗人，是专门帮助一些人包装成富豪。

    他们会提供一些名牌衣服，各大城市的群里vip成员，都可以换着穿。

    反正就帮助成员伪装成富二代的假象。

    身体原主人也是在扎兰县城的高中，因为太穷，受人欺负太多，心里已经发生了畸形的扭曲。

    “真TM煞笔！”

    秦昊立马拿起了手机，找到了那个群。

    群名叫做：“全国富豪群”。

    这里的富豪，那就是一帮假富豪。

    “这衣服也不知道多少人穿过了？劳资直接丢垃圾桶里算了！”

    紧接着。

    秦昊就去观摩自己那七个亿现金去了。

    得想办法弄出去才是。

    ......

    ......

    而另外一边，此刻的张帆，正在一家酒吧里喝着闷酒。

    身边也有几个朋友。

    好像都是一些小富豪。

    “张帆，怎么看你这几天心情挺不好的？到底出了什么事情？”一个叫做吴凡的人开口问了问。

    “唉，别提了，劳资在程黛那里丢了大脸了。”张帆不爽地喝了一口酒，想到那什么鸟人秦昊就不爽，但无奈自己干不过人家，也只能生闷气。

    “程黛不是你们大学的一个大三学姐？非常漂亮性感？你一直追她吗？”吴凡道。

    “那可不是，但有一个叫秦昊的，不知道怎么回事，本来是个扎兰的穷逼，突然一个女的去扶贫，曝光了扎兰首富的身份。”张帆也简单地说了说这事情。

    “秦昊？扎兰的？而且是你们大学的新生？这人.....”吴凡的身份其实不是小富豪，他就是一个秦昊身体原主人加的群的群主。

    专门提供道具和办法帮群员包装成富二代。

    他能不知道秦昊吗？

    “张帆兄弟，你不会搞错了吧？这个秦昊怎么可能是什么扎兰首富啊？”吴凡呵呵笑了笑，“你知道我是干嘛的吧？”

    “你啥意思？直接说！”张帆木讷了一下。

    “这个秦昊，在我群里，交了五千的会员费！扎兰的？再加上你们大学的新生，那肯定没错了，就是他！”吴凡无语道，“这样的人，你却说他是什么扎兰首富？”

    “你们群里的？包装富二代群？那么他的富豪身份，都是你们帮忙包装的？上次那个女的柳含嫣？去扶贫？是你们请的演员？他130万的车，也是你们提供的？”张帆人都傻了，怎么会这样啊？

    “什么130万的车啊？我们这边好像只是给秦昊邮寄过去了一件几万的范思哲衣服！后续的豪车需要等待！毕竟群成员挺多的，要按顺序来！”吴凡纳闷了一下。

    “哦？你们没给他提供130万的车？那他那车.....”

    “很简单嘛，肯定是这家伙加了另外的“包装富二代”群，让别人给他包装的。”吴凡道，“怪不得我最近一段日子，都没看到秦昊来群里发言了。”

    “这事情到底真的假的？秦昊确定交了五千块钱成为你们群的会员？”张帆想要确定一下这事情。

    “这事情千真万确！”吴凡说完，拿出手机调出了资料，“你看吧，这是他身份证，入群会员的时候，都要登记的。”

    “我靠！还真是秦昊.....这......”张帆咽了咽口水，现在的情况很明显了。

    秦昊根本不是什么扎兰首富。

    一定是他找了别的“包装富二代”群。

    然后有人提供了这一切伪装成富豪的假象？

    若他真的那么有钱？为什么要交钱去吴凡的群里？

    “可是我还有点不信啊！这太奇葩了吧？”张帆道。

    “这还不明摆着吗？他肯定花了大价钱的，不然也不会有这样的包装效果。”吴凡反正不会认为秦昊是什么首富，首富还能来他们这种群里？若说是专门来的间谍，秦昊来了这么久，也没见他曝光什么出去吧？

    他没道理是首富的。

    “行，吴凡老哥，谢谢你给我的这个消息，我自己再调查一下，若事情是真的，我就要秦昊给劳资身败名裂！”张帆狠狠咬了下牙，“tm的，这狗东西，听说最近程黛还老往他寝室跑，一进去就半天，两个人不会是.....”

    “什么？就你要追的那个程黛？这么极品的大长腿，还有那无敌发育......”吴凡都有点羡慕秦昊了，这程黛肯定被他享受了吧？

    “老哥，我支持你！直接曝光他，把他给弄得身败名裂算了！”吴凡也酸得很，但还是补充道，“不过这个消息，你可别说是我透露的，毕竟群员还有很多，都是交了钱给我的，我必须做到保密。”

    “没事，这事情扯不到你身上的。”张帆狠狠喝了一口酒，一想到程黛穿着性感衣服去秦昊的寝室那些风言风语，他就不爽。

    还说程黛每次去秦昊的单人寝室，都穿的是什么过膝袜加低v吊带.....黑丝啥的。

    这些制服。

    要是自己压下去。

    多爆炸的爽啊。

    张帆太酸了。

    也太恨秦昊了。

    “这次劳资要让你在全校，乃至于全社会都抬不起头来！”

    张帆打定主意后。

    就离开了酒吧。

    制定计划去了.....

    中午十分。

    此刻的秦昊正躺在自己的豪华单人寝室里休息。

    在和柳含嫣聊天呢。

    “学弟，听说最近你那单人寝室拜访的人有点多是吧？”

    “啊，什么呀？不就是一个女的老缠着我，我拒绝了很多次，她也不放弃，有什么办法？”秦昊自然知道，对方这阴阳怪气的，肯定说的是程黛。

    “呵呵，现在你们那栋单人寝室，好多人都在说，程黛每次进去都穿什么黑丝啊，吊带，白丝什么的......一进去就好久？恭喜学弟找到女朋友了哈。”

    “学姐，这都谁说的啊？一共就来了两次，第一次待了几分钟，第二次不超过十分钟，怎么就进来好久了？”秦昊可真没和程黛有什么关系，虽然她每次都穿得性感火辣十足，但秦昊还是稳住了。

    “哦？学弟，你这不行啊？几分钟？十分钟？是不是太差劲了点？”柳含嫣见他这么说，开了个玩笑。当然了，她也相信秦昊不会骗自己，怕是这程黛见秦昊有钱，然后故意勾搭的吧。

    “呵几分钟，那咱试一试？”秦昊越来越油滑。

    “滚滚滚，学姐可不是找你来开车的，开学这段时间，咱因为在两个不同的系，也没见面过了，待会儿我去找你，咱们去吃饭。”

    “好啊，我请客，学姐想去哪里都行。”秦昊道。

    “恩呢，那就不聊了，待会儿见！”

    秦昊这边结束了和柳含嫣的聊天。

    就翻身而起。

    打扮一下。

    可同一时间，学校里的论坛，立马就发生了一件翻天覆地的大事情。

    “爆炸！爆炸！爆炸消息啊！秦昊不是什么扎兰首富！他就是一个穷逼！加入了某“包装富二代”群，富豪的身份是打造和伪装的！”

    “卧槽！怎么会？不是柳含嫣这个家里上亿资产的千金去曝光的吗？”

    “现在论坛里，都有人怀疑这个柳含嫣千金的身份真假了！你们还认为她是千金？不过是秦昊请来的演员罢了。”

    “这事情真的吗？可秦昊的确开了一百万多的车来学校啊！”

    “这事情怎么能不是真的，有图有证据，大家看看吧，这都是“国内富豪群”里的一些截图！”

    “据说这几天，秦昊还收到了群里邮寄的一件衣服！应该是范思哲！他们群里的会员轮换穿的！”

    紧接着。

    由于身体原主人真的加入过包装富二代群。

    还真是有图有证据。

    这个消息立马被大多数人认可了。

    (本章完)

