    顾雄英与云慧静两人面面相觑。

    苏明武的腿好了？！

    这……

    苏明武那条腿是什么情况，顾雄英与云慧静可是非常清楚的。

    那是直接股骨头坏死，根本就不存在自己养好的情况。

    顾雄英这条腿是因为车祸，但是问题不大，还在将养着，养个一年两年便就可以恢复正常了。

    但是现在……苏明武好了？

    陆远的那枚丹药？

    此时，顾雄英一脸懵的低头看着刚才顾水柔放过来这枚黑黢黢的丹药。

    而拿着手机的苏璃烟怔了半秒后，倒是微微侧着身子，举着手机靠向陆远道：

    “陆远就在我旁边呢。”

    陆远也是连忙凑过去，靠在苏璃烟的身后，尽量露出笑容摆了摆手道：

    “叔叔，你好。”

    当陆远出现在视频中时，很明显，对面的苏明武直接愣住了。

    足足愣了两三秒，苏明武这才惊讶的大声道：

    “这么年轻啊，小陆！”

    苏明武以为这是一位老中医老者，没有八十岁，也得有七十岁了，但是没成想，视频中的陆远，竟然这般年轻。

    而也在苏明武说完之后，画面中则是传来一道惊奇的声音道：

    “啊？陆远年纪很小吗？”

    下一秒，对面的视频中，便是又出现了一位雍容华贵的贵妇，如云慧静一般，一脸贵气。

    这位便是苏璃烟的妈妈，王姝燕。

    当王姝燕看到陆远后，苏璃烟很明显的看到自己的妈妈，眼睛都亮了。

    下一秒，王姝燕便是连忙激动道：

    “诶，小陆今年多大呀？”

    陆远一怔，随后，下一秒便是连忙如实回答道：

    “阿姨，我今年21了。”

    而在听到陆远的年纪后，王姝燕高兴的差点就跳起来，激动不已的王姝燕立即便道：

    “那小陆有女朋友没有呀，诶，不对，你们这是在哪里呢，你们两个人现在是在一起吃饭吗，你们在约会……”

    王姝燕的话还没说完，不知道什么时候，已经是脸色绯红的苏璃烟，则是立即大声道：

    “好啦好啦，我在顾叔叔家里呢，我顾叔叔要跟我爸说说话，妈你快点把手机还给我爸！”

    但是很显然，苏家的情况跟顾家不一样。

    顾家里，顾雄英就是绝对的家主，云慧静是听顾雄英的。

    而苏家，很显然，苏璃烟的妈妈要厉害一些。

    这一旁的苏明武也想拿着手机问一问，但是却被王姝燕直接推到一旁，自己霸占整个手机屏幕，大声道：

    “你这个死孩子，你着什么急，这两个人自己没手机吗，你先跟我说你跟陆远为什么会在顾家吃饭啊，什么意思啊。”

    “哎呀，还有，你在转回去啊，让我在看看小陆！”

    刚才苏璃烟一着急，便是立马坐正了，现在则是红着脸又侧回了身子，如刚才一样，陆远也是咧着大嘴，露着憨笑，继续营业。

    苏璃烟拿自己的妈妈是一点办法都没有，只是红着脸道：

    “哎呀，没什么意思啦，就是意外啦，水柔她在相……”

    苏璃烟刚想说相亲两个字的时候，突然，女人的第六感让苏璃烟不由得愣了一下，一股极其危险的目光从顾水柔那边投射过来，让苏璃烟立即闭上了嘴。

    随后便又是连忙道：

    “哎呀，等回去在跟你说啦，你，你快把手机给我爸啦！！”

    说完，苏璃烟也是不敢在墨迹，直接起身朝着那目瞪口呆的顾雄英走去，将自己的手机递给顾雄英。

    做完这一切后，苏璃烟这才红着脸重新坐回自己的位置上。

    而在顾雄英手中的手机中，依旧传来王姝燕那着急的声音道：

    “你这个死妮子要跟小陆说啊，让小陆来家里玩啊，妈给小陆做饭吃啊！！”

    “听到了没有！！”

    拿着手机的顾雄英一脸尴尬，而陆远坐在座位上愣了一会儿后，同样也是有些尴尬的起身，微微凑过身子道：

    “听到……听到了……阿姨……”

    对面的王姝燕在听到陆远的声音后，便又是极其兴奋的大声道：

    “记得啊，小陆，一定要来玩啊，你想吃什么你跟阿姨讲，阿姨特别会做饭，来云海市就住家里，阿姨天天不重样的给你做饭吃，好不好，小陆呀。”

    陆远一脸尴尬的连连道：

    “好好好，阿姨。”

    而清冷无比的苏璃烟，此时则是双手捂着那红彤彤的绝美脸蛋，一句话说不出来。

    在王姝燕说完之后，顾雄英这才有些尴尬的笑道：

    “嫂……嫂子……明武哥呢……”

    此时对面的王姝燕这才恢复正常，应了一声后，这才将手机还给苏明武。

    随后，便是传来苏明武那有些嘚瑟的声音，哈哈大笑道：

    “你看到没有，你看，我给你原地蹦跶两下！！”

    而这苏明武似乎是真的在给顾雄英看原地蹦高，把手机又还给了王姝燕，让王姝燕拿着手机拍。

    这手机中传来了这老两口止不住的大笑声。

    顾雄英看着那视频中上蹿下跳的苏明武，完全的呆了。

    这苏明武的腿有多严重，顾雄英可清楚着呢，严重到苏明武在四十多岁的时候，就直接退休了，将资产转移到了自己女儿旗下。

    而现在……这哪里像是一个四十岁的人呢……这简直就是二十多岁的小伙子嘛。

    你看看……你看看，这人还隔这翻跟斗呢！

    陆远在应付完了后，则是悄咪咪的将身子凑到那捂住脸的苏璃烟旁边。

    刚才苏璃烟虽然没说完，但陆远也不傻，能听明白苏璃烟刚才是想说什么来着。

    苏璃烟的意思是在说顾水柔与刘明宇在相亲吧？

    怪不得啊，怪不得这刘明宇刚才那般莫名其妙的对自己，原来是这样啊，那说得通了！

    “姐……”

    陆远刚一说话，捂住俏脸的苏璃烟，像是一只被吓到的小兔子一般，身子不由得一颤。

    此时的苏璃烟将双手放下，看着那正一脸奇怪望向自己的陆远，更是害羞的不得了。

    连忙转头不敢在看陆远，而是红着脸，清喉娇啭道：

    “嗯……怎……怎么了……”

    陆远不知道这苏璃烟怎么脸蛋就红成这般样子，像是喝醉了一般，眨了眨眼后，陆远还是好奇道：

    “水柔姐跟刘明宇真的是在相亲啊？”

    而这一次，苏璃烟还没说什么，这餐厅中突然砰的一声拍桌子的巨响，把整个餐厅的人都吓了一大跳。

    所有人都循着声音望去。

    这桌子是顾雄英拍的。

    不过，顾雄英脸上并不是生气，而是因为自己着急突然拍了一下桌子，把所有人都吓到后尴尬的样子。

    顾雄英承认，自己刚才急了。

    当然，这不重要，反应过来的顾雄英也顾不得别的，对着陆远连忙道：

    “小陆，你千万别误会昂，水柔没在相亲啊，这刘医生就是来给我看病的，这不正好到饭点了，就留下吃顿饭，真的真的，不信你问你云阿姨。”

    “快快快，水柔妈给小陆解释一下，千万别让小陆误会了。”

    这顾雄英生怕陆远不信，连忙转头望向一旁的云慧静使眼色。

    而云慧静也是绝顶聪明，回过神的一瞬间，连忙转头望向坐在自己身旁的陆远着急道：

    “啊对对对，真的是这样！”

    对面的刘明宇：“？？？”

