    楚云飞一脸严肃的说道：“立刻传令下去，命令各部队准备战斗。”

    “是！”

    方立功连忙应了一声，也不再废话了，随后命人将命令传达了下去。

    随着楚云飞一声令下，三五八团主力纷纷做好了战斗准备，只等着小鬼子来了。

    池田少佐带着部队很快便来到了寨儿山，一路上非常的顺利，没有遇到任何的阻击。

    “报告大队长阁下，前方发现了晋绥军的阵地。”

    池田少佐举着望远镜，观察了一下远处。

    随口吩咐道：‘晋绥军就是一群乌合之众，根本不值一提。’

    “命令先头部队，立刻发动进攻，将他们吓跑就是了。”

    “部队迅速通过寨儿山，尽快赶赴鸡关寨。”

    “哈依！”

    一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身跑去传达命令去了。

    只见走在最前面的小鬼子，一名鬼子中尉一把抽出了指挥刀，大声吼道：“立刻发动进攻，一举拿下前面的阵地。”

    “杀给给~！”

    随着那名鬼子中尉一声令下，一百多名小鬼子挺着刺刀，哇哇乱叫着冲了上去。

    在他们看来，这次的战斗，肯定会像上一次一样的轻松愉快。

    晋绥军肯定是一触即溃，所以他们根本没将这次进攻看做是一场战斗。

    小鬼子也没有进行什么试探进行，更没有什么炮火准备。

    因为在小鬼子看来，那就是浪费时间，浪费炮弹。

    不得不说，楚云飞的诱敌之策，还是非常成功的。

    一百多名小鬼子，如同疯狗一样扑向了三五八团的阵地。

    楚云飞来到了前沿阵地上，看着冲上来的小鬼子。

    楚云飞冷笑着说道：“哼！小鬼子就这么发动进攻，完全没将我放在眼里呀。”

    “那今天就让这帮狗眼看人低的畜生，见识一下我们的厉害。”

    “传令下去，将小鬼子放近了再打，给我往死里打。”

    “老子倒要看看，这帮日本猪知不知道疼。”

    “是！”

    通讯兵连忙应了一声，随后将命令传达了下去。

    随着楚云飞一声令下，三五八团的官兵们，全都老老实实的缩到了战壕里，也不出声，也不还击。

    小鬼子们一边往前冲，一边不时的开上几枪，但是对面阵地始终没有什么动静。

    甚至连个人影都看不到。

    小鬼子甚至怀疑，这些晋绥军已经全部逃走了。

    所以骄横的鬼子，根本没有停止的意思，继续一路快速的冲了上来。

    很快小鬼子距离前沿阵地，只有区区几十米的距离了。

    楚云飞看准了时机，大声命令道：“发射信号弹！”

    “给我狠狠的打！”

    “啾啾~！”

    随着楚云飞一声令下，三发信号弹腾空而起。

    这时缩在战壕里的士兵们，纷纷将枪伸了出去，瞄准了小鬼子扣动扳机。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，一道道炽热的火舌，从阵地上喷吐而出，形成了交叉火力，向着小鬼子笼罩了过去。

    进攻的小鬼子错不及防，瞬间被扫倒了一大片。

    枪声越来越密集，子弹如同雨点一般，向着小鬼子飞了过去。

    一朵朵绚丽的血花凌空绽放，只见不断的有小鬼子中枪倒地。

    被打蒙了的小鬼子，吓得纷纷趴倒在地。

    场面一片混乱。

    就在这时，一枚枚手榴弹突然飞了出来，如同一群麻雀一样，向着小鬼子飞了过去。

    嗤嗤冒着黑烟的手榴弹，纷纷落到了小鬼子的身边。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起。

    小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    这批小鬼子都非常的积极，只不过都是赶着去送死。

    小鬼子为他们的大意，付出了惨重的代价。

    短短几分钟的时间，一百多名小鬼子便死伤殆尽。

    最后只剩下十几个小鬼子，连滚带爬的跑了回来。

    其他的小鬼子，全都变成了地上一具具尸体了。

    楚云飞兴奋的喊道：“好样的，打的好，就照着这样给老子狠狠的打。”

    “哈哈~！”

    “区区一个大队的小鬼子，也敢如此的狂妄，跑到老子的地盘上撒野，也不看看老子是谁，老子是楚云飞。”

    方立功也没想到，事情进展的如此顺利。

    兴奋的说道：“团座高明！一下子就消灭了一百多小鬼子。”

    在当时，一个团能够消灭一百多小鬼子，已经是非常了不得的一件事情了，这绝对算的上是大功一件了。

    楚云飞微笑着说道：“哼~这股小鬼子太过骄横了，太过目中无人了。”

    “今天老子就跟他们好好玩玩。”

    “我倒要看看这帮小鬼子，有多大的本事。”

    楚云飞的三五八团实力确实很强，而楚云飞这个人，也算是一名非常出色的军人了，在晋绥军当中，像楚云飞这样的将领，确实是凤毛麟角。

    哪怕是一向看不起晋绥军的李云龙，提起楚云飞，也会说上一句，楚云飞是个爷们，算的上一号人物。

    而池田少佐因为上次打败了三五八团，因此完全没有将三五八团放在眼里，导致这次吃了大亏。

    此刻的池田也是狗眼瞪大比牛眼还大，眼珠子都快掉出来了。

    这还是之前在路野那个被自己打的四处乱窜的三五八团吗？

    这还是刚才那个在南树沟一触即溃的三五八团吗？

    从刚才的火力上来看，池田便可以断定，这个三五八团的实力还是很强的。

    武器装备上虽然比他们小鬼子差了一点，但是比八路那可不是强的一星半点了。

    这样的中国军队，在整个山西都是非常少见的。

    而且池田少佐做梦也没想到，自己的一个中队，就这么被干掉了。

    损失如此之惨重，也彻底的激怒了这个畜生了。

    池田少佐怒吼道：“立刻组织进攻，不灭了这个三五八团，不生擒楚云飞，我誓不罢休。”

    “炮兵立刻准备炮击，步兵全部进入阵地，准备发动进攻。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    遭到了迎头痛击的小鬼子，也收起了轻视之心，开始认真准备。

    而楚云飞这边也没有闲着，楚云飞正在将自己手下所有的主力部队，全部调到寨儿山一线。

    一场激烈的决战正在酝酿之中。

    不过这个时候，天色已经渐渐的黑了下来。

    求收藏，求推荐票，求月票。

