    “不行。”

    陶夭夭还以为江溪月要学赵敏套路张无忌那般套路苏夏，那样自己不就有可能成为被抢亲的周芷若？于是下意识出声打断了对方的话。

    看向江溪月一脸疑惑地看向自己，她吞了吞口水，一面脑子飞速转动，一面缓缓说道：“我觉得你们这个赌注得加上几个限制条件，比如违法乱纪，伤风败俗，违背道义，违反校规等等。”

    这其中重点就是违反校规，因为校规不允许早恋。

    就如同篓子里的螃蟹，陶夭夭绝对不想江溪月先一步爬出去。她十分清楚，一旦江溪月跟苏夏早恋，那自己就没得恋了。

    江溪月看到陶夭夭这郑重其事的样子，又见苏夏正两眼促狭地盯着自己，当然明白这货此刻在期待什么。

    本想刚刚鼓起的勇气，在这一刻也泄了气，再让她学赵敏也办不到了。

    为了不让苏夏知道自己内心真实的想法，免得这家伙尾巴翘到天上去，她便对着陶夭夭掩嘴轻笑地问道：“你是不是以为我也要跟苏夏定下三个约定啊？”

    “难道不是吗？”

    苏夏故意露出了苦瓜脸，继续帮陶夭夭打掩护，免得这丫头暴露其内心的真实想法。

    “美得你。”

    江溪月白了一眼苏夏，然后清了清嗓子，摆出一副认真的表情说道：“我要你答应我今后晚不许再熬夜上网。”

    转了一圈，她又回到了她最初的想法。

    对于江溪月这个要求，苏夏尽管心里感动，但是却不想答应下来，因为他知道自己肯定办不到，于是便开始讨价还价。

    “今后这个期限在笼统，一个星期行不行？”

    “不行，难不成你想食言？”江溪月立马拒绝了。

    对于乖乖学生江溪月而言，十点钟睡觉是很普普通通的事情。

    见江溪月这样“冥顽不灵”，苏夏只好对她晓之以情，动之以理，用无可争议的事实来证明她这个邀请多么离谱。

    最后更是叹息道：“其实我也可以随口答应下来，反正你也不能一直在我身边监督，但是我不想骗你。”

    苏夏这一番话让江溪月脸颊微微发红，认真思考一番，她也认识到了自己这个要求确实是强人所难。

    于是又仔细思索约一会儿，然后对着苏夏说道：“这样吧，你今后必须接受我监督你学习。”

    “好。”

    对于江溪月这个想法，苏夏自然不会拒绝。

    见事情已经敲定，江溪月双手十指紧扣伸了一个懒腰，仰望着高踞于头顶之上的湛蓝天空，她也觉得今天是一个好天气。

    把脸上的笑容收住后，转过头来对着苏夏和陶夭夭说道：“回去吧！应该要集合了。”

    “好。”

    陶夭夭点点头，不过却没有立马跟上去。

    苏夏见她这样，便知道这丫头有话说，于是也放慢了步伐。然后他耳朵里便传来了微弱的声音。

    “你也要监督我学习。”

    等他侧头看过去时，陶夭夭已经一路小跑追上了江溪月，主动挽起了对方的胳膊。

    在西斜的阳光照射下，两女影子融为了一题。

    =

    放假前的最后一节课总是充满了躁动，还有十几分钟才下课，高一二班不少学生已经在收拾书包了。

    徐锡峰一边把课本和作业装入书包，一边对着苏夏问道：“门神，等下去不去网吧？”

    因为嫌弃“门神班长”太长，他便简称为“门神”。

    “不了，我妈应该会在家里等着。”苏夏摇了摇头。

    既然苏夏母亲守着他，徐锡峰也不好强行喊他一起，于是便小声说道：“我们准备就在丫丫网吧上。”

    苏夏知道徐锡峰这话的意思，轻微点点头，同样低声说道：“那我就先回去了。”

    因为需要去挤公交车，他也开始提前收拾东西，等到下课铃声打响，立马提着书包从座位上站了起来。

    江溪月主动挥手跟苏夏告别，同时还给了他一个意味深长的眼神，仿佛再说：“等着我的监督。”

    “拜拜，下周见。”

    苏夏笑了笑，然后快步走出了教室。

    走廊上，他遇到了正守候着自己的陶夭夭。

    “小苏子，下周见。”

    尽管很想周末约苏夏出来玩，但是苦于找不到理由的陶夭夭，也只好这么说了。

    “拜，下周见。”

    苏夏笑着点点头，接着又摆出严肃的表情说道：“周末不许多玩。”

    陶夭夭知道苏夏指的是什么，用力点了一下头，笑着说道：“你放心。”

    迟疑了一下，又嘟起嘴巴小声说道：“不过你也要监督我。”

    “肯定的。”

    在得到苏夏保证后，她又朝着他微笑着挥挥手，然后才转身走进身后的教室。

    因为和陶夭夭耽误了一小会儿，等到苏夏来到校门时，两辆看上去又是人满为患的样子。

    不过他也顾不了这么多了，挑一辆人稍微少一点的挤了上去。

    随着车厢内人越来越多，有学生大声喊道：“挤不下了。”

    而后是公交车师傅不耐烦的声音。

    “怎么挤不下嘛，最后面的同学往里面挤一挤。”

    结果最后苏夏不用扶着东西，也能够安安稳稳站立住。

    公交车缓缓启动，伴随着车身的摇晃，他后背传来的柔软触感时而强烈，时而更强烈。

    因为知道是什么东西，他也就没有回头去看，而是装作自己脖子以下都没有知觉。

    等到人少了一点，他赶紧朝前方挪了挪，终于摆脱了那一份柔软。

    与此同时，车厢内的空气也变得难闻起来。

    下车后，苏夏用力深呼吸几口气才迈步朝着家走去。

    =

    柳月琴看到儿子回来，把手里的钱放到一边，从沙发上站起来招呼他和女儿吃饭。

    苏夏看着茶几上那一堆零钱上，又一次怀念起快捷支付的便捷，自家超市几乎每天都会收到假钱。

    各种各样的价钱令人防不胜防。

    “智能手机还未普及啊！”

    轻微在心中叹了一口气，他随口问道：“今天有多少？”

    “三千七八的样子。”柳月琴笑着说道。

    因为今天比昨天多几百元，她这笑容也不再是勉强的笑。

    不想儿子追问，赶紧挥手示意他把书包放下，洗个手了来吃饭，又招呼女儿把饭盛好。

    依旧是一顿温馨的晚餐。

    苏小雪依旧会来哥哥床上滚几圈，聊一会儿天才会去洗澡。

    只不过和昨天不同的是，刚刚过十点苏夏便收到了江溪月的短信。

    “睡觉。”

    看着这简简单单地两个字，他不自禁笑了一下，然后回复道：“知道了，晚安。”

    接着又给陶夭夭发去了一条信息。

    “不要看小说了，早点睡觉。”

    女生C519寝室，江溪月看着手机屏幕上“晚安”两个字，嘴角也有了笑容，一边手指在键盘上按动，一边轻声念道：“安。”

    蒙在被子的陶夭夭看着手机屏幕“嘿嘿”笑了一下，手指开始在手机键盘飞速舞动。

    睡在两女对面的李雪儿，看着她们被屏幕发出的光照亮的脸，忍不住在心中猜测谁是在跟苏夏聊天。

    陶夭夭应该不是，听说李莉莉说她有男朋友，并且还是一位长得很帅的学霸。

    那么就只能是江溪月了。

    “江溪月。”

    在心中把这个名字默念出来，她又一次升起了嫉妒之意。

    既生瑜何生亮啊！

    ......

    今天就只有这点，写不出来没法。

