
　　王离想到的事情，何灵秀等一众高层也已经想到了，他们的目光直接就落在了李幽鹊的身上。

　　他现在正在练习的那种野球拳，岂不是很像湿婆所说的那种恒一法？

　　不过不同的是，湿婆所说的这种恒一法是用于这种具有隐藏模式的NPC的进阶，但按照他们的所见，李幽鹊正在练习的这种野球拳却似乎来自于另外一个未完成的世界的设定。

　　那这两种设定之中恐怕有相同之处，是基于同种类型的元气法则？

　　那这密言法？

　　读出某种密言的真意？

　　王离和吕神靓等人的目光随即落在了索尔的身上。

　　吕神靓也没有多余的废话，她看着索尔道：“你跟着我念，一个字都不要错。”

　　“什么？”异雷山的人都精神一震。

　　所有异雷山的修士都不是笨蛋，所有人瞬间都将这和密言法联系在了一起。

　　索尔自然也是一惊，但他马上点了点头。

　　“不管我念什么，你听明白了，也要跟着念，一个字都不要错。”吕神靓道。

　　索尔道：“是。”

　　艾瑞斯等人有些疑惑，这吕神靓之前最为干脆果断，怎么这个时候反而要多说几句废话，难道索尔还会不明白？

　　但吕神靓这一开口，他们却是瞬间懵了。

　　吕神靓开口第一句道：“俺没有文化。”

　　索尔愣了，这是开始了？

　　看到吕神靓异常肯定的眼神，索尔才犹豫的说道：“俺没有文化。”

　　吕神靓道：“俺智商很低。”

　　异雷山一群修士都差点一头栽倒在地，难道传说中的玄天宗自爆小天王脑子又秀逗了？

　　索尔硬着头皮跟了下去，“俺智商很低。”

　　“.…..!”湿婆也是彻底的懵了，这是弄啥咧。

　　“要问我是谁,我是大蠢驴，俺是驴，俺是蠢驴，俺是大蠢驴。”

　　“要问我是谁,我是大蠢驴，俺是驴，俺是蠢驴，俺是大蠢驴。”

　　虽说吕神靓有言在先，但跟着念这些话的时候，别说异雷山的这群修士听得目瞪口呆，就连索尔面色都极其古怪起来。

　　“这难道是密言？这不是搞笑么？”等到吕神靓念完，湿婆觉得她简直是脑子有问题，然而接下来的一幕却是再次让尸鲲上掀起一阵倒吸冷气的声音。

　　唰！

　　索尔的身周虚空出现了奇异的震动。

　　虚空之中出现了肉眼可见的奇异辉光，晶莹的光线奇妙的扭曲，缠绕在一起，随着若有若无的音乐声，晶莹的光线形成了一头咧嘴扬蹄的驴。

　　这头由光线形成的驴咧着嘴的神色很夸张，看起来就是一脸嘲讽的模样。

　　“昂……”

　　它突然仰头大叫了一声，接着一路往上方的天空欢快的狂奔，它的脚下出现了一连串的光晕，接着它便和这些光晕一起消失了。

　　索尔的身上出现了一些奇妙的光辉，他的整个人都散发出莫名的神韵，整个人都似乎在升华。

　　“居然真的是密言法？”湿婆张大了嘴，露出了深邃的喉咙，“那些俺是大蠢驴居然是密言？”

　　“泥马！”王离疯狂的翻着白眼，虽说他十分清楚这种密言也就只是来自原先的设定，但关键在于，设定这种密言的人也实在是有够恶趣味。

　　“虚幻的世界变成了真实。”包括孔雀法王在内的数名佛宗大能都是异常的感慨。

　　他们心中五味杂陈。

　　越是明白这种密言只是人为的设定，甚至只是来自于某些人的恶搞，他们就越发明白这个世界甚至只是建立在少数人游戏的基础上，那么他们之前奉为神圣的有些经文，有些玄理，恐怕也只是某些人兴之所至的玩笑而已。

　　“索尔，你感觉怎么样？”艾瑞斯看着索尔身上泛起的神性光芒，忍不住问道。

　　索尔此时一脸呆滞，看上去真像是一头蠢驴。

　　听到艾瑞斯的声音，他才像是彻底回过神来一般，道：“我没事，真的进阶了。”

　　“这么说那家伙说的完全是真的？”湿婆此时也是一脸便秘般的表情，很明显这密言法进阶真的存在，但接下来一刹那，他真的恨不得四只手轮流狂|抽自己嘴巴子，自己真的是给自己找事，给自己落井下石啊。

　　自己就像是直接将这嫉妒之神送到了第二序列神格，简直是自己给自己送上了绞索架。

　　“完全没有任何副作用的感觉。”这个时候索尔已经恢复正常，他不可置信的看着艾瑞斯和吕神靓说道。

　　吕神靓很平静的说道：“那是因为这密言翻译的一字不差，理解的完美，所以你的进阶自然就完美。”

　　“干得漂亮啊！”王离看着湿婆越看越顺眼，“怕我两套方案还不够，又给我一套更保险方案啊。”

　　“颜道友，这下不怕出什么意外了。”一群异雷山的修士也纷纷对着吕神靓告喜。

　　湿婆是打了霜的茄子一样彻底的蔫了，不过看着王离和吕神靓他还只能强颜欢笑，“既然我将功抵过，那应该就可以放过我了吧？”

　　“将功抵过？”王离还没有说话，一群异雷山的修士已经哄堂大笑。之前湿婆表现得太过贱格，实在是让人恨得牙痒，现在人人都想通打落水狗，“颜道友的双重人格又没有彻底解除，你哪里来的将功抵过，更不用说你只是透露了一个密言法，这嫉妒之神又不是你找来的，他的进阶密言也不是你解读的，你哪里来的可以抵过的功劳？”

　　“我…”湿婆哭丧了脸，他现在一个人都不敢得罪，只是道：“那若是解除了她的双重人格，就应该可以放我一条生路了吧？”

　　“要么除非你是自己付出代价去和那个什么第七号当铺签订契约，搞却这桩麻烦事。”异雷山又是一群修士哄笑道。天籁小说网

　　“那我到时候试试要付出什么代价。”湿婆讪讪的说道。

　　“二货！”王离转头看着索尔，“你和艾瑞斯他们怎么不是一系的神格么，怎么有这样的差别？”

　　“我不能确定。”索尔自身也是很迷茫，忍不住摇了摇头，道：“我之前是马戏团的驯兽师，在我之前的记忆里面，我是来自西方的一个普通小镇，而且本身也没有什么特长，是受雇到了马戏团之后，学不会别的本事，但在驯兽方面还可以才成为了驯兽师。”

　　“那他这密言法进阶的神格到底属于哪一系列的神格你知道么？”王离问湿婆。

　　湿婆摇头，道：“当时我没有什么兴趣，那个人也没有说。”

　　“你说那人是素盏呜尊一个系的神格，那人叫什么，他在哪里？”吕神靓问道。

　　“这人原本叫冯健，是一个开茶叶店的，茶叶店在草间镇。”湿婆马上精神一振，觉得自己又来了改过自新的机会，“他在神格觉醒之后，叫做风间藏月，的确只要找到他，他肯定知道这嫉妒之神是属于哪一系的。”

　　“草间镇，在哪里？”何灵秀皱了皱眉头，她对这一带的交易集镇都了如指掌，但很显然这不在她的认知范围之中。

　　“这是凡夫俗子的集镇，在云林温泉的南边峡谷，属于秋山国，秋山国国都之中的富人在夏季都会去草间镇旅居度假。”吕神靓直接说道。

　　“不错，就在那里！”湿婆也是惊了，他没有想到吕神靓居然连这种凡夫俗子的小镇都知道。

　　但他随即又马上摇头道，“不过我现在也不能确保他到底在不在那里，因为我觉得他恐怕不会再停留在那个小镇。”

　　“为什么？”吕神靓问道。

　　“因为他和素盏呜尊截然不同，素盏呜尊即便在最后临阵退缩，但他骨子里还是觉得要遵守自己的神性使命，但这个风间藏月却不想去寻觅世界之树，他似乎对这个使命本身已经就产生了怀疑。或者他根本想不明白这个牢牢盘踞他意识的使命到底来自哪里，所以我听他的意思是他也希望素盏呜尊去思索，当时素盏呜尊回答他，如果不遵循使命，可能会遭受神罚，而我听他闪烁其词，言辞间隐约是想先逃避和藏匿再说。”

　　“那说个锤子，你这不是死无对证么？”异雷山一群修士顿时叫出了声来。

　　湿婆欲言又止。

　　“说。”吕神靓异常干脆的说道。

　　湿婆一凛，目光不由得落在姜雪璃身上，道：“要是一定想找，你们也不难找，因为之前素盏呜尊和他对话时，按照素盏呜尊的说法，其实他想藏也根本藏不住，因为就像是他们能够寻觅世界之树的气息一样，而世界之树稍微成长，就能感应他们的气息。所以按照素盏呜尊的说法，就算他们不找上世界之树，世界之树迟早也会找到他，而按照素盏呜尊的认知，他觉得按照神性使命主动找上世界之树会有莫大的好处，而世界之树反过来找到他们的时候，他们就倒霉了。”

　　“又一个突破原有设定的NPC。”王离和吕神靓互望了一眼，意见瞬间达成了统一。

　　这人违反原有设定，不肯接受先天程度的安排，如果说有反噬，那也应该来自给他做出这样的设定的存在。

　　“等去过了第七号当铺再设法找这个人。”吕神靓拿主意。

　　尸鲲没有改变航线，继续朝着风波集的方位进发。

　　“王山主，对付这种邪恶造物主，你们有什么办法么？”艾瑞斯看着王离问道。

　　现在颜嫣的问题虽然没有彻底解决，但至少暂时应该可以保证不会出现什么难以接受的事件，那现在最需要考虑的就是如何对付位列七绝神的折磨王了。

　　一个无论是肉体层面还是精神层面都没有时间概念存在的神灵，那是多么可怕?

　　他可以无视时间的流逝，永无休止的折磨和纠缠，这样的对手如果没有解决的办法，那真的是没办法想象。

　　王离眼珠子一转，道：“要和他对耗倒是也不怎么难，关键怎么要让这个人服输倒是要想想办法。”

　　“不怎么难…服输？”这样的字眼顿时让湿婆的眼睛都瞪圆了，对付七绝神，都有这样的口气？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百二十章 三重保险免费阅读。https://xs.23sk.com 