    “那就说好了。”

    叶灵筠笑着说道：“一个时辰之后，黑鲸商会所有长老都会聚集在北卫庭分会，届时我会以代会长的身份引荐你，能不能成，就看你的表现了。”

    好家伙，还挺正式。

    不过话又说回来了，这种事情，容不得黑鲸商会不正式，既然柳泉有心成为黑鲸商会的长老，那肯定是有所依仗的。

    陆云能够看得出来，叶灵筠话虽然说的轻松，眼底深处却有一种无奈，她提议由陆云来做这个长老，肯定是经过深思熟虑的不假，可这其中，恐怕有很大程度胡乱抓一根救命稻草的意思。

    只是好巧不巧的，陆云这根很粗，也很大。

    作为救命稻草，陆云还是很有觉悟的，拍着心口说道：“放心吧，我还是很厉害的。”

    见到陆云煞有其事的样子，叶灵筠扑哧一笑，随后叹息一声：“但愿如此吧，我先走了。”

    说着，转身离开，连背影都是一副心事重重的样子。

    叶灵筠走后，二哈撇嘴说道：“小子，这什么商会的长老有什么好的，还耽误我们找秘藏的时间。”

    陆云沉吟片刻，笑着说道：“这你就不懂了吧，贸然进去荒石林，我们两个肯定能找到秘藏，说不定还能遇到荒魔，弄点天魔结晶什么的，可想要知道北卫庭是谁在暗中勾结荒魔，还得暗中进行。”

    “你是怕搞得动静太大，不利于查案？”二哈好奇的看着陆云：“可这跟你做不做黑鲸商会长老有什么关系？”

    陆云嘿笑一声，说道：“当然有关系，我只是来查案的，不是来办案的，办案的事情有刑部和守夜司那些人，可查案子总不能就我们两个抓人就问吧？”

    二哈眼珠子滴溜溜的转，忽然眼前一亮：“你想利用黑鲸商会？”

    “没错！”陆云转身看着窗外苍莽的天空，笑着说道：“成为黑鲸商会的长老，就能理所应当的利用黑鲸商会的情报网了吧，可别小看这些商会，尤其是黑鲸商会这样体量的情报网，绝对不是一般宗门能比的，甚至在某些方面连皇家的情报网也不遑多让。”

    “人类果然阴险。”二哈撇嘴一脸的鄙夷。

    “这叫聪明！”陆云瞪着眼。

    从妖兽……好吧，从圣兽的角度来看，人类确实阴险，这是文明传承的结果，也是人类灵长的真正原因。

    不然比人类强大的种族多了去了，比如眼前的荒魔，就比人类强大太多了，可他们不照样差点和上古时代一样灭绝？

    上古时代到底是一个什么样波澜壮阔的时代，万族林立，凶兽滔天，天地广袤无边。

    一个时辰很快就要过去了。

    陆云出发前往黑鲸商会北卫庭分会的时候，商会内部主会堂内，气氛凝重的连空气都凝结了一般。

    叶灵筠坐在会首，神色间看不出任何内心变化，嘴角甚至带着若有若无的笑容。

    在她左手边，一个灰衣老者方脸浓眉厚嘴唇，此时正盯着叶灵筠，气的嘴唇都哆嗦了。

    “胡闹！”

    砰！

    灰衣老者重重的拍在两人之间的桌面上，震得两倍茶水都弹了起来，哗啦一声重新落下，茶水竟然没有洒出来丁点。

    “什么陆云，什么天井阵眼，老夫没听过……”说到这里，灰衣老者扫视一圈，其余几个老者不是在闭目休息就是在悠然品茶，除了被他这一巴掌吓了一跳之外，重新恢复凝重的气氛。

    灰衣老者最后看了一眼主会堂站在一旁的柳泉，而后转头看着叶灵筠，声音低沉的说道：“黑胡子是不是被你们消灭，这件事情还需要查证，如果这个陆云真如你所说，凭借一己之力炼制出如此恐怖的灵炮，却也算个人才，可你千不该万不该，不该不经过长老会的决议，便私自给了陆云一成的利润。”

    主会堂中站立的柳泉听到这话，眉头便是一跳，诧异的抬头看向叶灵筠，神色游离，不知道在想什么。

    倒是柳泉身边一个老者神态自然，只是在灰衣老者拍桌子的时候，抬眼看了看灰衣老者和叶灵筠。

    “是啊，灵筠，你是我们几个老头子眼看着长大的，向来理性乖巧，如今怎会做出如此荒唐的事情？”

    灰衣老者身边，一个瘦小的老者摇了摇头，叹息中带着惋惜，还有浓浓的失望。

    失望吗？

    叶灵筠嘴角微微上扬，站起身来，面对灰衣老者和瘦小老者，缓声说道：“大长老，二长老，灵筠答应给陆云一成的利润换取天井阵眼不假，这件事情也没有和长老会商量的余地，因为这一成的利润……本来就是从叶家所得中分离出来的。”

    “什么？”

    听到这话，几个长老脸上都露出了惊讶的神色。

    柳泉更是咬了咬牙，俊朗的脸庞青筋都露出来了，一脸不解的看着叶灵筠，刚要说话，旁边的老者轻咳一声，不着痕迹的摇了摇头。

    “如果是这样的话，老夫也无话可说……”大长老手抚长须，脸上露出了笑容。

    别说用叶家的利润分出商会利润的一成来给陆云，就是把叶家的利润全都分给陆云，长老会也不会有什么意见，有意见也没用。

    叶灵筠眸子里则闪过一丝冷笑，是啊，你当然没话可说了，就算有话要说，也得憋在嘴里。

    因为这一成的利润，和你没关系。

    而且用叶家的利润来为商会换取天井阵眼，长老会的人都不傻，这买卖怎么看都是赚的。

    当然，叶家是吃老亏了，可这是你们自己的主意不是吗？

    “呵呵，那接下来，我们来说说如何接手黑胡子的事情，还有……柳泉忝为我商会长老的事情，这件……”

    “正好！”

    没等大长老把话说完，叶灵筠语不惊人死不休，忽然笑着开口说道：“我也有个人推荐，争取商会长老一职。”

    柳泉本来已经笑了起来，只是笑了一半，听到叶灵筠的话之后，猛地凝滞在脸上，深吸一口气，盯着叶灵筠的目光彻底阴沉下来。

    “什么？”大长老皱眉看向叶灵筠，问道：“你也有推荐之选？”

    叶灵筠点了点头。

    这时，柳泉身边老者忽然上前一步，笑呵呵的说道：“大小姐说的这个人，不会是陆云吧？”

    “正是！”叶灵筠笑着点头。

    听到此言，场面再次凝重下来，而且几位长老包括柳泉和身边老者的神色，都变得极其阴沉。

    “胡闹！”

    “荒唐！”

    “不可能！”

    ……

    门口，陆云耳朵贴在门上听了半晌，和二哈对视一眼，喃喃自语：“哦哟，挺热闹啊。”

