    黑暗中。

    陈守义冲上数千米的高空，燃烧信仰值，静静的俯瞰大地。

    大门，窗帘，乃至混凝土的阻隔，都形同虚设，所有的一切在他三维的视觉中都无所遁形，他甚至能穿过大约数十纳米大小的孔隙，看到里面的一切。

    哪怕没有孔隙，他的感知也能穿透数十上百米深的混凝土层，以对视觉的补充。

    在思维加速的辅助下，一时间，方圆数十公里内的所有一切，都尽收眼里。

    一秒后。

    他停下信仰值的燃烧。

    “真是一群长相扭曲的丑八怪啊。”

    ……

    下水道由于四通八达，又可以随时转移离开，很难进行全面的排查，也因此成了城市的藏污纳垢之地。

    黑漆漆的下水道里充满着恶臭。

    影影瞳瞳中，一个个蓬头垢面，奇形怪状的异化人聚在一起，或是在进食，或是在狂躁的争吵，如一群妖魔鬼怪一般。

    “呜呜呜，主没有回应我们。”一个异化人大声嚎哭道，眼中却丝毫没有眼泪：“我们是罪孽深重的弃民。”

    “不！”一个声音尖锐的反驳，歇斯底里道：“我是主最爱的孩子，祂在关注我，我能感觉到是那么的温暖……他妈的别哭了，听得我都好想哭，呜呜呜……”

    “闭嘴，闭嘴，我叫你们闭嘴。”

    ……

    随即一群人开始扭打，撕咬，一个异化人甚至直接咬断了其中一个脖子，然后也不顾对方激烈挣扎，开始暴虐的撕咬，场面无比血腥。

    扭曲的心智，让他们很难进行正常的思考，如果研究他们的身体，就会发现，他们连DNA、蛋白质都发生了严重的畸变和扭曲，然而让人无法理解的是，他们依然违反常理还活着。

    甚至比畸变前更加强大。

    唯有三“人”，缩在黑暗的角落，没有丝毫参与这场混乱，而是冷静的注视着这一切。

    相比那些心智扭曲的失败品，他们尽管也被塔姆意志同化，身体发生畸变，但还能勉强保证完整的思维。

    “我们走吧，该离开这里了。”说话的人声音粗粝，充满着怪异颗粒感。

    “不错的想法，和这群废物在一起，只会牵连到我们。”另一个异化人说道。

    “同意，我们需要找到更多的同类，完成主给我们的启示，不过在此之前……不如杀掉他们。”

    他们要比那些失败品强大的多。

    毕竟在塔姆意志的接触中，还能勉强保持正常的思维，又怎么会是普通人，每个人在畸变前都有资深武师的实力，畸变后更是完全达到了传奇的等级。

    几人在眼神交流中达成了一致。

    这段时间，他们疯狂的血祭，已引起强烈的反弹，他们了解人类，也许很快就会迎来雷霆打击。

    三人悄无声息的起身。

    然而就在这时，下水道一阵微风吹过。

    风！！？

    这里怎么会忽然有风？

    无数的念头在众人脑海一闪而逝，但还没来不及考虑太多，就浑身如中雷击，脸色急变。

    正在扭打、撕咬的异化人，开始一个接着一个风化，身体崩解，随即彻底消逝在空气中，伴随着点点的火光。

    这是一些元素被解离后，遇到空气重新氧化燃烧的现象。

    空气都因此弥漫着一种奇怪的味道。

    “快逃！”

    眼前诡异恐怖的景象，超出了所有人的认知。

    三人只是看了一眼，便转身就逃，速度快若惊雷，只在原地留下一道道残影。

    可惜，

    这注定是徒劳。

    一人异化人跑着跑着，双脚就凭空消失，他一脸惊恐、然而下一刻，就表情定格，身体“融化”在空气中。

    “主啊，救救我们。”另一异化者绝望的大喊。

    但塔姆丝毫没有力量回应。

    很快，对方同样步入后尘。

    ……

    短短几秒内，这里的八个异化者，就消失的无影无踪，所有痕迹都被彻底的抹去。

    陈守义悬浮在高空，任由寒风吹拂。

    身体一动不动。

    心神有些微微疲惫。

    别看他处理的轻描淡写，不带丝毫烟火气息。

    但其中的危险，却丝毫不亚于一场激烈的战斗。

    和这些异化者接触，完全相当于和塔姆意志间接的碰撞，那种超越维度，超越概念的恢弘意志，哪怕只有一丝，也几乎让他全力以赴。

    好在，这还在他能力范围内，毕竟比起当初直面塔姆所造成的意志污染，要弱的多。

    而他如今的意志也今非昔比。

    他在半空休息了半分钟，心神就已恢复全盛。

    接下来，他把京城的其他边边角角又排查了一遍，发现再没有什么错漏，才放下心来。

    ……

    此时此刻，原审讯的办公楼已被士兵封锁。

    所有接触过异化者的政府工作人员都三三两两的站在一楼的大厅，每个人都沉默不语，心事重重，凝重的气氛，令人喘不过气来。

    罗景文蹲在大门口，一支接着一支抽烟。

    这时他耳朵一动，连忙站起身来。

    几秒后，他就看到陈守义和士兵交涉了几句，快步走入院子。

    “陈总顾，情况怎么样了？”

    “暂时解决了。”陈守义说道，他注意到对方脚下一地的烟头，开口安慰道：“放心，以你的实力，短时间内间接接触，应该不用怎么担心。”

    他虽然可以勉强对抗塔姆些许的力量，却无法直接查看对方的脑海里有没有塔姆意志的污染。

    若是强行突破进去，到时候在他意志冲击下，罗景文就算不是变成白痴，也会发疯。

    “这次遇到的到底是什么？又是强大神力的蛮神？”罗景文苦笑道，忍不住又想摸出一支烟，想起陈总顾不抽烟，又生生的忍住了。

    “相信我，你不会想知道的。”陈守义道。

    “您这么说，我就更担心了，连您都无法对付？”罗景文问道。

    “不好意思，你保密等级还不够！”陈守义摇了摇头，想了想，用意志形成了个音波屏蔽圈，继续道：“不过，你可以把它理解为神！”

    “神！！？”

    “万神之神，一个真正的神！”

    这时一个军官快步走来。

    “陈总顾，总统打来电话，请您过去。”

    ps：月初了，各位好人，看在那么晚还更新的份上，给张月票温暖一下。