
“不忙不忙，对了，你也可以来看看！”狗子笑着接过姜软软递过来的篮子，带着她就去了后院。

饕鬄楼的后院里，钱掌柜正在看一场戏班子的表演，之前姜软软卖花的那一幕，给了他非常大的想法，要让饕鬄楼财源广进，就要有些噱头，让这些小老百姓，或者达官贵人心甘情愿的掏钱。

所以，姜软软来的时候，他正在考虑找哪一家的戏班子来。

“畅春园的可以，就是名气不怎么样，梨园的名气是有了，可惜，出场的价位太高了！”

戏子虽然属于三教九流里的下九流，倒是，唱得好的名角，出场费也是十分昂贵的，钱掌柜挑来挑去，就是没有一个决定。

“我觉得这两个都不怎么好，钱掌柜干嘛不培养一个自己人呢？”

姜软软觉得，在酒楼里弄个戏班子这个主意太差劲了，就像是未来的明星，在酒店里开演唱会一样，听戏自然要去戏班子里听，来酒楼，也太喧宾夺主了。

“谁？”

钱掌柜这边都急的要秃头了，突然听到一道陌生的声音，转过身一敲，就看狗子和一个有点眼熟的小姑娘站在一起。

“刚才就是你说的话？”

钱掌柜皱皱眉头，看向狗子的眼神有些不满。

这个狗子，怎么把陌生人带到后院开了？这要是让他想的绝妙好点子，被传出去怎么办？！

那他岂不是要少赚很多钱！

“钱掌柜，这是姜软软啊！你不会不认识了吧！”

看到钱掌柜用那种眼神看自己，狗子瞬间就懂了掌柜的意思，连忙把姜软软的身份说了出来，姜妹子这脸变得也太快了，几天前还没有这么漂亮呢，若不是自己偷偷想着她，估计也认不出来呢！

再说了，自己哪里是那么没有分寸的人，掌柜的竟然不信任自己，哼！

“是姜丫头？”钱掌柜一愣，随后看向站在狗子身边的小姑娘，身上穿的上好布匹制成的新衣，头上带的首饰虽然不多，但都是非常精美的，更何况这人的脸，白嫩的就像那些常年足不出户的大家小姐！哪里是姜软软那个丑丫头？

她第一次来的时候，根本就是一副被虐待的样子，这才多久，就变得这么漂亮？

“真的是姜软软！我没骗你啊！钱掌柜！”

狗子急了，这钱掌柜明显不相信嘛！

“钱掌柜，真的是我，你忘了，那个大人物喜欢吃甜食！”

姜软软摸摸自己的脸，说真的，如果不是她每天照镜子，几乎也认不出现在自己的模样，姜软软这具身体的颜值并不低，皮肤养白后，更是漂亮了许多，姜软软现在怀疑自己的灵泉水是不是变异了，为何每次喝完灵泉水以后，都觉得自己越长越漂亮了？

看开以后，还是少喝灵泉水吧，在古代，一个小农女长的太好看，简直太危险了，她虽然不怕危险，倒是怕麻烦啊！

而且，她变漂亮的速度太快了，幸好自己住在山上，如果还是在老姜家里，估计里正该找人烧自己了吧！

“真的是软丫头？”

钱掌柜听了姜软软的话，显些惊掉了下巴！

我滴妈呀，这才几天不见，变化太大了！

“是我，钱掌柜，我这次来，可是找你有事的！”

粉色珍珠在现代已经可以人工培育，在网上几十块钱就可以买到爱迪生珍珠蚌，打开后，几乎都可以找到粉色或者紫色的珍珠，可是在古代，这样的珍珠还是很之前的，更何况，那颗珍珠明显更大更圆润，光泽也堪称极品。

“哎？你找我有什么事情？”

钱掌柜有些好奇，这个姜软软找自己能有什么事儿？

“是这样的，我想卖点东西，不知道钱掌柜能不能告诉我江城镇上哪里有靠谱的买家？”

钱掌柜这人有些贪财，还有着自己的小心思，也不算是个恶人，品性还是不错的，就看林叔也一直在他这里卖猎物，就看的出来。

“哦！你想卖什么？是首饰之类的，还是其他别的东西？如果是首饰，还是去金玉楼，哪里价格比较公平，字画类的，可就得去文澜斋了。”

钱掌柜和将城镇上的一些商家还是比较熟悉的，姜软软的话音刚落，他便给出了答案。

“金玉楼…”

姜软软默念了两遍名字，记住之后，就谢过了钱掌柜。

“这次就谢谢钱掌柜了，这是我的一点心意，你拿这甜甜嘴吧！”

狗子很有颜色的将之前接的水果拿给了钱掌柜，后者笑眯眯的接了，这个姜软软会来事儿啊，不过是问了这么一个问题，还知道带点礼物，他摸了摸肚子，又开口说道。

“去了金玉楼你就说我的名字，那个老板肯定会给你更好的价！”

听了钱掌柜的话，姜软软微微翘起了唇角。

“太谢谢钱掌柜了，既然如此，那您先忙，我先去了。”

换珍珠要紧，姜软软再次谢过了钱掌柜，出了饕鬄楼，就去了富人区。

要找金玉楼，肯定要先去富人区，姜软软怕自己又被那个墨沉渊认出来，找了一块面纱遮住了容貌。

她虽然看在男人美色的面上，答应要给他提供灵泉水，却不想让他得到的太容易。

这样，他就会觉得这灵泉水没什么特别。

其实姜软软本来可以拒绝的，只是因为那枚玉佩，空间和灵泉水虽然因为玉佩的关系，变异了，到也是因为这块玉佩，她的灵泉才变成现在这个规模，给墨沉渊灵泉水救命，也是应该的。

她不想欠他。

一个玉佩，还他一条命，正好。

姜软软把面纱戴好后，就去了富人区，打听后，找到了金玉楼的地址。

金玉堂的大门敞开着，姜软软整理了一下身上的衣服，就走了进去。

金玉堂店如其名，装饰的富丽堂皇，一楼的柜台里，摆满了各种珠宝首饰，金银玉器，姜软软想看看珍珠，先看看价格怎么样。

“璇儿姐姐，上次你说你不舒服，这里可要多陪我一会啊，不然我可不依！”

“你个鬼丫头，放心吧，我这次肯定会一直陪你的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585566"  chaptername="第65章">加入书签</a>
</div>
