    段舍离要去朱岐居所，自然是想拿到他藏在床褥下的袁鸣誓书。

    当然，拿到那封誓书，并非为了对付袁鸣等人。太岁金书已落入大安宫廷，今夜云京城内各处，必将诞生无数邪祟异类。

    云京数百万人居停，能像他初世那般，懵懵懂懂侥幸逃出城外的，一百人里未必能有一个。

    所以此刻宴行馆内众人，在他看来不过都是些将死之人，用不着特别花心思对付。

    既然已下定决心尽快归国，要那封誓书，是为对付宴驹堂袁氏和内廷宦者令赵大人之际，尽量显得师出有名。

    诡异暗世中虽然以实力为尊，但开头两三年里，旧有以贵族权势为尊的秩序和人心尚未完全崩溃殆尽。灭人家族、诛杀高官显宦的时候，还是准备更充分些，才好行事。

    顾大掌柜不明段舍离意图，尽管心中存疑，也只能命伙计小北提灯引路，他在旁陪着段副使下山。

    三人转过山间岔道，径行前往宴居园内使团专门居住区域。路上顾掌柜有一搭没一搭的，接连以闲聊试探。

    他倒没存什么坏意，只是直觉这位段副使非同常人，起了想摸底的好奇心思。

    但段舍离三世重生，经历之离奇复杂，远在顾大掌柜之上。凭他的阅历段位，如何能让人轻易就把底摸了去？沿途随口应对调侃几句，反而把一向自诩精明识人的顾大掌柜，搞得更加云里雾里。

    来到宴居园后园使团所在，静悄悄几乎毫无人踪。

    今日天象异变非常，自然人人惶恐不安。天际有金书落入大安宫廷，当时许多人都曾亲眼看到。故而前后两任正使，以问安为名入宫探听消息，至今未归。

    两任使团其余人等，则尽数聚集在宴然楼中，议论纷纷等候两位正使消息。

    顾大掌柜本来建议段副使先行洗沐更衣，却被段舍离直接拒绝。他只好命伙计小北去取换洗衣物，本人亲自陪着段舍离来到朱岐居所。

    他倒要好生瞧瞧，这位段副使刚下山就非要赶来此处空屋，究竟打算如何？

    段舍离也不避讳他，进到朱岐屋内便直奔床榻。但掀开床上被褥后，却并未在朱岐交代的位置看到那封誓书。

    段舍离皱眉稍作沉思：誓书肯定是有，那么重要的东西，朱岐也不会放心让别人替他保管。很可能他太看重那封誓书，即便忍痛不过，交代时还是耍了小心眼，故意说错藏匿誓书的位置。

    想到此处，他提起魔力遍布四肢百骸，双手迅速呈现魔掌异相。随后魔爪落处，枕头、被褥、床榻、桌柜等等接连被划破散裂。身形频频闪动间，室内所有陈设一一遭劫。

    顾大掌柜立在原地，亲眼惊见段副使魔化异变，直吓得面色惨白，浑身颤抖。这还多亏他长年历事炼心有成，远比普通人镇定自持，才没当场惊叫着晕厥过去。

    他此刻心底跳出的第一个念头就是：段副使被山魈精怪上了身！指定是朱方士上山之时，冒犯冲撞了这位……，大仙！才引得人家借段副使躯壳，下山前来追索。这……，这可……

    心里胡思乱想，脸上堆满僵硬假笑。眼前精怪行动迅疾如风，顾大掌柜不敢做出任何稍大点的动作，全身保持挺直，脚底下半个脚掌、半个脚掌的悄悄往门边后措。

    但他只后措了五、六下，连两步距离都还没有，段舍离凌厉目光便扫了过来。登时吓得他原地僵立，没胆子再擅动。

    就在这时，取到段副使换洗衣物的伙计小北来到门外。他眼见大门敞开，便没多想，口中叫着“段副使、大掌柜……。”手捧衣物走了进来。

    他刚刚进门，恰好看见锐利恐怖的魔爪略过，抓碎眼前书架。紧接着又对上段副使幽暗如同深潭般的双眼。

    小北长得人高马大，胆子却有点小。当场惊叫着把手中衣物一扔，扭头便要往外跑。

    顾大掌柜眼见小北如此沉不住气，心知多半要糟。

    傻小子没听过撞妖撞鬼的故事吗？不幸撞见这等……，大仙。务必细心沉着应对，才能寻觅到一线生机。

    跑管什么用？要是光靠撒丫子就能没事儿，大仙们还有啥可怕的？

    他想要张口喝止小北，却感觉那傻小子惊慌失措之下，未必还能听得进去。

    正犹豫间，只听“嘭”的一声闷响。段副使身形不知何时已堵在门口，手中还接住了小北扔出去的几件衣物。小北慌不择路，迎头狠狠撞在段副使身上。

    段副使身形如山，丝毫未被撞动。他低头咧嘴阴森森一笑，吓得撞倒在地的小北再次惊叫，当场翻起白眼晕了过去。

    那位疑似被山魈精怪上身的段副使撇撇嘴，跨过几步来到顾大掌柜身前，将手中几件衣物一递。沉声道：“拿好了。”

    顾大掌柜顺手接过衣物，全然不明所以。

    却见那位段副使伸出右掌一根利爪，划破左掌掌心，刻了个挺复杂的图案。

    他随后左掌回拍，将那带血图案印在身旁墙壁之上。

    印上墙壁的血图案血光轻闪，立刻隐没不见。

    做完这些，那位段副使继续在室内毁物翻找。片刻后，室内陈设尽数被拆毁，他又开始敲击墙壁，翻起地砖。最后终于从原先床角位置的地砖下，挖出个扁平木质书匣。

    他打开书匣取出封书信，仔细看了几眼便冷哼道：“呵呵，藏得还挺严实！命都保不住，偏生舍不得这个，还真是鸟为食亡。”

    他说罢，把书信封好放回木匣。又将那木质书匣递到顾大掌柜手上，再次沉声道：“拿好了。”说完径自转身去往内室隔壁小间。

    稍停，隐约有“哗哗”水声响起，他竟然前去洗漱了？

    顾大掌柜此时脑子纷乱，完全搞不清眼下情形。听话音儿，朱岐朱方士许是死了。但要真是山魈精怪上身，大仙要朱方士藏起来的一封信有什么用？

    他虽然隐约知晓朱方士被袁鸣买通，参与暗害段副使。但毕竟无法得知二人具体交易内容，也就不清楚有这封誓书的存在。

    看看手上捧着的衣物和木匣，尽管他也很想知道，大仙急着要找的书信是什么内容。但眼前当务之急，肯定还是得先设法逃命。

    疑似大仙就在隔壁洗漱，他可不敢把大仙亲手交给他的东西扔了就跑。

    人总该给自己留点后路不是？万一逃跑不成，也不至于惹恼了大仙。

    顾大掌柜左臂把衣物和木匣搂到胸前托住，腾出右手俯身掐紧小北人中。

    这傻小子虽然毛躁胆气弱，可终归是他看着长大的，能救还是救一把。

    狠命掐了几下，眼见小北渐渐转醒。他反手捂住小北嘴巴，用眼神连连示意。生怕傻小子搞出动静，惊动了隔壁大仙。

    小北很快就领会大掌柜的示意，闭紧嘴巴悄声爬起。二人蹑手蹑脚挨到门边，却发觉大门明明敞开着，可他们无论怎么用力往前挤，都像是钻进泥沼之中，根本挤不出去。

    费了半天劲，折腾到通身是汗还没戏。顾大掌柜轻叹一声，拉小北乖乖退回原地等候。

    稍停，段舍离洗沐完毕，穿着中衣走进内室。他瞧顾大掌柜和小北满头大汗，轻声一笑道：“累着了吧？‘画地虚界符’能进不能出。是符咒，可不是妖法。”

    他说着，探手取过换洗中衣，转身回返隔间。

    顾大掌柜眉头轻跳，眼神接连闪了几下，随即大着胆子凑近隔间门边轻声请问：“不知大仙尊号？我等凡夫俗子有缘得遇大仙，日后也好日夜供奉，以求大仙庇佑。”

    段舍离闻听嗤笑：“切，还真把我当成山精树怪啦！大仙尊号？原名段嘉轩，本名段——舍——离。你以后日夜供奉吧，看我会不会庇佑你！”

    他说着换完中衣，走进内室伸臂展身，示意二人穿着外衣。

    贵族日常穿着，往往都由仆役动手服侍，那二人也不觉意外。顾大掌柜虽已多年未曾服侍别人穿衣了，但此刻却不觉得有什么被冒犯，跟着小北上下忙活，片刻就帮段舍离穿着齐整。

    他退后两步上下打量，挑起大指恭维：“您这风采更胜小恙之前，实在令人心折！”

    说完又笑着探问道：“您方才那是……？莫非是在施展方士通神之法？可真把我们这些不开眼的凡夫俗子给吓着了！”

    段舍离眼见他犹有惊疑之色，探手取回木匣，打开检视誓书完好。

    随后点点头，开口安慰道：“放心吧！顾掌柜，我肯定还是段副使，没变成妖怪。至于其他的，过了今夜你自会明白。暗世已至，能不能给自己找条活路，就看你自家的命数了。

    现在，咱们先去宴然楼，会会老朋友。进去记得大点声，先帮我招呼一嗓子。”

    顾大掌柜听段副使所说，明显是话里有话。但心中虽然疑惑，却不敢马上追问。只好先按照段副使吩咐，携小北头前引路，来到宴然楼内。

    进入楼中，记得先前所说，提起中气高声为其通名吆喝：“段——副——使——到！”

    他早年干伙计时也是把好手，通名报号是专门练过的。这一嗓子悠悠荡荡，瞬间传遍宴然楼上下三层。直惊得许多人愕然相顾，随后手忙脚乱，纷纷涌出隔间。

    回过头时，却见段副使嘴角翘起，左掌离开刚刚合拢的大门。

    大门之上，先前见过那个让人能进不能出的血符图案，微闪血光，悄然隐没不见。

    ……

