
二十多分钟之后，迪瑞斯带着自己的手下来到了余洋等人弃车的马路边缘的位置，车还未停稳，迪瑞斯就直接从车中直接的跳了下来，一只手提着一把M4步枪，拉动了一下枪栓，走到车前：“是谁先发现的！”

一个身高不到一米七的瘦小的男人走了过来，搓着手，做到迪瑞斯的面前：“迪瑞斯先生，是我先发现这辆车的，是我发现的！”

“很好，这是给你的奖励！”迪瑞斯说完之后，丢过去一叠钞票，接着拉开余洋等人的车辆，接着将余洋的车门给拉开，仔细的检查了一下没有找到任何有用的东西，看了看周围：“他们丢了车就跑了，他们跑不了多远！”

说完之后，迪瑞斯走到小树林面前的位置，低头检查了一下，指了一个方向，脸上露出了轻蔑的笑容：“哼，你们跑的了吗？沿着这个方向追过去！”

一群毒贩子抱着武器，走进了树林之中，迪瑞斯拿出了自己的手机，拨通了埃斯科巴的电话：“老板，目标可能知道我们在堵截他们，现在他们跑进公路旁边的树林之中，我准备带人过去搜索一下，将他们给抓出来！”

“迪瑞斯，你身边有多少人？”

“我这里有三十多人！”

“好，注意安全，我会政府军方的人出动一个团的人协助你们搜索，你们速度不要太快，只要咬住他们就可以了，注意安全！”

“知道了老板！”

挂掉电话之后，迪瑞斯活动了下自己的脖子，看着自己面前的小树林，拿起自己的武器，带着最后几个人慢慢的走进了树林之中。

“有人进入树林之中，距离我们大约三百米！”树林之中一颗高树上，约翰看着远处突然有鸟儿从树林之中飞起来，轻轻的对着耳麦说了一句。

“收到，准备战斗！”

“扳机收到！”

“弹匣收到！”

“额，那我叫什么，我叫大波糖吧，大波糖收到！”老付愣了一下，迅速的反应了过来，余洋等人应该用的是外号，稍微的想了下，就给自己起了一个外号。

“嗯，大波糖，这个外号不错，不过我觉得大波这个外号更好，你们觉得呢！”

“斑鸠同意！”

“二十块同意！”

“弹匣同意！”

“……”

迪瑞斯带着手下在树林之中钻了大约有十多分钟，除了最开始余洋等人故意留下的踪迹之外，没有找到任何线索，从最开始的小心翼翼，开始变得急躁了起来，毕竟这群人都是武装份子，不是正规军，不会一直保持着高度警惕。

“保持警戒，不要这么松懈，你们面对的人不是普通的小喽喽，都是一群亡命之徒，刚才他们在一个镇子里杀了几十人，你们要是不想死的话，就打起精神来！”

迪瑞斯发现自己手下有些松懈，不由的大声的提醒着，同时这么做也是为了惊吓余洋等人，只要余洋等人听到，如果想要转移，就会发出声响或者留下什么痕迹。

也许是迪瑞斯的话起了一定的作用，这群毒贩子武装互相看了看彼此，再一次的将枪抬了起来，成为三人一组的搜索小队进行向搜索前进，看起来还有鼻子有眼，不过一分钟不到，基本上一大半的人就将武器给放了下来。

越往里面走，树林变得越密，原本有三四米的树木之间的间距开始急速的缩小起来，变成了不到一米，有些地方过一个人还要侧过身子。

迪瑞斯在一个青苔的位置停了下来，轻轻的看了看石头上的痕迹，用手摸了摸看向远处：“他们大概在一个多小时前经过这里，追过去！”同时拿出手机，想要将最新的情报汇报出去，却发现进入密林之后，手机的信号已经变得很差，现在基本上是时有时无，挥了挥手，立刻有一个手下，从背包之中拿出一部卫星电话递了过去。

“嗯？怎么卫星电话也没有信号？”迪瑞斯将卫星电话的信号杆拔了出来，却发现依旧没有任何的信号，不有的有些烦躁，抬起身子将手机举高，依旧没有任何的信号：“该死的，没有信号！”

“队长，我们还要追下去吗？”身旁的一个毒贩子低声的询问着，迪瑞斯点了点头：“追，当然追，干嘛不追，我就不信了他们还能跑掉！”说完之后，将手机收了起来，接着迅速的向着前面慢慢的走去，但是心中总觉得哪里有些不对劲。

“他们刚才有人想用卫星电话，不过已经被我拦截屏蔽了，现在树林里这一支部队暂时和外界没有任何的联系！”

老赵躲在一个洼地之中，手中正在飞速的敲打着电脑，而身旁不远的位置放着一个信号屏蔽装置，功率不高，可以屏蔽周围大概一公里范围之内的卫星信号。

“收到，斑鸠，你现在发现目标了吗？”

“暂时还没有！”

“等目标从你周围经过的时候，你先不要开枪，你负责偷他们的屁股，大波糖，弹匣，敌人就在我们不远的位置了，准备战斗！”

“弹匣收到！”

“大波糖收到！”

余洋躲在一棵树木后面，借助着身旁灌木丛进行掩护，偷偷的观察着自己前面的情况，在树林之中，人类可以察觉到的距离很近，大约在三十米到四十米左右，现在天色还好，如果等太阳的光线消失，最多可以看到十米外的地方，正常五米左右才能够发现彼此的存在。

“注意了，准备战斗，一百米！”

耳麦之中突然传来了很细微的敲击声，就像是有人轻轻的碰触通话的耳麦一般，这是余洋和约翰等人约定好的一个联络方式，如果有敌人从自己身边经过，就立刻通过这种方式来发出警告。

电视剧之中学鸟叫那些方式有些太过于理想化，首先不说学的像不像，在这种压抑的环境之中，有明显的响动，人紧绷的神经就会立刻转头开枪，约翰这边刚学鸟叫就会被当成鸟给打下来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10421127"  chaptername="第九百零一章  密林">加入书签</a>
</div>
