    不知过了多久，彼得在肢体纠缠中推了推，仿佛一只飞蛾从蜘蛛洞里飞了出去。

    “你……”

    回头看了眼，欲言又止的是弗拉格莱塔。

    现在彼得知道了她的名字。

    彼得笑了下道：

    “都这么美了还要钱啊？”

    弗拉格莱塔嗔了他一眼：

    “我不要你的，以后……以后你还来行吗？”

    彼得笑了笑没说话，穿好衣服，扔下钱走了。

    推开门就看到了那个落魄中年贵族, 看了下天色，彼得没有继续在这里停留，但走出这个区的路却是步行的，也和弗迪南德诺夫谈了话。

    弗迪南德诺夫先是对彼得如此悠长的时间表示了赞叹，又开始询问是否需要一个熟悉莫斯科的人来协助他接下来的游玩。

    彼得瞧了他一眼，在他期盼的神情中道：

    “再看吧，这个地方我可能还会来, 有缘下次再说。”

    向弗迪南德诺夫点点头，彼得就走了。

    弗迪南德诺夫识趣地没有跟上, 哪怕是落魄的贵族，也不会死缠烂打，但心中却存了希望。

    彼得直接坐了马车回了宫，回宫的第一件事就是洗浴。

    虽然在外面胡混，但彼得还不至于不洗身体就和叶卡捷琳娜一起。

    但十八世纪的情况就是这样，尤其在法国，哪个贵族要是没有几个公开的情人，都不好意思说自己是贵族。

    路易十五更离谱。

    他小小年纪就继承了王位，可以说是在法国人眼中看着长大的，本来对他很喜爱。

    但他没多大就开始风流起来，他有个王后据说相貌平平，因为路易十五的冷落对着一个妓女的骷髅头开始冥想。

    也不知道是寻求心灵的平静还是什么。

    王后不用说，蓬帕杜是他的情人之一。

    除了王后和蓬帕杜，路易十五更有不少情人。

    连蓬帕杜都差点被一个劲敌给干掉，后来因为讨好王后，还鼓励路易十五对王后好，这才被路易十五刮目相看，地位越来越高。

    和他比起来, 自己不会冷落叶卡，心灵还是过得去的。

    只要他的心在叶卡和沃伦佐娃那里，肉体在哪重要吗？

    在侍女的服侍下彼得在一个超大的木桶里泡着，心中很美，因为根本不用动。

    这就是帝王的享受。

    刚想过路易十五，不经意地撩起眼皮，看到一个侍女正鬼鬼祟祟的往外跑。

    这背影有点熟悉。

    彼得立即喝道：

    “阿黛拉伊德，站住！”

    那身影顿时一僵，被彼得叫住，阿黛拉伊德委委屈屈地转过身来，不由大呼倒霉。

    看到阿黛拉伊德现在的情形，彼得不由感到好笑。

    几天不见，胖了一圈不说，手里还拿着一个大鸡腿，嘴唇边还有油。

    实际上时间也没过多长，俄国最近发生的事情太多了。

    先是选皇储妃，又是订婚，接下来他骤然登基为帝，那些前来参选皇储妃的都还没走，索性留下来准备等大婚。

    阿黛拉伊德前一段的行踪米尔科夫斯基和他汇报过。

    她算是放飞了, 现在宫里基本都知道她的身份，偶尔她还能和姨妈见一面。

    至于其他时间，她始终在厨房混。

    提点了厨房的人防止她下毒，至于吃东西就没管她了。

    结果竟然胖成这个样子？

    彼得有些不忍直视。

    “过来。”

    彼得沉声道。

    阿黛拉伊德只好走了过去，手中的鸡腿还不舍得丢。

    她是真的很苦恼，躲到这里安静地享受美食，竟然也能碰到？

    不过话说彼得现在竟然是皇帝了，她每次想到都感到不可思议，俄国的皇储变成皇帝也太快了吧。

    彼得伸出手去，胳膊搭在浴桶边儿，带着淡淡的笑容道：

    “放过来。”

    阿黛拉伊德有些不情愿，但还是准备把鸡腿放到彼得手里。

    彼得道：

    “不是鸡腿。”

    阿黛拉伊德狐疑道：“那是什么？”

    “你的脸。”

    阿黛拉伊德顿时瞪大了眼睛，随后在彼得的目光下，只好把脸蛋放到彼得的手里。

    彼得一边把玩揉捏着，一边感叹道：

    “才多长时间没见，你都吃成了这个样子，你都没感觉自己成球了吗？”

    阿黛拉伊德不敢躲，只好道：

    “胖怎么啦，我想瘦很容易的。”

    一副很笃定的样子。

    彼得却有些忧心，但想到女大十八变应该能瘦下来。

    现在这样倒也有趣。

    彼得玩的不亦乐乎，而阿黛拉伊德一副认命了的样子，只是手里还抓住鸡腿儿。

    随后彼得懒洋洋地道：

    “你回去你还这么胖，路易十五见到只怕不会宠爱你了。”

    阿黛拉伊德傲娇地哼了下道：

    “不会的，无论我变成什么样，父王都会喜欢我的。”

    彼得呵呵了一声，慢慢闭上了眼睛。

    阿黛拉伊德就蹭着彼得的手，气氛一时安静下来。

    见彼得似乎睡着了，阿黛拉伊德微微张开嘴，嗷呜一声咬了一小口。

    美滋滋地眯起了眼睛。

    感到手掌心里微微的鼓动，彼得的思绪慢慢混沌了起来。

    水温始终保持在适中的温度，侍女们连加水的动静都很轻，唯恐打扰了皇帝的休息。

    不知过了多久，彼得睁开眼睛，瞧了下阿黛拉伊德道：

    “你的鸡腿呢？”

    “吃了。”

    “鸡骨头呢？”

    “这里。”

    阿黛拉伊德指了指肚子。

    彼得摇摇头，从浴桶里站了起来，侍女们连忙侍奉皇帝擦干。

    穿好后见阿黛拉伊德垂着头，彼得道：

    “你还在这干什么，没你的事了，想干什么干什么去吧。”

    “哦。”

    阿黛拉伊德应了声却不走，彼得也不理她，见皇帝就要走出去，阿黛拉伊德急了道：

    “陛下，我可以在这里洗吗？”

    彼得回头瞧了她一眼，胆子不小，淡淡地道：“随你的便。”

    阿黛拉伊德不由欢呼了一声，随后兴奋地看向那些侍女道：

    “她们也可以帮我洗吗？”

    瞧出阿黛拉伊德是想享受一番了，彼得对其中领头的侍女道：

    “你们换一波给她洗吧，不要怠慢了。”

    为首的侍女立刻领命，心中感到很骄傲。

    她知道这是法国公主，但皇帝让法国公主干什么她都不敢反抗，让她们感到骄傲。

    “是，陛下。”

