    如果是对一般人来说的话，这种潜力自然是好的，但问题是，他无父无母，没有家世，也就意味着没有人会保护她，袒护他。

    在这样的情况下，他有着这么恐怖的潜力，而且每次展现出来的时候都非常的诡异。

    或许就是因为这种原因，才会让她在上一世的时候远离中原，去到西方……

    不过，既然楚桓已经提前预知到了这一切，那么楚桓便不会再让这一切重演。

    这一世，楚桓说什么也要当他最坚实的后盾！

    “楚楚大人……他……他好像醒了……”

    就在楚桓思索之时，一旁雷诺斯的声音突然传来。

    “醒了？”楚桓诧异一声，随后，这才将目光看向眼前的楚思航。

    只见此刻的楚思航缓缓醒转，虚弱的眼皮好像很难抬起一样。

    不过最后在他的坚持下，还是缓缓的睁了开来。

    “楚……楚大哥……”

    楚思航揉着自己微微疼痛的脑袋，看得出来，此刻的他非常的茫然，就像是完全不知道自己现在在哪一样。

    “我……我这是怎么了？”

    楚思航将疑惑的目光看向楚桓，很显然，她想在楚桓这里找到答案。

    “没怎么，你扭头看下旁边吧。”楚桓微微露出了一抹笑容，安慰着他。

    “可是……可是他们为什么这么看着我呀……”

    楚思航咽了口唾沫，缓缓从地上挣扎起来，因为身体的无力他差点倒在地上，还好楚桓及时的将其扶住。

    “没什么，没什么，你就当他们不存在就好。”

    楚桓再次开口，随着他的声音落下，周围的平头老百姓这才明白了自己的目光的不对，纷纷收起了自己的目光。

    楚思航的表情，这才缓和了下来，随后将目光看向楚桓所说的那个方向。

    赫然便是他刚才的杰作，那一副末日图画！

    “这……这……这谁画的啊……怎么这么恐怖……”

    楚思航大惊失色，看起来对眼前的图画没有一丝一毫的印象。

    因为这个图画画的实在是太逼真了，虽然这整整一幅画只有红色，但他却完美的勾勒出了各种怪物的轮廓以及细节。

    也就是说，如果这幅图画是用彩色来画的的话，那他就和拍下来的没什么差距了。

    甚至比一些像素不好的手机拍出来的更加清晰逼真！

    “算了，想不起来就算了，没事，当没看到吧。”楚桓笑着说道，随后拍了拍，惊魂未定的楚思航的肩膀。

    楚思航还有些懵逼，可突然，在他思索的时候，他像是感受到了什么强烈的疼痛一样，再次，猛地捂住了自己的脑袋！

    “啊！！！”

    他身上的青筋再次暴起。

    这一次，一到前所未有的气势，从他的身上爆发开来。

    气势之猛，甚至超过了楚桓之前所击杀的那个暗金级BOSS！

    “什么情况……”楚桓，微微一惊，但是联想到他体内可能还残存有药力，只能不管他，微微后退了两步。

    周围的平头老百姓更是以最快的速度向外逃去，尤其是那个雷诺斯，一溜烟就跑没了影。

    “这这这……楚桓，这怎么办？”

    一旁的黄志远完全傻了，刚才楚思航那么疯，转眼之间又好了，可现在，他却又陷入了癫狂状态，而且这个气势，怎么那么像怪物啊！？

    对于这一点的疑惑不只是他一个人，哪怕是一旁的林小雪等人也感觉楚思航身上散发的气势就是属于怪物的气势。

    两种气势不能说是毫不相关，只能说是一模一样！

    甚至楚思航身上的气势，比怪物身上散发的气势强度更高，更大，更恐怖！

    “你们别轻举妄动，让我来。”楚桓向后压了压手，示意他们不要乱动。

    黄志远等人本来就不知道应该怎么处理，听到楚桓这么说之后，只好继续往后退去。

    所有人都提心吊胆的看着眼前的楚思航。

    除了一个人，那就是楚桓。

    “啊……好痛！”

    楚思航死死的抓着自己的头发，就像是非常的疼痛一样，丝毫不顾及自己的力气有多大。

    如果他的力气再大一点，楚桓甚至怀疑他可以将自己的头皮扯！下来！

    突然之间。

    “砰！”

    一股气浪从楚思航的身上爆发开来，周围的桌子，椅子，板凳全部被掀飞！

    气场之强，让向外逃去的一众平头百姓纷纷回了头。

    当然，他们只是想看一下是什么东西这么的恐怖，所以他们只看了一眼脚下的速度便变的更快了。

    不到五秒钟的时间，周围便再也看不到任何一个普通人的身影。

    也就是说，偌大的客栈之中，只剩下了楚桓等人。

    “这个药力这么强的吗？不应该呀……”

    感受着楚思航身上爆发的气势，哪怕是楚桓也不敢轻举妄动。

    现在的他只能祈祷这个什么炼才丹，不会对使用者的心态造成影响，不然现在造就的可能就不是一个高手了，而是一个杀手！

    并且是一个冷血无情的杀手！

    “我……我……我好难受……”

    随着气浪逐渐变弱，楚思航就像是一个泄了气的皮球，原本低沉的声音变得虚弱无比，甚至还隐隐带着点求助的意思。

    楚桓依旧没有上前。

    而林小雪和楚小雨，则是已经准备好了各自的技能。

    只要楚桓一声令下，她们立马给楚思航进行身体恢复。

    时间还在流逝。

    转眼之间，僵持得时间又过去了两分钟。

    楚桓眉头死死地皱着，感受着气氛的凝重和庄严，他最终还是向眼前逐渐虚弱的楚思航走了过去。

    “我……”

    楚思航还在说些什么，只不过声音非常的低沉和小，哪怕是距离他最近的楚桓都没能听清楚他说的是什么。

    只看到他的嘴巴一直在动，偶尔能听到那么一两个音节。

    楚思航蹲在地上抱着自己的头，就像是完全没有注意到楚桓的靠近一样。

    只是止不住的流泪，看起来非常的伤心和痛苦。

    终于，楚桓来到了他的面前。

    可就在楚桓准备再次踏出一步的时候，却突然发现自己无论如何也靠不进了。

    他和楚思航的中间，就像是隔了一层隐形的墙壁一样。

