    “老莫，咋回事？”

    几人出来后，其中一名男子的目光落在莫旭东上，满脸不解。

    看不懂。

    这家伙怎么带着四星区和五星区的人过来了？

    “四星区和五星区的人过来是看戏的！”莫旭东很直接。

    “看戏？”

    几人同时不解，眉头皱起。

    莫旭东开口道：“看你们挨揍的戏！”

    “呵……”

    几人同时笑了出来，目光巡视中，一人道：“你们这些小崽子皮痒痒了是吧？看我们挨揍？笑话！除了咱们组织的老大，能让我们挨揍的人还没出生呢！”

    “就算武院的高手来也不行！”

    四星区和五星区的人对视，都不说话。

    他们只管吃瓜。

    他们只管看戏！

    江小白揍的了莫旭东，就能揍得了这几人！

    “麻溜的，都赶紧回去！”其中一名中年男子挥了挥手。

    但话音落下，没有人动，都眼巴巴的看着。

    那中年男子怔了怔，刚打算继续说什么时，莫旭东的声音响起：“闯进来的人很强！我搞不定！”

    说着莫旭东抬起手道：“看到了么？我的手被闯进来的人给废了，半个月不能激烈运动！”

    “呵呵，别闹了！”

    几人听后再次笑出了声，但很快他们笑容僵硬，因为他们看到了莫旭东神色的认真。

    而且莫旭东也的确是不喜欢开玩笑的那种人。

    “你认真的？”

    其中一人忍不住开口。

    “认真的！”莫旭东轻轻点头。

    几人听后神色带着震撼。

    莫旭东的能力，他们可是相当清楚了解。

    能把他一条胳膊打废，那得多么可怕的实力？

    武院的院长亲自出手了？

    “打你的人呢？”

    这时一人再次开口。

    “咳咳，我就是！”

    干咳的声音响起，一道身影走了出来。

    不是别人，正是江小白，只见一双目光看这几人方向，满脸的不好意思。

    六个人么？

    五名中年男子，还有一名中年女子。

    六星区的年纪好像都稍微大一些。

    加上莫旭东一共七个人么？

    六人同时看了江小白一眼，停顿一秒后便转移开了，目光都看着莫旭东。

    “你们看我做什么？”

    莫旭东看几人盯着他，满脸疑惑。

    “再问一遍，打你的人呢？”

    那名男子再次问道。

    “就他呀，人家不是主动说了么？！”

    莫旭东指了指江小白，神色有些无奈。

    不过他也理解。

    因为第一面见到江小白的时候，他同样没有过多在意。

    “噗……”

    一名中年男子忍不住笑了笑道：“老莫你找个演员也也得找个像样的呀，好了，都散了吧！”

    说着侧过头看向身边的人道：“走，咱们继续去打游戏了！”

    江小白怎么看都不像是一个能够废掉莫旭东胳膊的人。

    清秀的面庞，人畜无害。

    那小体格子，弱不禁风。

    他们不信！

    江小白无奈，他就这么的被忽视了？

    看几人真打算进去，江小白也没有在废话，抬起了脚，随后落在了地上。

    轰！

    刻意之下，地板在那澎湃的声音中，迅速龟裂。

    他很少这么做，但这么玩，他也能玩的开，甚至还要更好。

    因为龟裂的范围延伸非常广。

    一米，两米，三米……最后十几米后，那股余波这才消散。

    而江小白所在的区域直接凹陷了下去。

    少说五拳……

    四周围观的四星区和五星区的人，同时咽下一口唾沫。

    这一脚，就表现出了江小白个人实力有多强。

    这瓜真香，他们吃定了。

    如果整个六星区的人也都挨揍了，那可是轰动的大事件！

    那五名中年男子脚步停下，回过头落在了江小白的方向有些震惊，最后又同时落在了莫旭东的身上。

    “老莫，你这样玩可就没意思了！”

    这种范围，莫旭东的异能可以完美做到。

    至于这个年轻人……他们依然不信！

    太嫩了。

    一个年轻人，不可能拥有如此惊人实力。

    “不是老莫！”

    六人中唯一的那名女性声音响起，那目光震惊的看着江小白道：“是这个年轻人自己做的！”

    她刚刚可没有转身。

    她是亲眼看到江小白一脚下去，那地面如何崩裂的。

    没错，很单纯的一脚。

    看着落地很轻，却和那爆发形成了无比鲜明的对比。

    五人愣了，目光重新集中在了江小白的身上。

    中年女子也不是一个轻易开玩笑的人。

    而从那震惊的神色来看，可以知晓，此言非虚。

    “自我介绍下！”

    江小白的声音响起：“我叫江小白，是一名医学院的优秀教师，前段时间入了灵院，对于你们特能组织我一直都想拜访交流和学习！”

    “好了，我介绍完毕了！”

    江小白说着声音一顿道：“你们一个个来，六个人是一起上？”

    莫旭东在旁侧听着，脸色抖了下。

    一起？

    他承认江小白的确很强，但面对六个双S实力高手，他吃的下么？

    围观的四星区和五星区的人，脸色也出现了变化。

    还是这么嚣张！

    尤其是一路跟来的那名叫做菁菁的女子，满眼古怪。

    从一星区到了六星区，这句话没有变过。

    她一直觉得江小白做不到。

    现在不知道为何，现在这个信念松动了……

    “好小子，口气还挺狂！”

    一名中年男子走了上来，双眼微眯的刹那，突然一拳而动。

    那速度，那爆发，直接到了江小白跟前。

    轰！

    江小白抬起手，握住了中年男子的拳头。

    劲风席卷中，江小白后退了小半步，地面凹陷的更深了一些。

    这一幕，让剩下的五名中年男子满脸震惊。

    这次亲眼见到，他们彻底信了。

    如此攻势，江小白接下，还只后退了一小步？

    简直可怕！

    而出手的那名男子，打量了江小白一眼，震惊之色一闪而逝，内心更是掀起惊涛骇浪。

    这一拳虽然并不是很强，但至少也有百斤之重，绝非一般人能够承受。

    江小白接住了，而且很稳。

    尤其……还只后退了小半步？

    他开始有些相信莫旭东的话了。

    中年男子双眼微眯，打量江小白一眼道：“小子，咱们换个地方，这里不适合打斗，容易拆家！”

    说完没有在多言，一路朝着一个方向走去。

    江小白不紧不慢的跟在后边。

    而四星区和五星区的人，双眼尽是亮光。

    六星区，还剩下六位高手。

    江小白能否做到全灭呢？

    瞬间他们内心无比期待……

