    “对、对不起！”苏青橙连忙伸手去擦，刚碰到岳景城的身体，他一把抓住她的手。

    狭长的凤眸泛起一层冷意。

    苏青橙脸“轰”一下通红。

    完了完了，他不会以为自己想吃他豆腐吧？

    简直大型社死现场。

    “我、我、我……”

    苏青橙快要哭了。

    岳景城居高临下看着面前红着脸的女孩，圆圆的如小鹿般的眼睛，湿漉漉的蒙着一层水汽，那么无辜。

    穿着一条吊带睡裙，雪白的肌肤，他这角度正好看见深深的沟壑……

    岳景城偏过头，松开苏青橙的手。

    “啊！”苏青橙这才意识到什么，捂着胸蹲了下去，扯着睡裙包住大腿，头都快埋进胸里。

    她以为租房的是女孩子，内衣也没穿，穿着吊带就出来了。

    还是蕾丝花边有点透的吊带。

    他不会都看见了吧。

    啊--

    让我死了算了！

    岳景城转身，门“咣”一声关上了。

    苏青橙连忙站起身，像屁股着了火一样蹿进房里，把头埋进枕头里，一边捶床。

    呜，死定了！

    之前房屋中介告诉她今年有了新的租客，也没说是男是女，她以为肯定是女的，毕竟自己说过会回来住，中介应该会考虑到性别吧，谁知道……

    让她更没想到的是那人居然是岳景城，虽然自己是想近水楼台先得月，可这有点太近了，她一点心理准备都没有。

    完了，他不会以为自己是个小色女吧？自己的形象全毁了。

    苏青橙欲哭无泪。

    岳景城擦干身体，脱下湿了的大短裤，换上一条运动裤。

    想起刚才的女孩脸色有点阴沉。

    拿起手机拨了一个电话。

    “谁呀，这才几点钟，是不是找死？”

    岳景城下颌角紧绷，“全城，你没说这房子同屋的是女孩？！”

    用的是肯定句不是疑问句。

    “是景城啊？”全城语气马上变了。

    “啊？是女的吗，我不知道啊，中介也没说啊。”

    电话里传来全城无辜的声音，突然又笑，“那不是更好，你还没这种经历吧？”

    “怎么样，那女孩长得漂亮吗？”

    岳景城额角青筋跳了跳，“我要退房！”

    “要退也不是不可以，不过当时我帮你租房的时候合同可是约定了如果违约不仅房租押金都不退，还要双倍赔付。”

    “你租一间房六千一个月，一年七万二，双倍是十四万四，再加上两个月押金，一共是十五万六。”

    “你如果要退房这十五万六就打水漂了。不过这点钱对你来说也不算什么……”

    岳景城沉默片刻，“我没钱！”

    全城噗嗤笑一声，“我可以借给你啊。谁让你把这几个月的分红都捐给孤儿院了，自己也不留点？我就没见过你这么缺……好的人！”

    全城及时拐了个弯，不然等会儿不知怎么死的。

    岳景城脸黑如锅底，“可为什么偏偏是她？”

    “啥？你认识？谁呀、谁呀，我见过吗，我……”

    “啪！”对方按掉了电话。

    全城无语，至于吗？

    不过一想到那个女性绝缘体一般的岳景城居然要和女孩子同居了，还是认识的，全城的八褂之心已按捺不住，好想去看怎么办？

    拿起手机就想把这消息发朋友圈，摸了摸昨天刚被打青的嘴角，还是不要作死的好。

    不然明天见面的地点又得改成拳馆。

    可是，景城要和女孩子同居了，啊，这么兴奋是怎么回事儿？

    岳景城挂了电话，换上运动服。

    本来他就有早锻炼的习惯，刚才已经起床，听到动静猜想应该是同租的人来了，想着打个招呼。

    没想到居然是个女孩子，还是她？

    岳景城的神色很复杂。

    走出客厅，苏青橙已经换了衣服坐在沙发上，双手不安地抠着沙发，沙发都快被她抠出一个洞来。

    看到岳景城出来她“霍”一下站了起来。

    满脸红晕，怯怯地看着他，“学长……”

    “你认识我？”岳景城停下脚步。

    “认、认识！”苏青橙硬着头皮，前世他是自己的老师，所以刚才脱口而出差一点叫成老师，拐了个弯变成了老学长。

    想到刚才的窘境，苏青橙的脚趾缩了一下，自己都尴尬地快抠出三室两厅。

    “我今年刚考上京大法学院的研究生，在学校看过您的履历，您还一直挂在光荣榜上呢。”

    岳景城蹙眉看她。

    “您的照片、照片……”苏青橙连忙改口，抿紧嘴，怎么又说错话，啊，要死了。

    岳景城没有再说什么，“我出去锻炼！”

    “哎，您慢走！”苏青橙急忙回答。

    等岳景城走出门，苏青橙瞬间瘫倒在沙发上，我的妈呀，比考研面试还紧张。

    可是，男神和自己住在一起了，啊、啊……

    好想尖叫。

    本来想补个觉的，苏青橙彻底睡不着了。

    他应该还没吃饭吧，等会儿回来要不要吃早餐，自己要不要煮个早餐？

    苏青橙的心一下飞扬起来，想到等会儿男神能和自己一起吃早餐，那画面，啊，太美了。

    前世她就一直暗恋岳景城，可因为是师生，而且在美女如云的大学她只是很普通的一个女孩子，非常不起眼，所以她的心思一点也没敢透露出来。

    把对岳景城的爱意都埋在了心里。

    从大二开始到她穿越，整整暗恋了五年。

    想不到这一世一开局就同居，啊，穿越果然是开挂了的。

    苏青橙迅速去楼下的小超市买了一些食材回来。

    厨房里有常用的厨具。

    苏青橙先淘了米，把粥煮下去。

    然后拿了一根青瓜和红萝卜，洗干净，切成细丝，放在一旁备用。

    打了三个鸡蛋，加入一点盐，一些面粉，然后加水搅拌成顺滑的面糊，想了想加了一点葱花，会更香。

    平底锅加热，均匀地刷上一层薄油，转小火，用勺倒入搅拌好的鸡蛋面糊。

    随着锅的热力，鸡蛋面糊固定成形，用铲子翻面，另一面也烙成金黄色。

    一个平底锅葱花蛋饼完成。

    接着下一个，一共做了六个。

    苏青橙又开了一个午餐肉罐头，切下两片，再切成细丝，放在平底锅里稍稍翻炒一下。

    等传来香味，稍有点焦黄起锅。

    把青瓜丝、红萝卜丝和午餐肉丝放进葱花蛋饼里卷起来，一个个卷了码在盘子里。

    再备上一小碟蘸料。

    电饭煲里的粥也传出香味，苏青橙拿长勺搅动了一下，让它变得更浓绸些。

    大概半个小时，岳景城锻炼回来。

    一进屋就闻到一室饭香。

    桌上摆着两盘金灿灿的鸡蛋饼，边上还有两碗热气腾腾的白粥。

    苏青橙见到他忙站了起来，搓着手，“学长，那个，我做了早餐，你要不要一起吃一点？”

    岳景城本来想拒绝，可是看到苏青橙巴巴看着自己的眼神，还有桌上香味四溢的早餐，到嘴的话变成，“我先洗个澡！”

    “哎，我等你！”苏青橙欣喜地应了一声，手在桌下悄悄做了个胜利的姿势。

