    第50章 想通了的朱竹清

    莫洛能够感觉得出来，朱竹清此时所说的话都是她的心里话，无半句假话。

    她是真的放下了。

    内心深处再也没了戴沐白的名字。

    从今以后，她只有一个身份......便是莫洛的女奴。

    莫洛心中满意，可嘴上却说道：“你只是一个贱婢，我对你的过去可不感兴趣......不过你既然对我忠心耿耿，该有的赏赐还是要给一些的。”

    赏赐？

    朱竹清双眼一亮，难道是那块魂骨？

    主人每一次赏赐都非常阔绰，无论是第一次赏的外附魂骨八蛛矛，又或是第二次赏的那块千年右腿骨，都是至宝。

    不过这两样好东西都被朱竹云给得到了。

    现在主人再一次赏赐......应该就是那块剩下的千年左臂骨吧？

    朱竹清连忙道：“多谢主人！”

    莫洛哈哈一笑，然后冲着朱竹云勾了勾手指。

    朱竹云心中疑惑，连忙上前跪在莫洛的脚边。

    莫洛：“那个印记烙铁呢？是在你的空间魂导器里吧？”

    朱竹云愣了一下：“啊？印记烙铁？”

    朱竹清也愣了，不是赏赐吗？怎么突然要印记烙铁啊？

    一瞬间，朱竹清心中生出不好的预感。

    果然，只听莫洛说道：“把烙铁给我......朱竹清今天让我还算满意，本主人决定亲手给她印下九天翔龙之蹄迹，以示奖励！”

    听到这话，朱家姐妹全都懵逼了。

    奴隶烙印？这也算奖励吗？

    感受到朱家姐妹的异样，莫洛眉头一皱：“怎么？能让我亲手给你印下奴隶烙印，你不应该感到荣幸吗？”

    朱竹清干笑一声：“多，多谢主人赏赐！”

    朱竹云也只好将烙铁拿了出来，双手递给了莫洛。

    “趴下，将后腰露出来！”

    “是，主人！”

    朱竹清无奈，但也不敢多说什么，只能乖乖的趴在床上。

    呼！

    莫洛的掌心喷涌出一道火光，魂力喷涌，三足金乌武魂凝聚而出，在他的身后若隐若现。

    炙热的高温烘烤着手中的烙铁，只是短短几秒钟，烙铁就已经变得通红。

    如果继续烧下去，这根烙铁只怕会被烧成铁水。

    魂力收敛，掌心的温度降了下来。

    莫洛抬起烙铁，对着朱竹清的后腰按了下去。

    嘶嘶！

    一阵烧焦的声音响起，等到烙印从她的腰上离开时，已经留下了一个清晰的奴隶烙印。

    “不错......唐昊虽然是个废物，但打造的东西还算可以！”

    莫洛满意的点点头，随手将冷却下来的烙铁丢给了朱竹云。

    疼！

    朱竹清咬紧牙关，连忙起身将衣服整理好。

    对面，朱竹云已经将烙铁收起来，她朝着朱竹清看了一眼，然后不停的使眼色。

    这个笨蛋，趁着主人现在的心情不错，赶紧往主人身上贴啊！

    你不主动，主人怎么可能把魂骨赏赐给你？

    朱竹清自然明白姐姐的意思，可她实在是放不开啊。

    无数个念头在她的脑海中闪过，她已经将戴沐白彻底放下了，既然决定一辈子跟在主人的身边当女奴，又何必在主人面前矜持？

    这个念头出现，朱竹清心中的枷锁终于打开了。

    只见她深吸一口气，小心翼翼的朝着莫洛靠近过去。

    “主人......奴婢伺候您休息吧？”

    朱竹清红着脸说道：“奴婢去洗个澡，将身上涂抹的香香的，主人抱着睡也能放松一些。”

    我勒个去？

    不远处，朱竹云瞪大双眼，有些不可置信的望着自己的妹妹。

    这小贱货可以啊？不出手则已，这一出手就是大招啊？

    把身子洗的香喷喷？也不说要和主人做什么，只是说让主人抱着睡能睡的放松？

    厉害，厉害！

    朱竹云心中竖起大拇指，以后姐妹联手，就算主人身边有再多的女奴也不怕了。

    莫洛盯着朱竹清看了几眼，摆了摆手。

    朱竹清心中大喜，连忙朝着浴室走去。

    没过多久，她便披着浴巾走了出来，来到了莫洛的床边。

    “贱婢，我可警告你......躺在我怀里的时候最好老实一点！”

    莫洛冰冷的说道：“我可以抱着你睡觉，却绝不会有其他的事情发生！”

    朱竹清连忙道：“奴婢明白，奴婢的身份低贱，血脉下等，绝不敢奢望能被主人垂怜身子。”

    莫洛点点头：“有自知之明就好，来吧！”

    朱竹云这才掀开被子，躺了下去。

    ......

    史莱克学院！

    此时正在进行着招生。

    学院的大门口摆放着一张桌子，李郁松正坐在椅子上，对参加考核的学生进行筛选。

    “不合格，下一个！”

    “下一个！”

    “你也不合格......我再强调一遍，十二岁以下，魂力等级20级以上，如果没有达到这个标准的话，就不要浪费大家的时间了！”

    渐渐的，李郁松的脸上露出一丝不耐烦，而这时一位身穿白色长裙的少女也来到了他的面前。

    李郁松：“小姑娘，你应该听到我刚才的话了吧？”

    少女：“自然听到了，可以开始测试了吗？”

    李郁松点了点头，然后伸手抓住了少女的胳膊。

    “根骨还不错......嗯，将你的武魂和魂环亮出来吧！”

    说着，李郁松收回双手。

    少女的脸色有些不耐烦，看起来有些反感对方抓她的胳膊。

    轰！

    她的身周魂力凝聚，一道道光辉从在她的身前闪动。

    随后一座七色宝塔出现在了她的掌心之上。

    七宝琉璃塔......宁荣荣！

    李郁松惊呼一声：“这？”

    队伍的后方，唐三和小舞也被惊动了，有些惊异的望着宁荣荣。

    小舞：“三哥，这个女孩挺厉害的，这魂力应该是26级吧？”

    唐三：“没错......而且我在她的武魂当中感受到了不寻常的力量！”

    就在这时，一辆马车从远处急速行来。

    “前面的让让，别挡路！”

    马夫挥动着马鞭：“史莱克学院，哪位是管事的？赶紧来接人......出大事了！”

    李郁松正打算让宁荣荣通过考核，此时被打断，不由得忘了过来。

    阵阵血腥味从马车中传来，让李郁松生出不好的预感。

    他快步走向马车，一把将帘子掀开。

    下一秒钟，李郁松惊呼一声：“这......戴沐白？”

    ?  ?有两段复制错了，已经修改，万分抱歉

    ?  

    ????  

    (本章完)

