    第378章闹别扭了

    杨婶子见他表情认真的不得了，心里咯噔一声。

    “小伙子，你不会当真了吧？”

    宋翼点头，“对。”

    他比之村里的青年算清秀的脸微微一红。

    一本正经的自我介绍。

    “大娘，我今年二十三，无不良嗜好，家中父母已逝,有几个不重要的哥嫂叔伯。

    每月工资二十三块五，另有各种票。

    只要女方人品好，家里没有极品，我愿意相看，也不介意当上门女婿……”

    萧和平坐在边上闭目养神。

    听到两人的对话，眉心轻跳的同时,嘴角疯狂抽动。

    “……宋翼！”他声音冷沉。

    要不要这么自来熟？！

    宋翼身体站直，声音很大地应道：“到。”

    “知道错了吗？”萧和平淡淡地问。

    不给群众添麻烦，是他们人民子弟兵首先要遵守的。

    让群众帮忙找对象？这违反军规。

    宋翼一脸懵。

    没反应过来。

    他打心里把杨婶子当可以依赖的长辈呢。

    没意识到自己的做法违反了军规。

    嘴上却一本正经道：“……知道。”

    “那你……”说说。

    后面两个字还没说出口,杨婶子捶了下儿子的胳膊。

    “在自己家呢，别这么严肃，我看小翼的性子就挺好的。”

    又自在又开朗，好玩儿着呢。

    小翼？

    刚到家还没一天就被抢走老母亲的萧和平，“……”

    他眼神一沉。

    组织把宋翼派给自己，是打着照顾自己的名义吧！

    他行动不便，所以宋翼必须有个更加强健的体魄。

    那么……

    从明天开始跑圈吧。

    还不知道苦日子马上要来的宋翼咧开嘴笑，露出一口大白牙。

    “大娘您真好。”

    说着，还不忘提醒杨婶子给自己找对象。

    “大娘，我说的找对象是真的，用我身上的这身衣服发誓，您帮我注意一下呗。”

    他都二十三了，家里没個靠谱的长辈。

    跟他同龄的，孩子都能打酱油了。

    以前在前线也就算了,现在安定下来了,可不就惦记起老婆孩子热炕头的日子了么。

    他没个靠得住的家人,看到杨大娘就心生亲切感。

    所以就厚着脸皮求帮忙找对象。

    杨婶子看宋翼不像说笑,也应了心。

    “成，大娘给你看。”

    反正和平也要相看。

    一个是看，两个也是看，就一并看了呗。

    这孩子也挺可人疼的。

    小小年纪没个爹妈，还要去部队讨生活，是个可怜的。

    -

    林棠去海市参加工业博览会前，把要给狗蛋准备的上学礼物提前拿了回去。

    “狗蛋，过来。”

    狗蛋哒哒哒跑过去。

    三小只紧跟其后。

    “小姑姑，咋了？你喊我啥事？”狗蛋问道。

    林棠瞅着他跟黑炭头一样的小脸，拧了拧眉。

    “几天没见你咋黑成这模样了？”

    黑的独具特色，黑的不拘一格。

    臭蛋抿了抿唇，瞧了眼哥哥。

    软乎乎的小身体贴向林棠。

    “小姑姑，我奶说哥哥整天上山撵鸡，下河摸鱼，也不晓得避避日头，不该叫狗蛋，应该改名叫傻蛋。”

    狗蛋恼羞成怒，“臭蛋！！！”

    林棠噗嗤笑出来。

    哥俩好的亲兄弟是要反目的节奏嘛？

    臭蛋把小脸往边上一扭，不看狗蛋。

    小嘴微撅着,做出一副不理哥哥的模样。

    林棠把小家伙抱到腿上，“怎么了？咋气呼呼的？生哥哥气了？”

    这点儿事不至于吧？

    这里面怕不是还有别的原因？！

    妞妞撅着屁股,把自己的身体也塞进小姑姑怀里。

    举了举手，“小姑姑，我知道。”

    林棠将诧异的眼神投过去。

    “那你说。”

    妞妞：“臭蛋嫌狗蛋哥哥出去玩儿不带他，生气呢。”

    “哦？”林棠看向狗蛋，“为什么不带弟弟呢？”

    这俩兄弟从来都是焦不离孟、孟不离焦的，居然会因为这么点儿是闹僵。

    稀奇！

    狗蛋撇开眼，双手抱胸。

    “每次出去玩儿的时候，臭蛋都好慢好慢，我等不及……”

    林棠没想到原因这么简单粗暴。

    不过也是，村里的孩子又皮实又能跑，各个是像风一般的小子丫头。

    臭蛋性子温吞，个子又矮，哪可能跟得上。

    “弟弟还小，个子就这么点儿，当然跟不上你们这些大孩子了……

    狗蛋，你是哥哥，要对弟弟多点耐心哦。

    要是实在想单独出去玩儿，就跟家里人说，臭蛋也是懂事的宝宝，会理解的。

    可不能嫌弃弟弟。”

    狗蛋忙摇头，“小姑姑，我没嫌弃臭蛋。”

    对弟弟他很喜欢的。

    就是有时候会想单独出去玩儿。

    林棠揉揉狗蛋的头，笑道：“我知道。”

    说着，捏捏怀里臭蛋的小脸。

    “臭蛋也喜欢哥哥，对不对？”

    臭蛋板着圆润的包子脸，点点头，声音软糯，“嗯。”

    狗蛋顿时有些不好意思了。

    他都是大孩子了还跟弟弟计较，太小气了。

    还是臭蛋大度。

    小不点儿从林棠腿上下来。

    走到狗蛋面前，肉肉的胳膊抱住哥哥。

    “……哥哥抱。”

    狗蛋对上小姑姑带笑的眼睛，脸一红。

    弯腰抱起弟弟。

    “对不起啊臭蛋，是哥脾气不好。”

    臭蛋清澈的眼睛一弯，一点儿都不计较。

    很快，两人又哥俩好的黏在一起。

    林棠拍拍带回来的大包，“先别忙着说话，看看我给你们带回来的东西。”

    四个小的一听这话，立刻凑了过来。

    “小姑姑，你给我们带东西了？带了啥？”狗蛋惊讶道。

    林棠回道：“你不是马上要报名了吗，我给你准备了书包和文具……”

    狗蛋歪了歪脑袋，没反应过来。

    “小姑姑，奶不是说还有快一个月才报名吗，你咋说马上就要报名了？”

    虎头、妞妞和臭蛋三个在边上同步点头。

    嗯，他们也听奶说了。

    “是还有将近一个月。”林棠说道，“不过我马上要去海市了，所以先把入学礼物给你。”

    “海市？这是哪儿？是不是很远？要坐火车吧？”狗蛋一脸好奇。

    林棠听他一个接一个问题，拿出一个足球出来，瞬间止住了狗蛋的话茬。

    “诶，这是啥？”狗蛋高兴地把玩儿着足球。

    农村娃没见过世面。

    “足球，喜欢吗？”林棠笑道。

    (本章完)

