    虽然高静她们组织了救火，但对火势却几乎没有作用，整栋建筑依然熊熊燃烧。

    林秋玲在里面，凶多吉少。

    “若雪，我是你七姨，是你长辈，是你能打的吗？”

    林七姨捂着脸颊，怒气冲冲喝道：

    “我丢下你妈跑路，纯粹就是人的本能反应，又不是我自己想的。”

    “再说了，你妈坐着轮椅，我怎么把她带下来？”

    “搞不好不仅没有把她带出来，连我也一起折在火海里面。”

    “而且这事你也有责任，你早点答应我们，我早就跟你妈回家了，哪里会呆在这个破地方？”

    林七姨强词夺理：“你妈如果出事，你也脱不了责任。”

    “你——”

    唐若雪怒不可斥，想要再说什么，却被叶凡一把拉住：

    “若雪，别跟她吵了，浪费时间。”

    叶凡目光望向火海中的建筑：“当务之急是要把林秋玲救出来。”

    唐若雪扭头望向高静：“消防车怎么还没来？”

    “我第一时间就给他们打电话了，他们也早早出警了，但在路口被一辆乱停的黑色奥迪挡住了。”

    高静连忙回道：“他们正把黑色奥迪撞开，但还需要一点时间。”

    “黑色奥迪？”

    林七姨脸色一变：“莫非是我的车？”

    “王八蛋，他们弄坏我的车，我非让他们双倍赔偿不可。”

    她嫌弃研发中心装修灰尘多，就把刚买的百万奥迪停在路口，至于是不是违停，她一点都不在乎。

    反正她一个电话就能销掉违章记录。

    “你真是不可救药。”

    唐若雪对林七姨吼出一声：“滚，不要让我再看到你。”

    “高静，再催催保安员，告诉他们，路上挡着的车全部给我撞开。”

    “要多少赔偿，我来付！”

    她语气带着一丝颤抖，虽然她越来越反感母亲，可依然不想看到她死在面前。

    “来不及了！”

    叶凡呼出一口长气：“我再上去一踏吧。”

    “你再上去？”

    高静惊呼一声：“这等于找死！”

    “不准去！”

    唐若雪一把拉住叶凡手腕，用尽了全力：“我不准你再上去。”

    “没事的，我能救你出来，也能救林秋玲出来。”

    叶凡也不想救林秋玲，可知道她这样被烧死，唐若雪只怕一辈子有阴影。

    唐若雪俏脸含霜：“不准去！”

    对于现在的她来说，失去谁，她都不能失去叶凡了。

    “扑——”

    叶凡一指戳出，点了唐若雪身体一个位置。

    女人身体一软，失去了力气，叶凡伸手一把抱住。

    唐若雪焦急喊道：“叶凡，你干什么？”

    “高静，抱着她！”

    “两分钟就会没事！”

    叶凡把软绵绵的唐若雪交给高静，随后又转身冲向了熊熊大火的建筑中。

    “叶凡！”

    唐若雪止不住尖叫一声，想要冲过去阻拦却没半点力气。

    她不知道自己对叶凡现在什么感情，但看到叶凡冲进去的一刹那，身体突然有一种被抽空的感觉。

    唐若雪第一次腾升念头，她可以替代叶凡去死。

    她知道，储藏室即将爆炸，这一个背影，或许就是永别。

    她再度泪如雨下。

    高静心头也是涌动着一股无法言语的情愫。

    “被子、头盔和盾牌借我！”

    叶凡找保安弄了一件浸湿的军大衣，又戴上一副夜晚巡视的头盔，打开上面的手电筒。

    然后扛着盾牌冲进去。

    “这小伙子怎么又冲进去了？”

    “他刚才不是救了唐总出来吗？还冲进去救谁？”

    “听说唐总的母亲还在里面……”

    “这小伙子太勇敢了，九死一生，依然义无反顾。”

    “没结婚的话，我一定把我妹妹嫁给他。”

    一群围观的员工对着叶凡一番感慨，全都脸上流露说不出的敬佩。

    叶凡没有听到这些赞许，他只想尽快冲到三楼，在储藏室爆炸前带林秋玲出来。

    楼层内的火势比刚才有过之无不及，叶凡用了三分钟才冲到三楼。

    身上军大衣也变成楼梯的踏板了。

    整个楼道里烟雾弥漫，几乎伸手不见五指，周围的热浪阵阵来袭，比他第一次进来时更加灼热。

    他带着唐若雪跳下去的时候没有听到林秋玲动静，所以叶凡也不再喊叫，锁定会议室就冲了过去。

    同时，他还瞄了对面的储藏室一眼，防盗门已经坍塌了，火焰正啪啪啪烧着箱子。

    情况非常危险。

    叶凡咬咬牙，一脚踹开会议室大门，奋不顾身的冲了进去……

    “叶凡！”

    此刻，楼下，唐若雪看着建筑不断疾呼：

    “你一定要没事，一定要没事。”

    如非高静她们死死拉住她，她估计也会跟着冲入进去

    “轰——”

    几乎同一时间，一记惊天动地的爆炸响起，三楼储藏室炸成了一堆废墟。

    狭长的火焰让整个三层为之一红一亮，接着噼里啪啦飞出一大堆杂物。

    “啊——！”

    救火的人群忙纷纷后退，免得被杂物打中脑袋。

    饶是如此，好几个人被砸中身子，衣衫被烧了一大截。

    “完了，完了，三楼是展示室，储藏室，里面有好多酒呢。”

    “天啊，这种爆炸比燃气还可怕！”

    “那个年轻人凶多吉少，神仙也难于活下来。”

    “他就不该再上去，真是可惜了。”

    退后的人群议论纷纷，有的对叶凡心怀敬意，有的为他感觉可惜。

    看到炸成一堆废墟的三楼，唐若雪身躯颤抖了一下，差一点就晕了过去。

    她想要喊叫，却发现声音发不出来，好像精气神全部失去了。

    唐若雪心里颤抖着重复念叨：“叶凡，叶凡……”

    “有人！有人！”

    “有人出来了！”

    就在这时，一个保安突然吼叫一声，随后用手电指着前方出入口。

    在场众人齐齐望过去，果然见到一个满脸乌黑的年轻人，抱着一个昏迷的女人走出来。

    脚步踉跄，大口喘息，但，活着。

    正是叶凡和林秋玲。

    “他们出来了，他们活下来了！”

    众人爆发出一阵惊天的欢呼声。

    “叶凡……”

    唐若雪喜极而泣，冲上去一把抱住男人，发誓再也不让他失去……

