    人口拐卖的法律条例：买卖同罪。在抓住全部人贩子后，白宇就要开始寻找当年的买家了。

    他猜测这些孩子现在过的很不好，毕竟是买来的。如果是正当人家一定会去正规福利院免费领养的，只有那些没有正规领养手续的人才会去买孩子。

    好在陈齐死前接受审讯时，说出了全部买家的地址和联系方式，有了这些线索找到全部买家应该不是什么难事，这一路上还能顺便留意一下景行的外婆。

    江畔已经开学，交由警院的女刑警照顾，白宇还给江畔找了专门的阿姨，有他们在，他才能够放心的完成自己任务。

    第一站：马家村。买家：马鹏程。孩子姓名：小天。（姓名是孩子在孤儿院期间起的名字。）小天的脸上从出生起就有一块红色的胎记。

    马家村坐落在深山里，没有任何一辆汽车能开进去，这里穷乡僻壤，从无外人往来。正所谓穷乡僻壤出刁民，这一路上白宇的内心总是惴惴不安。

    好在小天是个男孩，不会像女生一样论为别人生育的工具。若买家是个好人，他现在应该生活的还不错，只是接受的教育和知识以及见识是远远比不上市里的。

    能活着就行了，只要顺利救出来，见识与教育后期都是可以弥补的。

    白宇和白真都这样祈祷着，没有什么比生命更重要了。一起来的还有实习刑警王猛，这一路上路途遥远，上面领导担心俩人会出现危险，便派了王猛跟着行动。领导告诉白真，每到一个位置就要和他汇报，突然出现危险情况时，市里警员们方便支援。

    三人是坐着三轮到深山里的，三轮司机是镇上本地人，说着一口让人费解的口音，但好在三人还是以100元的价格坐上了去马家村的三轮。

    除了三轮外，没有别的交通方式，这里山路狭窄，连三轮都是勉强过，稍微一疏忽就有掉下悬崖的风险。

    从晌午坐到黄昏，太阳快落日前三轮终于停了。

    “岛溜~”司机师傅还是一口难懂的普通话，之后就伸出三个手指头，盯着三人看。

    “谢谢师傅了，今个辛苦你了，这另外一百是给你的辛苦费”白真从口袋里掏出了100元整整大钞，拿出了俩张，“拿着师傅，别客气。”

    司机师傅没有收，手指还是比划着三。

    “你啷个意思哟~”脾气火爆的王猛嫌弃司机耽误了自己的进程，开始模仿他的口音试图和他对话。

    “宁们仨个仨柏哟~”

    白宇知道这是碰上刁民了，本着不想惯他这臭毛病的原则，直接在白真手中拿出了一百扔到他三轮上。

    “咱不是说好的吗？一车一百，怎么还说话不算数呢？”白真还在试图和老头讲道理。

    “喔可没有说过的撒~”老头翻脸不认人，白宇本想带着俩人径直离开，却被老头拦住了去路。

    王猛长这么大以来，可还从没被人拦过。见他竟然如此不知死活，王猛都撸起袖子准备动手了。

    “等下，不要动手！”白真拦住了王猛，从口袋中掏出了自己的警官证递给车夫看。

    “哟~还似个捕头的撒。”老头没把警察放在眼里，反而大喊：“快来看撒~捕头坐俺毛驴不给票子撒~”（捕头是很久以前对警察的称呼，因为村里太落后了，还没有改口。）

    这下王猛可不忍了，一脚踹飞了了老头，白真也不再拦了。

    老头自知打不过，爬起来跑到白真面前，夺走了那剩下的100块又拿起三轮里放的100块，紧紧的攥紧在手里，骑上三轮就准备跑。

    三人刚来这个地方，遇到的第一个车夫司机就给他们上了一课，看来以后要多加小心了，尤其是小心这里的人。

    本以为有了地址和人名就会很好找，可白宇还是高估自己了，千防万防也防不过人心。

    走着走着，突然后面传来了一声巨响，这声音不像是自然发生的，白宇赶紧跑回去看发生了什么？

    “怎么了，宇子？”白真以很快的速度在后面跟着，他追不上白宇，只好迫切的问。

    “过来看吧。”

    白真终于跟上来了，向下看去刚刚的老头连人带车一起掉下了悬崖，悬崖下一片红色。

    “是血。”

    “没救了。”

    “打120吗？但是急救车开不进这里的，若是强行进来，只怕会造成更多的伤亡。”

    三人一时间犯了难，这么高的悬崖掉下去，那老头已经必死无疑了。可是不拨打120，真的合适吗？

    “打吧，我们必须做些表面功夫的。”白真意识到自己说错了话，立马改口，“做人不能太冷漠。”

    白真负责打电话，白宇和王猛去了村子里叫人。他们熟悉地形，应该会有路把老头弄出来。

    “嘟嘟嘟...”

    “您好，这里是120急救中心，请您说明您的紧急情况以及具体位置。”

    “您好，我是刑警队队长白真，位置在去往马家村的唯一路上。这里是一片悬崖，你们过不来的，但是这里有个老头掉下悬崖摔死了。我很确定他已经摔死了，没救了。但你们必须过来一趟，我是一名刑警见到这种事必须打120，可你们的救护车是过不来的，我不想减少没必要的伤亡，所以只能提前和你们说一声。到了之后你们呆在路上就行，不要上悬崖。”白真顿了顿继续说，“我也很为难，我们互相理解吧。”

    “了解了，我们的救护车正在过去，请您等候。”

    白真和王猛回来了，后面跟着的是一堆村民。他们穿着简单，就是普通的农民打扮，只是衣服看起来已经很多年没洗了，上面还有很多补丁。村民们皮肤晒的黝黑，一张嘴说话，牙都黢黑，还不规整。

    “这是马浩老头！你说说晌虎出去还好好滴，怎么淫说没就没咯啊！”有几个村民确认了这个老头的身份后，趴在地上跑淘大哭，“老天爷啊！你揍摸这么不开眼啊！你带走俺别带走他啊！”村民拍起了大腿，面部表情极其痛苦。

    刚来办案就赶上了丧事，实在是太让人为难了。

    白宇的目光一直盯着那群人寻找着，他需要找到一个脸上有红色胎记的大概14岁的小男孩。

    救护车赶到了，一群医生抬着担架小心翼翼的走进来。好在上面通往悬崖下真的有一条很窄很窄的小路。

    村民把老头抬了上来，抬人的中间就有一个脸上有红色胎记，大概15岁的样子。

    确定了，他就是小天！可是在场村民太多了，直接把小天带走会被这里的村民乱棍打死。

    混乱的现场，有一个跟着救护车来的女医生一直盯着小天看。

    老头最终被抬上了救护车，他失去了所有生命体征，瞳孔扩散连手脚都开始冰凉。医生和警察们都知道他已经没救了。小天是这老头唯一的亲人，他也跟着上了车。

    眼下就是一个好机会，白宇三人不再停留在村子里而是和小天一起坐上了救护车前往医院。

