    索性，屏幕上的东西不多，右边一块是一个黑色漩涡，像是能将一切吸收吞噬进去，除此之外别无其他，左边的信息也仅仅寥寥三行，宿主、功法、能量值，林天齐知道这应该就是系统给自己的判定信息。

    意识沉浸在系统中，研究寻找这个哑巴系统的作用，很快，林天齐就发现了蹊跷和端儿，只见在信息功法一行的养生拳法之后，有一个写着'提升’二字的亮建按钮，并不隐蔽，很轻易就能看见。

    先前忙着与系统沟通去了，没怎么注意，结果发现是个‘哑巴’系统，无法沟通，现在沉下心来自己研究，轻易就看到了这个按钮。

    “这个按钮出现在《养生拳法》后面，因该就是显示能提升，身体原主人自小跟随九叔，虽然还没学过什么茅山法术，但是自小就修行一门拳法，铸成了一身强将体魄，修行的拳法应该就是这门《养生拳法》了。”

    林天齐心里想到，身体原主人自小跟随九叔，虽还没有正式学过什么茅山法术，但是自小修行九叔传授的一套拳法，无论是力量、速度、反应、韧性还是其他身体各方面素质，都比一般人强大。

    举个最简单的例子，一般两百斤的重物，他一只手都能轻易举起来，若是打架的话，寻常七八个普通人他都能轻松收拾，可以说，自小跟随九叔修炼的这门拳法，完全让他拥有了一身较强的实力，唯一弊端就是似乎对付鬼怪这种东西没用。

    但是对付人或者一些有实体的东西，还是很好使的。

    “先试试，看看能不能提升。”林天齐也是雷厉风行的性格，想做就做，充分发挥了实践是检验真理唯一标准的精神，当即也不犹豫，看着《养生拳法》身后的那个‘提升’按钮，心中当即默念一声：“提升到下一层。”

    心里默念一声，当即，视线中光幕上的那个‘提升’按钮光芒猛地更亮了几分，像是被启动，接着，林天齐就感觉一股莫名的气流在体内流动穿梭起来，从头部开始，顺着血管筋脉向着四肢百骸乃至整个身体流动。

    这种感觉，酥酥麻麻，但是不痒，反而很舒服，就像是有人在给你温柔的做全身按摩，让你全身心都放松下来，尽情的享受这种感觉，慢慢的，林天齐感觉这种舒爽感已经从身体上蔓延到了精神上，而且越来越强烈。

    如同冲浪一般，这种舒爽的感觉直接一浪高过一浪，到最后，更是随着林天齐身体一阵不由自主的剧烈抽搐痉挛，这种感觉更是达到极致，林天齐只感觉自己飞到了云端，在这种强烈的爽感刺激下，大脑都已经一片空白，完全失去了思考能力，不知身在何处。

    剧烈的抽搐痉挛好几阵之后，随着那种令人几乎爽飞的快感慢慢退去，林天齐才感觉自己慢慢恢复意识，等回过神来，才发现自己已经全身湿透，浑身湿淋淋的，头发也是湿漉漉的，身下的凉席也是一滩水迹，还有一身汗臭。

    林天齐只是看了自己一眼便没有再在意，意识直接进入脑海中，再次叫出系统，观察看上面的信息，果然有了改变——

    宿主：林天齐；

    功法：养生拳法（第四层）；

    能量：210。

    养生拳法提升到了第四层，能量则是从250变成了210，减少了40点了，而且在养生拳法后面，那个‘提升’按钮依旧亮着，表明他还可以继续提升养生拳法。

    “这个系统可以直接帮自己提升所修行功法，不过需要消耗能量。”林天齐瞬间明悟，又看了看还剩下210点的能量，心中猜测：“这些能量应该就是先前吸收那女妖死后留下的那珠子中所获得的能量。”

    “这样说的话，以后能量获得的途径，就是杀死妖怪寻找类似的珠子。”

    “这样的话，系统的初步功能我算是弄明白了，今后我所修行的任何功法法术这些，系统都应该能帮我直接提升，只要能量足够，而这能量的获得就是杀死妖怪寻找这次像女妖那般留下来的绿色珠子。”

    从提升后的系统上的信息变化得出来一些推测之后，林天齐又研究了一会儿，不过再无其他所得。

    “就是不知道这系统还有没有其他功能，还有这能量，除了这次女妖死后留下的那种绿色珠子之外，不知道还有没有其他途径和东西能当成能量让系统吸收。”

    心里又这般想到，不过林天齐知道，这些都需要自己以后慢慢去验证了。

    看了看已经到第四层的养生拳法，林天齐心头动了动：“再提升一层看看。”

    养生拳法第三层时就让他拥有了远强于普通人体魄，现在突破到第四层之后自己的情况如何他还不知道，不过他心中也有些期待，随着养生拳法的提升，自己会达到哪一步。

    远超常人的体魄！

    拥有搏杀猛兽的实力？！

    直接内裤外穿的超人！

    林天齐不知道，但是他敢肯定，若是真的将他的体魄一直这般无限提升下去，绝对能达到。

    “提升，养生拳法到下一层。”

    心念一动，先前那种酥酥麻麻的舒爽再次传来，慢慢从肉体传递到灵魂，随后，林天齐又体会到了那种爽飞到云端的感觉，大脑一片空白，他感觉自己都要沉迷这种感觉，简直有毒！

    “呼！”

    从床上坐起来，整个人都已经像是从水里捞出来的一样，意识再次进入系统。

    宿主：林天齐；

    功法：养生拳法（第五层）；

    能量值：160！

    养生拳法豁然提升到了第五层，不过这次消耗的能量却是比上次提升多了10点。

    “越往后提升需要的能量越多吗？”

    心里默念一声，看了一眼已经第五层的养生拳法和还剩下160点的能量值，养生拳法后面的那颗‘提升’按钮依旧亮着，表示可以继续提升，不过林天齐并没有再次提升，按耐住了心中的冲动。

    因为他想到，自己师傅说过这次回来就教他修行茅山术，或许明天就会开始教他，他觉得，在没有找到新的能量来源之前，这点能量应该留下来用于修行茅山术，给自己增加一些自保的手段。

    毕竟修行养生拳法固然能让自己体魄变得更加强大，但是貌似强大的体魄对鬼怪这些好像没什么作用，就像今晚对付女妖时，自己固然体魄惊人，但是自己连女妖怎么动手的都不知道就直接被定身在那里任由宰割。

    若是不学一些对付鬼怪的法术，哪怕自己空有强大的体魄，对付这些东西也还是太无力了。

    而且他还没真正接触了解过茅山术，也不知道具体如何，若是远远强于自己现在所修行的养生拳法，自己现在把能量一股脑的全部花销在提升养生拳法上，到时候而没有能量提升茅山法术，就太亏了。

