
星宇1174年11月12日上午8点55分，百层试炼竞技场第九十层整进行一场四强近决赛资格。

而这一场比赛主角分别是颜铁龙和龙莉雅丝公主，而这一场比赛被剑圣关注，这也吸引不少高手来观察。

当然也少不了欧斯派恩和圣纹雇佣兵团成员，毕竟他们也想知道公主真正的实力。

当时间到达九点之时，主持裁判是剑圣大弟子黑罗奥古拉来到会场中心，他大声宣布参赛选手出现。

“由请颜铁龙阁下上场！”，听到自己名字，已经准备好的颜铁龙走出等候室进入比赛场中。

站立比赛场左侧的颜铁龙看着带着面具上场的龙莉雅丝公主，他的内心感觉到害怕和兴奋；而颜铁龙之所以会二种不同内心情绪，那是因为在比赛前龙莉雅丝公主警告过颜铁龙，这一场比赛要求他进全力。

要是不让龙莉雅丝公主满意，那么她会废了颜铁龙。

也就是说这一场比赛要是颜铁龙不认真，很有可能被龙莉雅丝公主打残废，毕竟碎骨女王的称号不是白来的。

龙莉雅丝公主来到颜铁龙对面三十米的位置，她开口道：“颜铁龙阁下，你准备好了吗？”。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主询问，他就感觉到对面强大威压冲向，这让颜铁龙下意识退了一小步。

察觉自己内心胆怯，颜铁龙暗骂自己胆小，于是向前一步，并引爆自己威压道：“碎骨女魔王，这一次我一定要将你打败！”。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙称呼她的外号，她拔出自己佩剑眼中带着一丝怒火暗中嘀咕道：“敢称呼本公主外号，看来团长的胆子越来越大了！”。

而见龙莉雅丝公主拔剑，颜铁龙也不客气双手握着黑龙之刃就冲向龙莉雅丝公主，到达自己攻击距离就毫不犹豫劈了下去。

面对颜铁龙劈战，龙莉雅丝公主单手格挡对方攻击。

对龙莉雅丝公主单手格挡，颜铁龙内心十分吃惊，要知道颜铁龙可是双手，而且他还带冲力攻击。

龙莉雅丝公主以力量将颜铁龙震开道：“这就是你近期一个多月训练成功吗？真是让我失望啊！”。

被震开的颜铁龙，他没有回应对方，而是直接一道斗气斩射向对方。

而龙莉雅丝公主手一挥发出的斗气斩击破颜铁龙，同时释放完斗气斩的颜铁龙冲向龙莉雅丝公主。

当颜铁龙见到对方的战气斩击破自己的斗气斩朝自己，于是他瞬间开启龙之眼的子弹时间躲过斗气斩，并一剑劈向对方。

龙莉雅丝公主对于对于颜铁龙躲过自己斗气斩一点也不意外，而对于朝她劈来的剑；龙莉雅丝公主内心是极度失望，因为在龙莉雅丝公主眼里，此时的颜铁龙破绽十分太多。

面对满身是破定颜铁龙，龙莉雅丝公主小动作位移躲开对方劈斩，接着一剑刺穿颜铁龙左侧琵琶骨。

然而龙莉雅丝公主次中颜铁龙，她第一时间就发现自己剑居然没有一丝阻力，这让她立马感觉不对劲开始龙之眼。

被龙莉雅丝公主刺中的颜铁龙开始消失，与此同时真身的颜铁龙从分身左侧横扫向龙莉雅丝公主。

由于分身骗的剑招，开启龙之眼的龙莉雅丝公主发现自己无法躲开颜铁龙攻击和发动反制，于是她向后退给自己手中剑回防时间。

拼！一声，龙莉雅丝公主挡住颜铁龙攻击，但是她后退没有力的支点，结果被颜铁龙击飞。

颜铁龙见到自己预测效果让对方出现浮空露出破定，他可不会放弃难道的机会，于是要进行追击。

然而浮空的龙莉雅丝公主并没不是没有反抗，她自己手剑释放斗气斩阻止对方追击。

面对对方的斗气斩，颜铁龙瞬间半龙化提升自己素质在加上龙之眼的子弹时间躲开对方斗气斩，然后一剑以下往上的劈斩。

还出于后退浮空中龙莉雅丝公主见到颜铁龙出剑手法，她立马清楚颜铁龙打算，于是她眼睛一眯就一剑格挡。

让颜铁龙没有想到被自己击中的龙莉雅丝公主没有出现自己想象那么大的力量，这让他内心疑惑。

很快颜铁龙就发现对方居然利用自己的力量飞向天花板；龙莉雅丝公主借助天花板力点，反而加快速冲向颜铁龙。

颜铁龙注意到对方利用自己的力量，他立马注意到天花板就大概预测对方几中攻击方法，于是他聚力攻击，希望能将对方打出浮空，这样他才有赢的机会。

然而颜铁龙还是太小看龙莉雅丝公主的力量，当颜铁龙聚力挡住地对方一击之时，他感觉自己的剑传来排山倒海的力量，这让他差一点受不了跪下去。

颜铁龙感受巨大力量，他咬紧牙关一定要对方浮空。

颜铁龙没有想到是龙莉雅丝公主的确一瞬间处于浮空状态，然而龙莉雅丝公主很快利用自身腰间力量一招空中回旋斩打颜铁龙措手不及后了好几步。

站稳身体的龙莉雅丝公主并没有对被自己击退的颜铁龙进行追击，而与此同时颜铁龙已经知道自己失去机会，于是摆出架势准备面对龙莉雅丝公主攻击。

龙莉雅丝公主看着颜铁龙摆出架势，她语气有些称赞道：“这一个月进步让我刮目相看，不过接下来你可要小心了！”。

龙莉雅丝公主说完，就冲向颜铁龙。

颜铁龙面对对方冲过来，他聚力等待对方进入攻击范围；当龙莉雅丝公主进入攻击范围就一剑横扫过去。

龙莉雅丝公主面对颜铁龙横扫，她直接跳到大剑上，然后一个跳跃回身斩。

颜铁龙对于身后一剑，他根本来不及回防，不过分身却可以。

只见龙莉雅丝公主横扫让颜铁龙有了反应时间，可是他的影子里冒出一个颜铁龙一剑格挡了龙莉雅丝公主横扫，然后分身消失。

分身格挡让颜铁龙有反应时间，他格挡龙莉雅丝公主攻击，然后改变战斗方式以守为攻。

因为此时颜铁龙十分清楚自己最强剑术的攻击手段都无可奈何对手，那么不如静下心防守找出对方破定打败对方，要不然就将对方脱死，毕竟颜铁龙十分自信自己的体力和战斗中回复手段。

在观众台上氏图爱德伸看着台上二人，他就开始指导师狮特艾莉雅如果应化解颜铁龙和龙莉雅丝公主二人力量强大和招数变化。

氏图爱德伸并且指出龙莉雅丝公主有些小看颜铁龙，这才被颜铁龙以全力抓住机会打了龙莉雅丝公主，但是他也指出颜铁龙预判错误龙莉雅丝公主实力，这也让颜铁龙错失机会导致他一直被压制。

狮特艾莉雅听完义父讲解，她忍不住询问义父，未婚夫有没有机会打败龙莉雅丝公主？

氏图爱德伸听到义女询问，他直接判断以现在颜铁龙是绝无可能打败龙莉雅丝公主。

原因也十分简单，用氏图爱德伸的话就是，现在的龙莉雅丝公主只是发挥80%左右的实力，而颜铁龙可以说已经尽全力。

当然真实情况是，龙莉雅丝公主在没有变身的确动用80%实力，而颜铁龙进入半龙化，他现在发挥的实力已经是135%。

由于颜铁龙防守严密，龙莉雅丝公主居然一时间无法破颜铁龙防御，不过颜铁龙也不好受，毕竟龙莉雅丝公主力量和剑术比颜铁龙要强，所以颜铁龙能防住龙莉雅丝攻击也要多亏了前一段招架特训

面对龙莉雅丝公主三个小时不断攻击，颜铁龙的半龙化消失，最后被龙莉雅丝公主一脚踢中腹部飞撞要塞墙壁，这也让颜铁龙丧失战斗能力；而龙莉雅丝公主获得比赛胜利。

比赛结束之后，颜铁龙从系统那里得知自己肋骨断了三根，而且受不轻的内伤。

龙莉雅丝公主对于颜铁龙的表现有些不满，用她的话除了刚开始攻击有些像样，后面的表现平平如其，不过总体来说已经算合格了。

对于龙莉雅丝公主合格评价，颜铁龙内心充满无奈，他认为自己半龙化状态至少也逼出龙莉雅丝公主半龙化，结果他猜测龙莉雅丝公主发挥的实力可能只有70%左右；而且这一次受伤，他给自己预判要休息半个月，现在他大口吸气都会触碰内伤而痛苦。

当然跟龙莉雅丝公主这一场比赛，颜铁龙也获得大量看不见的好奇，等他恢复之后，就会发现自己的剑术有不小的进步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54722087"  chaptername="第七百三十五章：于龙莉雅丝公主对战比赛">加入书签</a>
</div>
