    

    秦问天此刻却是郁闷，他与宗乾相识不久，在对方看来，却成了宗家请来之人，而且要对付自己，简直莫名其妙。

    目光扫了一眼前方宗乾，秦问天只见宗乾手掌拍动，顿时璀璨剑光闪耀，一柄柄可怕利剑悬浮于他身前，只见他对秦问天开口道：“秦兄，此事与你无关，你且先行离去，他们不敢奈我何。”

    “想走，走得了么？”那中间女子冷哼一声，手中同样出现一柄利剑，拜剑城三大势力，皆主修剑，对剑之崇尚，可见一斑。

    秦问天被长剑所指，一股锋锐之意降临身上，心中冷哼，这三人修为元府九重，倒也不错，可见拜剑城三大势力皆都非常厉害，然而，三尊元府九重之人，在他面前根本不够看。

    “阁下的剑还是拿开的好。”秦问天扫了一眼那女子，冷漠说道：“秦某初来拜剑城，不愿与人争斗。”

    “哼。”

    那女子却不领情，冷哼一声，眉宇间竟有杀意弥漫，冷冰冰的开口：“既被宗家请来拜剑城，便该知晓规矩，伪装成初学剑术之高手，欺骗他人，以为有用？你既参与此事，便做好死的准备。”

    “李念，你竟如此蛮横。”宗乾身上剑之星魂爆发，身体缓缓腾空，战意弥漫而出。

    “宁可错杀，也不放过。”李念声音中有着寒冷之意。

    “欺我宗家无人吗？”一道冷哼之音从远处传出，远处之地，剑气如虹，一道道剑芒呼啸而来，竟有好几人降临此地，来到了宗乾身边，冷漠凝视李家三人。

    “念儿。”

    这时，又有声音传来，诸人抬头，神色微变，便见远处有一道光芒闪耀而过，一看似三十余岁的人物，神色如电，俊秀非凡，有着几分潇洒之气息，他负手而立，站在剑上，令人仰视。

    “李然。”宗家之人见此人出现，顿时神色难看，这李然在李家地位非凡，如今年方三十，已凝聚星辰天罡，迈入天罡之境，实力可怕，属于拜剑城年轻一代的翘楚人物，他之剑，如闪电惊鸿，杀人不流血。

    不久后，拜剑城三大势力，将要争夺一处剑脉十年开采权，极为重要，三大势力剑拔弩张，尤其是对那些可能成为争夺剑脉踏上战台的青年，更是重点关注，因此在见到宗乾和秦问天在一起之后，李家之人想要对付秦问天。

    李然锋锐之目光一扫诸人，随即落在秦问天身上，那道厉芒好似能够穿透秦问天的身体，不过他却也只是淡淡的扫了一眼，没有太过在意，便对李念开口道：“念儿，怎么回事？”

    “此人乃是在拜剑悬崖修行之剑修，原来是浪得虚名，欺骗诸人，本就是擅剑，宗家请来助阵之人。”李念平静说道。

    这李然目光扫向秦问天，淡漠道：“我不欺你，你与李念一战，你若胜，放你离去。”

    “我若败呢？”秦问天神色淡然，看向对方，初入天罡之境，和他境界相当。

    “他日战台之上，你代表宗家出战之时，败则死，既如此，今日你若败，自当知道后果。”李然随意开口，仿佛在说着一件微不足道之事般，很是随意。

    秦问天冷笑连连，胜，离去；败，则死？

    挥动衣袖，秦问天往前迈出一步，便准备出手。

    “李然，你太过分了。”

    就在此刻，宗乾声音传出，只见他的眼中闪过一道狠辣之色，心念微动，刹那间在他身前，漂浮着一柄璀璨小剑，这小剑嗡鸣，瞬间，整片虚空好似有强烈剑意。

    “此剑乃我族中长辈所赠，你咄咄逼人，若要动手，我必诛李念。”

    宗乾面露寒色，冷芒从眼中爆闪而出。

    李念神色微变，感觉到剑将她锁定，神色顿时难看起来。

    身体往后退去，却见小剑瞬息爆射而出，悬浮于李念身前，小剑嗡鸣不休。

    “我若杀你，你逃不掉。”宗乾声音透着强烈威胁之意。

    “你若杀她，你们，都要死。”李然的脚步往前一迈，刹那间，整片天地仿佛被一股滔天剑威包裹，他们的身体仿佛都要被绞碎般，这是剑道意志第二境的可怕气息。

    “一息之间，我能要她命。”宗乾声音冷漠，随即望向秦问天，开口道：“秦兄，我们走。”

    秦问天本想自己出手，不过此刻见宗乾诚恳，不想宗乾惹上事端，便忍住没有出手。

    如今他之心态早已和以往不同，眼前李然等人，在他眼中，不值一提，杀不杀他们只是在一念之间而已。

    对方几人，根本没资格让他愤怒。

    微微点头，秦问天随同宗乾一起后退，那小剑依旧嗡鸣，紧紧锁定着李念，使得李念面色苍白难看，许久之后，宗乾等人身影消失，小剑才爆射而回，朝着远处呼啸而去。

    “若是再遇这几人，我必诛之。”李念受此威胁，面色寒冷。

    “不久后便有机会了，何必急于一时。”李然平静开口，随即一行人也都离去。

    至于此时，秦问天随同宗乾前往宗家，只见宗乾摇头苦笑：“今日好险，这李然实力很强，属于年轻一代的佼佼者，已入天罡之境，若非我有索命小剑，恐怕今日会很危险，此事累及秦兄，还望见谅。”

    “小事。”秦问天不在意的说道。

    “秦兄豁达。”宗乾含笑道：“此事因果，乃是因剑脉而引起，拜剑悬崖深处，有上古妖剑，此剑传闻从天而降，也有说法是昔日古时之人大战，那拜剑悬崖，便是被此剑一剑劈出，时至今日，此剑依旧还在悬崖之底，能汲取九天星河之上的星辰妖光，在此剑旁，竟形成了一座剑脉，时常能出土强大石妖之剑。”

    “竟有如此奇事？”秦问天目光闪过一缕锋芒，那拜剑悬崖，他亲眼所见有多可怕，一剑劈开了大地，若是因宗乾所说的那柄剑而形成，该是多么可怕？

    “恩，这片剑脉，因出土过许多名剑，因此被拜剑城三大势力所争夺，每十年，三大势力会各自选择三人对决，决定出剑脉十年开采权，他们，误以为秦兄是我请来助阵之人，因此想要对付秦兄。”

    宗乾缓缓开口，使得秦问天微微点头，原来如此，三大势力之争，可借外人之力，难怪他们如此敏感了，恐怕一遇外人，便想诛杀之。

    “三大势力强者如云，那妖剑为何无人夺之？”秦问天疑惑问道。

    宗乾听到此言摇头苦笑：“此剑太妖，能吸人之血，古曾有人想夺之，一触，便血液被吸干而亡，太可怕，久而久之，无人敢碰。”

    “如此，果真妖剑。”秦问天心神暗凛。

    “还有更妖之事，此剑每年悲鸣一次，似悲叹无主，每次悲鸣，九天之上，竟有妖星闪烁，如龙如凤，有龙啸凤鸣，震烁天地，无比奇妙，而剑脉出土之剑，也皆都为妖剑，形如妖，能汲取妖之星辰元力，剑能自主成长。”

    宗乾说着自己都微微摇头，若非亲眼所见他都不会相信有此等奇妙之剑，他永远忘不了每年一度的奇异之景。

    他时常会想，不知何等人物，能够将妖剑取走，或许那一天，妖剑悲鸣，才会止住吧。

    此刻，秦问天等人已到宗家，只见宗家之外，九柄巨剑倒插在大地之上，竟有二十米之高，一股恐怖剑意弥漫，令人窒息。

    “不愧是剑道势力。”秦问天看着那九柄九剑，淡笑开口。

    “秦兄见笑了。”宗乾含笑开口，却只听秦问天又问：“宗家底蕴深刻，实力如何？”

    宗乾略显诧异，看着秦问天，随即笑道：“实不相瞒，宗家实力有多强，我自己也不清楚，但我曾闻家主言，宗家子弟，修剑，剑者，心正，内敛之事，不露锋芒，因此宗家，不惹事；然则，剑修，外放之时，便当光芒璀璨，一剑在手，天地不能阻，因此若有人触怒宗家，必还之。”

    秦问天神色一滞，随即轻轻点头，宗家家主，自有风骨，其中也蕴藏底气，宗家，不惧怕另外两大势力。

    “宗家主如此气魄，宗兄可否为我引荐？”秦问天含笑道，使得宗乾好奇的看着秦问天，道：“你竟想见家主？”

    “恩。”秦问天微微点头：“此事，以后你自会知晓，我也不好多言。”

    宗乾目光中闪过一道亮芒，随即笑道：“看来，我不邀秦兄来此，秦兄也会自来我宗家了，如此也好，秦兄既有事，我会替秦兄周旋，让秦兄能够和家主一见。”

    “如此，便多谢了。”秦问天眼中闪过一抹深意，宗家，希望不会让他失望吧。

    修剑，在大夏皇朝，有不少地方可以，燕州之地，是剑修最强之地，比拜剑城显然要强，然而他来到拜剑城，除修剑外，还有另一目的。

    “不过此事之前，秦兄还得陪我痛饮几杯才好。”宗乾爽朗说道，秦问天点头：“有美酒，怎会拒绝。”        

