    第535章生出个苦瓜脸宝宝来怎么办呢？

    寒蔺君从林羞房内出来，林妈正好也将蛋饺蒸好了，正差林进过去叫他，看到他出来，便道：“小韩，过来吃吧。”

    “好的，阿姨。”寒蔺君越发小心翼翼，走过去帮着将蛋饺端到桌上。

    因为少了林羞，现在就4个人一起坐下来吃。

    林进很兴奋，问道：“寒哥，不，该叫你姐夫了，我听妈说你和姐姐今天去领证了？领到了吗？”

    林进的一句话猛地就点醒了寒蔺君，他咽下一口蛋饺，抬眸看向对面的小舅子，一脸若有所思。

    林进：“……姐……姐夫？”这么看着他做啥？

    寒蔺君微微一笑，道：“领到了，”转头看向林妈的时候，笑容更甚，“妈，结婚证在林羞包里，您想看的话我去拿过来？”

    林妈眉心一跳，心里因为他改了称呼而激动了一把，唇角也忍不住上扬了起来，温声道：“不急，领了就好，我明天再找林羞拿来看，赶紧趁热吃吧。”

    寒蔺君察觉到林妈现在的笑容是真的在高兴，一扫刚才在房中时的不悦，他心底略略松了口气，同时也觉得好笑。

    林妈和林羞的性子看似一动一静，但细细相处就能得知，母女俩骨子里还是有着那么点连带遗传的，喜怒都形于色，很好看懂。

    吃过宵夜，几个人坐在客厅里聊了下明天要去拍照的事情，说好了过来接林羞的时间，林妈说她会负责早上叫醒林羞。

    随后寒蔺君便告辞离去了。

    林爸林妈林进都送到了小路口，现在彼此的关系有了质的改变，不再是完全不相干的两家人了，林爸林妈那种对自己人热情关心的习性便彻底流露了出来，不断地嘱咐寒蔺君开车小心。

    寒蔺君坐进了车里，隔着窗户对他们道：“知道，爸妈进去吧，外面太冷了。”

    林爸的眼眸闪了闪，也有些激动，这是今晚第一次被他叫爸爸，忙道：“看你车开走我们就回去，没事，屋子近。”

    寒蔺君笑笑，不再说什么，发动车子，很快便驶离了。

    林爸林妈看着他的车开远，直到看不见了才收回目光，面面相觑，在对方眼中看到了兴奋和感慨。

    林爸笑道：“其实也没我们想的那么伤感，女儿还在身边，而且多了个这么优秀的年轻人叫我们爸妈，是件应该高兴的事情。”

    林妈缓缓点头，“我知道道理，你不用跟我说太多，”一家人回身往回走，她继续道，“这两天我想了很多，女儿是家里的宝，从来没受过委屈，但迟早是要送到别人身边去的，她能给自己找一个疼她的男人，是我们最欣慰的了，除此之外，我们还真无能为力……”

    林爸拍拍她的背，“小寒是好孩子，会好好对她的，你别太担心。”

    林进在一旁搭腔道：“妈，你别难过，我觉得姐夫会对姐姐很好的，我们应该给祝福，不该掉眼泪，不然姐姐也会很难过的，难过对难过，到时候生出个苦瓜脸宝宝来怎么办呢？”

    前半句说的还好，后半句越说越扯，林妈一个忍不住，一掌劈向他的背，“臭小子，说什么呢！嘴里尽没好话！”

    林进哀嚎一声，往前跑着躲开，还抽空回头对林妈做了个鬼脸。

    一家人热热闹闹地回家了。

