    农场这边的开镰仪式一切恢复如常。

    另一边，刚接完省主管领导电话的那位俞绳长，脸色沉凝的坐在位置上，好一会儿没说话。

    思索了许久，他拿起电话，给办公室的方向打了一个过去，问道：“主管领导去巴河参加什么活动？”

    办公室那边的人连忙回答：“是去参加牧雅林业新品种水稻的开镰仪式，顺带在临近的V市还有一个活动，下午就会回来。”

    “新品种水稻？开镰仪式？”

    俞绳长一瞬间想到了很多，问道：“那个农场是成步长家里那小子搞起来的那个，是吗？”

    “是的，俞绳。”

    “我知道了。”

    俞绳长立即把电话挂断，语声虽然没有任何变化，可脸色却更变得阴沉了。

    他想了好一会儿，拿起电话先给省*农机*局打了过去，把事情迅速安排妥当，然后才又掏出手机，找出其中一个号码，拨打过去。

    电话响了几下，很快就通了，然后那边传来一把和气的声音：“老俞，怎么这个时候给我打电话？”

    俞绳长直接问道：“你要我帮忙整治的那家农机租赁公司，是不是和牧雅林业有业务往来？”

    电话那头沉默了一下，才说：“我的确是想教训教训牧雅林业那小子，其实没多大的事儿……”

    俞绳长的眼中顿时流露出一丝怒意：“那你那天怎么和我说，那家农机租赁公司收了你们的预付款，然后毁约？”

    那话那头说道：“老俞，那家公司的底子肯定不太好，那么多年老同学，我就是想让你帮个小忙，出口恶气。”

    俞绳长忍住气：“牧雅的新品种水稻是我们省里很重要的项目，多少双眼睛在盯着，你这是给我下套。”

    “老俞……”

    “以后，我们就不要再联系了。”

    说完，俞绳长直接把电话挂断，不再多说。

    电话那头，那人听着电话挂断的忙音，有点不知所措。

    他赫然就是李意乾的那位“五叔”，这时候正在T市的一家豪华大酒店的房间里，拿着手机发呆。

    虽然俞绳长的语声一直保持着沉稳，可是他却觉得不对劲儿了。

    “这……到底发生了什么？”

    本来一切都好好的，他就是想着在水稻收割的时候给陈牧使使绊子，让水稻不能及时收割，可没想到却接到了刚才的这一通电话。

    他和俞绳长曾经在大学当过同学，因为有过这一点交集，这些年来两人一直保持着比较好的关系。

    这一次他让老同学帮忙，觉得不过是小事一桩，就算陈牧事后弄明白是他做的手脚，也无可奈何。

    可是现在看来，事情的发展却和他的预期并不一样。

    感觉上，事情似乎搞僵了，连带俞绳长都对他带有了怨气。

    他正沉默的时候，房门敲响，外面传来李意乾的声音：“五叔，我们下去吃饭了。”

    “五叔”回过神，连忙过去打开房门，让李意乾和其他几个人进房。

    这几天，李意乾领着他们在T市转悠，了解情况，为了过一段的正式屡任做准备。

    这时候已经到了他们一行人吃午饭的时间，“五叔”因为刚才的电话耽搁了一下，其他人都已经准备妥当，只等他就能出发。

    “意乾，有件事情我想和你说一说。”

    “五叔”想了想，觉得还是应该把之前的事情告诉侄子，就把李意乾拉到一旁，完完整整的说了一遍事情的经过。

    李意乾的眉头一下子就皱了下来，说道：“五叔，这就是你说的给那小子一个教训？”

    “五叔”轻咳一声，说道：“我就是想让那小子找不到可以用的收割机，拖个几天，水稻的产量肯定受影响，到时候他有苦也说不出来……唔，现在不知道发生了什么，变成了这个样子。”

    李意乾看了“五叔”一眼，很快掏出电话：“我找人问一下吧。”

    他走到一旁打了个电话，过了一会儿后才回来，脸色变得有点不好看。

    “五叔”问道：“怎么了？”

    李意乾轻轻咬了咬牙，说道：“省里的主管领导去了钧子的农场，参加开镰仪式，X市思维的整套班子也过去了，正好遇上了省*农机*局搞出来的这件事情。”

    “五叔”的脸色顿时一变，真的就不知所措了：“怎么会？省里的主管领导怎么就过去他们农场了？”

    李意乾摇摇头：“看来疆齐省虽然没有直接参与推广新品种水稻，可领导们对新品种水稻还是很关注的，所以主管领导才会过去参加他们的开镰仪式了。”

    “五叔”有点说不出话儿来了，他终于明白刚才俞绳长的态度是因为什么了。

    他让俞绳长帮忙的事儿，现在看起来还真有点挖坑让人家往里跳的意思，这绝对是结仇的节奏了呀。

    “五叔”抬头看向李意乾：“意乾，那我们现在应该怎么办？”

    “怎么办？”

    李意乾苦笑了一下：“五叔，我么这是把人往死里得罪了，本来俞绳长对我们还是比较亲近的，现在这样……以后他只要不站到我们的对头去，就很不错了。”

    “不至于吧……”

    “五叔”有点不能接受自己闯了祸的事实，连忙说：“我和老俞是老同学，等事情过去以后，我再试试主动联系他，应该没问题的。”

    “五叔！”

    李意乾闻言脸色一沉：“你不要再乱来了，知不知道这一次惹了多大的麻烦，你要是再去找俞绳长，那将来我在疆齐省所要面对的情况，可就变得更复杂了。”

    微微停顿了一下，他又接着说：“五叔，我觉得你还是立即回去京城一趟吧，把事情原原本本的向爷爷说一遍，看他老人家怎么说。”

    “啊？”

    “五叔”怔了一怔，随即摇头：“我现在回去干什么？我不回去！”

    李意乾看了看“五叔”，说道：“能解决这件事情的，只有爷爷，你如果不亲自回去让爷爷解决好这件事情，那今后这事儿要是从其他人的嘴巴里传入爷爷的耳朵，那你的麻烦可就大了。

