    “你们以前是怡红院做事的？”虽然是问句，但宋坦坦却说的很肯定。

    珠玉和柳眉脸色一僵，前者很快恢复正常，柔软的笑着：“我们以前在翠红楼，不是红院，我是花魁，柳眉也是头牌，不过那都是一年前的事了，自从京城大乱后，翠红楼就开不下去了，乱军把我们的姐妹抢的抢，杀的杀，我们吃了很多苦才逃出来的。”

    能逃出来，还活到现在，说明这两人也是有些手段和头脑的，难怪能做上花魁和头牌，要知道空有美貌，没有几分心机，只能沦为一般玩物。

    “乱军是指谁的人？”宋坦坦有意打听。

    “都有，我们也不是太清楚，据说国公府的人和杜将军的人都悄悄潜进了京城，还有胡人也混在其中，皇宫没那么容易攻进去，就来霍霍百姓，做生意的都没法做了，全都带着剩下的家当逃命去了。”珠玉嗲着嗓子说的声情并貌，梨花带雨的。

    但宋坦坦看不见她的眼泪，只注意谈话内容，宋坦坦蹙起秀眉，“都这么多人打进京城去了，太子还没被一窝端？”

    “是端王和贤王的援军及时赶到把在京城的乱军处决了，唉，最后受苦的还是百姓，死的最多的也是百姓。”要不然她和柳眉也不会一路逃亡，差点连命都丢了。

    “太子和端王还有贤王不是对立的吗？”端王和贤王为什么又会帮太子，让乱军把太子杀了，他们不是又少一个竞争对手？

    “贤王为人宽和，应该没有争皇位的打算，倒是端王一直不太老实，他是不想帮太子的吧，不过贤王手里的兵比他多，施压让他一起去京城把把乱军赶走，不然太子若死了，贤王就要攻打端王，

    那时端王还是很忌惮贤王的，可异两个多月前，江南发生洪灾，贤王的封地就在江南，当时死伤无数，损失惨重，贤王元气大伤，端王还趁机偷袭，现在贤王是死是活都不知道，

    更可气的是，太子竟不顾贤王死活，不派兵增缓，不出钱不出力，分明是想让端王和贤王争个你死我活，然后他渔翁得利。”珠玉说的口干舌燥，声音倒是没那么嗲了。

    “你们怎么知道的这么清楚？”宋坦坦圆圆的大眼睛里写着好奇。

    珠玉一梗，有些心虚的笑笑，一直没说话的柳眉，这时候出声了，她声音有些柔媚，“是我们自己猜测加上一路上听别人说的，这些消息半真半假，不过大多还是可信的。”

    宋坦坦点着小脑袋，一脸严肃，转身走了两步又顿住，她缓缓回过头来，小短手在怀里掏了掏，掏出一个油纸包，然后扔给珠玉。

    珠玉打开一看，是一个饼子，心中一喜，咽了咽口水就要咬上去，宋坦坦马上说：“一人一半，别吃独食。”

    “哎哎，我一时忘了，小眉给你一半。”珠玉也不觉尴尬，把碗大的饼子撕下一半递给柳眉。

    柳眉似笑非笑的瞥了她一眼，没说什么，接过饼子吃起来。

    “打听到什么消息了？”宋追燕一边添柴火一边问挨着她坐下的小团子。

    “嗯，哪里都不太平，逃难的日子不知何时是个头，那两人以前是接客为生的，不过生意早没得做了，和大家一样到处逃难。”连该逃去哪里都不知道，大晋朝就没有一处是太平的。

    唉，宋追燕除了叹息，也不知道说什么好。

    “哇哇哇……”一阵婴儿的啼哭声划破长空。

    “张清雨的弟弟又哭了，每天喝米汤，肯定饿的慌，不如我们把他抱过来吧？”宋坦坦于心不忍，想偷偷喂小婴儿牛奶。

    超市里有好多小宝宝吃的奶粉，可惜不能直接拿出来，之前她有偷偷喂过那小宝宝，每次都是晚上让小姨抱过来，趁没人注意把奶瓶塞他嘴里喂饱。

    小家伙这会儿肯定是奶瘾犯了，所以越哭越大声，今天宋坦坦心情不太好，所以刚才装作没听到小家伙的咆咽声，这会是假装不下去了。

    “给我抱一会儿吧。”宋追燕走到张家人面前淡淡说。

    张清雨赶紧把弟弟递过去，她也不知道怎么回事，小弟每天晚上都要哭一场，谁哄都没用，只有宋姑娘能哄住，她有几次也注意到，宋家小姑娘拿了什么喂给小弟吃，小弟吃的很香。

    每次都能被宋姑娘和她外甥女哄睡，而且再抱回来时小弟身上还有淡淡的奶香味，要不是知道宋姑娘还是个黄花闺女，她都要怀疑对方喂的是奶。

    宋追燕一头黑线，喂的是奶粉，不要多想，不是谁都有奶的。

    等宋追燕把人抱过来时，宋坦坦哒哒从远处跑回来，已经冲好奶粉，奶瓶包在破包条里，遮掩的很好，她身后跟着叶墨寻，后者每次都帮她放风，不过不是白做工，宋坦坦每次还要给他的水袋里倒奶粉。

    等烧了水倒进水袋里，摇一摇就能喝了，虽然经常因为水温太高，奶粉会结团，但叶墨寻这光景也不敢嫌弃，有的喝就行。

    宋坦坦自己也喝，不过她是在用温度适宜的水在空间里冲好了，想喝的时候就用破布包着拿出来悄悄喝，除了叶墨寻和小姨谁也不会发现。

    每次张慎喝完奶就秒睡，宋坦坦拿出帕子帮他插掉嘴角的nienie，又过了会儿才让宋追燕把人抱还给张家人。

    今天晚上，钟青衣负责守上半夜，刚开始四周风平浪静的，直到丑时三刻左右突隐隐听的远处传来马蹄声，接着便是厢杀声，听声音判断人数不少，看样子是两个队伍打起来了。

    “大家快醒醒，别睡了，赶紧收拾东西离开这里面，”钟青衣脸色凝重，大喊出声，“宋姑娘，快醒醒，张姑娘……”

    “发生什么事了？”宋追燕飞快的一跃而起，刀已经握在手里。

    “估计是两军交战，至于是谁的人马就说不定了，我们还是尽快离开这里为妙。”钟青衣把叶墨寻扶起来，护在自己身边。

    “年纪小的都上马车，其他人走前面。”宋追燕把宋坦坦抱上马车，有条不紊的指挥着。

    “宋姑娘你和朱大姐赶车，我走后面。”钟青衣把叶墨寻也抱上马车，并叮嘱宋坦坦多照顾阿寻。

    其实叶墨寻也会两下子，但他身质太差，多使几下劲便脱力，只能落得需要人保护的境地。

