    “沫沫，睡吧。”慕修寒并没有趁机下手，而是想让她早点休息。

    “嗯。”夏沫沫也真的累了，慕修寒身上很暖，就像火炉一样，抱着这样一个温暖的人，她很快就睡着了。

    慕修寒却睡不着，借着窗外的月光，凝视着身边的女人。

    这一刻，他突然想起，第一次在房间见到她的样子。

    那时候的她，清纯又可爱，坚强又倔犟。

    他误会她下药，她努力反驳，她被人追杀，他救了她，她大胆的扯了他的口罩，把她叫到楼上打扫，她气的咬牙切齿，却又无可奈何。

    一幕一幕，过往的美好，划过脑海，慕修寒拥紧了怀中的女人，如果时间能够倒流，他一定不要再让她受委屈，他要第一时间抱紧她，告诉他，他有多爱她。

    夏沫沫做了一个很美的梦，梦里，她和慕修寒牵手走在沙滩上，海浪涌过来，沙子柔软之极。

    醒来，已经是早上了，夏沫沫闭着眼，伸手摸向身边。

    男人已经起床了，但他的余温还在，夏沫沫睁开眼，温暖的阳光，透过窗户照进来，她披了一件外套起床。

    “妈咪。”夏小宝冲了进来。

    夏沫沫看到儿子，脸上笑意盎然：“小宝，今天不上课，你想做点什么？”

    “爹地答应带我去骑马。”夏小宝十分开心的说。

    “是吗？你想去吗？”夏沫沫继续问。

    “想啊，而且，我还让爹地联系了顾叔叔，让他带凌菲他们一起过来，顾叔叔答应了。”夏小宝更开心的是，能和凌家的三小只一起玩了。

    “那我得赶紧给妍妍打电话，确认一下。”夏沫沫也好久没有放松了，正好两家一起结伴出去玩一趟。

    “沫沫。”凌妍清悦的声音传来。

    “听说顾总答应一起去马术俱乐部玩。”夏沫沫笑着问。

    “是的，他刚告诉我了，让我准备孩子们的衣服和零食。”凌妍点头。

    “那一会儿见。”

    “好的，一会见。”凌妍也很开心。

    夏沫沫换了一套衣服下楼，看到慕修寒站在窗前打电话，挺拔修长的身影，十分的优雅迷人。

    夏沫沫想到昨天晚上枕着他的手臂睡了一夜，也不知道他手麻了没有。慕修寒面色有些凝重，他正在跟国外一个朋友打电话，聊的是暗夜组织的事情，警方已经找到了暗夜组织的基地，正在清除里面的资料。

    慕修寒想让他帮忙看看，有没有药剂之类的东西。

    夏沫沫下了楼，慕修寒也结束了通话，回头看到她，凝重的脸色又恢复了一派温和。

    “沫沫，小宝有没有跟你说，吃了早餐，要出去玩的事？”慕修寒微笑询问。

    “他跟我说了，说要去骑马。”

    “那我们吃了早餐，就过去玩玩吧。”慕修寒低柔的说道。

    “嗯，是该好好放松一下了。”夏沫沫懒洋洋的笑起来。

    吃了早餐，一家人就朝俱乐部去了，慕家的人先到一步，夏沫沫给儿子换上了帅气的骑装，就看到门外传来一阵脚步声。

    紧接着，三个小身影出现在更衣室。

    “小宝哥哥……”小凌菲可爱的脸蛋上闪动着开心的笑容。

    “凌菲他们来了。”夏小宝也很开心的跑了过去。

    “沫沫姨。”三个小家伙十分有礼貌的打招呼。

    夏沫沫温柔的摸摸他们的小脑袋：“真乖。”

    凌妍走了进来，看到夏沫沫，也十分的高兴。

    两个人带着四个孩子走出来时，看到慕修寒和顾西臣坐在沙发上聊天。夏沫沫和凌妍也都换上了骑装，身段纤细曼妙，坐在沙发上的两个男人见状，目光都炽热了起来。

    “走吧。”两个男人起身，带着妻子和孩子来到了马场。

    慕修寒在这里拥有一匹黑马，是他私人专用的。

    “慕先生，你的马已经为你准备好了。”工作人员恭敬的说。

    “谢谢。”慕修寒道了一声后，另一名工作人员就牵着一马黑色的宝马走了出来。

    “哇，好英气。”凌妍止不住赞道：“这一看就很贵吧。”

    夏沫沫也惊震了一下，慕修寒好像是全能选手，样样精通又会玩。

    “沫沫，过来……”慕修寒对着发呆的夏沫沫招了招手：“给你骑吧。”

    “不用了，这是你的马，我另外再挑选一匹。”夏沫沫可不想夺人所爱。

    顾西臣则是抱着女儿，在挑选了。

    凌妍走到他的身边，小声说道：“我就不骑了吧，免得出糗。”

    “有我在，怕什么？”顾西臣轻声安慰她：“我教你。”

    “还是算了吧，你要就教孩子们骑，反正是带他们来玩的。”凌妍摇头，其实她是害怕了。

    “孩子们有专业的教练教他们，看到那边了吗？都是我请的教练，孩子们也有专门的袖珍小马给他们玩。”顾西臣笑着说道。

    凌妍转头一看，竟然有六个工作人员等待着。

    四个小家伙也挑选了自己喜欢的小马，工作人员正在帮助他们讲解骑马的一些要点。

    四个小家伙戴着安全帽，露出一张可爱漂亮的小脸，认真的听着。

    听完之后，在工作人员的带帮助下，她们开始试骑了，在旁边有一个儿童专用的场地，四个大人不着急玩，而是站在旁边看着四个孩子玩。三个小男孩胆子比较大，玩性也大，很快就进入了状态。

    只有小小的凌菲还不能独立骑，她小脸吓的白白的，两只小手死死的揪紧了绳子，有工作人员的陪同，她也不会摔倒。

    “孩子们就交给工作人员看管吧，我们也去骑两圈。”慕修寒提议。

    “好，走吧。”顾西臣牵紧了凌妍的手，发现她手心全是汗。

    “跟我共骑一匹吧。”顾西臣不放心让她单独玩了，而是抱着她坐在了前面，凌妍吓的赶紧揪紧了他的手。

    “放松，别紧张，你这样，也会吓着马的。”顾西臣被她一抱，差点失控，只能温柔的安慰着她。

    凌妍也很不好意思，只能跟着男人的节奏，慢慢的配合着他。

    夏沫沫自己单独骑了一匹马，扬鞭策马，奔腾了起来，慕修寒骑着他的汗血宝马在她的后面追赶着。

    英姿飒爽，身影优美，慕修寒看着蜕变的夏沫沫，眸底炽热更盛。

