    将斩道星留在下宇宙之中，李墨是不会放心的。

    虽然王家老祖在斩道星吃了瘪，但是，三千道地之中，道皇众多，难免王家老祖不会喊其他人过来。

    因此，李墨直接将斩道星也带去了七星宇宙。

    七星宇宙是距离下宇宙最近的几个宇宙之一，宇宙之中，有七个星辰，极为的恐怖庞大，每一颗都堪比三千道地最核心的那颗星辰，在宇宙之中极为的显眼，所以，因此得名。

    且这七颗星辰，会随着时间的推移，而逐渐的的变化位置，端是无比的奇妙，彼此之间似乎有什么联系。

    当然，这些李墨也只是看着星图上的介绍，大致将了几句，至于到底为什么，就须得过去一观了。

    星图之上，对于每一个宇宙，都会简短的介绍一两句。

    斩道星，快速的在星空之中掠过，半年后，终于走出了下宇宙的范畴。

    这下宇宙与中宇宙，就仿佛是两个世界一样，走到这里灵力便浓郁了许多，而等李墨操控斩道星，真正的进入到了中宇宙时，这才发现，这里的灵力比想象的还要浓郁一些。

    “到了银河了！”

    李墨道。

    “嗯，这银河虽然是在中宇宙与下宇宙的边缘，但其中势力错综复杂，非常强大，这银河之中的势力若是加起来的话，比三千道地还要强很多！”

    灰毛鸡亦是道。

    既然已经决定要前往中宇宙，自然是要将去哪里打探好。

    银河，是跨越了好几个中宇宙边缘的一条星辰带，这里的星辰极为的密集，远远看上去，就仿佛是一条璀璨的银河，所以，因此而得名。

    想要去中宇宙，便需先来到这里。

    “这银河之中，势力成千上万，其中更是不乏道皇境的存在，由于这里打量星辰带的原因，这里的灵力并不比附近几个中宇宙灵力弱，不过，想要在这里立足比较困难，但以我们的实力，还是完全可以的！”

    李墨道。

    “也因为大量星辰带的原因，资源造化亦是很多，老祖喜欢，走走，先去这里，在这里抢一些资源，之后再想着去中宇宙！”

    灰毛鸡立刻说道。

    眼前的银河光芒越来越亮，众人逐渐的靠近了银河之中。

    无数的星辰，映入眼帘，星辰之间的距离非常非常的近，就是一个普通道君境的修士，一日之间也可跨越诸多数百星辰，甚至，有的星辰上的修士，站在他们星辰之上，前后左右看去，便是无数巨大的星辰，将他们的星辰几乎全部遮挡了一样。

    距离，实在是太近了。

    李墨操控斩道星的速度，也逐渐的缓慢了下来，旋即进入到了星辰带之中，在外围是没有什么修士的，这些星辰也都是荒芜的。

    “这银河之中的星辰，恐怕有百万以上了！”

    曹洛水惊讶的道，“其上的修士，恐怕堪比一个下宇宙的修士数量了。”

    “不错，单单这条银河与一个下宇宙比起来，太小了，但其上的修士，差不多堪比一个普通的下宇宙了，不过，银河上的修士强大程度，可是要比下宇宙强大太多了！”

    灰毛鸡道。

    “我斩道宗的实力，不遇见道皇的情况下，还是非常强大的，即便是在银河之中，也是属于顶尖！”

    曹洛水道，“如今先行进去，弄清银河的规矩再说！”

    “嗯，不错！”

    李墨看着曹洛水，微微点头，这些年的修心，让洛水也成长成为一个合格的修士，即便是没有自己的情况下，也是一个谨慎小心的修士，而不是之前，被自己保护起来的温室的花朵。

    他既是非常的欣慰，又非常的心疼，洛水经历了太多磨难，不然是不可能成长到这种地步的。

    斩道星从银河的外围，缓缓进入其中。

    在经过了数百星辰之后，便看到了前方的星辰上，是有着修士的。

    而从这里开始，周围所有星辰，都是有着生命的痕迹，被一众修士所占据着。

    斩道星便停在这里，李墨对着韩匡义道：“派一些人去几颗星辰，打探一下银河的情况！”

    “是，宗主！”

    韩匡义点头，旋即，便带领一些斩道宗弟子，朝着几颗星辰飞去。

    而斩道星，则是停在了一众有生命星辰的边缘位置等待了起来。

    一晃，便是几日过去了。

    几名修士，从这里路过，看见斩道星后，皆是露出了惊讶之色。

    “大哥，之前似乎没有这颗星辰吧？”

    一人奇怪道。

    “是没有，我很确定，怎么好端端的出现在这里？”

    “难道是谁花费大力气将一颗星辰移过来了？

    闲的蛋疼吗？”

    几人好奇的议论着。

    “不管如何，这颗星辰虽然不大，但看着却不凡，极为的坚韧，其上并未有什么生命的痕迹。”

    为首那人说道。

    寻常的生命星辰，一颗星辰之上的修士数量，都是上亿的，远远便能够感受到生命痕迹，而这颗星辰，之前便一直是无生命星辰，此刻也只有斩道宗的数百人，在远处的外人眼中，这就是一颗无生命星辰。

    “走，过去看看，有没有什么资源的？”

    一人说道。

    “走，小心一点，说不定有什么危险。”

    为首那中年修士，非常的谨慎，对着众人说道。

    “怕什么，大哥，就算有危险也必然不强，不然也不会在最外围的地方，哪个强者不去东边啊！”

    一人毫不在意的说道。

    “说的有道理，这颗星辰刚来的，其上说不定有什么资源造化，或者珍贵的药草，走去看看！”

    另一人也道。

    这为首的中年修士，也微微点头。

    什么样的实力，便在什么样的地位，这是自然的，所以，这里应当也是没有危险的，就算有，他们六位都是道君境，也应该都可以对付的。

    如此想着，六人便朝着这颗星辰靠近。

    走的近了，能够看清星辰之上的东西，六人又停了下来。

    “斩道宗？

    这里竟然有一个宗门？”

    中年人惊讶的道，“这颗星辰，好像除了这个宗门，就没有其他人了！”

    “这么说，这颗星辰是这个宗门带过来的，竟然还带着一颗星辰，不嫌麻烦！”

    一人摇头道。

    “大哥，那我们还去不？”

    一人问道。

    

