    第97章 王栤栤：我的心也是冰冰的！【求订阅！！】

    一直冷酷如冰，不苟言笑的燕青，听到助手这句话后，无异于是晴天霹雳一般！

    “你说什么！？？”

    燕青满脸惊骇的问道。

    燕青的师父收燕青为徒后，曾经数次说起过，他们的师门极不简单！

    燕青不但有长期闭关养伤数十年之久，年已逾百岁的师公在世，还有师姑奶也在华夏某个道场养伤。

    而且，据说他师父都没见过的师祖至今还在人世。

    燕青至今还记得他当初听师父说起这件事情的时候，心底的那份震撼！

    原来这个世界上，在他生活的这个忙碌平淡的世界上，还有他看不到的另外一批人存在着！

    这些人用他师父给出的说法，华国的称呼，可以统称为修士，西方又称异能者，修炼者。这帮人其中的顶尖佼佼者，随手一击可翻江倒海，摧山碎石。

    但因为世界修炼者的某种共同约定，一般修炼者是不会出现在凡人世界兴风作浪的，他们往往占据着天地最优越、灵气最“浓郁”的山岳大河，潜心修炼，希冀有一天能突破到传说中的那个境界，破空飞升。

    不过，据他师父所说，也有那些动了凡心俗念想要在普通人当中逍遥自在的修炼者，可不出意外，这帮人最后都身死道消。

    这也是他师公等全球的修士都在闭关养伤的原因，当初全球爆发战争的根本原因，是有一批修士之间先打破了盟约，爆发了凡人看不到的大战。

    他师父对于师祖仍在世上这件事，跟他提起的时候也只是猜测，也不敢确定，毕竟他师父根本就没见过师祖他老人家，只是听师公极其崇拜的提起过。

    可现在，他那位在华国的梁伯伯，突然告诉他，他那位传说中的师祖还在世上，而且还活的好好的！

    这如何能不让他激动震撼，心潮澎湃？

    燕青想都不想，对自己助手道：“去往魔都的机票，下一航班最快是几点？”

    助手是跟过燕青师父的，知道事情的轻重，他拿出手机，找了一会儿，便道：“最快的一班京城到魔都的机票要二十分钟，我看了一下，咱们现在买票，估计还来得及。”

    两人急色匆匆的走出机场，来到机场大厅，往售票窗口走去。

    一直冷酷如冰的燕青不知为何手心里突然攥满了汗水！

    他知道自己紧张了！

    想到即将可能就要面对那位传说中的师祖，一直被师父夸奖沉着冷静，必成大器的他，心里确实是慌了。

    毕竟，他可是连师公他老人家都没见过，就要跑过去见师祖，想想都感觉头皮发麻。

    燕青和助手刚走进机场大厅，就看到对面围满了一堆人，正翘首以盼的看着他，首当其冲的是一个带着甜甜微笑，清淡美丽的小姑娘，向着他走来，礼貌微笑道：“你好，燕青先生，我是秧视新闻节目组的主持人王栤栤，很高兴见到您！方便跟我们做一个采访吗？”

    采访的事情，昨天秧视的高层已经和燕青的助手谈好了，正常情况下，燕青是会停下脚步，然后跟秧视新闻节目组的记者，谈一会儿话的。

    可现在他赶时间买票去魔都，哪还有心情接受采访啊！

    于是，看到王栤栤的采访问话，他面容冷淡道：“不好意思！我有急事要赶时间！等有时间你再联系我的助手吧！”

    说完，燕青没往一半道路被堵的水泄不通的这段机场出口走出去，他从这个转角路口，去了售票窗口。

    正满心自信，做好了充足准备采访燕青的王栤栤，听到燕青的话后，忍不住一愣，然后等她再次反应过来，那位拳王燕青先生已经走出十好几步路去了。

    王栤栤微微一怔，想起主管交代给她的任务，哪敢耽搁，连忙跟着追了上去！

    王栤栤拿着话筒小跑道：“燕青先生，您先等等！”

    身后的摄像也一脸懵逼了，连忙背着机器，苦不堪言地也追了上去。

    秧视的人跟着追了过去了，逗音短视频、微薄、b站的人隔得还远不少距离，他们必须要给秧视的人预留出足够宽阔的空间。

    这会儿也就远远拍到了燕青的正脸一面，人就扭头去别的路了。

    现场逗音短视频平台、微薄、b站的人见到这一幕，特别是那帮不远千里来蹭燕青热度的网红们，人都傻了！

    她们的蹭热度对象，今日她们直播间的主角拳王燕青人呢！？？

    这些网红直播间里。

    观众一见到这一幕，弹幕上直接炸开了！

    ：“燕青拳王人呢？”

    ：“主播快跟上啊！”

    ：“人都跑丢了，主播还直播个der啊！”

    这些网红主播们，看到直播间网友们的疯狂吐槽，直播间已经人数开始暴跌，她们倒是也想要追上去，可距离太远了，根本追不上了啊。

    包括逗音短视频、微薄、b站等官方直播间的工作人员，见到这谁也没预料到的这一幕，都是仗着来的人多优势，扛着设备硬着头皮追了上去。

    售票窗口，王栤栤终于追上了燕青，她小口喘着粗气，娇嫩的脸蛋红彤彤的，着急中又带着几分小可爱。

    她喘气道：“你好，燕青先生，我是秧视新闻节目组的主持人王栤栤，很高兴见到您！方便跟我们做一个采访吗？”

    这是她的台词，她这段话是必须要说的！

    燕青听到这话，面色冷淡，用一种拒人千里的语气拒绝道：“不好意思，我没时间接受你的采访，请你不要来打扰我！”

    王栤栤红彤彤的小脸蛋都是着急：“燕青先生，我知道您肯定是有急事，但我真的不会打扰您太久时间的，咱们可以边走边说。”

    燕青面容冷酷，语气不容置疑：“请你离开！”

    王栤栤眼眶急得微红！

    这可是她第一次有如此重要的采访机会啊！这次的采访如果能够圆满完成，对她来说实在是太重要了！

    可王栤栤俏脸上的柔弱，并没有让冷酷如冰的燕青有丝毫的融化，看燕青那眼神，仿佛她要是不听劝告，燕青就要上来给她妈两拳了。

    王栤栤气得直跺脚，心里喊着：大直男！！钢铁直男！我的心也是冰冰的！

    王栤栤团队在燕青他们后面，也买好了同一班去往魔都的机票。

    与此同时。

    楚雨晴饭后无事，提前开播。

    楚雨晴直播间的观众见楚雨晴这么早开播了，都在恨铁不成钢的吐槽楚雨晴为啥不去京城跟那帮大网红、主播们一样，去抢着直播全网热度高上天去的，拳王燕青的回国首播。

    ?  ?第二更~。。求票票，求打赏~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

