    眼前的这些人。

    不止有星光，还有她之前的一群小伙伴。

    这些小伙伴是她从爱荷华州的少年基斯团的那一批，后来因为她加入了七人组后，他们的队伍被新人取代，也就失了业。

    现在，星光又碰到了他们，听到他们准备前往新泽西加入轮回小队的时候，她也跟随这些人一起到新泽西去，路过西弗吉尼亚州，正好听到有人说西佛吉尼亚州已经投靠了新泽西，而且这边正在为新泽西的新人类帝国招兵的消息，于是他们怕到了那边太晚了，就打算先通过西弗吉尼亚的招兵网加入卡尔的轮回小队。

    但是，他们听一些人说，西弗吉尼亚的新政府组织是原本的资本以及黑帮集合起来的，那些新的政府人员全都是些罪犯，已经有几个家庭因为发了一些不合时宜的话，被关进了大牢。

    这些年轻的少年超人类团队，一听到这个新政府居然连言论都禁止，这岂不是文字狱，这是何等的不自由？

    本来这群人怒气冲冲的想要找这些新政府的管理者的麻烦，但是被星光拦下来。

    星光比他们接触的事情多，吃过的亏也多，不能单听一面之词。

    他们为了知道这个政府是不是真的适合管理的人，他们决定亲自看一看。

    如果适合管理，那就让他们继续管理。

    但是如果不适合。

    那么他们只能取而代之。

    他们相信，只要是为了那些普通人着想，就能管理好一个城市，只有那些一心想着自己的人，才不适合管理城市，更不适合当家作主。

    其实星光不知道，这些少年基斯团的人，是被人劝说来到西佛吉尼亚州的。

    星光从寂静岭得到了一些东西，一枚名为大天使的徽章的圣徒印记。

    看起来就像是一个很普通的圆盘徽章，上面烙印着一个奇怪的正三角，里面有一只雕刻的眼睛，但是这里面蕴含极其强大的能量，就是这股来自徽章的印记，将她的能力所改变，甚至改变了她的性格。

    让她散发出的星光不再像以前那般温暖，如今的星光如同夜空中闪烁的星星，再无根的黑暗宇宙中，散发着冰冷的气息。

    得益于这种冰冷的性质，让她个人的性格也变得冷静和沉着，不会再像以往那般一直依赖着别人。

    这枚徽章还有一种作用，那就是控制。

    在她带走这枚徽章之后，她感觉寂静岭的笼罩范围似乎又扩大了一些，她出来的时候，没见到爱德华，也没见到警察和那个人。

    只是当她再想返回寂静岭时，她已经没办法回去了。

    寂静岭拒绝了她。

    她是在那里等了很长时间后，遭到类魔的袭击，这才离开的寂静岭。

    当时在寂静岭发生了什么事情，她忘的差不多了，就像寂静岭里的迷雾一样，将她的那部分记忆给遮盖了起来。

    这枚徽章的作用一种是可以吸收月光和星光，然后将那些阴冷的光芒注入她的体内，将体内的能量缓缓增长。

    还有一种作用就是控制人心。

    她曾经用大天使徽章控制数只类魔，同样，她也可以使用大天使徽章控制人类。

    这几个人就是她曾经控制类魔后救下来的小伙伴。

    现在，星光移掉脑袋上的兜帽，露出银灰色的眼瞳，手中的大天使徽章出现在这群人的面前。

    “现在，告诉我!你们将会对我毫无保留，你们会说出你们所做的一切！”

    从大天使徽章中的眼睛里射出一道银灰色的光，对面的那名富商政客下一秒眼神闪过一丝红色的光芒，被大天使徽章的力量所控制。

    “控制了？”

    星光点点头，放下大天使徽章，这只是控制了其中一个人。

    其他没被控制的政客顿时心中一慌，连忙质问道：“喂，你们对乔瑟夫做了什么？”

    在做什么？

    少年基斯团的一名成员直接冲了上去，一拳将说话的人打倒在地。

    “呸！现在没轮到你们说话。”

    打了一拳还没解气，然后，又紧跟着踢了一脚，将那名说话的政客，直接踢得抱着肚子哀嚎。

    星光皱了皱眉，“喂，只是问话，不要伤人。”

    “哦了哦了。”

    打人的朝着星光比划了一个ok的手势，然后阴沉着脸转过来，露出一丝笑容，“对不起啊，把你打疼了！”

    少年基斯团里有一名寂静女，她的能力是通过建立一个音障，消除一个空间内的所有声音，外面的士兵没有发现里面的动静，就是因为她制造了一个绝对音障，阻止了声音朝外传播。

    “你们不要玩了，快点问话，我的绝对音障拦不了太久的时间。”

    少年基斯团的那名打人的年轻人叫查尔斯，是一名加入少年基斯团很久的老人了，拥有的能力是抹除记忆的能力，这也是他们敢进入这里的原因，只要事后，将他们有关记忆抹除掉，就可以当作无事发生。

    眼前的查尔斯不好意思的揉了揉脑袋，伸出手，拍在了那人的身体上，露出袖口的一丝纹身。

    “我以为，你还是合作的好，我们只想知道的是你们成立这个国家的目的是为了自己还是大家，你要认真的考虑一下在回答哦，我可是已经打听到了一些消息。”

    “我不知道你们在说些什么？你们这样做是想和新人类帝国为敌吗？”

    躺在地上的政客满脸愤怒，看着星光和其他人。

    查尔斯朝着身后的星光耸耸肩，似乎在说，我没有办法了，还是你来吧！

    星光看向那名政客，“你们投靠新人类帝国，却背着新人类帝国做着偷鸡摸狗的事情，打压那些不愿意听从你们话的人，将他们关进囚牢里？我说的可是正确？”

    “是的。”

    “你们就不怕新人类帝国找你们的麻烦吗？”

    “不怕，只要我们按照新人类帝国的政策，缴纳税收和足够的士兵服兵役，新人类帝国就不会管我们做什么，甚至允许我们对其他人进行掠夺。”

    少年基斯里的查尔斯站起身来，摸着下巴，“看来这个新人类帝国也不是什么好东西，各位，我认为，我们应该接替这些人管理这个州。”

    “可是谁来当这个州长？”有人提出疑问。

    “州长嘛。”其他人看向星光，星光拥有控制的能力自然是最好的选择。

