
　　第493章真是，把她惯的

　　秦峰气得加重了手上的力道，“江小夏，你再问这些莫名其妙的问题，我就让你连问话的力气都没有。”

　　江夏看到男人变了脸色，小声嘀咕着，“没有就没有，凶什么凶嘛，再者说，我怎么有点儿不相信除了我你没碰过别的女人，不是说男人第一次时间都不会很长嘛……”

　　江夏还记得他们在研究基地那晚，他还是挺上道的。

　　虽然有时候也感觉到他似乎有些紧张，可也不完全像个愣头青的小伙子。

　　那技术似乎也……

　　到最后她都累的抬不起手，他还很有兴致的样子。

　　江夏吐槽到一半，感觉到腰上的力道消失，周身的气息变冷，突然有一种不太好的预感。

　　“时间差不多了，我得去准备午饭了，爸早晨都辛苦给我们做早饭了，中午我打算亲自下厨，也给你们露一手。”

　　说完不等秦峰反应，跳下大床跑了出去。

　　秦峰看着她那怂样，又无奈的摇了摇头。

　　真是，把她惯的。

　　…………

　　秦城舒舒服服睡了一觉，醒来的时候一看时间已经快中午一点了。

　　连忙起床洗漱了一番。

　　早晨可是和孩子们说好了，要请客好好庆祝一翻，没想到竟然睡过头了。

　　儿子也是，这么重要的时刻怎么不叫醒他。

　　刚打开卧室的门，扑面就闻到一股饭菜香味儿。

　　儿媳妇儿从厨房出来。

　　腰间围着围裙，手里还端着一只大大的汤碗。

　　看到秦城，江夏笑着开口，“爸，休息得怎么样？正好饭好了，一起吃午饭。”

　　秦城应了一声来到桌子前。

　　这些年他别的爱好没有，研究厨艺算是一项。

　　毕竟媳妇儿，儿子的厨艺不好，他也就在这方面找一些存在感了。

　　在做饭上，他也算是行家。

　　光是这一眼，就能看出这些菜的水平。

　　“这些都是你做的？”

　　儿子似乎没这本事吧。

　　“秦峰我们两个一起做的，秦峰说您累了一晚上了，还是让您好好休息，所以在家里准备一些。”

　　秦城笑着看了旁边正在埋头摆碗筷的秦峰一眼。

　　“你不用替他说话，自己的儿子什么样我自己心里清楚，来来来都坐，小夏，你今天中午辛苦了，很遗憾你婆婆这次回不来，等到下次，一定要让你婆婆带你去帝都的那些大商场好好逛逛。”

　　江夏笑着的应了一声好。

　　这顿午饭秦城吃的很满意。

　　好久没有跟儿子坐在一起了，更何况身边还有这么一个体贴的小丫头儿。

　　秦城是觉得江夏真不错。

　　长得漂亮，性格软软糯糯的很温柔的样子。

　　也很贴心，厨艺还这么好。

　　这简直就是男人们心中完美的妻子形象。

　　儿子也真是撞了大运了。

　　被江大秋救了一命，还天上掉馅饼似的送给他这么一个漂亮温柔的媳妇儿。

　　总之秦城对江夏那是一百个满意。

　　吃完午饭，秦城没再打扰小两口的私人生活，给宋恩齐打了个电话，打包了行李直接回了老宅。

　　就算再想儿子，这点觉悟他还是有的。

　　秦峰和江夏也出了门，他们的体检报告今天出结果。

　　依然是帝都医院，依然是那个宽敞的停车场。

　　只不过拿个体检报告而已，秦峰没让江夏跟着他进门诊楼。

　　毕竟里边人来人往，消毒水的味道也有点重。

　　江夏没有意见。

　　中午吃过饭，秦峰又让她干掉一碗浓稠的汤药。

　　江夏自认为不是矫情的人，唯独对这个汤药是真有些……

　　之前两顿还好，捏着鼻子一口闷。

　　再好吃的东西，吃的次数多了，也有吃伤的时候，更何况这么难喝的中药。

　　中午吃药的时候她就有些反胃，秦峰给她拿了果脯，她也是休息了好一会儿那股劲儿才过去。

　　听到秦峰这个建议，江夏欣然接受，指了指不远处医院内的小公园，“那我去那里等你。”

　　“行，我拿完体检报告就过去找你。”

　　这会儿的太阳正大，冬天的太阳虽然没有多温暖，多晒晒太阳还是对身体有好处的。

　　秦峰叮嘱了几句转身进了门诊楼，江夏看着他的身影消失在人流后，这才抬步往小公园走。

　　还没走两步，身后一阵呼啸的救护车警笛声由远及近。

　　几乎是下意识的，江夏停住脚步，转头看向那辆救护车。

　　救护车由大门而入，直接停在了急诊楼门前。

　　几乎是重复着一样的动作。

　　救护车车门打开，跳下来医护人员。

　　又将病人从车上弄下来直接抬到了急救床上。

　　救护人员一左一右护着病人疾步奔进急诊楼，急救床的滚轮转得飞快。

　　江夏眼前都是那飞转的急诊床滚轮儿。

　　不知不觉间已经迈着步子进了急诊楼。

　　帝都医院是帝都有名的权威三甲医院。

　　此时正值白天，哪怕是急诊楼，大厅里依然人来人往。

　　病人医护人员忙着做检查、开单子、拿药。

　　江夏却好像没有看到那些人一样，一步一步的往里走。

　　一双大眼睛看着急诊室的方向，目标明确，没有犹豫。

　　就算中途偶尔被人撞到，耳边传来道歉的声音，却依然坚定不移。

　　“小夏小夏，你要去哪儿？看着我。”

　　耳边传来男人焦急急促的声音。

　　江夏转过头，一双大眼空洞的看着秦峰好一会儿似乎才回过神来。

　　看清眼前的男人，又看了看四周，不解的开口。

　　“怎么这么多人？这些人是哪儿来的？刚才还空荡荡的样子。”

　　刚才她跟着那辆急救车上下来的病人进了急诊楼。

　　明明看到急诊室空荡荡的，只有那辆急救床飞驰在大厅光滑的地板上。

　　还有头顶的灯，也是灯火通明的样子。M.23sk.com

　　“这灯怎么没有开？”

　　江夏又指着头顶问秦峰。

　　秦峰看了一眼四周，大白天的，外边太阳又好。

　　急诊楼的光线充足，就算不开灯，大厅里也亮堂堂的。

　　秦峰看着江夏那有些木讷的样子，那双水灵灵的大眼睛也显得暗淡无神，心口不由得滞了一下。

　　大手拉着江夏的小手就往外边走。

　　“这里不是你待的地方，我们回家。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第493章 真是，把她惯的免费阅读。https://xs.23sk.com 