    唐逸第二天醒来，觉得内裤湿漉漉的，身上更是黏糊糊的，大概是出的酒汗，隐约记得昨晚作了一个春梦，口干的要命，看到床头柜上有碗汤，端起来咕咚咕咚喝了下去，冰凉入胃，这才畅快了一些。

    看看天刚蒙蒙亮，关了空调，又去洗了个澡，身子还是有些酸麻，头也有些疼，就回房又小眯了一觉，直到宝儿喊他吃饭才起来。

    饭桌上，见兰姐给自己盛汤时脸有些红，自己接碗时碰到了她的手，兰姐就好像触电一样急忙缩手，幸亏唐逸眼明手快，汤碗才没摔到桌上，唐逸气得就一瞪眼：“没睡醒啊？”

    兰姐委屈的咬着嘴唇，也不敢说话。

    李婶有些看不过去，说：“小兰昨天忙着照顾你了半夜，你又呕又吐的，屋里客厅弄得脏死了，都是小兰忙着收拾的，你还吐了人家一身呢。”

    啊？唐逸有些错愕，看兰姐眼圈红红的，好像真的受了挺大的委屈，以前就算被自己再怎么骂也没露出过这种表情，可能昨晚真的挺受累的吧。

    唐逸就有些内疚，琢磨着自己对兰姐有时候确实太苛刻了。

    吃过早晚，唐逸坐在客厅喝早茶，趁李婶不在，唐逸就对正忙着收拾茶几的兰姐道：“昨晚，辛苦你了啊。”兰姐脸通红，听着唐逸的话就更禁不住有些委屈，吧嗒吧嗒的掉眼泪，唐逸更是丈二和尚摸不着头脑，兰姐就是被自己怎么数落，以前也没这反应的。

    晚上回到家，唐逸却见兰姐还是闷闷不乐的样子，临睡前也没去玩大富翁，而是急急的就想回房，唐逸就更纳闷。琢磨了一下，就对兰姐招招手：“来我房里一趟。”

    兰姐心如鹿撞，以为黑面神又想找自己发泄欲火呢，但又不敢不听，咬着嘴唇跟在黑面神身后进房。

    唐逸在衣柜里翻出一个纸袋，递给兰姐。说：“给你的。”这是一套lv的裙子，去年的款式，唐逸不太懂，当时扫荡买货时就给小妹买了回来，齐洁在周末来时，却是一定要看看唐逸给未婚妻买的服装，唐逸无奈，也就只有给齐洁看了。当时还真怕齐洁将给她们两人买地衣服混淆，然后尽挑自己喜欢的拿，不料齐洁却只是品头论足了一番，更笑话唐逸买的这条裙子看着漂亮，其实已经是去年的旧款，说你堂堂亿万富翁的女朋友，穿出去也不怕被人笑？唐逸心下不以为然。但这裙子还是留下了。

    见兰姐虽然接过纸袋，还是一脸不开心，目光也躲躲闪闪的，唐逸就放缓语调宽慰她几句：“兰姐啊，昨天我喝多了，多亏你照顾我了，是不是我说了啥醉话伤了你？总之你别往心里去，你照看家里家外地我也看在眼里呢，平时说你骂你也是没拿你当外人，你要觉得委屈那我以后注意些。”

    兰姐第一次听黑面神柔声宽慰自己。怔了一下，心神竟然有些飘荡，唐逸接下来的话都没听清楚，尤其是见到黑面神柔和的目光，那满腔委屈更是突然间不翼而飞，竟有些雀跃起来，但一抬头，心就是一跳，唐逸却是转过了身在铺床。

    兰姐有些无奈，但也不敢反抗。再想想，黑面神对自己母女真的是恩比天高，自己伺候他好像也是应该的。

    兰姐犹豫了一下，结结巴巴道：“唐，唐主任。那。那，我。就呆十分钟，十分钟……不，不够的话，二，

    “什么十分钟不十分钟的？刚才我不叫你回去了吗？”唐逸奇怪的回头看着兰姐。

    兰姐啊了一声，如得大赦，忙说“那您休息。”极快地逃掉。

    唐逸本来已经下决心再对兰姐好一点儿，但第二天早起，却是马上叹气，这个兰姐，一天少骂她都不成，

    唐逸走出卧房时，却见兰姐换了新装，在落地镜前左顾右盼，巧笑嫣然，她画了淡妆，薄施脂粉更显得容光焕发妩媚靓丽，裙子是天蓝色的,长及脚踝裙子上面有暗色花纹,是一朵一朵的牡丹，配上短袖纯白衬衫，显得格外靓丽而又雅致。

    唐逸看得就是一皱眉，“几月份了？哪有这时候穿裙子的？你有病啊？”

    兰姐低头哦了一声，乖乖的回房换衣服。天，就是1994年的元旦了。

    唐逸站在办公室窗前，看着窗外光秃秃的槐树，心里就有些萧索，机关地工作没基层复杂，却比基层更累人，尤其是省委办公厅的这些科室，上传下派，想做点真正的实事很难，而省委大院的人际关系更是错综复杂，这一年，自己的心态越发老了，在延山时，不管怎么说，自己却也能作些自己喜欢做的事，现在却很有些身不由己的感觉。

    自从刘飞的案子结了后，唐逸总算轻松了一段时间，王凤起现在除了三科的工作，基本上就没有什么权限了，表现也基本正常，组织上怎么说，他就怎么作，当然，督查室里，唐逸就是组织的代名词。

    但唐逸还是压着他，架空他，观察着他。

    这些日子，唐逸又提了一个副主任，原来督察一科科长周建国，唐逸偶尔从小王处知道周建国是和王凤起同期进地督查室，而且曾经同一期争副主任的位子，周建国落选后，事业好像马上就陷入了低谷，王凤起干了七年副处，周建国还在科级的位置上呆着，而且从高小兰进了督查室一科后，周建国更是将所有事都推给了高小兰，俨然成了督查室的闲人一般，直到唐逸调高小兰进了民情科，周建国才渐渐活分起来。

    唐逸也就对周建国留上了心，观察了一段日子，就打了提升报告，组织部对督查室的工作还是很支持的，唐逸上报后。没几天部里就会同办公厅人事处考察完毕，同意了督查室增设副主任配置的申报。

    周建国可是做梦也没想到唐逸会突然提他作副主任，当晚就和爱人登门道谢，唐逸收了他的烟酒，勉励了他几句，嘱咐他用心工作。王主任主抓三科工作后，督查室几名副主任担子就重了些，要周建国多挑挑担子，脏活累活一定要第一个抓起云云。

    周建国对唐逸感激涕零，果然如唐逸所说，工作起来不怕苦不怕累，他这个新扎副主任倒是在短短的时间内就树立了权威，这也使得王凤起更加清闲起来。

    唐逸坐回椅子。翻着台历，看似在数着还有几天过年，心里却在盘算什么时候放王凤起出闸呢？想来就算他和自己仍有隔阂，现在可不是他和自己闹矛盾的时候了，他最先要作地，就是要夺回失地，和周建国这个副主任去明争暗斗吧。而想恢复过去地能量。不顺服自己是不可能的。

    想想，其实王凤起憋着劲儿和自己斗，委实是自己上任后没有找到合适的人选将权力平衡，他这个副主任权力太重，就好像过去的封建社会，宰相权重地话，自然就会影响帝权，平衡之术，也是一门高深地学问，古代帝王喜欢放一“忠”一“奸”在身边也是为此。

    轻轻地敲门声后。高小兰拧门走了进来，她手里拎着个纸袋，笑呵呵说：“主任，我给你拿了点好东西。”

    高于真已经挂上了副秘书长地头衔，到现在，唐逸也搞不清楚高于真到底属于哪个的，其实市县基层画划界限最为普遍，到了省一层，尤其是省委大院里，这种现象反而淡化。因为谁也不好明确说谁就是谁的人，不像市县里机关科室的头头，好像人人脑袋上都打了标签似的。但淡化是淡化，，在哪里都是普遍存在的。只是。看你够不够格接触这个而已。

    而唐逸由于身份的特殊，却是不愿意过早地去碰触这些。

    高于真晋升后。督查室的一些干部科员就明显对高小兰巴结起来，四十多岁不到五十的正厅，又是省委办公厅干部，可是很有希望更进一步的，也就不由得人不对高小兰转变态度。

    高小兰倒是还和以前一样，开心果，整日嘻嘻哈哈没个正形。

    看着摆在桌子上的纸袋，唐逸就问：“啥好东西？神神秘秘的？”

    高小兰嫣然一笑，就从纸袋里拿出一个包装精美的纸盒，说：“主任，像你这样地领导干部，常年吃饭不规律，应酬又多，容易落下肝病胃病，这个啊，就是调理内脏的特效药，中西医结合的产品呢，叫阿尔匹林。”

    唐逸啊了一声，就拿起纸盒看，包装精致，就是说明文字都是英文字母，药效写得天花乱坠，好似只要是内脏上的问题，它都能给根治，唐逸微微摇头，现在工商总局尚未下文，几年后，这种只有英文标示的产品却是绝对不允许出售的。

    高小兰又笑道：“这药啊，还真不好买，人家不在各大商场药店出售，说是那样会增加销售成本，我一个朋友是咱省的代理，听说卖的可火爆啦，我爸也用着呢，效果挺好，我就想到了你，怎么样，够意思吧？”爬-飘天文学－文字首发站，注册会员就能下载

