    第2363章再生父母

    但总要有人回去送信。

    他提着大刀打了响哨，这里距离停船的位置不远，但愿船上的人能听见掉头离开。

    白禹尘平静地看着他吹响了让海匪们离开的信号。

    “你以为你们今天还能离开？”

    “你什么意思？”

    李蒙的脸色很难看，失血过多让他的脸色很苍白。

    白禹尘指着不远处让他自己看。

    楚凡带着一队人已经到了。

    一支支被点燃的箭矢被射到了船上。

    船上剩下不多的海匪，分出两个去开船，其他人都在忙着救火。

    还有人已经游到船底，正在用凿子凿船。

    船损坏了没关系，只要底子还在他们就可以把船修起来。

    “上船。”

    随着楚凡一声令下，楚凡和浅紫当即射出两只鹰爪勾。

    两人对视一眼，爬上岸边的两颗椰子树，将这端系得比另一段高，两人挂上锁扣就朝对岸滑了过去。

    对面的海匪还在惊慌失措的救火，有人发现楚凡两人过来也没功夫搭理两人。

    “快走，快开船！”

    “桅杆要断了，快救火！”

    就在这一片混乱之中，楚凡和浅紫上了船。

    带火的箭矢停了。

    浅紫抽出腰间软剑先挽了一个漂亮的剑花。

    “咱们还没去撸人，姑娘倒自己送上门了。”

    “看清楚，右边这个漂亮的可是个少妇。”

    “少妇才更有感觉！”

    海匪们说着荤话。

    没了对面不停歇的箭矢，他们就肆无忌惮起来，尤其上船的还是两个女子。

    那人话音才落，楚凡就已经到了近前。

    一刀快准狠插入海匪胸前。

    海匪直挺挺就倒了下去。

    楚凡这一手，把船上剩下的海匪都镇住了。

    浅紫那边也解决了一个人。

    明明是两个纤细的身影。

    此时却如同两个杀神一般。

    战斗打响不过一个时辰。

    村民只有几个受了轻伤，一家被打砸，海匪被抓活口十五人。

    其余三十五人全部被杀。

    无一人逃走。

    这么厉害的战绩让三个村的村民都沸腾了。

    原来他们也可以剿灭海匪。

    原来他们并不是那般无用。

    尤其是海口村的村民，海口村是受伤最多的村子，也是杀海匪杀得最多的村子。

    有两个受伤就是因为没有挤上来，被同村人给误伤到。

    缴获的两艘货船，两艘船白禹尘都交给了楚凡去改造。

    村子里欢声笑语，欢歌鼓舞，除了那家被打砸的人家。

    最后是白禹尘让人登记，回头去衙门领补给银子，那家人才重新展露笑颜。

    这让村子里的人都羡慕坏了。

    家里的那几个破玩意儿能值几个钱，县令大人补给的，肯定只有多没有删，相当于免费换新。

    多好的事啊，咋就没落在他们头上。

    刚有这想法的几人转身就被村长训斥了。

    想找死别拉上村里人。

    要是这次没有新县令，村子里现在就是哭声一片。

    被抓走姑娘的人家哭，没被抓走的人家也悲戚。

    兔死狐悲。

    刘家一家人聚到村头，来到白禹尘跟前，这会也没什么好隐瞒的，一家人齐齐整整的跪了下去就给白禹尘磕头。

    “多谢青天大老爷，您就是我们的再生父母啊！”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

