    晚上。

    陆朝洗完了澡，一边假装看手机，另一边在偷偷瞄着余悄悄来。

    小姑娘洗澡去了。

    他都想好了，只要等余悄悄一过来，他就用余悄悄送的围巾诱捕她。

    余悄悄诱捕器。

    陆朝：“……”

    大概过了半小时，余悄悄就带着一身的水汽开了房间门。她洗过头发了，但是还没有完全吹干，松散地披在脑后，

    手指插发间里面还是会有一点湿的触感。

    家居服穿在身上，一根系带在腰间打了一个大大的蝴蝶结。

    听到开门的声音，陆朝便下意识地朝着余悄悄看过去。然后又很快移开目光。

    嗯。

    他陆朝是读春秋的。

    余悄悄觉得陆朝的眼神有一点奇怪，进来顺上关上门之后，余悄悄便说了一句，“你是不是在憋什么坏主意。”

    陆大老板清清白白，当即便否认道：“怎么可能，我读春秋的？”

    余悄悄钻进被窝，挑眉：“真的吗？”

    “真的。”

    陆朝一说完，立刻就翻了一个身压到余悄悄身上。

    然后就开始扒余悄悄的衣服。

    余悄悄：“……”

    《真的》

    陆朝手往下摸索一阵，蝴蝶结一扯，内里的风光便隐隐透了出来。

    余悄悄手攥着床单，在一阵亲密交缠中，手在床上胡乱地摸索一阵。

    然后。

    余悄悄就摸出来一条长长的绳子。

    这好像是她织的围巾？

    余悄悄惊呆了，“这个怎么不收起来？”

    放在床上多占位置。

    余悄悄喜欢睡觉的时候床上没有杂物，这样不会影响她在床上滚来滚去。

    陆朝顺手把围巾从余悄悄的手里抽出来，只落下一句，“还有用。”

    但是围巾太长了。

    陆朝拿了一部分，还有一部分落在了余悄悄身上。

    “还能有什么用？”

    “……”

    陆朝没说，但余悄悄隐约觉得不会是什么好事。

    ……

    ……

    房间里。

    两人的声音隐隐约约。

    “你从哪里学的这些东西？”女孩子的声音听起来有点咬牙切齿。

    陆朝稍稍有点苦恼，研究了一下：“别着急，让我思考一下这个结怎么打。”

    “出息！就先那样那样……”

    雪落一阵，落雪纷纷。

    ……

    ……

    对于要上班这件十分痛苦的事来说，美好的事情总是那么一瞬。

    恰如昙花一现。

    思考人为什么要上班这件事，大概就跟思考人为什么要活着一样充满哲理性。

    都说绿蚁新醅酒，红泥小火炉。

    那酒呢？炉子呢？

    啊，好痛苦。

    痛苦一阵之后，陆大老板就重新调整了心态。

    日子是要慢过的，这样沮丧可不行。每天都应该朝气蓬勃才是。

    重新给自己洗脑，于是陆大老板便趁着雪停，把藤椅搬到了外面。

    外面的冷风吹起来能够提神醒脑。

    再顺便看看雪景。

    书店里闷得慌，他在书店里快要困死了。出来透口气也好。

    看书店是一个十分枯寂的工作。

    以前小周看店的时候，隔壁那家伙一般都会过去找她唠嗑。

    现在陆朝在看店，小张他就只会说一些让陆朝好好上班的讨人厌的话。

    陆朝：“……”

    又拿出手机来看了一眼。

    现在时间还早，陆朝识趣地没给余悄悄发消息。

    这个点，余悄悄应该还在睡。

    可不敢打她睡觉，昨晚把余悄悄弄狠了。现在还敢打扰余悄悄睡觉，怕是今晚别想上她的床了。

    从上午躺到中午，陆朝就像一个老人一样，窝都不带挪一下的。

    妥妥的懒狗一条。

    其实有的时候也在想，学生都能放寒暑假，他为什么不能放寒暑假？

    这不公平！

    小张听见老板的嘀咕了，就恨不得过来打他一拳。

    一点都不争气！

    这说的什么话？

    消费力的大头都在学生那边。

    他们好不容易放假得空，老板不好好上班也就算了，现在居然还想给自己放假？

    生意做不做了，店还要不要了？

    余悄悄睡醒了。

    睡醒之后就给陆朝发消息：“醒了。”

    陆朝看了一下时间，下午三点。

    这个点……

    可能是稍微起晚了一点。

    陆朝本来以为余悄悄最多睡到十二点的，结果一觉梦醒，到了三点。

    陆朝敲敲脑袋，明明昼夜也没颠倒，余悄悄为什么睡到现在。

    顿了一下，陆朝就给余悄悄发过去一条消息。

    “你饿了吗？”

    常见的打招呼的方式就“吃了没？”

    陆朝又接着余悄悄发消息：“我给你点外卖吧。”

    他最近很热衷于问余悄悄饿不饿，巴不得多给余悄悄投喂一点。她吃饱了，吃人嘴软，她就不会再揍他了。

    “不用了，点外卖太久了。我自己煮碗面，十分钟就能好。”

    余悄悄回完消息，就把手机放在了床上。

    陆朝见状也就不给余悄悄点了。

    听她的。

    说起床就起床，被子一掀开，余悄悄就自己起床刷牙洗漱去了。

    余悄悄感觉还有点疲累。

    可能是睡太久了，于是越睡越累。不过洗了把脸，精神状态也好了很多。

    花了点时间煮面，吃面条的时候，她就看见了陆朝作死给她的发消息。

    “余小姐，虽然美色是比较诱人，但是一定请你克制住自己。”

    “毕竟你身体比较虚。”

    陆朝来了两条消息。

    前一条在夸他自己，后一条在损她。

    余悄悄：“……”

    妈的，居然还有这种人。

    余悄悄都不用猜，手机对面的陆朝在发那两条消息的时候一定是痛心疾首的。

    这货也不知道跟谁学的。

    等陆朝回来她就把陆朝打死。

    气死了！

    居然还有这种人？

    余悄悄气得连面都不吃了，“你今晚想吃什么？我去买。[微笑]”

    陆朝：“！”

    陆朝莫名觉得背后一凉，愣了愣，然后就起身搬着藤椅进了屋。

    果然还是里面暖和一点。

    外面冷。

    冷得他背后冒冷汗。

    不过进去了之后，陆朝也没感觉到情况有些许好转。

    再低头瞅了一眼手机，看余悄悄的消息……

    很快陆朝就把错误答案给排除掉了。

    哈哈。

    怎么可能？

    余悄悄明明说过她的微笑就是用来缓解气氛的。

    于是大着胆子，陆朝给余悄悄发消息，“我今晚想吃排骨。”

    不过为什么这条消息发出去总让人感觉有点发毛呢？

