    “南木，你今天能住在我这里吗?”

    顾涵小心翼翼的看着刚给她买了内，裤的南木说道。

    她明显看到南木微微皱眉，她慌了，生怕南木说出拒绝的话，连忙说道：“我就是来大姨妈的时候，容易痛经，我想着你在这的话，有个照应！

    这两天量会很多，要一两个小时去一趟洗手间，还要接受痛经，我……

    我之前在家里的时候，我妈妈都是陪着我的！在学校的时候，也有同学在！

    现在……”

    顾涵说着说着，眼泪就无声无息的流了出来。

    南木的眉头拧得更紧了，他站在这里，看着她抹着眼泪，他，有点乱！

    留在这吧，他内心是不愿意的，但是不留下吧，又害怕她一个人就像她说的那样，也是可怜。

    “你要是是在为难的话，就去你那病房休息吧！我……没事！”

    顾涵见南木一直不说话，她委屈的说道。

    “咚咚咚！”

    就在这时，一个护士姐姐站在门口，轻轻敲了敲门，一脸抱歉的说道：“涵涵，你不是说痛经吗？我本想过来陪你的！真的不好意思，今晚我一个人值班，估计后半夜会忙不过来！”

    “没事的，护士姐姐，我……”

    顾涵说话间抬头看了看南木，意思很明显，我不行，但是南木在！

    “南木在，是吧？那我就放心了，南木弟弟，这女孩子来月事最害怕的就是痛经，这几天涵涵都会痛经的，你要照顾好她呃！不说了，我要先去忙了！拜拜！”

    护士姐姐说完就转身着急忙慌的离开了。

    既然护士姐姐都这么说了，南木实在是没有办法再离开了。

    南木没有说话，直接走出了顾涵的病房，往自己的病房走去。

    看着南木离开的背影，顾涵很失落，她瞬间不自信了，难道她没有一点地方能吸引住南木嘛？

    很快，南木又出现在了顾涵的面前，这次他抱着自己的被褥来的。

    这让顾涵又惊又喜，但是又不敢表现的太明显，她忙转过脸去，不让南木看到她的脸，说道：“谢谢你！我、真的是没有办法了！”

    “睡觉吧！”

    南木直接把被褥扔到了地上，然后蹲下来开始铺床，准备休息！

    顾涵偷偷看了他一眼，不管他睡地上还是睡床上，只要能和她睡一个房间里，这就是她这几天努力的结果，她开心极了。

    “我，我去趟洗手间！”

    顾涵扶着墙壁，小心翼翼的往洗手间的方向走去，走路的时候，嘴里还时不时的发出痛苦的声音。

    南木那里能睡的着觉，两只耳朵里都是顾涵痛苦的声音。

    他无奈的叹了口气，坐起身，看着她，说道：“要我帮忙吗？”

    “不用！我就是有点疼，肚子疼，腿也疼！”

    顾涵声音很小，感觉很委屈的样子。

    顾涵出车祸之后，脸上被刮破了点皮，不过，范思明告知医院这边，要用最好的药，不准留下任何的疤痕，所以，顾涵的脸颊很快就恢复了。

    但是被撞的腿并没有那样快速的转好了，毕竟伤筋动骨一百天呢。

    虽说外表看起来，青紫一片，还有伤口，看起来并不是那样严重了，但是顾涵一直说痛。

    顾涵都已经这样说了，南木要是再不站起来去帮忙的话，他心理上也是过意不去的。

    南木搀扶着她，来到了洗手间的门口，顾涵说道：“我想擦澡，你能帮我一下吗？我后面够不到！”

    南木：“……”

    顾涵：“好多天没有洗澡了，我身上都臭了，真的想洗澡来着！”

    南木：“……”

    顾涵：“都这么多天了，我已经把你当哥们了，再说你对我又没有感觉，就值当我在你面前是个男人就好了呀！”

    “不行！你要懂得自重！”

    南木说完就转身，准备重新躺在地上睡觉。

    “你是不是喜欢上我了？要不然你不会紧张！”

    顾涵直言道，她就是要激怒他，就是要用激将法。

    “那我就认为你是喜欢我的，我好不容易才对你改变了想法，难道还要改变回去吗？其实我更开心……”

    “闭嘴！要洗自己洗，不洗就回来！”

    南木不再容忍她，直接冷冷说道。

    其实，顾涵都不知道自己再说些什么，被南木这样一吼，她瞬间清醒了很多，觉得自己太不自爱了，竟然主动要求他给她搓澡。

    顾涵的脸颊骤然一红，不再说话，关上了洗手间的门。

    ……

    紫云苑，时听然和范思明坐在时明月的床边，看着已经熟睡了的时明月，范思明说道：“老婆，咱们出去吧，孩子睡着了！”

    “恩嗯！”

    时听然刚应了一声，随即她的肚子开始咕噜噜的叫了起来。

    范思明微微愣了一下，随即笑了，说道：“老婆，你想吃什么，我去给你做！”

    时听然跟着范思明走出了时明月的卧室，嘴角微微上扬，说道：“好久没有出去吃了，要不咱们去吃宵夜好不好？”

    “可以啊！确实好久没有出来了！走吧，穿上外套，带你出门！”

    范思明拉着时听然的手，往自己的卧室走去。

    几分钟之后，范思明把时明月交代给了夏姐之后，就开车载着时听然从紫云苑里出发，往市区开去。

    车上放着轻音乐，给人一种比较温柔舒适的感觉。

    “想想吃什么？咱们就奔着目标去！”

    范思明边开车，边说道。

    “嗯！我也不知道吃什么，咱们去那条美食街看看，好不好，说不定有更多的好吃的呢！”

    时听然好久没有逛街了，美食街更没有去过，不过，她还是比较怀念前段时间，范思明带着她去的那条街。

    只是，范思明微微皱眉，说道：“那边烤烟太多，你呼吸了不好，我带你去吃别的!”

    现在范思明比时听然还要紧张，人多的地方，范思明都不会建议过去的，垃圾食品，不卫生的食品，他也不建议吃的！

    “那，吃什么？”

    时听然有些失落，她问道。

    “要不这样吧！咱们买点吃的，我带你去看洛安的夜景，好不好？”

    范思明想了想，说道。

    时听然听到这个提议，感觉还不错，有点浪漫哦，她直接说道：“可以啊！”

