    叶辰喊出这个价格后，并没有后悔。

    反正大家都是胡乱叫价的，唐若萱在乱喊，凯瑟琳在认真，叶辰也跟着乱喊。

    他又不是真的要出一万亿的恐怖价格。

    正要他拿一万亿出来，他也拿不出来啊。

    叶辰要做的，就是胡乱喊价，让拍卖唐门搁浅，也算是帮唐若萱一个忙。

    别说是一万亿，就算是一百万亿，叶辰也能喊出来，瞎喊谁不会？

    反正，最后拍卖会结束，他就是没钱，他倒要看看，拍卖会背后的人，要怎么做。

    所有面具人的目光，全都回头，看向叶辰的位置，韩俊武头皮发麻，当场就懵了，压低嗓子：“叶哥，你疯了吗？一万亿啊！我靠！你竟然喊一万亿？”

    “你知道一万亿是多少吗？”

    “华北商会都不值一万亿啊，你干嘛乱叫价？”

    叶辰淡然一笑：“反正是胡乱喊的，我喊一万亿还是十万亿，根本没有区别。”

    “反正我没这么多钱。”

    “没钱那怎么办？”韩俊武有些发懵

    叶辰摇摇头：“没钱就赖账呗，还能怎么办？”

    “6啊！叶哥！”

    韩俊武对着叶辰竖起大拇指，眼中全是钦佩的表情：“叶哥，你简直唯恐天下不乱啊，一万亿的价格都喊出来，还大大咧咧的说没钱赖账，牛逼！”

    一听这话，四周不少人，顿时笑了。

    “没钱还乱喊？”

    “你们怕是不知道，这里是什么地方？”

    “谁家的孩子啊，嫌命长不成？敢在这里乱喊价格，你知不知道，只要在这里喊了价，哪怕是倾家荡产，也要付出代价的。”

    “一万亿？怕是把你家卖了都赔不起！”

    “真能喊啊，你这不是坑人吗？一万亿……啧啧，现在整个华夏，有几个家族拿得出一万亿？怕是没有几个吧。”

    附近全是幸灾乐祸的声音，很多人一脸冷笑的看过来。

    不过，因为看不清楚叶辰与韩俊武面具下的脸，所以也不知道两人的底细，没有说太过分的话。

    万一人家真的身份尊贵，岂不是得罪人了？

    拍卖会上的主持人，显得非常淡定，脸色平静的问道：“这位先生出价一万亿，还有比他更高的吗？”

    唐若萱眉头一皱，猜测这个出价一万亿的人是谁。

    凯瑟琳没有说话，在场的其他人，也低声议论起来，叶辰到底是谁？竟然出价一万亿想要拍卖唐门。

    “主持人，我怀疑这个人是故意来闹事的！”

    凯瑟琳突然大声开口：“他绝对拿不出一万亿，我申请验资！”

    “查验此人的资产，如果他没有一万亿的话，就应该立刻终止此次拍卖会。”

    主持人淡淡出声：“这件事就不用你操心了，竟然有人喊价，那么剩下的事情，就是我们拍卖会自己的事情。”

    “还有人比出价一万亿更高的吗？”

    主持人环视全场，没有一个人说话。

    唐若萱犹豫一下，最终也闭口不言，她也不相信，这个开口的人，真的能拿出一万亿来拍下唐门。

    一时之间，竟然冷场了，主持人又问了一遍，确定没有人出价比一万亿更高后，敲下一记重锤，尘埃落定。

    唐门拍卖结束后，又一连拿出一样宝物。

    “这是埃及法老的太阳王冠，被我国的一个富商从海外拍卖会购买回来，起拍价，一百亿！”

    “这个太阳王冠上，有一颗名为永恒之泪的宝石，这颗宝石非常的奇特，它是纯天然的宝石，里面却有一汪清水。”

    “经过研究表明，宝石绝对是纯天然的，里面的一汪清水，起码有数亿年的历史。”

    “可是也有人说，这个太阳王冠是外星人的产物，宝石里面的水，是外星人留下的长生不老药。”主持人一番介绍完毕后，在场的人都有些震惊。

    长生不老药是一个永恒的话题，任凭你地位再高，身份再尊贵，手里的钞票再多，总有一天会死。

    谁不想长生不老啊？秦始皇派三千童男童女东渡，只为寻找长生不老的仙丹，汉武帝培养儒生炼丹，也是为了追求长生之术。

    如果太阳王冠宝石里的水，真的能让人长生不老，大家恐怕会抢破头。

    在万众瞩目中，一个金色的王冠，被人捧出来，造型古朴，通体都是黄金铸造而成，在王冠中心的位置，一颗巨大的宝石清晰可见。

    大家一眼看过去，在宝石的内部，确实有一汪清水在流动。

    就是不知道，这到底是数亿年前宝石形成的时候的清水，还是主持人所说的长生不老药，所有人的眼睛都直了，很显然，王冠对他们造成了极大的诱惑力。

    只听主持人大喝一声：“法拉王的太阳王冠，一百亿，现在起拍！”

    话音落地，整个拍卖会场顿时沸腾，根本不用过多的赘述，立刻有人叫价：“一百一十亿！我出一百一十亿。”

    “一百二十亿！”

    “一百三十亿！”

    “我出一百五十亿！”

    才经过了几个人竞拍，价格就加到了恐怖的一百五十亿。

    叶辰不由得感叹，不愧是达官显贵啊，动辄上百亿一句话的事情。同时，叶辰还发现，凯瑟琳明显很激动，她看见这个王冠后，手指狠狠的捏了一下，立刻开口：“我出两百亿，王冠归我，归我了！”

    她财大气粗，仿佛这笔钱根本不是钱一样。

    其他人一听到两百亿的数字，顿时哑火了。

    毕竟，这是两百亿，不是两百块，万一王冠里面根本不是长生不老药，那不是两百亿打了水漂？

    一些原本还对王冠有些想法的富豪和大家族之人，全都不叫价了。

    “两百亿一次！”

    “两百亿两次！”

    “还有人继续出价吗？”主持人环视四周，一片安静。凯瑟琳迫不及待的站起来：“归我了，归我了！绝对没人再出比两百亿更高的了，这个王冠我要了。”

    看到凯瑟琳如此激动，叶辰眉头一皱。

    凯瑟琳这种人，无利不起早，莫非这顶王冠，真的有问题？

    “两百亿三……”就在主持人开口，准备尘埃落定的时候。

    叶辰突然出声：“我出两百零一亿！”

