    执念对于修道之人来说乃是大忌。

    现在退婚和父母是刘虎的两大执念。

    他别无选择，唯有尽快解决。

    秦瑞雪也看出这一点了，轻声道：“姐姐陪你一起。”

    刘虎转头看向她道：“狂风暴雨一旦来临，必定血雨腥风，你不怕？”

    “怕！”

    秦瑞雪停下脚步，美眸发红道：“但这不是有你吗？我相信你胜过我自己！我不想再孤单一个人，也不想让你再孤单！”

    要是搁以往，听到她这么说，刘虎肯定要问一句我们到底是什么关系。

    但是此时此刻他不想问。

    感觉是不会骗人的。

    这种至亲之人间才有的信任与陪伴，让他心里很踏实。

    她愿同行，他必携手。

    友谊也好，亲情也罢，他对这种羁绊已不再排斥。

    见他不说话了，秦瑞雪往他怀里一歪道：“别净顾着感动了，我可是被你折腾了将近三个小时，现在还虚得很呢，你不该把我抱回去吗？”

    刘虎拦腰将她抱起道：“你身上那些溃烂的伤口，还得好好处理一下。”

    秦瑞雪脸色微红道：“我不管，我要躺尸。反正你看也看了，摸也摸了，甚至连我这里里外外的衣服都是你帮我穿的。”

    “我在你面前已经没有任何隐私可言，今后你给我处理伤口也好，推拿按摩也罢，亦或者想干其他的事，都随你发挥。”

    “咳咳咳……”

    这话说得刘虎直咳嗽。

    他又不好多说什么。

    只得把她抱进卧室，脱个精光，细心地处理伤口。

    处理好以后，刘虎帮她盖好被子，然后坐在床边，看着盒子里的蛊虫发呆。

    蛊虫是被他整死后，在他帮助秦瑞雪祛毒的过程中，随着毒血吐出来的。

    它黑如炭，指甲大小，有两个头，身体是连在一起的，犹如连体婴儿。

    秦瑞雪经历的天堂地狱般的折磨，就是拜它所赐。

    像这种一虫双蛊，要不是亲眼看到，刘虎真的很难相信有人将传说重现于世。

    在确定解蛊之法的时候，其实他心里也有点打鼓。

    他是对自己的医术有信心，可没这方面的经验啊！

    稍有不慎，秦瑞雪就会一命呜呼。

    好在秦瑞雪很信任他，也很配合。

    哪怕在濒死时刻，看他的眼神里都有光。

    试问他怎能失败？

    眼见他盯上虫子了，秦瑞雪侧着身体打趣道：“臭弟弟，你这是管脱不管穿啊！姐没虫子好看吗？你这样也太伤人自尊了！”

    刘虎抽了下有些发热的鼻子道：“等你彻底缓过来以后自己穿吧，我去做饭。”

    她的美貌和身段都摆在这呢。

    要说他一点儿想法都没有，那不可能。

    只不过修道修得久了，他能很好地控制自己的邪念和冲动。

    而且接连解蛊两次后，又看到这一虫双蛊的本体，他对蛊和毒都有了更深的认知，脑海里也产生了很多新想法。

    这也在一定程度上转移了他的注意力。

    秦瑞雪摸了摸肚子道：“还别说，我真有点饿了，也想尝尝你的厨艺，去吧。”

    刘虎下山后就没有下过厨。

    他花了大半个小时，做了四菜一汤，端到了床边。

    “好香啊！”

    秦瑞雪已经穿上了睡裙。

    她挽起长发，盘腿坐在床边，一边吃一边嘟囔道：“你这菜做得太合我胃口了，一看在道观就没少做饭。”

    刘虎道：“我和我师父都是吃货，喜欢一起琢磨。说起来，可能因为他跟我论道老是输，他做饭的次数要远比我多。”

    “是吗？”

    秦瑞雪笑得合不拢嘴了：“我忽然有种大仇得报的感觉，让他给你搞了那么多婚书！”

    “嗯？”

    “不扯这个了。你知道吗？你现在身上有两大谜，一是你最终是潜心修道，还是结婚生子；二是你的实力到底有多强！第一个谜暂且不论，第二个谜你能向姐姐透露一二吗？”

    刘虎想了想道：“这对我自己而言好像也是个谜……”

    他没有说谎。

    以前在龙虚观的时候，他是只修道，不打架。

    下山后开始学着打架，而且也有了参照。

    目前是可以横着走的。

    后面还能不能这样，不好说。

    大千世界，无奇不有。

    要是冒出一些真正的王者让他难以招架，也很正常。

    “额……”

    秦瑞雪有些错愕地看了他一眼，随后赶紧给他夹菜道：“这个回答姐给满分！姐就喜欢你这样的宝藏弟弟，耐挖掘！来来来，多吃点，吃得白白胖胖的好娶你的胖媳妇！”

    “……”

    她要是不提，刘虎差点把郑家那档子事给忘了。

    吃完饭以后，他让她从公司多调一些保安来，然后赶到郑家，好一通忙活。

    都快凌晨的时候，他才拖着疲惫的身体回到竹园。

    赵云香裹着浴巾刚从浴室走出来。

    看到他以后，她三步并作两步冲到他面前道：“你是不是又遇到麻烦了？有没有受伤？这一天一夜都去哪儿了？怎么手机也打不通！”

    刘虎本来还以为她会质问他和秦瑞雪干什么去了呢。

    没想到她会上来问这些。

    这无疑让他心里暖暖的。

    他连忙道：“手机没电了，又遇到一个狠角色，不过已经解……”

    说到这，他戛然而止。

    因为他的这个“解”字就像是咒语一般，竟然让赵云香的浴巾自动解开，脱落于地。

    赵云香如同被剥的荔枝，一丝不挂地站在他面前。

    什么该看的，不该看的全都往他的眼里窜。

    拦都拦不住。

    也许眼花缭乱和目不暇接用在这种时刻才最合适。

    “啊！”

    赵云香的反应倒是够快，惊呼一声后，慌忙用手遮住身下，随后又腾出一只手挡住身前，紧接着好像还想捂住双眼。

    感觉这样还不行后，她又急忙转身……

    她这傻里傻气的样子让刘虎都看不下去了。

    他走上前捡起浴巾帮她裹住身体，直接走向自己的卧室。

    “我怎么这么笨？丢死人了！”

    赵云香嘀咕了一句后，羞得双手捂脸。

    哪曾想浴巾再次滑落。

    适逢刘虎转头询问：“你说什么？”

    场面再次静止。

    赵云香这次有经验了，立即捡起浴巾道：“你你你……还看！你的这张嘴有毒吧？”

    “可能……吧！”

    刘虎没法否认，继续走向卧室。

    赵云香又急了。

    他就这么走了？

    还走得那么闲庭信步，若无其事。

    还是个男人吗？

    殊不知……

    “呼！”

    刘虎回到卧室后，往床上一躺，倒吸了一口气。

    他显然被刚才那种绝美又毫无遮挡的美景给冲击到了。

    只是最近这种美景看多了，先是宁闻雨，后是秦瑞雪，现在又是她。

    虽然说各有千秋，但以往看的那些动作片中的情形和现实有了某种连接后，抵消了这种冲击的强度。

    而且他手机里存有赵云香的那张特殊照片，早被他看得免疫了。

    纵使管中窥豹转变成了一览无余，他也能更快地适应……

    大概十几分钟后，刘虎都快睡着了，穿着T恤和短裤的赵云香推门而入。

    他一坐而起道：“你不会是要兴师问罪吧？我不是故意的，而且我心中自动打马赛克了！”

    “那你的眼呢？”

    赵云香剜了他一眼道：“我就没见过你这样既色又戒色的！”

    与怀疑自己的美色相比，她更愿相信刘虎是装的。

    只不过是装到一定境界了而已。

    刘虎笑着摇头道：“你这样说可就太冤枉我了。”

    “哼，你心知肚明。”

    赵云香又白了他一眼，然后欠身看向他道：“话说你真想让我嫁给你吗？”

    “？？？”

    刘虎一脸问号道：“我的姑奶奶啊，我真的是无意看到的，你要是非要揪着不放的话，要不我让你看回去？别张口就是嫁或者娶之类的，我最近都被这些给搞魔怔了！”

    “去你的……”

    赵云香掐了他两下道：“我是那么蛮不讲理的人吗？”

    “是！”

    “是你大爷！”

    ……

