
　　便直接把保镖和小二叫了出来，让她们跟在自己的身边。

　　又过去了二十多分钟，律师所那边的人就到了，他们是深市本地人，了解百汇城的情况，所以带来的合同很多。

　　三个律师盯着陆泽，每个人都拿着厚厚的合同，其中一人是深市的负责人，看着年纪轻轻的老板，心中无比的震撼。

　　还好总部那里有关于陆泽的信息，不然他都怀疑眼前这个老板是假的。

　　虽然看陆泽年轻，但是他却没有半分不敬，站在陆泽的面前是毕恭毕敬的，十分客气恭敬。

　　而此时，已经有部分租户到了会议室，他们看着坐在主位上的陆泽，交头接耳的说话。

　　陆泽也不理会，静等其他人的到来。

　　与此同时，酒店区域那的五爷也得到了消息，当即就叫了一拨人朝着这边赶来。

　　等他们赶到的时候，会议室已经坐满了人，碍于陆泽是百汇城的新主人，不管对他服不服的人全都到了。

　　“各位百汇城的租户，我先做个自我介绍。”

　　陆泽见除了那个五爷没到外，其他人都到了，勾了勾唇：“我叫陆泽，也是百汇城的新主人。”

　　“今天叫大家过来，一方面是想互相认识一下，一方面也是有个重要事情需要你们知道。”

　　租户们看起来都有些漫不经心的样子，但每个人却都竖着耳朵听，想看看陆泽这个百汇城新主人葫芦里卖的什么药。

　　陆泽把他们的态度都看在了眼里，心底冷笑，现在你们不把我放在眼中，等一会可别急得跳脚。

　　“新的主人，当然需要有新的规则，之前百汇城主人跟你们签订的合同，在我这里可是没任何用的。”

　　“所以，趁着今天人都在，咱们把新的合同签一下吧。”

　　陆泽朝着旁边的自家律师摆了摆手，三名律师听话的把合同分发到了所有人的手中。

　　而合同的内容，自然跟大多数旅游城一样。

　　租户们的表情各不相同，有些直接紧皱着眉头，有些面露喜色，而有些则是直接拍起了桌子。

　　“陆总，你这事跟五爷商量了没？我们可没从五爷那里得到消息，怎么你这是想要跨过五爷跟我们签合同？”

　　“如果是这样的话，合同我是不会签的！”

　　陆泽看着拍桌子的人，眼睛微微眯起，脑子里闪过这人的信息。

　　在开会之前，他都已经把各个租户的信息了解了一遍，若是他没有猜错，这人应该是餐饮区的一个租户。

　　而餐饮区紧挨着酒店区，跟那个五爷可以说是关系最为亲密的！

　　“你叫李正午是吧，餐饮区的租户。”

　　李正午愣了一下，没想到陆泽这才刚来就知道自己，他以为是自己名声在外，传到了陆泽的耳朵中，立马自得起来。

　　“不错，就是我。”

　　陆泽见他这样，冷笑：“你倒是有胆子承认。”

　　不等李正午变脸，他拿出了一份资料：“这是你跟百汇城之前签订的合同，让我看，这就是个垃圾！”

　　“签名用的是电脑打印，也没有盖章，你告诉我这是合同？”

　　陆泽冷冷的盯着一脸怒意的李正午，继续道：“之前的事情我管不到，但你要是想要继续待在我管理下的百汇城，那就最好遵守我的规矩！”

　　陆泽的一番作为让所有人都惊呆了，这新东家也太霸气了吧！

　　不过，也有人心底不以为意，觉得新东家年轻气盛，是斗不过老奸巨猾的五爷的，因此，原本动摇的心又放下了，觉得还要再看看。

　　李正午当然知道自己的合同不正规了。

　　他的餐厅真正给百汇城交的钱少的可怜，多数都落入了自己的口袋，而还有一部分，则全都孝敬给了五爷。

　　也正是因为这样，他跟五爷基本上是穿一条裤子的，对陆泽的到来和作风很是排斥。

　　正当他准备要继续跟陆泽争辩的时候，会议室的大门打开了。

　　陆泽在五爷楼那里见过的男人，也就是周长波五爷，带着一群人走了进来。

　　他带的人不少，进入会议室的只有他和另外三人，其他人全都在外面站着，看这架势就知道绝对不是来办什么好事的。

　　“听说陆先生你召集租户开会，人都没到齐怎么就开了，这是看不起我吗？”

　　周长波拉过一张椅子，直接坐到了陆泽的对面。

　　陆泽眯起眼睛，来的正好！

　　“你有什么地方能让我看得起？你是比我有钱？还是比我有势？”陆泽语气及其不屑。

　　嘶！

　　会议室里的租户们全都倒吸了一口凉气。

　　这新东家胆子还真是大，没看到五爷带了那么多人吗？就不怕被打死吗？

　　周长波沉下脸，死死的盯着陆泽，好小子，有种！M.23sk.com

　　“小兄弟，做生意可不是你这么做的。”

　　“知道上一个百汇城的老板，为什么放任我帮忙管理百汇城吗？知道为什么这些租户们都对我唯命是从吗？”

　　周长波带来的人站在他的身后，凶狠的盯着陆泽，无声的威胁着陆泽。

　　其他租户听着周长波的话，部分人不得不在心里吐槽。

　　我那是对你唯命是从吗？我那是不想跟你闹，当然也是你逼的，要是我有本事，我会对你唯命是从？

　　“之所以把百汇城交给我，只怕也是想让我帮军区把你处理了，上面的人平时忙，没空管你这种小角色，我来帮。”

　　陆泽现在也明白过来，为什么军区要把百汇城甩给他了。

　　“看来这会是开不下去了，我们的新东家还不了解我们百汇城，大家都先散了吧，让我跟新东家好好谈一谈。”

　　周长波就像是主人一般对着众人说道。

　　陆泽见他这样子就知道这种事情他经常做，让陆泽无奈的是，周长波的话说完，大部分的租户们还真的站起身就要走。

　　“我让你们走了吗？”

　　陆泽扫了眼站起来的人，当他们一个个僵硬着身体看向周长波的时候，他也望了过去。

　　“你算什么东西？百汇城是我的地盘，你有什么资格发话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第975章 遵守我的规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 