    稍稍活动了一下，东姝开始新一轮的抢黑包。

    沐浴梵香，转发锦鲤一条龙，全部到位之后，东姝这才抬手准备。

    “恭喜你抢到：我是你的甜甜圈*1。”

    这个让人甜到发腻的关键词一闪而过，然后便是熟悉的黑暗。

    再次有感觉的时候，东姝还未睁眼，便闻到了身边的酒香。

    是真的很香甜的味道，缓缓的睁开了眼睛，这才发现自己似乎是处于一个酒窖一样的地方，身边都是各种大坛子的酒，每个坛子的封口处，会有一个小小的标签，标注着这是一种什么酒。

    只不过，都是那种古代时候装酒的坛子，而不是现代时候，那些精致的瓶子。

    又是古代世界？

    东姝在心里打了一个大大的问号，酒窖很大，原主似乎是在这里睡着了，东姝用智脑在身上走了一圈，原主的身体里并没有酒精残留。

    那么便意味着，原主并没有喝酒，似乎只是来到了这里？

    黑包群的消息，这一次来的倒是极快。

    袁静：女，19岁，死于绝望自杀。

    请完成袁静的心愿！

    绝望自杀？

    东姝心里有疑惑，不过此间没人，四周都是酒坛子，而且这个味道，也不让人讨厌，东姝也便没换地方，只是从躺着的姿势，换成了轻倚在身后酒架的位置，接着开始整理记忆。

    大约半个小时之后，东姝整理完毕。

    只是整理完之后，心下又是一声感叹。

    这世间可怜的人，可怜的方式，或是原因，大概有千万种。

    东姝遇到这么多可怜之人这后，如今其实已经有些麻木了。

    不过看过原主的记忆之后，心下还是有些感慨。

    自己如今身处的这个环境，其实并不是真实的环境，而是在一款全息游戏中。

    一款名为《无量山》的全息古风游戏中。

    而原主，是一名真人NPC扮演者。

    是的，原主是NPC，并不是玩家。

    随着知识产业快速发展，人工智能慢慢取代人工之后，人工的价值也越来越低。

    特别是底层劳动者的劳动力，越发的不值钱了。

    因为，很多底层劳动者能做的事情，智能AI都是可以完成的。

    这种设定了程序就可以做的事情，根本不需要再费人工。

    这也便意味着，对于底层劳动者来说，工作越来越难找，钱也越来越难赚。

    这一次的这个世界，与上次那个游戏世界，还有各种补助与照顾不同。

    如今的水平还没有发展到那种地步。

    贫富差距的问题，还只是一种初阶矛盾，并没有达到不可调合，需要国家插手的地步。

    所以，底层劳动者的住处，并没有上次的游戏世界那么好。

    像是原主这种家境不好，父亲早亡，母亲体弱，家里又只有她一个孩子的家庭，生活的越发困苦。

    城里的房子，租不起，也看不起。

    最后只能租住在城中村这一片生活。

    这里集合了底层社会的三教九流，什么样的人都有。

    房子又是年头很多的老楼，隔音不好，甚至隔壁打孩子，你在旁边就可以听个全程。

    这里是社会底层最大的缩影，而原主不过就是这个缩影的一部分。

    原主勉强读完高中之后，便放弃读书，开始找各种零工，想来补贴家用。

    父亲不在了，母亲一个人，身体又不好，特别是最近两年，情况更是急转直下，连着两次送进了医院急救，更是掏空了家里唯一的一点底子。

    如今娘俩的日子越发的不好过了。

    也是在这个时候，原主接触到了《无量山》这款游戏。

    这款游戏，虽然并不需要游戏舱，只需要游戏头盔就可以。

    但是那个价格，也不是原主可以承受的。

    而且原主对于打游戏，也并不擅长，哪怕这款游戏曾经打着“也许你可以在这里，一夜暴富”的宣传，原主也曾动过心。

    但是游戏头盔的价格，还是成功的劝退了原主。

    也劝退了跟原主差不多阶层的很多人。

    不过，不考虑玩家，但是却可以考虑官方的真人NPC扮演者。

    《无量山》这款游戏中，大多数的NPC都是智能AI，由中央系统统一调控。

    但是为了增加更多的趣味儿玩法，也是为了打个噱头，让游戏更有吸引力。

    所以，《无量山》这款游戏在宣传的时候就说过，会有5%的真人NPC。

    真人NPC身上有隐藏任务，唯一任务，连环任务，甚至是幸运任务。

    各种可能的任务，因为是真人扮演，所以思维也更广，游戏公司对于这种NPC的扮演者，又增加了很多，他们自主的弹性空间。

    所以，他们相对而言，自由度还是很高的。

    原主当初也是因为巧合，或者说是幸运，正好碰上了，然后找到了这份工作。

    这份工作，几乎算是全年无休。

    每周仅休息半天，还是因为游戏每周的例行维护，不然的话，NPC不可以离岗。

    不过游戏公司会供应足够的营养液，保证玩家的体力需求。

    哪怕，玩家长期在游戏里，也不会出现意外。

    而且NPC也有自己的日常生活，也不全然都是发布任务之类的，也可以休息。

    游戏里的休息，也是可以反馈到真正的身体里。

    所以，说是全年无息是夸张了些，NPC也是可以偷懒的。

    这份工作对于原主来说，相当的难得，虽然要求很高，条框也不少。

    但是，收益更是不少。

    这个对于她的家里来说，是好事儿。

    每周休息半天，至少还可以看到母亲，只要有钱，便可以支付母亲的医药费。

    原主并不怕苦，更不怕累。

    一开始，也确实是努力的在扮演着自己的NPC角色要求。

    因为游戏公司要求，玩家需要自我掩饰，不要轻易的被玩家发现，你其实与其它智能AI不同，是个真人NPC。

    毕竟数量只有5%，而且身上都还背着任务呢。

    你被发现的越多，任务也就需要发布出去的越多。

    那么，真人NPC最后的提成也就越少。

    是的，真人NPC除了正常的工资之外，还有日常在游戏里扮演的提成。

    每一位真人NPC都是跟游戏公司签了保密协议的，然后他们每天在游戏里的底金是30枚金币。

    每天早上从主系统那里领取之后，每天12点交接的时候，只需要交30，再领30，剩下的就是玩家自己的结余。

    