    这还不算郭修文的，他胃口倒是不到，正常吃一餐就可以，只需要一单位就能够吃饱。

    嗯，如果按照消耗的食物来区分等级的话。

    不算领主身份，他只是一个普通阶的士兵，最弱鸡的那种。

    真打起来，也不知道能不能比大绿要厉害。

    总之这么多人的人吃野兽嚼加起来，领地内一天所需要的食物，足足是271单位。

    这么点食物资源，对比起他每天收获的其他资源来说，根本不算什么事情。

    可现在就这么点食物资源，他也拿不出来。

    郭修文不由得庆幸起来，还好今天出发之前，他先让所有人吃饱了。

    还好后面加入领地的四个骨头架子加一个幽灵，都是不需要食物的。

    不然的话，他不知道如果自己不给士兵食物，最后会发生什么事情。

    所以明天的当务之急，是赶紧先想办法获得足够多的食物。

    “大意了，以后再用资源管理器之前，还是要留下一定数量的食物才行。”

    其实郭修文这几天的收获不可谓不丰富，尤其是食物，如果不是他急着升级兵种巢穴和招募灰狼，其实也是不缺的。

    但是这些天他每天花费的资源如流水一般，根本没可能储存食物资源。

    他可以选择不消耗食物，那么就得接受领地的发展没有那么快。

    这种选择，郭修文当然清楚孰轻孰重。

    就好像上次如果不是他早早把灰狼巢穴升级，在遭遇猛虎堵家，以及被拥有半精灵射手士兵的领主偷袭时，根本不可能那么轻松解决。

    毕竟如果只是单纯依靠黑铁阶灰狼的话，以郭修文自己的实力，根本不可能躲得过那些箭矢。

    这一次他之所以把手里的资源全部消耗完毕，完全是因为在试炼空间中升级的机会太难得。

    不过他也做好了决定，从明天开始，只要不是非常紧急的事情，就尽量留一部分食物不去动用。

    毕竟像今天这样，连第二天的食物都需要当天想办法的发展，明显是有些病态的。

    万一要是真的断粮以后，不说他手底下士兵会不会造反，领地的发展至少会停滞不前。

    这一晚，郭修文又失眠了。

    倒不是肚子饿，领地资源再缺，弄出一单位食物给他吃饱肚子还是有的。

    主要是在半夜的时候，因为清楚骷髅和幽灵的底细，他来了兴致，想看看自己领地周围到底有多少骨头架子以及幽灵。

    因为他非常怀疑，等到领地保护期过去以后，这些骷髅和幽灵就会来进攻他的领地了。

    既然如此，他当然是准备先看看自己以后敌人的数量有多少。

    很多时候，很多烦恼，往往是有些人没事找事给弄出来的。

    郭修文现在的心情，总之是很后悔，十分后悔。

    他单知道领地外面的骷髅和幽灵数量很多，但是真的看了以后，那不是一般的多啊。

    多得他本人都快要自闭了。

    以他领地目前的实力，反正是不可能在这种数量的骷髅和幽灵围攻下幸存的。

    而且离领地保护过期的时间也只剩下两天了，他一时间根本想不到在领地过了保护期以后，该怎么抵挡这么多的骷髅和幽灵。

    他也有尝试过现在跑出去看看能否进攻骷髅或者幽灵。

    但是结果很让人失望，不知道是不是因为试炼期和保护期的原因。

    他攻击骷髅根本没有任何效果，哪怕他把其中一具骷髅直接拆散架了，对方却又再次组合在一起。

    至于幽灵，他连碰都碰不到，撞上去也是直接穿过对方身体。

    而不管是骷髅还是幽灵，对于他就像是面对空气或者死物一般，幽灵在游荡的时候直接穿过他的身体，骷髅被他拦住，也会绕行。

    面对这么一个情况，他不想失眠也难啊。

    有人说失眠的人会觉得晚上时间过得慢一点。

    对此郭修文不认同，因为还没有等他琢磨出保护期过后该怎么面对这么多骷髅和幽灵的办法，天就亮了起来。

    天一亮，时间就来到了第六天。

    也就是说，新手保护期在明天晚上，也就是第七天晚上便会结束。

    而晚上，正是骷髅和幽灵活跃的时候。

    郭修文为此发了一会儿呆，然后他便振作起来。

    “这肯定是我自己吓自己，虽然不知道是谁把我弄到这里来的，但是既然是领主争霸，那么对方肯定不会给我一个必死的结局。”

    昨晚虽然没有领悟出太多对付骷髅和幽灵的办法，他却也醒悟了过来。

    既然自己被某位未知的存在安排在这里，那么对方肯定不是单纯的希望七天保护期过后，自己就惨死在无尽的亡灵进攻下。

    虽然他还没有想出保护期过后自己会怎么度过危险，却也稍微安心下来。

    想通了的郭修文走出领主府，没有先去召集自己手下的士兵，而是拿出从自然祭坛收获的召唤卷轴。

    【精灵】【艾丽娅】

    【智慧种族】【青铜】【精英】

    等级：LV1（0/100）

    职业等级：LV1（0/100）

    力量：15（未成年）

    体质：15

    敏捷：15

    精神：20

    魅力：5

    技能：元素亲和（法力恢复速度+50%，法术效果增强50%）

    自然之触（释放一道法力，命中友方后恢复目标一定生命力和体力，命中敌人后降低对方一定生命力和体力）

    召唤树人卫士（消耗一定法力，点化一棵巨树进化成树人卫士，树人卫士可以存在2个小时，死亡后提前消失，每天可召唤一次。）

    绿藤（消耗一定法力，种下一株绿藤缠绕控制敌人，绿藤困住敌人后，每3秒对敌人造成一次伤害。森林守护者一天可培育10粒绿藤种子。）

    种族天赋：进化（精灵族作为自然女神信徒，成年后可自动进阶为白银阶生物。）

    介绍：守护......义不容辞！

    当阵法消散，光芒渐敛，一个肌肤白皙，姿容纯真，五官精致，耳朵尖尖的小姑娘出现在原地。

    之所以说是小姑娘，因为对方身上除了上下两个关键部位被一些青藤缠绕，其他肌肤大片大片暴露在外面。

    郭修文视线从对方脸蛋往下，就直接看到了对方露在外面的小巧肚脐。

    嗯，非常顺滑平坦，绝对是没有丝毫的起伏。

