    空旷的荒野，周遭树木丛生，四下无人，不时有鸟鸣声响起。

    两白色的巨大圆球球身深陷进泥土当中，陈木伸出一只手来，轻轻抚摸表面。

    触感十分的Q弹，就像是果冻一样，没有任何坚硬的感觉。

    “这就是叶腐吗？”

    陈木饶有兴趣的又轻轻的捏了一下圆球的表面，令人惊异的是，在他手上动作停止之后，那圆球上也涌现出一股轻轻的力。

    捏了捏陈木的手。

    没有感觉到任何疼痛感，反而有一股痒痒的感觉。

    如果要在昭和平成新生代分别选出最强的几头怪兽。

    昭和自然不必多说，一兆度火球先生杰顿必须是榜首，拥有各种bug级的能力。

    而且，杰顿还是历史上第一次杀死奥特曼的怪兽。

    而新生代之中，不说百宝袋四次元怪兽布鲁顿，最强的怪兽应该是代表着‘虚无’的格利扎。

    完全自动防御，闪避点满，无限miss。

    除了没有智商这一点拉了大垮，理论上新生代里面没有干得过格利扎的存在。

    而平成之中，代表着最强的怪兽...

    就是存在于陈木面前的这个大圆球了。

    完全生命体叶腐。

    初始形态就是面前的这个白色大圆球，没有智慧，没有意识，不能行动，不能攻击，也没有呼吸和脉搏跳动的迹象。不能算是生物，只能算是物体。

    千万不要因此小看它...实质上这玩意完全就是属于概念级别的存在。

    无限复活，被打成渣渣了还能复原身躯，针对不同的攻击会作出相同的反击。

    你给我吃一发导弹，我就请你吃三发。

    你给我吃二十秒光线技，我就请你吃两百秒。

    咳咳...好吧，这样说的话，的确是有些夸大了，事实上真正的叶腐是你怎么对我，我就怎么对你。

    圆谷设计叶腐这个怪兽的初衷只有一个，那就是反战。

    若是想用暴力解决暴力，那么换来的只有更大的暴力。

    叶腐就是这个概念的具象化。

    只要你攻击了叶腐，那么叶腐就会将攻击还给你。

    一代更比一代强，原著之中，作为当时最快最强的老麦，对上叶腐也没能讨得好果子吃，打了一架最后三分钟时间要到了没办法只能暂时下线。

    而吃下dash队和麦克斯无数攻击的叶腐，在那时候，身体强度与能力已经得到了前所未有的强化，变得无人能挡。

    地球，作为太阳系的第三颗行星，在无人能够阻止的叶腐的情况下，结局只有一个。

    那就是迎来毁灭。

    而最后解决叶腐的，既不是快斗所变身的麦克斯，也不是拥有先进武器的dash队。

    而是一个学乐器的小女孩。

    用音乐让叶腐停下了破坏的步伐。

    世界被一个小女孩给拯救了，这听上去是有些滑稽，且不可思议。

    但，这就是事实。

    如果不是那个小女孩，那么世界就一定会被叶腐毁灭。

    这就是叶腐的含金量。

    当之无愧的战斗力天花板，规则与概念的具体化身。

    当然了，就是因为太bug，叶腐就只在麦克斯之中出现过一次，往后呢，因为其代表的意义之深，圆谷没理由再将叶腐给拿出来了。

    这种级别的怪兽，只能被永远的压箱底，永远吃灰。

    在看见白色圆球下落的第一时间，陈木没有犹豫，立马从那边赶了过来。

    比起超市打折，叶腐显然要更加重要一些。

    这个时候，dash队定然也发现了叶腐的存在，只是可能还没过来而已。

    如果他们先到的话，那乐子就大了。

    陈木可不想和叶腐打架。

    完全没必要打。

    喜欢跟叶腐打架的，那要么就是脑子里缺了点东西，要么就是有受虐求死倾向。

    而现在，他貌似是第一个到的。

    这就很舒服了。

    “系统，在不在？”

    “叶腐的特性，我能不能借？”

    “回宿主，不可以，宿主无法借取叶腐的能力。”系统出现，并回答道。

    “哦，我知道了。”从系统这里得到否定的答案，完全在陈木的意料之中。

    他也就是试着问一下，能借那肯定是最好的，不能借的话...

    他也不会有任何气馁。

    要是能借那才叫牛逼大发了，不客气的说陈木认为自己今后完全可以像只螃蟹一样横着走。

    不死无限增强，那怎么浪也输不了啊。

    虽然陈木现在就已经能够横着走了。

    “那，这么大一个叶腐，我能带走吗？比如说放在美塔领域里面。”陈木又问道。

    “能，但需要宿主支付一定代价，并且，收纳后的叶腐本身属性会被系统进行一定的修改。”

    “代价是什么？”陈木问道。

    “宿主名下的所有金钱。”系统说道。

    只是用钱就能买回一个叶腐，这笔买卖怎么看都划算的一批。

    “请问宿主是否接受？”

    “接受。”陈木说道。

    话音落下，他的手掌之中出现一阵金色光芒，顷刻间面前这个四米高的白色圆球给包裹住。

    被金光笼罩住的第一形态叶腐身形开始变得虚幻，很快就消失在了原地。

    唯一能证明圆球曾经存在过的地方，或许就只有地上的那个大坑了。

    “完全生命体叶腐，已收入美塔领域之中。”

    “系统正在对叶腐进行改造中...具体数值将在改造后向宿主进行说明。”

    改造需要一定的时间。

    陈木挠了挠头。

    他也不知道，叶腐究竟会被系统改成什么样子。

    不过来这里的目的已经达到了，这就让人很满足了。

    “走了走了。”

    两只手轻轻的拍打几下，陈木转身离开了这里，嘴里一边念念有词。

    不知道超市今天的促销结束没有...

    ...

    在陈木离开不过十分钟之后，快斗和瑞希就驾驶着阿尔法号抵达了现场。

    就在数十分钟之前，卫星检测到一颗巨大的流星降落在这附近。

    总部受到消息后马上派出快斗和瑞希赶往这里，查探情况。

    两人从阿尔法车上下来，里里外外找了几圈，都没找到所谓的白色圆球。

    最后，他们终于找到了一个有点可疑的地方。

    ——一个巨大的圆坑，像是什么东西落下后硬生生砸出来的。

    两人站在坑洞的上方。

    你看我，我看你。

    “是这里吗？”快斗问道。

    “是吧。”瑞希不确定道。

    “那东西呢？”快斗又问。

    “那我怎么知道？”瑞希摊手。

    “....”快斗。

    两人就站在一起，大眼瞪小眼，一时间气氛有些尴尬。

    快斗抓了抓脑袋，dash总部传来的消息之中，很明确的说了那玩意就掉在了这边。

    可是现在，东西呢？

    快斗一脸见了鬼的表情。

    几米高的那么大一东西。

    怎么不见了啊？

    难不成还自己长了两只脚，跑了么！？？

    ...

    快斗沉默了一下，因为这并不是不可能发生的事情。

    那东西到底是个什么现在也不知道，如果是拥有自己思想的怪兽亦或者是宇宙人，那就麻烦了。

    “这里是快斗...”将这里的发现迅速上报到总部，快斗又收到了继续搜查周围的命令。

    这意味着快斗和瑞希接下来几个小时里都要在这个附近一直找，一直不带停歇的去找，若是没找到的话，还得继续扩大范围去找。

    快斗发出一声悲叹。

    “希望别跑太远吧。”

    谁都不希望自己的工作多到忙不完的。

    而且，比起出来做任务，他更想回到dash总部。

    快斗这几天有事没事都会去看看可夫，现在的可夫住在dash总部内，每天都要被拉去研究。

    新过来的小岛博士性格有点暴戾。

    他每次去找可夫的时候，看见可夫日渐消瘦的面庞，心脏都会隐隐作痛。

    很难受。

