    “《战国、卡普再联手，屠魔令之下暴走的“鬼”之继任者！》”

    距离新年只剩下几天的时间，但是整个海军本部，都似乎一反常态的忙碌起来，唯有斯凯勒和一干退休的老海军，还很悠闲。

    午休之时，斯凯勒看着一个老海军递来的世界经济新闻，津津有味的看着，报道之中，还附带了几张照片。

    其中一张，那个年轻的大海贼道格拉斯·巴雷特倒在地上，旁边，卡普居高临下，双袖已经被膨胀的肌肉挤爆，而卡普的脸色，带着痛快的表情。

    就只是痛快，并没有高兴，就如同生了一肚子气之后，打了一个倒霉的贼，虽然会感觉出一口气，但是并不会感觉开心多少。

    斯凯勒嘴角也是微微勾起，一个发了疯的海贼，遇上了一肚子火无处发泄的卡普，当时的场面一定很壮观，只是自己还没资格参与进去。

    另一张照片，是战国和卡普的合影，标题说是战国、卡普再联手，但是看照片，战国甚至连西装和披风都没有弄脏，显然并没有出多少力。

    看完报纸，斯凯勒便重新站起身训练，说实话，她这段时间挺无聊的，自从毕业之后，波鲁萨利诺是完全不管她了，泽法最近也在忙接手萨卡斯基方阵的事情。

    至于鹤...她一向很忙，卡普也出海，估计得有几天才能回来，毕竟巴雷特虽然被打败了，但是又不能把他丢在原地不管，得送到推进城才行。

    因此，斯凯勒现在白天是完全没人管，只有这群连热身都要拄着拐棍的老海军陪伴自己训练，斯凯勒深怕再这样下去，她也要提前进入老年人生活了。

    好在泽法当时制定的训练表，现在还有些参考价值，只需要每一天，多加一些重量、增加一些组数，总是能让斯凯勒进步的。

    而且，随着新年的临近，斯凯勒也该思考一下，自己究竟该跟随哪一个将领了。

    其实说将领并不准确，毕竟校级军官，也有不少是自己带兵出海的，但是斯凯勒能够选择跟随将领，而不需要“凑合”而已。

    其实斯凯勒的选择非常多，她选择任何一个将领，那个将领都会看在泽法、卡普、鹤、波鲁萨利诺的脸上，将她收入麾下。

    而且，还有一些，是恨不得斯凯勒去的，比如上面所述几人中除了波鲁萨利诺外的任何一人，甚至萨卡斯基也是暗示过斯凯勒可以选择他的舰队。

    就这些人而言，不管跟随谁，都有不同的利弊，比如意愿最强烈的卡普，如果跟随卡普，那么斯凯勒的体术进步肯定会很快，但是却也会搭上一个不着调的长官。

    跟随泽法的话，斯凯勒能够得到全面发展，但是跟随泽法，出海剿匪的次数会十分少，不利于实战的经验，与军功的积累。

    而鹤的话，斯凯勒会得到最优待，同时...也能和更多的大姐姐相处，但最大的问题就是鹤现在出海的次数也少，一年下来，也就那么有数的几次。

    而且这几次之中，大部分还都是去圣地玛丽乔亚开会，文职也能累积军功，但是斯凯勒...可不想天天应对那繁冗的文书工作。

    如果是为了战力和军衔的进步，其实最好的目标，应该是登上萨卡斯基的舰队，萨卡斯基和他的舰队，近几年来，每一年都是完成任务最多、抓捕海贼对多的舰队。

    而且跟随萨卡斯基，也不怕得不到锻炼，但是最大的关隘，就是派系的问题，斯凯勒还没到选择派系的地步，但是...和她关联的人有。

    别看鹤看起来中立、卡普看起来不着调、波鲁萨利诺更是啥都不管，但是他们的确偏向鸽派，虽说都是海军，但是所承载的正义与理念，都有着许多差异。

    当然，如果斯凯勒选择去萨卡斯基的舰队，那么这几人绝对不会不支持，甚至会帮自己打点，但是...斯凯勒想成为萨卡斯基所代表的的鹰派海军吗？

    激进、勇武、主战，甚至是为了胜利不择手段，都是鹰派的特性，有条件就执行正义，没有条件就创造条件执行正义，这就是鹰派他们的理念。

    他们不会在乎损失、名声，他们只要胜利，属于正义的胜利，为此...才会有那么多为人所诟病的事迹。

    萨卡斯基正是一个典型的代表，原著之中，直到萨卡斯基成为了海军元帅，才开始有了改变，毕竟背负的东西太多，不能只看着胜利。

    在重大的压力之下，每一个决策，都会显得尤为的艰难。

    如果斯凯勒加入这一个派系，那么短时间之内，不管是实力、经验，还是军衔，都会疯狂的上涨，但是也伴随着更多的危险，以及...良知的不安。

    比如刚刚所看报纸的屠魔令，虽然新闻之中，不断强调屠魔令是对道格拉斯·巴雷特下达的，真是的情况，斯凯勒也不知道。

    但是，斯凯勒还知道另一次的屠魔令，那就是奥哈拉屠魔令，如果不出意外的话，明年就是奥哈拉事件爆发的时间了。

    如果站在海军的立场，捣毁全知之树，抓捕甚至杀害那些考古学家，都算不上是残忍的行为，但是对已经排除了嫌疑的平民下手...

    或许有人会觉得，这是萨卡斯基个人意愿，但是...这何曾又不是鹰派的一个缩影呢？因为有一丝丝的“可能”，就直接清除。

    就如同年初卡普去南海的那一行一样，海贼王还未出生的子嗣，让人们来评判，相信大家都会认为这个孩子是无辜的。

    甚至海军之中，以多拉格等人为代表的将领，也认为子嗣无罪。

    但在鹰派的眼中并不是，孩子可以无罪，但是ta的母亲有罪，而这个孩子长大之后，也极有可能有罪，那么最简单的，直接清除掉。

    戴罪的母亲也没了，极有可能“有罪”的孩子也没了，大海是不是就更加和平了？

    而为了大海的和平，“区区”一些孕妇、婴儿的性命算得了什么？

    如果是普通人有这样的想法，身边人还能反驳“如果杀了你自己，能让大海安定，你会自杀吗？”这种话，但是在海军，则不会有这种问话。

    毕竟要是问出口了，会让自己成为那个“无理取闹”的人。

    越想越心烦，斯凯勒都想直接跟随波鲁萨利诺继续混算了，虽然成为了海军之后，波鲁萨利诺不可能像之前一样“专注”于她一人身上。

    但是，起码相处起来简单点，只要波鲁萨利诺不把文书工作推给自己的话。

    至于泡茶冲咖啡，反正斯凯勒自己也能喝上不是？

