
　　只是这样？江璟不太信。

　　霍宁无奈承认，“我就猜了一下是双胞胎，因为她肚子大得有点离谱，而且你们家有双胞胎基因，女方家族里面有双胞胎生双胞胎的机率会更大一些。”

　　江璟点点头，那霍宁以后也会生双胞胎吧，她家有龙凤胎史。

　　现在只让生一胎，如果能生龙凤胎那就凑成一个好字那就太好了。

　　结婚证都没领到，现在想这些有点远，还是学习霍宁的婚纱图吧。

　　霍宁以为这件事情就这么过去了，几天后她放学接到了谷蕴的电话，“阿宁，你看我的面相以后会生个啥？”

　　“我咋知道。”霍宁满头黑线。

　　谷蕴急了，“你咋能不知道呢，你不是都给老沈的儿子看过了吗，还预测了孩子出生的日期，肯定知道我以后会生啥啊，我跟你讲我不生闺女。”

　　“我那就是随口说说，你还当真了，你是不是傻？”

　　“老沈说你说得很对，你快给舅舅预测一下吧，你舅妈还等着呢。”

　　“滚！”霍宁挂了电话，陷入沉思。

　　谷蕙被软禁第二天，她收到撤诉的确切消息就让人把她放了。

　　以后她别想踏足半步，那个狗笼子警示伤害性不大，侮辱性极强，想必她会终身难忘的。

　　听说她离开村子就被艾米斯召去了省城下榻的地方，离开时脸上有血额头有伤，一点都不同情她。

　　王玉碧扬言报警，这么久也没见公安过来，吓唬人很有一套。

　　刘婶都被她吓完了，听说第二天就起不来床了，赵华清请了假回来照顾她。

　　刘叔没来找自己，看样子能搞定。

　　霍宁放下书包把画室里的画卷起来，装进牛皮袋子里系好，让小鞠送到北都老师手里。

　　现在就剩她一个人没有交作品了，今天大师兄还特意打电话通知她，老师念叨好几次了让她抓紧点时间。

　　上次阿舅订婚那天晚上大师兄跟她聊了聊清北班，他担心的问题今天就发生了，何刚告诉她，那个曾经罢课的数学老师想回来，正在跟校长谈。

　　当初她想走，现在她想来，她以为清北班是她家菜园子吗？霍宁拨通了校长的电话，“喂，校长，我是霍宁，听说那个什么苟老师在找你谈？”

　　“嗯，她想回来，态度很诚恳，我退居一线多年了……”

　　“校长，我想跟你面谈，你现在方便吗？”

　　“方便，我马上就回家了，你到我家来吧。”

　　“好，半个小时后我就过去！”霍宁放下电话，去厨房拿保温桶装了些老沈做的饭菜，开车去学校后面校长家。

　　她停好车，拎着饭菜进门看到何刚也在，“我就知道你在这里。”

　　“霍宁来了，怎么还带东西。”校长笑呵呵起身，上前去接霍宁手里的东西。

　　霍宁拉上房门跟进去，“我带了些饭菜来，咱们边吃边聊。”

　　“那感情好，今天老婆子不在家，我回来就煮了点粥，还没来得及炒菜。”校长把保温桶带进厨房，把菜倒进盘子里端出来。

　　何刚颠颠的跑进厨房帮忙盛了三碗粥，先端了两碗出来。

　　霍宁站在客厅里心里暗搓搓的，这里真简陋啊，她挽起袖子进厨房，把最后一碗粥端了出来。

　　三个人围坐而坐，吃饱肚子之后才开始谈。

　　霍宁开门见山，“清北班不是菜园子，清北班的学生不是菜园子里的萝卜，不想她姓苟的想歧视就歧视，想扒拉就扒拉的，当初是她自己要死要活的要调走，现在想回来，门都没有，窗户都没有。”

　　何刚也是这个意思，但校长想退。

　　校长叹了口气，“霍宁啊，她不是普通人，有背景……”

　　“林卫民是我大师兄你是知道的，办清北班的事儿我跟老师提过，整个师门都撑我，我会怕她？”

　　何刚和校长对视一眼，底气足了不少。

　　不过何刚还是有些担心，“如果她明的不行，来阴的呢？”

　　“哎哟，那就更不用担心了，我身边有几个保镖，在我们毕业之前，我会让他们保护你们七个人的安全，帮你们解决麻烦。

　　校长，何老师，我是这样想的，清北班咱们一直搞下去，做成一个招牌。

　　市里省里北都虽然好，但咱们很多老师都是本乡本土的人年纪也大了，故土难离，所以我打算把和平镇变成第二个三河市。

　　你们不用离开这里，就能享受三河市的繁华。

　　五年让清北班闻名全国，十年让清北班成为国内高中的典范，学生，师资，硬件设施，成为国内顶流。

　　以我们现在的势头一直发展下去，全班同学考上全国名校不成问题，我们高中毕业后，你们手里的教案试卷就成了宝，整理成册，刊印发售让更多学生受益，再做一套相对于浅显的一些的针对普通的学生，率先把教辅材料做出来，做第一个吃螃蟹的人。天籁小说网

　　到时候咱们学校有钱了你们也有钱了，不等不靠就让学校的条件更上一层楼。”

　　何刚，林卫民交换了一个眼神，这样能行吗？

　　“肯定能行，现在教辅市场一片空白，大家都嗷嗷待哺呢，我已经跟上面谈好了，等到咱们毕业，考试成绩过关就做这件事情。

　　姓苟的这样的事情还会发生，毕竟我们清北班上了市电视台的新闻，闻名全市了，只要脑子活泛一点的，都会想方设法往里面钻，把你们挤出去。

　　当初你们的支持才有我们清北班现在的成绩，我希望我们全班和你们七个老师一直走下去，一起圆一个梦，实现乡村中学全班上名校，振兴乡村教育的梦。”

　　“好，好！”校长和何刚热血沸腾，这是他们这辈子的理想啊！

　　“清北班在你们手里是清北班，到了别人手里是什么我就不知道了，我不想看到它落入别人手里。

　　这学期和下学期你们肯定会面对来自外部的压力，我希望你们能顶住，咱们班的学生和老师一个也不能少，一直努力到我们这届高中毕业。”

　　“其实我也不想让，清北班的孩子都是些好苗子，还有那么好的教案，让出去还真舍不得。”校长笑道，“何老师，咱们都听霍宁的，回头我给其他老师通通气。”

　　何刚点点头！

　　霍宁眉眼一弯，希望你们能说到做到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第417章 狗笼子警示免费阅读。https://xs.23sk.com 