    鹿岛千鹤已经离开了三天。

    但陆阳还是没有适应，总觉得生活中少了点味道。

    也许是打游戏开黑少了一个帮手，也许是女孩温柔的“阳君”声音，亦或者是她穿着可爱的熊猫小拖鞋，在沙发上跟妖梦的争抢打闹。

    但这个时候，沉寂许久的暴君天犬，终于有了新的动作。

    他在“网上”召开了地狩大会，五大地狩都领到了各自不同的任务。

    只是这次的任务目标不在东京，而是在东京附近的五个不同的妖城。

    极乐城，蛮荒妖城，千山妖城，地云妖城，空乱妖城。

    五大妖城，是东京附近最著名的妖城，综合实力最强，相对来说最稳定的妖城，有各自统一的强大势力主宰妖城。

    比起陆阳去过的乱妖之城，这些妖城的规模要更大，综合实力更强。

    五大地狩的任务只有一个，充当数字诡异组织的使者，将一封信交给五大妖城的妖城城主。

    这封信，只能由五大妖城城主打开，具体内容虽然不知道，但也有小道消息传出，跟未来的“神降之日”有关系。

    这四个字，瞬间引起了伊斯琳的注意。

    她打算表面帮助暴君天犬完成任务，背地里暗度陈仓，最好能够搞清楚信内写了什么，神降之日的计划又是什么。

    陆阳的目标，是位于南边的极乐城。

    这个熟悉的名字，让他很快就想了起来，这不是之前学院长想让自己陪她去的妖城吗？

    传说中全都是女子，现代版女儿国的妖城！

    “江川千纱，你跟我换一个！”

    陆阳实在无力吐槽，这数字诡异组织究竟是怎么办事的，怎么偏偏把前往只有女子才能去的极乐城分配给了自己。

    “不行！这是暴君天犬的任务，地狩之间私底下是不能随便更换任务的。”江川千纱幸灾乐祸道。

    这是她拒绝的正当理由。

    当然还有一个不正当的理由，那就是她想看陆阳女装。

    虽然她不是妖梦，有着特殊的癖好，很期待喜欢奈奈子酱，但能看到陆阳穿着裙子黑丝的尴尬样子，让她想想就觉得刺激。

    “这是命令，必须换！”陆阳咬牙道。

    他已经发过誓，坚决不再女装。

    “不行，不能换！”

    这次拒绝的不是江川千纱，而是伊斯琳。

    “如果换了任务，肯定会引起暴君天犬的怀疑，被一个龙级别实力的天狩盯上，可不是什么好事情。”

    “可是……”

    “没关系小弟弟，反正你也不是第一次了，多一次少一次又算得了什么呢？大不了姐姐陪你，我也穿女装！”伊斯琳笑眯眯的安慰了一句。

    “对对对，我也穿，大家一起穿！”江川千纱努力的在憋笑。

    陆阳半天说不出一句话。

    你们特么本来就是女的，穿女装不是很正常的事情吗？

    陆阳深吸一口气，他整理了一下思路，打算从几个方面来说服伊斯琳，答应他和江川千纱交还任务。

    只要有理有据的话，伊斯琳肯定会同意交换任务，她不是一个不讲道理的人。

    于是，再进行了长达一个小时的陈述和辩论后，陆阳终于……

    失败了。

    他完全没有说服伊斯琳，他的长篇大论在这位血族女王耳中停留没有超过三分钟的时间。

    极乐城一趟，是势在必行了。

    “我也去，我也去！”

    当知道陆阳要女装去极乐城的时候，妖梦顿时坐不住了。

    她已经好久没有见到奈奈子酱了！

    一日不见，如隔三秋！

    这都已经多少个秋了！

    她虽然是个宅女，一般情况下不喜欢出门，但能够跟奈奈子酱一起出门，这可是求之不得的事情。

    别说是妖城，就是地狱也能去的！

    “哥，你放心，我会把你打扮的漂漂亮亮的！”

    阳子信心满满的握了握拳头，她还从来没见过陆阳女装是什么样子，所以心中很期待。

    看着这些家伙比自己都还要兴奋，陆阳属实无语。

    我的天啊！

    这别墅内难道就没有一个正常人了吗？

    一个男的老穿女装真的很变态唉！

    就在这个时候，天道美羽和芽衣来了。

    陆阳像是看到了救星。

    芽衣这小丫头暂且不说，天道美羽绝对是一个正常人。

    果然，得知了陆阳女装这件事情后，她顿时站了出来，义正言辞道。

    “不行，怎么能让他女装呢，这样很容易成为变态的！”

    “可这是任务需要。”

    “任务？那就没办法了，陆阳同学，你就委屈一下吧，任务大于一切！”

    陆阳：“……”

    “喂喂喂，你这么快就倒戈叛变了？”

    可不管陆阳再怎么努力，事情已经完全成了定局。

    在场人数投票，六比一，陆阳完全没有翻盘的机会。

    然后，一行人兴奋的上街，准备多买点合适的衣服，看样子还打算各种风格都搞一搞。

    什么制服诱惑，什么萝莉风，什么御姐风，什么清纯可爱风，似乎都打算试试。

    喂喂喂，你们这是打算让我cosplay呢！

    我反对，我抗议！

    只是在这个阴盛阳衰的家里，反对完全无效。

    这些家伙回来后，陆阳就被迫开始了换装之旅，就连他眼中唯一的正常人兴奋的天道美羽都参与其中，让陆阳实属无奈。

    不过话说回来，换装就换装，谁特么趁机乱摸，占劳资便宜啊！

    折腾了一晚上，第二天，陆阳去了一趟特战部。

    “你要去极乐城？”

    当知道陆阳的目的后，水谷零满脸惊讶。

    “这也是没办法的事情。”陆阳心累，叹了口气道：“水谷部长，希望你能帮忙，搞一个假的身份以及举荐信。”

    极乐城不同于其他妖城，它对于入城的人或者诡异有极高的要求，首先，男子绝对不能进，甚至靠近妖城附近都会受到驱逐。

    其次，那就是不能有任何作奸犯科的背景，颜值方面要过得去，不说多么倾国倾城，但最少也得看着养眼。

    最主要的是，每个地区，不管是东京还是其他妖城，每年都有一定数量的名额指标。

    超过数目，就无法再前往极乐城。

    只有拥有当地政府开出的举荐信，占据名额指标，才有资格前往。

    所以陆阳才会来特战部寻求水谷零帮忙。

