
　　亡承和庄顷要是敢说盟友之间可以互相干涉内政，鱼禾做梦也会笑醒。

　　就在鱼禾和庄顷忙活了大半日，将椰油放进大鼎内开始炼油的时候，鱼蒙出现在二人眼前。

　　“主公、庄王，有一队人从犍为郡而来，自称是更始将军廉丹派遣的使臣。”

　　鱼蒙抱拳禀报。

　　鱼禾和庄顷同时停下手，对视一眼。

　　庄顷不解的道：“廉丹怎么会这个时候派遣使臣过来？”

　　鱼禾淡然一笑，道：“黄鼠狼给鸡拜年，没安好心呗。”

　　庄顷听不懂鱼禾前半句，但是后半句听懂了。

　　庄顷疑问道：“你觉得廉丹此举有何用意？”

　　鱼禾略微思量了一下，道：“要么是拖延时间，要么是探一探我们的虚实。具体的还要见过以后才知道。”

　　鱼禾吩咐鱼蒙将人带到县衙。

　　趁着空挡，鱼禾去换了一身体面的衣服。

　　廉丹的使臣抵达县衙正堂后，就看到鱼禾和庄顷衣着华丽，一左一右坐在正堂正中两张怪异的座椅上。

　　廉丹使臣是一个三旬中年，留着三撇胡子，一身官服，看着有那么点威严，他是廉丹帐中的司马。

　　他这个司马，可比军中的军司马级别高了不知道多少。

　　他看到了鱼禾的面容，略微愣了一下。

　　他没料到此间主事的人，居然是一个少年郎。

　　看装束、看面相，妥妥的一个汉家俊俏小郎君。

　　完全没有半点西南蛮夷的影子。

　　他微微躬身施礼，“更始将军帐下司马廉章，见过两位……”

　　廉章一时间不知道如何称呼鱼禾和庄顷。

　　主要是两个人他都不认识，面相和年龄跟传闻中的滇王安羌和句町王亡承也不符，也不像是两个王膝下的王子。

　　鱼禾没有让他为难，淡淡的介绍道：“我身边这位，乃是滇国的新王庄顷。”

　　鱼禾只介绍了庄顷，却没有介绍自己。

　　庄顷之名，大新上下知道的人不少，他的名字大新上下还没有几个人知道。

　　鱼禾不想太引人注目，所以不想过早暴露。

　　廉章听到了鱼禾介绍，赶忙向庄顷再次施礼。

　　“更始将军帐下司马廉章，见过庄侯。”

　　廉章之所以称呼庄顷为庄侯，而不是庄王，是因为王莽早早下旨，降了西南两个王的爵位。

　　他要是称呼庄顷为庄王，传出去了对他不利。

　　廉章在向庄顷施礼的时候，也暗暗心惊。

　　他没料到，滇国居然早就易主了。

　　他更没想到，滇国早就易主了，他们居然没有得到半点消息。

　　他下意识的偷瞧了鱼禾一眼。

　　难道句町国也易主了？

　　鱼禾和庄顷两个人虽然并肩而坐，但是鱼禾居左，居上位。

　　也就是说鱼禾的地位隐隐高于庄顷。

　　他很想知道鱼禾的身份。

　　庄顷不满的瞪了鱼禾一眼，对于鱼禾这种只介绍他，却藏起自己的做法，他很不满。

　　他瞪完了鱼禾，又冲着廉章冷哼了一声。

　　算是对廉章称呼他为庄侯的不满。

　　鱼禾盯着廉章，淡淡的道：“廉丹派遣你到夜郎，所为何事？”

　　廉章听到鱼禾问话，赶忙拱手道：“未请教？”

　　他很想弄清楚鱼禾的身份。

　　鱼禾有意藏着，又怎么可能告诉他，“交州牧邓先，仔细算算，我也算是前交州牧邓让的族叔。”

　　“咯噔~”

　　庄顷瞬间失态，差点掉下座椅。

　　他看向鱼禾，一脸愕然。

　　鱼禾给了他一个淡定的眼神。

　　廉章来历不明，他且先吓唬一下再说。

　　顺便给邓让拉一拉仇恨，恶心一下邓让，报一个小仇。

　　“咳咳……”

　　庄顷挪了挪屁股，坐稳了，轻咳了两声，掩饰了一下尴尬。

　　廉章听到鱼禾自称交州牧，吓了一跳。

　　鱼禾若真是交州牧，那他家将军此次面对的就是一州、两郡。

　　交州的兵力可不弱，还有占人那种敢死军，再加上同亭和就新两郡的兵马，他们对上了，八成会输。23sK.com

　　但仔细一想，他觉得鱼禾应该是在戏耍他。

　　因为传闻称，交州牧邓让的权利欲极强，如今又是个中年，怎么可能将交州牧的位置让给旁人。

　　而且，交州牧邓让就算要让位，也应该让给自己的儿子才对，怎么可能让给自己的族叔。

　　邓让又不是没儿子。

　　廉章想到此处，苦笑一声，对鱼禾拱拱手，“您何必戏耍我呢？”

　　鱼禾没想过他捏造的身份能骗过廉章，所以听到廉章这话，他一脸淡然，“我不愿意告诉你我的身份，你又何故刨根问底呢？”

　　廉章咬咬牙，道：“看阁下跟庄侯平起平坐，想来身份不低，何必藏头露尾，若是传出去了，有损阁下威名。”

　　鱼禾撇着嘴道：“你在教我做事？”

　　廉章愣了一下，躬身道：“不敢！”

　　鱼禾冷哼一声，吩咐鱼蒙道：“拖出去先打五板子，让他学会了如何跟我说话，再带上来。”

　　廉章一脸惊愕，叫道：“两军交战，不伤来使。阁下如此做，就不怕我大新兵马跟阁下死战到底吗？”

　　鱼禾根本没有搭理他。

　　鱼蒙上前，押着廉章出了正堂。

　　没过多久，正堂外就响起了一声声惨叫。

　　庄顷在廉章被带出去以后，哭笑不得的问鱼禾，“你干嘛要隐瞒身份，又干嘛冒充邓让的族叔呢？要是让邓让知道了，铁定找你麻烦。”

　　鱼禾瞥着庄顷，淡然道：“我隐瞒身份，自有我的用意。至于冒充邓让族叔的身份，纯粹是为了恶心邓让。我从出山以来，只有我占别人便宜的份儿，还没有别人占我便宜的份儿。

　　邓让敢趁机占了我益州郡三个县，我就要恶心他。

　　我不仅要恶心他，等我找到了机会，我还要打他。”

　　庄顷不知道该说鱼禾小气，还是该说鱼禾睚眦必报，只能苦笑着摇头。

　　鱼蒙依照鱼禾吩咐，打了廉章五板子。

　　廉章再次出现在鱼禾面前，乖巧了不少。

　　他一边呲牙咧嘴的忍受着屁股上传来的疼痛，一边规规矩矩的站在鱼禾面前。

　　鱼禾看着他，调侃道：“我还以为你是一个硬骨头呢。没想到才打了五板子，就变乖了。说说吧，廉丹派你到夜郎，所为何事？”

　　廉章深吸了两口凉气，缓解了一下屁股上的疼痛，开口道：“大将军派遣我到夜郎，是为了劝降的。”

　　“劝降？”

　　鱼禾愣了一下。

　　廉章点着头，吸着冷气，继续道：“大将军说，只要句町侯和滇侯能停止刀兵，向他臣服，大将军可以暂息刀兵。”

　　鱼禾听到这话，又是一愣。

　　片刻后，被逗乐了。

　　庄顷冷哼着道：“挑起战端的是朝廷，现在不给好处，就像让我们停止刀兵，还让我们臣服？你们是没睡醒？还是觉得我们好欺负？”

　　鱼禾呵呵笑道：“廉丹是觉得，他率领二十万大军，吃定我们了？”

　　廉章正色道：“朝廷发二十万大军，其中有天水、陇西两地的精骑三万，他们即便是对上了十数万的匈奴人，也能一战，更何况是你们？

　　大将军说了，他之所以让滇侯和句町侯臣服，也是为了避免同亭和就新两郡的百姓遭受战火之苦。

　　滇侯和句町侯若是不肯臣服，朝廷的大军一旦出现在同亭和就新两郡内，恐怕会寸草不留。

　　所以还望滇侯和句町侯三思。”

　　鱼禾哈哈一笑，“这是我今岁听到最好听的戏言。一旦大军出现在同亭和就新两郡，还寸草不留？

　　你们连外面的重重大山都奈何不了，还好意思说这种大话。

　　据我所知，你口中的天水、陇西两地的精骑，已经不堪瘴气之苦，全部倒在了营中。

　　其他的兵马，也有损伤。

　　你们准备用一群倒在营中的兵马让同亭和就新两郡寸草不留吗？”

　　“哈哈哈……”

　　庄顷听到这话，也笑了起来。

　　廉章愣了一下，他没料到鱼禾会对他们军中的情况了如指掌。

　　他心念急转，叫道：“小小的瘴气之苦，可奈何不了我们大将军。你怎么知道，天水陇西两地的精骑倒在营中，不是大将军的疑兵之计呢？”

　　鱼禾似笑非笑的盯着廉章，“若是疑兵之计，你会如此冠冕堂皇的说出来？”

　　廉章一愣，彻底说不出话。

　　鱼禾冷笑着道：“说不出话了？旁人招降，少说也要许诺许多好处，廉丹倒好，空口白牙就像让我们臣服？

　　他是觉得我们蠢吗？”

　　廉章急忙道：“大将军许诺了好处。”

　　鱼禾冷冷的道：“什么好处？”

　　廉章认真的道：“大将军说，滇侯和句町侯臣服以后，他可以退兵到巴郡，奏请陛下，看看陛下会不会开恩，恢立两位的王位。

　　不过滇侯和句町侯得送质子千万常安城。”

　　鱼禾听完廉章的话，有些无奈。

　　廉章的话听着很蠢，甚至有些无礼。

　　可实际上这就是前汉对待四夷的态度。

　　前汉足够强，打的四夷臣服，四夷只能在他们施舍下忍辱偷生。

　　遇到了有蛮夷叛乱，前汉也会暴打一顿，然后让对方臣服，再送质子到长安城。

　　可新朝不是前汉。

　　没有前汉那么强横的兵力。

　　廉丹也没有将他暴打一顿。

　　廉丹用这种前汉施舍蛮夷的法子施舍他。

　　根本行不通。

　　他不需要廉丹施舍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0322章 交州牧邓先？！免费阅读。https://xs.23sk.com 