    血红色的宇宙，地域辽阔，像是空间无限膨胀后形成。

    嗖！嗖！

    萧叶跟着泰山，朝着宇宙深处行去。

    作为叠纪战场之一，饱受第二阶段的波及，早已残破不堪。

    萧叶和泰山在这座叠纪战场中横空而过，沿途见到了太多道神境的尸骸，来自各大先天神灵群族。

    昔日激战的波动，即使经过了十几万年，都还未曾全部消散，在彰显第二阶段，是何等的惨烈。

    萧叶跟着泰山前行，很快就有了惊人的发现。

    在残破不堪的宇宙中，他陆续发现了八具可怕的尸体。

    之所以说可怕。

    是因为这些尸体的主人，都已经超脱了道神境，达到了下位涅神境，甚至还有来自于达摩神群族的真传。

    第二阶段的叠纪战场，却出现了下位涅神的尸体，明显不同寻常。

    无一例外。

    这些真传的死状，都是极为凄惨，身躯四分五裂，神血都干涸了，神韵更是尽去。

    “这里，到底发生了什么？”萧叶仔细检查这些尸体，眼神越发凝重。

    这些真传，并不像是狭路相逢，相互征伐而死去，像是被同一尊生灵所击杀。

    “那是……”

    很快，萧叶捕捉到一丝熟悉的气息。

    那是血统同源的气息。

    感受着这丝气息前行，萧叶又发现了一具尸体。

    那是一位形似蛮牛的生灵，但尸体上却流动着紫光，显然拥有七星古神血统。

    “这是我们古神群族的真传，名为普尔顿。”

    “他是金颜的那支小队的成员，看来金颜她们，就在附近了！”泰山上前检查，表情亦是凝重了起来。

    性格谨慎的他，又如何发现不了，此地的不同寻常？

    重新上路。

    萧叶和泰山，变得万分警惕，连飞行速度都放缓了许多。

    转眼，半年时间过去。

    而两者的身影终于停了下来。

    “那是……”

    萧叶朝前望去，顿时瞳孔一缩。

    只见前方的血红色宇宙虚空中，竟然出现了一颗硕大的混沌神星。

    这颗混沌神星，明显是在近期，才用废墟堆积而成的，其上乱石遍地，但却拥有一种不朽的规则，通体缭绕着炽盛的星辉。

    同时，还可见二十尊生灵盘坐其上，皆已经突破到下位涅神境。

    这些生灵，分别来自于力神、达摩神以及古神群族，他们分阵营，分散了开来，相互之间别说动手激战了，甚至都未曾交流。

    他们都负伤了，都在原地调息疗伤。

    而古神群族阵营中，拥有四尊通体缭绕紫光的生灵，其中一位满头金色发丝披散，长相绝美的女性真传，颇为的显眼。

    “是金颜师姐！”

    “她还活着！”

    萧叶颇为激动。

    金颜对他有大恩，他实在不愿意，听闻对方陨落的噩耗。

    “萧叶师弟，有些奇怪，要小心！”此刻，泰山低声提醒道。

    萧叶反应过来，表情凝重点了点头。

    的确奇怪。

    因为此刻，金颜乃至身边的古神传，对于萧叶和泰山的到来，都毫无察觉。

    连混沌神星上，另外两个阵营的生灵，同样浑然不觉。

    且，三大群族的真传，在第三阶段中本就互为对手，怎么可能这样和平共处？

    最重要的是。

    金颜明明还活着，且就在眼前这颗混沌神星上，但他以古神令牌，都无法感应到。

    萧叶眸光闪烁，他艺高人胆大，最终还是朝着这颗混沌神星飞去。

    金颜对他有大恩。

    如今对方可能处境不妙，他不可能坐视不理。

    嗖！

    泰山扫视四周，默默施展道统中的绝招，跟在萧叶身边，随时准备出手。

    这颗硕大的混沌神星，正在幽幽转动着，充满了神秘之感，被星辉缭绕。

    萧叶畅通无阻的接近，直接俯冲而下。

    “嗯？是古神真传萧叶！”

    “他竟然也来了？”

    萧叶的身影出现，终于引起了场中，达摩神真传，以及力神真传的注意，一个个惊呼出声。

    如今的萧叶，放眼转生大禁天，谁人不识？

    不过，在惊呼之余，他们眼神却透露出了古怪之色。

    “泰山，你怎么带着萧叶师弟来了！”

    与此同时，那四位古神真传也是齐齐睁开双眼，金颜更是厉声呵斥道，没有丝毫的惊喜。

    “金颜师姐……”

    萧叶微微一愣，明显察觉出了对方的焦急和担忧。

    “别废话，你们快走，迟了就来不及了！”

    还没有等萧叶继续追问，金颜便是低喝道，像是想到了什么恐怖的事物。

    “桀桀！”

    “又有先天神灵的真传弟子来了，怎么能这么容易离开？”

    就在此刻，这颗混沌神星突然震颤了起来，风云卷动，炽盛的星辉宛如九天星河一般，垂落而下，将此地给笼罩了进去。

    天地八方，都有阴冷的话语在回荡。

    哗啦啦！

    同时，一股青烟从虚空间升腾而起，虚无缥缈，逐渐化为一位皮肤赤红的驼背老者。

    “该死！”

    “来不及了！”

    这一瞬间，金颜俏脸寒霜。

    场中的其他生灵，也是面庞上浮现了惊恐之色，像是即将面临死亡。

    “这是……”

    萧叶和泰山，都是表情大变。

    他们来到此地，竟然未曾发现，竟然还有一尊生灵，躲藏在暗处。

    从这位驼背老者的身上，他察觉出了一股极度危险的气息。

    毋庸置疑。

    他们沿途所见到的，那些下位涅神境真传的尸体，肯定就是这位老者所为。

    “老夫的小主人，正在横渡这次的叠纪交替冲击，老夫作为他的神奴，也无法避免。”

    “不过既然参与了，我的对手，似乎也就你们这些自视甚高的，先天神灵真传了。”

    此刻，这尊驼背老者背负双手，森然的目光扫视下方，在诸多生灵身上扫过，像是猎人，在寻找着猎物。

    “接下来，你们谁来陪老夫试身手呢？”

    唰！

    这一瞬间，萧叶浑身汗毛倒竖，心头更是颤抖了起来。

    神奴？

    这驼背老者，竟然是神奴？

    对方口中的小主人，又是何人？竟然有这么大的能量，能让这位驼背老者侍奉为主？

    “难道是……”

    突兀间，萧叶脑海中划过一道闪电。

    {第一更到！}

