    至于能不能成功将大罗道果推进到圣品大罗道果的层次，还是要看运气。

    肖欣儿并未说破，笑盈盈的说完，送了林天出去之后，便也回了天池之中继续修炼。

    如今，她的修为只不过是大罗道祖中期境界，林天已经是大罗道祖巅峰境界的修为。

    而且，据她听说了林天在禁神墟的一行之后，便更是心向往之。

    林天的修为虽然是大罗道祖巅峰境界，但是他的实力却已经堪比半步至圣。

    对于大罗道祖而言。

    相差一个境界，便是相差一个天堑难以跨越！

    而她和林天之间，隔着的何止是一个境界？

    虽说她和林天之间是相差两个境界，但是相差的却是不止两个天堑！

    在这种情况之下，林天还在努力，甚至还在将极品大罗道果推进到圣品大罗道果，一旦

    成功，那么以后林天的修炼便会轻松许多。

    比他实力强悍的夫君尚且还在努力之中，她本就已经落后林天，更是要努力修炼。

    不说早日追赶上林天的实力，只求不要拖林天的后腿。

    抱着这个想法。

    肖欣儿修炼也非常刻苦。

    林天在见到肖欣儿去修炼之后，便也没有继续说什么。

    此时，他也非常想早点将大罗道果推进到圣品大罗道果层次。

    随后，林天也开始闭关。

    闭关之后的林天，将从禁神墟之中所得的宝物和仙药全部都取出来分门别类。

    随后，林天才将他所要用到的那株半至圣药，以及在斩杀了禁神墟之内那头蛇形的半步

    至圣层次的诅咒生物之后所爆出来的万魂丹，还有二十多株极品仙药。

    这些极品仙药之中，有不少都是极为罕见的极品仙药。

    这些极为罕见的极品仙药，都是从禁神墟内那些半步至圣层次的诅咒生物手中所抢夺。

    须臾之间。

    林天便开始将那颗万魂丹以及二十多株极品仙药炼化。

    要知道，这万魂丹乃是由一头不死不灭的半步至圣层次的诅咒生物死后所爆出。

    所以，这颗万魂丹非常珍贵，比起那十来株非常罕见的极品仙药也更加稀有。

    有这么多非常珍贵的药材，林天想要炼化，非常艰难。

    尤其是那颗万魂丹，想要炼化更是难上加难！

    三万年后。

    “嗡！！！”

    一声嗡鸣之后。

    林天的神色也很是惊喜。

    “终于将这颗万魂丹和这些仙药炼化了！这株半至圣药的药引，终于炼制好了！”

    林天振奋的道。

    花费了三万年岁月，林天终于将万魂丹和二十多株仙药炼化，足以可见，这些仙药是何

    等的难炼化。

    不过，林天的神情却很振奋。

    随后，林天便将那株半至圣药以及药引炼化在一起，形成一颗极小的丹丸。

    将这颗丹丸炼制成功，又耗费了五万年岁月，这才炼制成功！

    虽然这株半至圣药比起一株完整的至圣药的药效要低了很多，但是有一颗万魂丹以及二

    十多株非常罕见的极品仙药补足，也差不多可以弥补了这部分药效！

    再加上这株半至圣药本就是已经成熟的半至圣药，比起完整的至圣药的药效虽然要打折

    扣，但是却也可以稍稍弥补一些。

    随后。

    林天便将这颗炼制好的仙药吞服下去。

    在这颗由一株半至圣药以及一颗万魂丹还有二十多株极品仙药炼制而成的丹丸，被吞服

    之下，林天立即感觉到体内暖暖的，一股股暖流，随着他身体的吸收，蹿至四肢百骸。

    舒服的让他差点轻吟出声。

    林天赞许的点了点头。

    半至圣药的药效，果然不是平常的仙药可比！

    随后，林天便开始打坐，引导体内的这股暖流。

    在将体内的这股暖流引导至四肢百骸之后，林天便开始施展秘术宙源术！

    当林天将宙源术施展开之后。

    虚空之中，无尽的宇宙规则都纷纷呈现在林天的面前！

    现如今。

    林天与地球本源契合度已经达到了百分之六十，已经可以借助宇宙本源的力量增强自身

    了！

    林天本就是地球宇宙的宇宙之主，再加上已经和地球本源的契合度达到了百分之六十，

    便慢慢引导着宇宙本源的力量慢慢的增强自身！

    同时。

    林天的额头之上，顶上三花再现！

    三朵无色花不停的在林天的头顶上方悄然伸展！

    随后，三朵无色花也悄然绽放！

    而在绽放的无色花之间，一颗大罗道果悄然出现！

    此时，林天的大罗道果闪烁着雀跃的光芒！像是一只贪婪的孩童一般，不停的汲取着宇

    宙本源的力量！

    在汲取宇宙本源力量的同时，大罗道果还在吸收着林天身体内的那颗丹丸的力量！

    片刻之间，极品大罗道果周身已经萦绕着一团淡淡的白色烟雾！这些烟雾之中，又散发

    着磅礴的威严的气势！

    这些白色烟雾纷纷想要远离大罗道果，只是却像是被什么力量给封禁住，只能让大罗道

    果不停的汲取他们的力量！

    此时。

    林天的身体也不好受，承受着巨大的痛苦！

    但。

    林天并没有因为身体的不适，便直接放弃！

    同时，林天则是开始施展自己的混沌之道！

    他的混沌之道已经修炼出混沌本源！更是达到了道之圆满境界！

    原本不相容的宇宙本源力量与丹丸的力量，还有大罗道果，此时在道之圆满的混沌之道

    下，正在彼此的相融！

    即便如此，林天的身体也像是承受着什么极为恐怖的力量，在不停的拉扯扭曲！

    “轰隆隆！！！”

    震耳欲聋的声音不停的从林天的头顶上方传来！

    林天的大罗道果正是在悄然涨大！

    正当林天感觉一切慢慢的平稳之时。

    忽然一股极为强悍的力量，直接钻入他的体内，他的肉体像是无法承受这股强悍的力量

    ！

    “轰！！！”

    一声震响之后，林天的柔声就这么轰然炸开！消散于这一方虚空之中！

    但是。

    原本从林天的额头之上生长出来的无色花！以及被无色花包围的大罗道果，倒是稳稳的

    在虚空之中，一点动静都没！

    如果有人能够看到这一幕，一定会啧啧称奇！

    不过。

    这一幕却无人能够看到！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

