    山洞中。

    几乎所有人都眼巴巴的看着裴猪儿，那眼神中所包含的含义，不问自明。裴猪儿自己也不知道自己还能坚持多久，他现在也已经到达了极限，已经有三天滴水未进了。

    他抿了抿嘴，张开嘴想要说几个字，然而干涸的喉咙，让他每说一个字，就像是被砂纸摩擦过一样疼痛异常，“兄..弟.们，你们放心，大将军不会放弃我们，他此刻肯定会千方百计地来就我们。”

    裴猪儿还想说些什么，给众人打打气。却不料，山洞中一个阴暗的角落，一声嗤笑蓦然响起，听起来是那么的刺耳，以至于让山洞中所有的人都无法无视他的存在，纷纷停止了窃窃私语，转头朝那处角落望去。

    裴猪儿脸色一黑，眉宇中隐隐带着几分怒气，“是谁？有本事出来让老子瞧瞧。”

    裴猪儿的话还在山洞中回荡，那一处角落一个人影挣扎的爬了起来，踉跄的走了过来，灯火映照之下，众人逐渐看清了这个敢于挑战裴猪儿的人。

    只见此人身材高大，原本刚毅的面庞此刻也由于缺水，变得有些发白，嘴唇已经由于极度的缺水已经崩裂开来，露出里面鲜红的血肉，“将军，你真的觉得裴大将军会来就我们么？”

    “是你？”裴猪儿认出了此人，此人名叫李柱明，乃是王之良手下的一个伍长，能管着五个人。但按照此人曾经立下的功劳，就算做不了千户官，至少也能混个把总，然而此人却又一个不服管教，常常顶撞上级的毛病，后来已经升上去的职位又给他降了下来。

    只是此人虽然桀骜不训，但是从来不敢在自己面前撒野，此时却突然跳出来，是不是意味着军心已经严重不稳，裴猪儿心中有些不妙的念头。朝四周大致扫了一眼，裴猪儿的担忧更甚，只见四周的军士虽然有些惊讶李柱明的大胆，却并未有任何动作，放在以往，这个李柱明早就被拿下了。

    “大将军自然会过来救我们，这一点毋庸置疑。”裴猪儿的话说的斩钉截铁，没有丝毫犹豫，他必须将此人的势头压下去，不然麻烦就大了。山洞中的工匠见气氛不对，本能的想角落中躲去，不敢插手双方争执，以免惹火烧身。

    哈哈，李柱明笑了起来，声音中透露着干涩，“往日里遇到这种情况，大将军自会来救我们，这一点我自是相信，大家也都相信。大家能为大将军卖命，自然也是图大将军的仁义，对兄弟们够义气，把兄弟们当人看，这点谁要是敢说二话，我李柱明第一个不答应。

    但是现在不同了，现在大将军已经自顾不暇了，山洞外，有近万的大军在虎视眈眈，大将军身边才有几个人？据我所知不到两千人，就这么点人，就算大将军真的不要性命，亲自来救我们，又怎么会是山洞外范家家丁的对手？”

    “你怕是还不知道，大将军已经率军去攻打狐岐山去了，等一旦拿下狐岐山，洞外的范家家丁将会不占自溃。”裴猪儿打断了李柱明，不能任由他就这样蛊惑人心，要不然到时候就一发不可收拾，“那倒是，我们趁势反击...”

    “算了吧，将军。范家调动了一万多人，他们怎么会不顾自己老巢的安危？我敢向天发誓，大将军此行必定无功而返。”李柱明言语中流露出浓浓的绝望，在他看来裴小二此刻现在能保住自身已经不错了。

    “即便是这样，但是我们在夏县，在闻喜县还有数万大军，大将军只要将大军调过来，这个什么范家自然是不惧。”裴猪儿还在劝说这众人，只是这个理由太过牵强，就连他自己都不相信，声音也是越来越低。

    “将军，这个理由怕您自己都不信吧？”李柱明声音沙哑，“就算大将军真的将闻喜，夏县的大军调了过来，等赶到这里，咱们这些人怕是骨头都让山中的野狼啃食干净了。”

    “那你想做什么？”裴猪儿也不过多的费口舌，怒道。

    李柱明咬了咬牙，忽然双膝跪下，朝着裴猪儿道：“将军，咱们降了吧！”

    李柱明终于还是将投降说出了口，声音虽然不大，但是在这寂静的山洞中却显得格外的响亮。洞中的士兵纷纷扭头看向他，眼神中极为复杂。

    “哈哈，你的狼子野心终于暴露出来了，”裴猪儿怒斥，转头看向一旁默不作声的其他士卒，问道：“你们都是这样想的？”

    被裴猪儿的目光扫过，在场的士卒们纷纷沉默的低下了头，不敢面对裴猪儿那锋利的眼神。

    “你们这样做，对得起大将军么？你们也不想想，当初是谁？在你们快要饿死的时候收留了你们，给了你们一口吃的；是谁？发给你们军饷，让你们也能娶妻生子，不至于断了香火。现在你们这样做，你们的良心都让狗给吃了么？”

    在裴猪儿厉声质问下，周遭士兵的观念重新动摇了，低垂的头颅都快要藏到裤裆里去了。见到这一幕，李柱明脸上也是阴晴不定，觉得自己真不是个东西，不过一想到自己的性命，想到自己好不容易娶到的妻子，以及尚未出世的孩子。

    李柱明的心重新坚定了起来，将头重重磕在地面的石头上，血液模糊了他的双眼，令他看起来异常的狰狞可憎，“将军，属下不想背叛大将军，但形势所迫，属下还有未出世的孩子，属下只是想活着去看看她们母子。求将军成全。”

    说到这，一个成年壮汉竟然哭起来。

    “不行，我是不会同意的，你死了这条心吧。”裴猪儿此刻却像是铁石心肠一般，一口咬死了就是不能投降，做人最重要就是将就一个忠信二字，哪怕付出自己的生命也在所不惜。“况且，就算你们投降，那范家人肯不肯放你们一条生路还尚未可知。”

    “既然将军不愿，那属下只能用强了。”李柱明缓缓从地上爬了起来，擦干眼角的泪水，逝去额头的血渍，忽然对周围的士兵道：“你们还不动手？难道你们都想死在这么？”

    一连说了三遍，慢慢的，终于有人陆续从地面爬起，缓缓地靠了上去，渐渐的形成了一个包围圈，将裴猪儿围在了正中。

    裴猪儿咽了口唾沫，喉咙抽动，一阵火辣辣的疼痛刺激着他的神经，让他精神一振，紧了紧手中的佩刀。

    “你们干什么？敢向将军动手？”裴猪儿在军中待了这么久，自然也是的到许多人的效忠。刚开始，面对着有人挑衅裴猪儿，这些人为了自己的生命，为了不在慢慢待在这山洞内慢慢等死，他们忍了，他们也想跟着裴猪儿活下来。

    而现在这些人竟然要对裴猪儿动刀子，不管是为了裴猪儿对自己的恩情，还是平日里对自己的提携，他们在忍不了了，纷纷站了出来，围绕着裴猪儿，将他牢牢守在身后。

    “好兄弟。”裴猪儿心中敢动，眼睛也微微泛红。

    “你们都这么想死么？”李柱明心中格外不理解，他不懂这些人到底是怎么想的，都不知道投降才可能留得一命么？“既然你们想死，也别拖累我们，杀了他们。”

    一瞬间，昔日的袍泽，变成了现在的死敌，杀戮也就随之开始。

    就在山洞内为了活命而自相残杀的时候，洞外的范家家丁们却得到了一个惊人的噩耗。

