    看到玄无天兴奋的模样，牧云忍不住道：“你才神尊二重，真要是神尊九重打起来了，单单是余波，震死你够了。”

    “……”玄天朗心累。

    当初天尊域内分别，他就比牧云慢一步而已。

    现在，差距太大了。

    神尊六重！牧云是神尊六重。

    真的很打击人。

    “走，去那棵树下看看。”

    牧云说了半天，心中念念不忘，还是那无量天元树。

    此时此刻，玄天朗一副低眉顺眼的模样跟随着，也不多说。

    他现在是囚犯。

    得摆正了自己的身份。

    两道身影，不断靠近城中心。

    沿途街道，两边看起来，如同尘封百万年一般，到处都是充满了死寂的气息。

    来到中心。

    牧云此刻，才算是真正的明白，什么叫巨树。

    这树，树干直径，至少有数百米了。

    高，从树下看，更是不知几许。

    静静地矗立在此地，没有任何波动。

    若不是那郁郁葱葱的绿叶，牧云甚至怀疑，这是一株死树。

    此刻，来到树下，看着巨大的树干，牧云眉头微蹙。

    “看这大树干嘛？

    阴阳天域内，不缺大树的。”

    玄天朗无心道。

    “你见过这么大的树吗？”

    听到此话，玄无天一愣，随即道：“你还别说，真没见到。”

    牧云也不多说，挥舞手掌，轻轻拍在树干上。

    咚……下一刻，一道沉闷的声音，在心间响起，牧云脸色一变，舌尖一抹腥甜的味道出现。

    一口鲜血没忍住，差点喷出来。

    “怎么了？”

    玄天朗说着，手掌也是轻轻放到树干上。

    “别……”只是，牧云还没说完，已经晚了。

    嘭的一声响起。

    玄天朗被镇飞。

    一口鲜血，直接喷出，在空中凝聚一道血色拱桥模样。

    不多时，玄天朗爬了回来。

    “这是什么树？”

    玄天朗这次，是真的被震惊了一把。

    牧云没事。

    他被震飞了！实力差距啊！可恨啊，当初他可是压着牧云一头的，现在，反倒是被牧云甩开很远。

    难受啊！“无量天元树！”

    牧云认真道：“怎么收服此树，我还不知道，先看看！”

    而此时此刻，一道道身影，破空而来。

    “无天大哥！”

    季擎带人，此刻一一归来，道：“这地方看了，没什么奇特的，也就这株树，长在城池中央，很奇怪。”

    而与此同时，冥罕也是带人，来到此处。

    “无天兄，发现什么了？”

    冥罕好奇道。

    “诺，就这株树，很诡异，你试试！”

    牧云开口。

    冥罕此刻走上前来，手掌放置到古树树干上。

    “嗯哼……”片刻，一道闷哼声响起，冥罕脸色微白，一缕鲜血，从嘴角泌出。

    “这树……”“诡异！”

    牧云接话道：“如何去查探，冥罕兄可有办法？”

    冥罕思索片刻，摇了摇头。

    二人此刻，围绕着巨树，转了一圈。

    牧云实在是没办法。

    无量天元树！近在眼前。

    可是这么大，力量这么强？

    怎么收？

    没法收！此时此刻，牧云不得不求助于归一了。

    “魂魄登树！”

    归一此刻开口道：“以你魂魄离体，攀登此树，若是能够登临树顶，或许能有一些发现。”

    “行！”

    牧云没有犹豫。

    对归一的话，牧云自然是信的。

    只是，魂魄登树，那他肉身就得留在这里了。

    冥罕还在这呢……牧云想了想，道：“冥罕兄，或许，我们可尝试，魂魄登临此树，会有发现。”

    “当然，有危险。”

    冥罕此刻，犹豫了。

    魂魄立体，神尊当然能够做到。

    可是万一，肉身被毁去，那魂魄无处依存，即便再打造一副肉身，那也是会实力大幅度降低。

    这个险，值得冒吗？

    “冥罕兄若是不放心，我可先去查探！”

    牧云此刻开口道：“当然，为了以防万一，我为留下一些手段，保护我的肉身。”

    “好！”

    冥罕点头。

    牧云这么做，没毛病。

    他们二人，又不是生死之交，只不过是临时搭班，组合在一起而已。

    “无天兄，你尽管做，这点，我还是能够理解的。”

    “嗯！”

    牧云此刻点头道：“我在阴阳天域这几十年，找寻不少遗迹，发现不少的好东西。”

    “有强者留下顶级神阵，被我所携带，我现在释放神阵，护住我的肉身！”

    此话一出，玄无天点头。

    众人在此刻，也是一一后退。

    牧云掌心之间，阵纹凝聚，一座座阵法，勾勒而出，弥漫身体四周。

    一道又一道。

    前前后后，共计十三道。

    玄天朗看到这一幕，也是嘴角一抽。

    十三道阵法，将牧云真身围绕。

    如同十三道防护罩一般。

    牧云这家伙，阵术居然也提升了。

    马丹，不是人！做完这一切，牧云开口道：“冥罕兄，我若遇险，还希望找我族高手，前来解救。”

    “没问题！”

    冥罕爽快答应道。

    话语落下，牧云看向季擎，吩咐道：“看住了玄天朗，他若是跑了，我拿你是问！”

    “是！”

    语毕，牧云心神合一，手掌轻轻碰触身前古树。

    下一刻，魂魄立体而去。

    这一刻，牧云身体，变得死气沉沉。

    看到这一幕，冥罕眼神微动。

    玄无天，好大的胆子。

    这都敢去试验！他倒是不着急。

    玄无天若是成功了，他可分一杯羹，若是失败了，死了也不关他的事情。

    冥罕带人，来到一边，找地方坐下。

    “冥罕大哥……”一名神尊四重的武者低声道：“冥傲大人来了消息，询问我们地址，要不要告知？”

    “当然要！”

    冥罕开口道：“我大哥现在是神尊七重境界，让他快些来到此地，若是玄无天有什么大发现，我一人还真杀不掉他。”

    “但是大哥前来，玄无天必死无疑。”

    “是！”

    而与此同时，玄天朗被季擎看守。

    “别这么盯着我，我不会跑，你们一群神尊二重、三重，我跑的掉吗？”

    玄天朗有些无奈道。

    “顺便问问你们，我族可有强者来了？”

    “听闻有几位大人出动了，似乎是玄霖先生！”

    季擎冷冷道。

    玄霖？

    还可以。

    玄天朗点头。

    玄霖此人，乃是父亲的座下高手，对各脉争斗，没什么参合的心思，他要来了，不算坏。

    

