    “轰轰轰！”

    客栈大堂中，突然间，一只磅礴大手，狠狠地横击虚空，宛如石破天惊，穿星裂宇，直接朝着二楼的沐剑奇横扫过去！

    这一掌拍出，势若狂雷，引得虚空十裂，混沌气澎湃，有霸道的暗黑龙气翻涌而出。

    人群全部都吓懵了！

    谁也没有想到，楚云说出手就出手，而观其威势，还是奔着拿命去的！要知道，这可是在神若宫眼皮底下的啊，简直胆大包天！

    但，楚云毫无住手的意思。

    原本他也想息事宁人，但既然对方都已经踩到底线上来，侮辱的话要多难听有多难听，那么他就算再平静，也都难以容忍！

    正所谓，佛都有火！

    “哼，没有用的！”

    然而，沐剑奇显然也不是省油的灯，当他感受到那股杀气，战意反而变得高昂起来，第一时间召出一柄剑，极速拿在手中。

    “原来废狗魔子也有火气，那行！既然你不识好歹，我就教你做人！”

    冷笑一声，沐剑奇运剑而起，周身燃烧着玉白色的武王气焰，随后他旋身而出，在辗转腾挪间，咻咻咻咻，扫出千万道剑虹，如同旋转的飓风，蕴含着极大的杀伤力！

    在无数道目光的凝望中，只见得上空，剑虹无量，呼啸于天，风火雷电，杀破虚空，与那一片漆黑的暗黑掌印，形成鲜明的对比。

    若不是城里有禁武结界，恐怕这里必定直接倒塌了！

    “砰砰砰砰砰砰！”

    而电光火石间。

    一道道锋锐剑虹，蕴含着各种武学道意，如群蛇乱舞，神光纵天，直接与楚云的暗黑龙掌正面撞击在一起！

    那般动静，简直好比山洪怒涌，海啸扑空，震撼得无以伦比！

    “是奥义《万象剑阵》！”

    “沐剑子也要下狠手啊！”

    霎时间，诸人心潮澎湃，都看得出沐剑奇施展的，乃是他的武道奥义——《万象剑阵》，而他一出手就动用杀招，目的显然只有一个。

    那就是在涅槃古港，当众决杀魔子，想借此来树立不世之声望！

    如此一来，他万象剑子在今后，就会改名换姓，成为“诛魔剑子”，这样的惊世名堂，显然比原本的要有价值得多！

    “嘿嘿，上当了！蠢材！”

    “看本剑子怎么诛杀你！”

    意识到挑衅大计得逞，沐剑奇使尽浑身解数，在短短一瞬间，他真元暴起，剑力加重，整个人如同一尊白焰火炉，往前扫出千万道剑光！

    “咻咻咻咻！”

    闪耀成片，剑光刺目，带着滔天的锋锐威势，朝着楚云绝杀而去！

    只不过。

    “轰！轰！轰！”

    带起龙气蒸腾的左掌，楚云一直都在踏空而过，毫无花俏的技法，完全是最简单、最凶猛、最迅烈的一式，仿若怒龙横崩山岳，力撼所有！

    霸龙斗术！

    龙战于野！

    双方的剑虹、掌印，只是刚刚接触而已。

    那耀眼无双的剑虹，居然就在无数道目光的凝望之中，摧枯拉朽地尽数破碎，联同那些隐含的武学道意在内，直接化为玻璃般的漫天光尘。

    众人惊愕，只见到楚云踏空、推掌、横扫，一气呵成，势猛无匹，龙威浩荡，如魔君临天下，一下子就将沐剑奇的所有攻势，都尽数打爆！

    “砰——！！！！！！”

    很快，一掌扫过，暗黑龙气缭绕。

    那绝世锋锐的滔滔剑河，就彻底被打散，看上去，好像比纸还要脆弱。

    “这！”

    沐剑奇懵了，目光呆滞，直接楞在半空中。

    要知道，他的《万象剑阵》博大精深，融汇各大武学所长，蕴含着无数的道意，绝不可能如此轻易，就被完全破解！

    换着是中位天王……不！换着是上位天王来迎对，起码也够喝一壶的！

    结果，在魔子的一掌之下，这凶猛的剑阵，居然形同废纸？！

    可能吗！

    “沐师兄……”

    “这……这发生了什么？”

    “师兄在放水吗？”

    与此同时，剑道盟的候选圣子，也是脊背发凉，汗毛倒竖！

    毕竟沐剑奇的奥义之力，他们相当的清楚，说是最精妙的奥义，也都毫不为过，但没有想到，这般绝式杀招，竟然连楚云一根汗毛都伤不到！

    简直……不可思议！让人心胆俱寒！

    至于在场的人群，就更加的错愕了，全都惊在原地，万万没想到，这看似一锤定音的交锋，会产生如此剧变！

    时间仿若静止。

    “那……那那那……那么恐怖的？”

    瞧见滔天魔焰，如同大龙俯首般强压而来，沐剑奇瞳孔狂缩，直到这一瞬间，他此前的倨傲、不屑、鄙夷和嘲讽，统统化为心惊肉跳，以及无穷的恐惧！

    断了一只手，仅用肉身之力，还能吊打他……

    这还有王法吗……还有天理吗！！！

    “不玩了！”沐剑奇心里发苦，连忙唤出武灵，让得一面古镜虚影，在后方急速出现，再然后，古镜所绽放而出的霞光，便如冰封一样，在他面前结成一块巨大的光幕。

    这，就是他的武灵，玄虚古镜，能反弹诸多攻击，是一种防御非常神异的武灵。

    沐剑奇寻思着，趁楚云中招，就立马逃走，毕竟小命要紧！

    “滚！”

    此际，楚云却是一声怒斥，整个人宛如雷电穿空，弧光闪烁，下一瞬，直接出现在沐剑奇背后，旋即，在后者还没反应过来的时候，他魔血滚滚，运掌横挥，十方龙气汇聚于手心，顿时龙光耀空，黑芒炽盛。

    “砰——！！！”

    再一掌挥出，如同天崩星裂，沐剑奇就好像倒飞的风筝，“砰”的一声，连连击穿客栈墙壁，最后软绵绵地落在大街上。

    “呕呜哇…………”

    沐剑奇顿时呕血，痛不欲生，只觉得五脏六腑都移了位，腰身更烂得惨不忍睹，血肉模糊一片。

    见状，包括剑道盟诸人在内，所有人都吓得气血凝滞，纷纷噤声不敢说话！

    万象剑子……

    一名前途无限的下位天王。

    居然在全力出手之下，还是敌不过残废的魔子，而且看其模样，后者还是吊打的架势，根本就没有用全力！只是热热身的样子！

    魔子楚云……

    这也太恐怖了！

    此时，在客栈中人以及大街行人畏惧的凝望中，楚云闪烁而行，直接来到有如死狗般的沐剑奇旁边，一双血眼居高临下地看着他。

    在这一刻，逆着光线，迎对楚云的暴戾眼神，沐剑奇这才知道什么叫恐惧，什么叫绝望……什么叫……差距！不可逾越的差距！

    “土狗。”此时，楚云对沐剑奇冷声道：“不作死，就不会死，我无需用剑，一只手就能直接打残你，打废你，打爆你，打死你！”

    “就凭你这种垃圾，还不配与我交手。”

    听得这如死神丧钟般的话音，沐剑奇哆哆嗦嗦，一边瞪圆眼睛呕血，一边吓得屁滚尿流，但，偏偏又不敢挪动半分。

    整个人，就像一条摇尾乞怜的畜生。

    显然，当日楚云连杀巅峰天王的隐秘事迹，还没走漏风声。

    否则的话，再给这沐剑奇十万个胆子，他都不敢如此嚣狂地造次，而是尽早夹着尾巴逃离！

    当然，谁也不知道，多时不见，楚云的修为竟然更上一层楼！已经达到下位天王的撼世层次，而以他的底蕴和资质，这看似简简单单的小跨越，却意味着很多很多！

    这一刻，很多人都惊恐万分，仿佛回到被魔族支配的那一天！

    随后，没有人再敢吱声了，哪怕是潜藏的巅峰天王，都事不关己高高挂起的样子。

    这万象剑子作死，怨不了谁！自作自受！

    只有大堂中的叶妃璇，嘻嘻地笑了起来，玉手托起香腮，眯起美眸自语道：“这才有点魔头的样子，现在舒服了，快树立魔王的威严啊！”

    而不用小姨子提醒，楚云突然间发狠，接连几指点出，嗤嗤嗤嗤！让得沐剑奇眉心爆碎，武灵直接逃逸而去，再然后双手双脚，都化为了一滩血泥。

    最后，他直接变成一个人棍，成为残废中的残废。

    “呃？！我的武灵……我的修为……”

    “呃呃呃……呃啊啊啊啊——！”

    霎时间，沐剑奇大声惨叫，叫得声嘶力竭，撕心裂肺，眼中尽是绝望的惊惶，身躯如烂泥一般，在地上蠢笨地滚了几下。

    眼下他修为几乎全失，昔日建立起的荣耀，又在大庭广众之下，比楚云狠狠地践踏一空，可以说，这一辈子的付出，尽数付诸东流了！

    这样一来，他不疯就假了！

    但见状，楚云还不满意，正想下杀手。

    嘴贱，就要遭报应！

    “楚云……适可而止吧。”

    “得饶人处且饶人，沐剑子率先挑衅，是他的不对，但如今既然他已经被废，也算是自食恶果，你无谓再徒增杀孽了。”

    只不过，就在楚云出手的时候，一道圣洁的佛音，却从远方传来，嗡嗡震耳，响彻于天地间。

    这突然传音的大能，显然是一位佛修，他只是一开口而已，诸人就只觉得恐惧尽消，顿时心平气和起来，如同沐浴在佛光之中。

    而楚云虽然沉默，但略微迟疑，也停下手来。

    “你是谁？”他沉声问道，丝毫没有被对方的排场和威势给吓住。

    “阿弥陀佛。”神秘佛修传音道：“本座是涅槃古庙的主持，也是协助神若宫接引的使者之一，本来对你的到访，本座已经做好准备，只是没想到，你会先来一步。”

    闻言，楚云眼睛微眯。

    楚云能够感应得到，这位得道高僧，乃是一位人皇级别的大能，佛皇！

    而听其所说，他显然与神若宫，有着莫大的关系。

    当然，略微细思，楚云倒是恍然，知道为何这佛皇那么迟才来，毕竟此前那些一路跟踪着他的隐秘修士，早就被剑魔师祖给吸引过去了。

    因此这位大能，自然不知他到来的准确时间。

    瞪了沐剑奇一眼，让他顿时瑟瑟发抖，惊骇欲绝，楚云思索一阵，最终还是放下手来，仰天道：“既然是涅槃大师求情，那我就放他一马。”

    “阿弥陀佛。”神秘佛皇话音宏大，继续传音道：“上天有好生之德，楚施主能这样想，固然是最好不过，而其实，本座早就替你预备好了安居之处，在那里，你能够静候明天上午受赏大典的来临，不会受到任何打扰，请随本座指示而来。”

    言罢，蓝天之下，有一道佛音降临，如同震世佛铃一般，磅礴而雄浑。

    这是一种神音指引，只有楚云能够听得到。

    而听罢，楚云略微沉吟，倒也没有拒绝，而是向叶妃璇示意一眼，让她马上跟过来。

    随后，两人就在无数道惶恐、惊惧、慑服目光的注视之下，缓步地离开现场，而留在此地的，只有紧张的呼吸声，以及一道道倒抽凉气的声音！

    特别是剑道盟的候选圣子，更是脸如死灰，蒙羞至极。

    明明是魔子，却有专人接送，那般存在，还是一名佛皇大能！而同为候选圣子的他们？却连最基本的慰问都得不到！

    人与人之间的待遇和际遇，为何就相差得那么大呢……

    而不出意外的是，楚云归来，并一掌吊打下位天王的新闻，便犹如浩劫临尘一样，在一个时辰之内，就迅速传遍了整座涅槃古港，掀起无量惊涛，震撼绝伦！

