    　　“呦呦，这咋还要死要活的，老王头，你这么大年纪了，别气坏了自己。你要真想死，你死的有价值点，那啥不是说的好么，人固有一死，或重于泰山或轻于鸿毛么”一道不和谐的声音响起。

    　　一个戴着大金链子，吊儿郎当的人走了出来。

    　　这给老王气的，差点一口气没上来，直接气过去了。

    　　“唉，王叔，王叔，淡定淡定”柳俊轻轻拍了拍老王后背，帮他顺了顺气。

    　　“你们，你们，欺人太甚”老王气的说不上话，结果对面那个戴大金链子的，丝毫没有收敛。

    　　“你啥啊你，你的。看看我请的，我王毛衣，知恩图报。于老太太帮了我，我发财了。现在于老太太有事，我能袖手旁观么？看看，我在清云观请的大师，花了十万块啊，但我舍得，因为大师是有真本事的人。这是令大师，这是令大师的高徒”大金链子王毛衣介绍了一下旁边两个身穿道袍的人。

    　　这俩人一看到自己出场了，高傲的仰起头，一副自己很有本事的样子。

    　　别说，这个所谓的令大师，看起来确实比柳俊更靠谱一点。

    　　道冠，道袍，拂尘等等一应俱全，而柳俊则是一整套休闲，看着像去哪旅游的那种。

    　　“我，你，你”老王气急。

    　　“唉，王叔，淡定。那什么，对面的，你们误会了，我是灵异爱好者，过来看一眼就走那种”

    　　柳俊的话引来对面一片嘲笑，老王也是无语的很。

    　　这柳俊也太不靠谱了，明明是蒋浩请来的大师，怎么就成爱好者了，这是大老远的过来旅游么？

    　　于是，老王把求助的眼神看向蒋浩，只是蒋浩的表情，居然是一脸兴奋，一副看好戏的样子，让老王有点看不懂了。

    　　而蒋浩想的是，柳俊这坑货，也是对面一群杂鱼能惹的？想当年柳俊脸不红心不跳的给自己下套，给自己坑的死去活来，这次终于坑别人了。

    　　“行啊，小伙子，好好学着点，让你看看什么叫大师，什么叫高人”那个戴着大金链子的王毛衣，一看柳俊退让了，得意洋洋的说道。

    　　还给了老王一个不屑一顾的眼神，老王直接别过头，不想搭理他。

    　　“这邪物道行高深啊，待本大师请摆个法坛，请天神铲除了它”令大师摸了摸胡子，一副高深莫测的样子。

    　　“是是，令大师辛苦，来人，去拿桌子过来。”王毛衣喊人把桌子，蜡烛，香炉什么的都准备好。

    　　令大师就开始拿着一把桃木剑，左三圈右三圈的围着桌子转，一边转还一边念叨着什么，表情严肃，煞有其事的样子。

    　　拿起桌子上的酒，喝了一口，猛的喷向蜡烛，瞬间形成一道火焰。

    　　现场的人一阵叫好，都说令大师厉害，柳俊也不例外，一个劲的叫好，手里还抓着一把瓜子，完美演绎了吃瓜群众的样子。

    　　看的老王直捂脸，小声的跟蒋浩说道：“蒋老板，您请的这是大师么，怎么看怎么不像，你看人家，还能喷火”

    　　“他那是高度酒，你喝一口，对着蜡烛喷过去，也能喷火，说不定喷的比他都厉害呢”蒋浩嘻嘻哈哈的说道。

    　　他没啥可担心的，那个所谓的令大师，在外人看起来，是个得道高人，在懂行人眼里，跟个跳梁小丑没啥区别。

    　　这就属于一顿操作猛如虎，一看战绩二百五那种。

    　　果然，这令大师一顿操作完了以后，停了下来，闭目养神好一阵。

    　　最终王毛衣忍不住了：“大师，您这是？弄完了？”

    　　“嗯，弄完了，我已经请神进去驱邪物了，现在那邪物已经被消灭，没什么事了”令大师一本正经的说道。

    　　“可，这，这”王毛衣看着于淑荣老太太家里紧闭的大门，现在还有肉眼可见的黑气露出，表情有些犹豫。

    　　“怎么？你是信不过我？”令大师一瞪眼，不高兴的说道。

    　　“没，没，令大师辛苦了，那我，现在能去看看？”王毛衣小心翼翼的问道。

    　　看到令大师点头，他才谨慎的靠近大门。

    　　这时，风云骤变，天色忽然暗了下来，王毛衣咽了咽口水，正要伸手推门。

    　　“唉，逗比，你要是推开这门，小心把自己命搭进去哈，别说我没提醒，刚刚这个所谓的大师，一顿瞎弄，里面的邪物只是看了个表演，啥影响都没有。”柳俊看了看头顶的乌云，看了眼令大师，微微笑了一下，开口提醒道。

    　　“无知小儿，休得口出狂言，贫道修炼多年，行善积德，怎么可能骗人，王毛衣，你尽管开门，出了事，贫道分文不取。”令大师被柳俊笑的恼羞成怒。

    　　“哼，我相信令大师”王毛衣一咬牙，猛的推开于老太太家大门。

    　　然后一股黑气急剧蔓延，一瞬间王毛衣倒在地上，生死不知。

    　　这一幕，吓得周围村民还有那个所谓的令大师不断的后退，惊叫连连。

    　　只有柳俊纹丝不动，悠哉悠哉的磕着瓜子，一副敌不动，我不动，敌动我还不动的样子。

    　　蒋浩十分有信心的站在柳俊旁边，也是一动不动。老王有心想跑，可看见蒋浩跟柳俊没动，强行控制自己要跑的冲动。

    　　直到黑气蔓延整个院子，快速的往柳俊这里逼近的时候。

    　　柳俊这才掏出一张五雷符，往院子里一扔，瞬间电闪雷鸣，一道道雷电狠狠劈了下来。

    　　黑雾里传来凄厉的喊叫声，急剧收缩回门内，一小会，院子再次变得空荡，只有被雷劈的痕迹，还有昏迷不醒的王毛衣。

    　　“哎呦，因祸得福啊，真是祸害遗千年”柳俊看着一抽一抽的王毛衣，不由感慨道。

    　　刚刚雷电往下劈的时候，不光把黑雾劈了，被黑雾侵蚀的王毛衣也被劈了几下。

    　　只是这雷毕竟只克邪物，对人的伤害没那么大，机缘巧合下，还帮王毛衣把黑雾驱除了。

    　　要说这凑热闹的病，人皆有之，刚刚这么恐怖的场景，周围村民居然没跑太远，一看黑雾被雷电劈没了，居然又围了上来。

    　　“我，我这是在哪？”王毛衣悠悠转醒。

    　　“小伙子，欢迎来到火星，我是火星领主”柳俊走到王毛衣，蹲下身子，露出灿烂的微笑。

    　　“你，我？”王毛衣总算清醒了一些，回忆了一下刚刚的场景，这个自称火星领主的，劝自己，自己不听，听信那个令大师的话，直接推开门。

    　　然后出现一大团黑雾，黑雾直接侵蚀了自己，自己好像看到了什么可怕的场景，自己直接昏了过去。

    　　“刚刚，谁救了我？”王毛衣迷茫的看着柳俊。

    　　“还能谁？我面前这位柳大师呗，别看人家年轻，但人家才是有本事的人”老王得意洋洋的说道。

    　　心里想着：“让你们嘲笑我，看看，这才是真有本事的”

    　　王毛衣不可置信的望着周围，围拢过来的村民，村民们也都点点头，意思是老王说的对，是柳俊救得他。

    　　“那个，谢谢你，你是真正的大师”王毛衣总算接受了这个现实，顺便打量了一下四周，那个所谓的令大师早就不见了踪影。

    　　“客气客气，顺手的事，那什么，你们继续忙哈，那个大师已经跑了，你们再找一个”抬手一张镇邪符贴在木门上，瞬间一丝黑气都泄露不出来了，然后柳俊转身就走，

