

    “以后来这边，避着点儿她。”他指温女士，“我怕她欺负你。”

    “好。”

    乔南楚还是不放心她：“她说话的时候，你就不要看她。”不看，她就不会知道那些伤人的话。

    温白杨：“好。”

    还有件事，他问：“你什么时候带我去大麦山见你外婆？”还不带他见家长，他有点不满。

    温白杨笑：“我跟外婆说起过你了，她说要给你纳鞋，等鞋做好了就去。”

    乔南楚这才满意了。

    这时，老爷子的书房里有摔杯子的声音，乔南楚拉着温白杨走近一点。

    她用手语问他：“怎么了？”

    “老爷子和我爸又吵起来了。”

    确切地说，是老爷子单方面在骂人。

    “我怎么生出了你这种儿子！”

    “你还好意思当人民父母官，就你那德行，丢不丢人！”

    “我乔泓宙的老脸都被你搁裤腰带上了！”

    老爷子是个古板的，又好面子，其实平时鲜少这样不要老脸地大吼大叫，定是乔市又犯浑惹了。

    老爷子越骂越来气：“你知道你老子出去跟人打个高尔夫，都抬不起头来吗？”

    “老子怕别人问我儿子是不是又和谁谁谁乱搞了！”

    一口一个老子，这是真气着了。

    “你怎么就好意思，我一大把年纪都替你臊得慌。”

    这边，老爷子还没训完，那边，乔慎行从容不迫地倒了杯温茶：“爸，口渴吗？”

    乔泓宙：“……”

    一肚子骂人的话，都被堵住了。

    乔慎行把茶奉上：“要不要先喝点茶？”

    “咣！”

    杯子四分五裂了。

    乔泓宙咆哮：“你给我滚！”

    乔市非常自觉地滚了。

    门口，乔南楚来了句：“爷爷一把年纪了，少气他点儿。”

    乔慎行把门带上：“你还好意思说我。”

    父子俩半斤八两。

    温雅听到动静从楼下跑上来，焦急地询问：“慎行，到底怎么了？怎么好端端的跟爸吵起来了？”

    乔慎行下楼：“回家说。”

    温雅赶紧跟上去。

    八点半左右，两人回了自己的别墅。

    乔慎行先去书房接了个工作电话，温雅端果盘进来的时候，他刚好挂断，放下手机，突然问了句：“温雅，这栋房子你喜欢吗？”

    她愣了：“啊？”她没明白他的意思，“怎么突然问这个？”

    乔慎行脱了西装，只穿了衬衫，领带也松了，还挂在脖子上，整个人懒倦地靠在椅子上：“你喜欢的话，房子就过给你。”

    温雅越听越糊涂了：“好好的，为什么把房子过给我？”

    他从抽屉里拿出一份文件，推到桌子上，语气和平常一般，不喜不怒：“你看看，还有什么要求我尽量满足你。”

    温雅拿起来看了一眼，整个人就懵了。

    是离婚协议书。

    她慌了神：“为什么突然跟我离婚？”之前因为白杨的事，确实闹得不愉快，可他也从来没有亲口跟她提过离婚的事。

    乔慎行拿了根烟点上，反问她一句：“你不知道吗？”

    温雅眼睛红了，泫然欲泣，柔柔弱弱的，很是楚楚可怜：“老爷子让你离的吗？因为白杨？”老爷子一直都不太喜欢她，也接受不了母女都嫁进乔家门。

    乔慎行语气很随意，目光淡淡的，瞥了一眼她平坦的肚子：“因为你肚子里那块肉。”

    她瞳孔震了一下：“你什么意思？”

    外面有人敲门。

    “进。”

    进来的是乔慎行的司机，叫吴凯，四十多岁，戴着厚厚的眼镜，人有些木讷，长相显得憨厚：“先生，您找我。”

    乔慎行嗯了一声，语气平平：“把她领走吧。”

    把她领走吧。

    就好像她只是一个物件，能随意许给他人。

    温雅脸上的妆还没卸，脸色已经白了。

    吴凯不敢抬头，慌里慌张的：“我不明白先生您的意思。”

    “慎行，你是不是误会什么了？”温雅情绪波动很大，“我没有，我跟他什么都没有！”

    她伸手去拉乔慎行的手。

    他拿开了，戴着婚戒的手指夹着烟，抖了抖烟灰，云淡风轻的口气：“要去医院验验吗？”

    温雅眼泪一滚，大颗大颗往下掉，手放在腹部，拽着宽松的衣服发抖：“孩子是你的，你怎么可以这么怀疑我。”

    “我的？”他笑了一声，“我都结扎了，你怎么给我怀？”

    一句话，让温雅整个人都傻掉了。

    怪不得她想方设法都怀不上孩子，怪不得他说他只会有一个儿子……

    扑通一声，吴凯就跪下了，平时老实得话都说不清的男人毫无羞耻心地抢着认错：“先生，是我！是我勾引夫人，跟夫人没有半点关系，您惩罚我，夫人她是真的爱您，只是一直怀不上孩子，才一时糊涂。”

    温雅的手段，这种老实人自然只有被拿捏的份。

    乔慎行以前觉得这样会装乖巧的女人省事儿，逢场作戏的时候，也偏爱这种柔弱温顺的，都以为他喜欢菟丝花这款的，便专给他送这样的。

    原来，都是有爪子的。

    烟只抽了一半，他摁灭了：“这栋房子、富林的球场、还有我名下的两支基金都给你，就算不当乔太太，也够你一辈子衣食无忧了。”

    不当乔太太……

    她站到了高处，尝过了万人吹捧的滋味，听怎么可能受得了再跌回深渊，

    “我知道错了，我马上拿掉孩子。”她拽住他的衣服，哭着示弱，“我以后什么都听你的，白杨的事我再也不管了，你原谅我，原谅我这一次好不好？”若不是怕乔家弃了她，她怎么会做出这样不知羞耻的事，她只是想要个孩子傍身罢了。

    乔慎行把手抽开，指腹摸了摸婚戒上的纹路：“我是那么大方的人吗？”

    温雅如身处冰窖，从头凉到了脚。

    他不紧不慢地拿起那张离婚协议，弹了弹纸张，递给她：“我不想搞得太麻烦，当初是怎么传出怀孕的，你就传出没怀孕，别人问起，就说感情不和好聚好散，不要把白杨牵扯进来。”

    怎么说也是一市之长，要脸。

    温雅接了那张离婚协议，把它撕了个粉碎，扔在地上，失控地大喊：“我不同意离婚，我不同意！”

    “你确定？”乔慎行不疾不徐的语气，一点气都没有动，事不关己似的，“如果闹到法庭，你估计一毛钱都拿不到了。”

    跪在地上的吴凯一声不吭，伸手去拉温雅，却被她重重甩开：“乔慎行，夫妻一场，你就一点旧情都不念？”

    他觉得好笑：“我要不顾念旧情，你不仅得净身出户，你肚子里那个，也得神不知鬼不觉地没掉。”他起身，把搭在椅子上的西装外套拿起来，“离婚协议我签字了再给你，你还有什么异议或者要求，跟我的秘书说。”

    他往外走，这栋房子，不太想待了。

    温雅不再装温婉懂事了，在后面歇斯底里地喊：“从头到尾你连脾气都不发，乔慎行，你是不是从来都没有爱过我！”

    爱？

    他只冷笑了一声，没有回答，脚步缓缓，走出了书房。

    他的前妻秦澄在弥留之际，喊了一个名字，博文。

    她嫁到他乔家二十二年了，心里还念着那个人，本来就是联姻，本来以为不会在意，他却斤斤计较得连一杯送别酒都没有放到她坟头前，甚至，把她所有的东西都烧了，除了她买的那个婚戒，剩下的一样不留。

    没隔多久，他就娶了秦澄的看护，秦澄生前说过，那个叫温雅的女人太装了。

    谁不装呢，他外面有那么多莺莺燕燕，他在官场里谈笑风生，他当面一套背地一套，他啊，也是伪君子。

    晚上十点。

    温雅跑到家景园，在温白杨门口用力捶门。

    “咚咚咚！”

    她对着门又捶又踹，脸上的表情都狰狞了，吴凯陪她来得，紧张无措地四处看，也不敢拉她。

    “温白杨，你给我开门！”

    “我跟南楚他爸离婚了，你现在高兴了吧，终于如你愿了。”

    隔着一道门，她气得破口大骂：“都是你，从你出生开始，我就事事不顺，处处受人指点，连头都抬不起来。”

    她怒火中烧，眼里是滔天的恨意：“你这个扫把星！”

    她已经不记得了，是她年少犯错，与表哥偷尝了禁果，她也不记得了，是她丢下了骨肉，远走他乡，只记得她当乔太太的时候，一张张谄媚的嘴脸，只记得乔太太风光无限惹人羡慕的日子。

    她只记得，是这个女儿，把她逼上了绝路。

    “怪不得大麦山都容不得你，你生下来就是来克别人的！”她恶毒地诅咒，“你等着吧，等着乔南楚嫌弃你的那一天，你一定会比我还惨。”

    身后，冷若冰霜的声音突然插进来：“你再在这里大吼大叫，你可能会更惨。”

    温雅猛然回头：“你、你——”

    是乔南楚。

    他眼底覆了一层寒霜：“我可没我爸那么好的肚量，以后在这帝都脚下，你要再出现在我眼皮子底下，我可不保证会做出什么来。”

    他威胁她。

    温雅目光如炬，瞳孔迸溅着火星：“你想赶我走？”

    “是你自己走。”他说，目光凛凛冷得彻骨，“现在就滚。”

    她怒目圆睁，大吼：“你凭什么！”

    身边的男人拽她：“夫人，我们走吧。”

    乔家有有钱有势，得罪不起。

    温雅气疯了，没有理智，甩开吴凯的手：“你滚开。”她不甘心，她恨死了，“我凭什么走，我是乔家的夫人，凭什么这么对我！”

    吴凯惶恐地看了乔南楚一眼，拽着温雅就走。

    她不肯走，对吴凯又捶又打，嘴里骂道：“乔南楚，你真是瞎了眼了，看上个残疾——”

    乔南楚回头：“你再骂一句试试。”

    温雅被他的眼神震住了，这才觉得不寒而栗。

    他拨了个电话，因为怒气压着，声音低得发哑：“爸，离婚协议重新拟。”他开了扬声器，“你的钱以后都是我的，一分都不能给温雅。”

    电话那头，乔慎行问都没问：“行。”

    温雅瞠目结舌：“你，”她眼眶通红，嘴唇抖动，“你们——”

    乔南楚已经很不耐烦了：“还不滚？”依照他的脾气，他定是要动点阴暗的手段，好好教教对方怎么做人，因为温白杨，他咬牙在忍着呢。

    吴凯是知道的，乔家人一个惹不得，赶紧把温雅拽走了。

    乔南楚在门口站了半晌，等火气下去了，才发了个短信给温白杨。

    没一会儿她来开门了：“落了东西吗？怎么又回来了？”

    温雅那个女人，是有多不在乎这个女儿，连她听不见都能忘了，还像个疯子一样在外面大吼大叫。也好，她至少听不到那些伤人的话。

    乔南楚进去，把门关上：“忘了还没有吻你，就回来了。”

    “怎么了？”她觉得他不对劲。

    “想吻你啊。”

    他是真想吻她。

    四月下旬，江织发了一条声明，《听阙》换角，终止与苏婵的合约。随后，苏婵的工作室也晒了苏婵养伤的照片，说完休养一段时间。

    两方都不解释，网友就自动脑补，说是苏婵影后是拍戏受伤了，因此不能再参与《听阙》的拍摄。

    那几天，还有件事被人津津乐道，乔市和他的夫人离婚了，说是没怀孕，夫妻感情不和，没多久，那位已经是旧人的乔夫人就在帝都消失了，也不知去向，不过，大家私下里都猜是不是乔市又有红颜知己了，真真假假外人就不知道了，这世道，尤其是身处高位的，谁不是戴着张假面在过。

    农历十五，依照老太太的规矩，江织得回老宅吃饭。

    垂帘后面，有咳嗽水传出来，一阵一阵的。

    “咳咳咳……咳咳……”

    桂氏端了杯热茶进去：“好些吗，老夫人？”

    昨儿个夜里又是风又是雨的，许九如年岁大了，受了寒，早上便起不来了，咳得厉害。

    江川从外面进来：“老夫人。”

    许九如起身，批了件厚衣裳坐在床榻上：“织哥儿来了吗？”

    江川回话：“还没呢。”他站在垂帘外面，旁边是个蜀绣的屏风，屋里摆设雅致，处处都很精贵，江川道，“您让查的那事儿，有结果了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    万更，求月票