
　　在陈江海看来，殷朝阳这个人能力是有的，也有一股子闯劲儿。

　　在陵海这么久，看样子野心也出来了。

　　一开始，殷朝阳的能力表现还可以，陈江海便破格提拔他当了副厂长。

　　殷朝阳在副厂长任上，工作上出了一些小问题，陈江海直接把他降回了车间主任。

　　陈江海这样做，一来是惩罚一下殷朝阳，给他敲个警钟，好好磨练一下，在合适的时候再唯以重任。

　　二来也是想要立个规矩，让其他秋海的员工也知道他赏罚分明的态度。

　　经过这件事情后，殷朝阳后面的表现确实还可以，陈江海便又提拔他成了副厂长。

　　经过这一起一落，殷朝阳比之前沉稳了不少，但是心里也升起了野心。

　　自从陈江海把总部从陵海搬到平山的时候，陵海这边全部由梁浩洋负责的。

　　这个时候，想必殷朝阳心里已经有想法了。

　　殷朝阳自认为在陵海时间长，功劳也不小，以后陵海这边的接班人，一定会是他。

　　可是让他没想到的是，梁浩洋却不中意他。

　　反而是从陈江海这边选了两个大学生，想着把他们培养成陵海这边的接班人。

　　这种情况下，殷朝阳心里十分不舒服。

　　接下来的一段时间，殷朝阳和梁浩洋的关系，也就渐渐疏远了，处理事情的时候也有了分歧。

　　前一段时间，殷朝阳已经开始阳奉阴违，同时想要开始架空梁浩洋，开始拉拢一些人，建立自己的班底。

　　还好梁浩洋早有提防，陵海这边才没有出现多大的问题。

　　继续这样下去的话，陵海这边的厂子迟早会出问题的。

　　所以刚刚陈江海问话，梁浩洋迟疑了下，但是看在往日的情分上，没有多说什么。

　　但是梁浩洋怎么也想不到，他的一句话，会让陈江海想这么多。

　　更重要的是，陈江海想的这些，基本上就是事实。

　　毕竟两世为人，陈江海对于人性这种东西还是看得挺透彻的，基本上能够分析出殷朝阳的想法。

　　当然了，下面也有人跟他汇报过这个情况，只是一直没计较罢了。

　　陈江海拍了拍梁浩洋的肩膀，笑着安慰了一句：“我知道，这件事我会来解决，你也不用太担心。”

　　听到陈江海这样说，梁浩洋整个人有点懵。

　　陈总这是什么意思？

　　看到梁浩洋一脸疑惑，陈江海跟着问了一句：“殷朝阳是不是不老实了？”

　　听到这话，梁浩洋满脸愕然，瞪大眼睛看着陈江海，难以置信地说道：“陈总……您……”

　　没给梁浩洋说话的机会，陈江海直接打断了他，微笑着摇了摇头：“行了，今天是个高兴的日子，不说这个了。”

　　梁浩洋深吸了一口气，郑重点了点头：“陈总，我听你的。”

　　“我会跟殷朝阳好好谈一谈。”陈江海跟着又补了一句。

　　这一句话，让梁浩洋放心的同时，对陈江海更加敬畏了。

　　梁浩洋想了下，最后还是说了一句：“陈总，朝阳也为厂里做了不少贡献，您……”

　　陈江海再一次打断了梁浩洋的话，表情变得认真起来：“老梁，你应该知道我是个什么样的人。”

　　听到陈江海这样说，梁浩洋微微叹气。

　　原本梁浩洋还想给殷朝阳求一下情，让陈江海从轻发落。

　　现在看来，这是不可能的了。

　　梁浩洋是个心软的人。

　　他想着为殷朝阳求情，陈江海自然能理解。

　　理解是一回事，能不能接受则是另外一回事了。

　　陈江海拥有着他自己的一套处世哲学。

　　决定了的事自然不会轻易更改。

　　殷朝阳这样做，陈江海是不会轻饶的。

　　这种行为已经触碰到了他的底线。

　　看到梁浩洋脸上的纠结之色，陈江海眉头微微一皱，给了他一个承诺：“老梁，你放心，我不会为难他的。”

　　听到陈江海这样说，梁浩洋才算是松了一口气。

　　惩罚是一定要有的，梁浩洋希望陈江海不要下手太重。

　　就在这个时候，外面突然有点喧闹。

　　“陈总，刘市长的秘书到了。”岳宏盛快步走到陈江海面前汇报。

　　陈江海好奇道：“哪个刘市长？”

　　“平山市的刘市长，来咱们秋海调研过几次了，都没见到您。”

　　岳宏盛赶紧在一旁提醒道。

　　对于这一点，岳宏盛其实多少有点微词。

　　按道理来说去，秋海在平山落脚，肯定是要跟刘市长打好关系。

　　可陈江海倒好，很少在正式场合露面，几乎都是让岳宏盛去办的。

　　甚至连这些跟政府部门打交道的事，都是能推则推。

　　也就是这次秋海大厦正式投入使用，陈江海才全程参与。

　　否则一般人根本就看不到他。

　　陈江海微微一笑，并没有发表什么意见。

　　“老梁你随便逛逛，我去见见这位大秘。”陈江海笑着说道。

　　梁浩洋赶紧道：“陈总您忙您的，不用管我。”

　　陈江海笑着点点头，带着岳宏盛就离开了。

　　刘市长的秘书叫秦正海，年纪在三十左右，国字脸，身材颇为魁梧高大。

　　“秦秘书，你好。”

　　陈江海笑着伸出了手。

　　在过来的时候，岳宏盛已经把秦秘书的基本信息，都告诉了陈江海。

　　秦正海丝毫不敢怠慢，赶紧伸出手与陈江海紧紧的握住，口里说道：“陈总，恭喜恭喜，很高兴能够看到你。”

　　说这话的时候，陈江海不禁挑了挑眉头。

　　因为他隐约能从这位秦秘书的语气中，听到一丝幽怨。

　　“秦秘书，欢迎你今天能来。”

　　陈江海微微一笑，松开了与秦正海握住的手。

　　秦正海赶紧道：“陈总，我今天是代表刘市长来的，他今天要参加一个重要会议，实在抽不开身。”

　　话是这样说，具体是什么情况，恐怕也只有他们自己知道了。

　　陈江海赶紧道：“刘市长贵人事多我能理解，秦秘书今天能大驾光临，我们已经很高兴了。”

　　随后，两个人简单聊了几句。

　　“宏盛，带秦秘书进去参观一下。”陈江海一看时间也差不多了，对一旁的岳宏盛吩咐道。

　　岳宏盛赶紧站了出来，笑着对秦正海说道：“秦秘书，这边请。”

　　秦正海微微点头，跟着岳宏盛就走了。

　　这一幕，自然是被来的记者全部拍下来了。

　　毕竟这可是堂堂刘市长的秘书。

　　他在今天过来，背后自然隐藏着一些意义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百七十三章 理解是一回事，接受是另外一回事免费阅读。https://xs.23sk.com 