    岑溪的指尖儿微微颤抖着。

    当年不堪的记忆不断涌上脑海，让她整个人感觉头晕目眩。

    “我这次回来就是想看看您，没其他的意思。”她强忍着不适缓缓开口。

    却还是遭到了冷眼。

    “之前干出那种事情还有脸回来，要我早躲得远远的，再也不出现了。”

    薛晓雯阴阳怪气儿的说了一句，结果正好对上霍寒琛阴冷的目光，闭上嘴知趣的不再说话。

    “我和岑溪小姐也是朋友，今天和阿琛碰见就让她一起来了，是……发生过什么事吗？”郑艺彤故意装作摸不清情况，又往霍寒琛身边凑了凑，小心翼翼的问道。

    霍老爷子是何等精明的人，他看到霍寒琛和郑艺彤亲密的站在一起，这才露出个意味深长的笑容。

    “没什么，既然是这样的话就留下来吧，正好也陪彤彤说说话。”

    自从岑溪的到来，所有人的态度都变得有些微妙，好像是在各怀心思。

    霍靖宇也如期而至，看见客厅里的岑溪，同样是满脸的惊愕，刚想说什么就被薛晓雯拽进了厨房。

    “你干什么神神叨叨的，那个岑溪怎么来了？”霍靖宇非常不满母亲这种行为，低声吼道。

    薛晓雯一脸的不屑，嘴边挂着得意的笑容：“你怎么来的这么晚，都没有看到好戏。”

    霍靖宇挑眉：“还有好戏？”

    “霍老爷子本来就忌讳那个岑溪，这次霍寒琛又把她带回家来，就是诚心想给老爷子添堵。”

    薛晓雯一边看看周围没人，一边压着嗓子小心翼翼地说道：“只要他把老爷子惹急了，到时候霍家这些东西不就都是你的了吗？”

    “哪有你想的这么容易，妇人之见。霍寒琛把老爷子惹急也不是一次两次的事情了，也没见地位有什么变化。”霍靖宇冷哼一声。

    他的目光在厨房里瞟了圈，始终没有看见那个熟悉的身影，故意装作不经意的问道：“宋清呢，她怎么还没过来？”

    薛晓雯瞬间像是被点燃了火药桶，一脸怒气的说道：“你怎么现在还想着那个女人，我告诉你，霍寒琛和岑溪不可能断的那么干净，你现在去讨好那个郑小姐，以后还不是要什么有什么！”

    “你说什么？”

    霍靖宇不可置信地看着自己的母亲：“你是说让我去，讨好霍寒琛的未婚妻，你是不是疯了！连这种事儿都想得出来！”

    薛晓雯眼睛里满是激进：“老头子这身体也没几天活头了，如果真出了些意外，你觉得霍寒琛会给我们好果子吃吗？真是蠢！”

    ……

    另一边，走廊尽头。

    岑溪原本是想找个安静的地方，等这碗饭的开始，然后宣布彻底和霍家断绝关系。

    也就是她这次来的目的。

    脑子里疯狂想着措辞，却突然落进了一个温暖的怀抱。

    霍寒琛紧紧的将岑溪拥在怀里，像是要把她融进自己的身体。

    “没想到你真的会来。”

    温热的气息呼在耳边，烫得她浑身一个激灵。

    岑溪奋力的挣扎，却不敢发出太大的声音：“放开我……”

    霍家人都在客厅里，而这个走廊里客厅也就是一墙之隔，太大的动静就会被发现。

    “你这样过来，就是自投罗网。”

    霍寒琛死死牵制住岑溪的手腕儿，将她整个人牢牢禁锢在怀中，任凭她怎么挣扎都没有半点松懈。

    他低下头，自顾自的在岑溪的脖子上啃了一口。虽然用的力气不大，但依旧留下红个印子。

    岑溪有些痛苦的闭上眼睛。

    霍寒琛就是个疯子，他为什么要这样对自己，明明已经有未婚妻了，还要这么做！

    “霍寒琛，你到底想干什么？”

    岑溪绝望地开口，即使到了这种时候，她仍是不敢大声叫喊。

    因为她知道，如果被发现了，绝对不只是自己再次被推上风口浪尖儿那么简单。

    霍寒琛好像也笃定了她会有这种心思，侵犯的动作一刻都没有停下，好像是在刻意的羞辱她。

    岑溪用尽全力逮到个霍寒琛松懈的空隙，一口咬在了他的手臂上。

    她这一口可没保留，牙印儿的地方马上浸出红色的血丝。

    霍寒琛猛然皱眉，将她抵在墙上。

    “岑溪，你没有资格反抗我。”他的声音低沉至极，恐惧瞬间用上岑溪的眼睛。

    就在气氛最为焦灼的时候，走廊那边突然传来了轻微的脚步声。

    岑溪的身体剧烈的颤抖，用尽浑身的力气一把推开了身上的人，惊恐的往旁边退了几步。

    只见郑艺彤的身影缓缓走近，脸上还带着些疑惑的表情。

    “岑小姐，阿琛，你们在这干什么呢？霍爷爷那边叫你们过去吃饭呢。”

    郑艺彤的声音非常悦耳，无辜真诚的表情，像是狠狠一巴掌抽在了岑溪的脸上。

    她感觉自己就是个不要脸的小三儿，明明知道霍寒琛有未婚妻的情况下，还一而再再而三的做出这种事情。

    霍寒琛冷着脸没有说话，郑艺彤自然而然的将目光转向岑溪。

    “岑小姐，你怎么哭了，是不是阿琛欺负你了？”

    岑溪猛地摇摇头，急忙结结巴巴地开口解释：“没有，郑小姐，不是你想的那样的……”

    “没事儿。”没等她说完，郑艺彤就露出温和的笑容，走到霍寒琛身边拉住他的手。

    “阿琛这个人就是这样冷冰冰的，他要是欺负你就和我说，我帮你教训他。”

    这样亲密的语气让岑溪的瞳孔一颤，无限的罪恶感再次袭来。

    一时间让她觉得呼吸都有些困难，只想着逃走。

    “没关系，我想先去下卫生间，你们聊。”

    看着岑溪失魂落魄的背影，两个人握在一起的手瞬间分开，像是什么都没有发生过似的。

    “你怎么这么没耐心，这次是我，如果被其他人看见了，你觉得岑溪还能活下去吗？”

    郑艺彤的声音冷冰冰的，听不出任何情绪。

    霍寒琛没有说话，他一直盯着岑溪消失在走廊尽头，眼中闪过不易察觉的无奈。

    究竟该拿她怎么办才好？

