    战斗结束，金鳌岛终于安定了下来，孔宣二人也是十分热情的和秦洛打着招呼。

    金鹏目光灼热的看着秦洛：“秦洛，和我打一架如何？”

    “不了吧？我才真仙，肯定赢不了你！”秦洛尴尬的笑笑，金仙初期他都赢的这么难，这金仙中期怎么打？

    金鹏闻言，很认真的想了想，又说道：“那等你什么时候金仙了，我们再打？”

    “这…”

    秦洛犹豫了一下，若是他升到金仙，那金仙初期对金仙中期也很难赢呀？

    不过看金鹏这蠢蠢欲动的样子，他要是不同意，估计要被缠很久了。

    无奈，秦洛只能应了下来。

    “好，那就等金仙吧！”

    “行，我等着你！”金鹏笑了，终于有一个对手了。

    一旁孔宣见此，也是会心一笑，突然想到了什么，开口说道：“好了，弟弟我们还要拜见教主，今天先这样吧！”

    金鹏也是反应了过来，他们今天等一次来截教，还未拜见教主，确实要先拜见一下教主。

    二仙正欲向秦洛告别。

    秦洛见此，犹豫了一下，还是开口说道：“我跟你们一起吧！”

    他也要见一见通天教主了，虽然答案他都知道了，但他还是想问一问。

    于是三人来到了金鳌岛中间的大殿中，大殿内通天教主的神象放于其中，三人正欲一拜，通天教主的真身就缓缓出现。

    瞬间光芒四躲，金光乱坠。

    “我等拜见教主！”

    三人共同行礼，拜见圣人，上方通天教主见此，满意的点点头。

    他看着这三人，突然愣了一下，意味深长的说着：“你们三人竟然混到一块了？不是说龙和凤不两立吗？”

    “龙？什么龙？”金鹏正一脸懵逼，孔宣则是看了秦洛一眼。

    “我靠，不会吧，你是龙族的？”金鹏后知后觉。

    秦洛点了点头：“对！”

    “我靠，你丫的怎么是龙族的？龙族可没什么好人，不行，我现在就要打你一顿！”金鹏气极败坏，好好一个仙，当什么不好，非要当龙？

    他撸起袖子，目光中战意浓浓，就要和秦洛一战。

    孔宣见此，急忙拦住了他：“弟弟，别冲动，他虽然是龙族，但是是青龙！”

    青龙和其他龙族不同，在龙汉大劫时，青龙是主和派，并没有参与龙族和凤族的斗争。

    并且，在龙凤战争中，对凤族也帮助不少，所以凤族并不讨厌青龙。

    “哦！原来是青龙呀！”金鹏说着，脸上竟然有点失望。

    好不容易有个借口动手，现在又没了。

    秦洛从始至终看着一切，面无表情，古井无波。

    上方通天教主见了，也只是哈哈大笑：“有趣，相当有趣，你们三人能聚到一起，倒是十分不错，孔宣，以后秦洛就要麻烦你多加照顾了！”

    下方孔宣闻言，不由的愣了一下，通天教主让他照顾秦洛？什么意思？是在关心秦洛？看着不像呀。

    秦洛也是一脸懵逼，通天教主这是什么意思？看不明白。

    圣心难测呀。

    “是，孔宣定不负教主所托！”虽然不明白，孔宣依旧是点头应下。

    反正照顾一个傻弟弟也是照顾，两个傻弟弟也是照顾，都一样。

    隐隐可见，孔宣的脸上带着一丝兴奋。

    可惜除了通天教主，谁也没有看见。

    “好了，孔宣金鹏你们下去吧，那黑蛟岛旁的那个仙岛就交给你们了！秦洛先留下！”通天教主说着，将孔宣二人安排在了秦洛的黑蛟岛旁。

    这种照顾已经十分明显，是个人都能看的出来。

    秦洛见此，没有说什么，孔宣带着金鹏先行离开，大殿中只留下秦洛和通天教主。

    二人目光对视，通天教主开口说道：“有什么问题就问吧！”

    秦洛闻言，沉默了许久，才开口说道：“我还能见到火灵吗？”

    他没有问这件事情是谁安排的，因为这没有任何的意义。

    秦洛只想知道，他还能不能见到火灵。

    通天教主闻言，笑了：“看你咯，你要是想见，自然就能见到！”

    闻言，秦洛终于是松了一口气，混身都轻松了许多。

    还好，能见到就行。

    通天教主见他如此，心中有些不忍，想了想，还是说道：“能见是能见，但下次见面她还认不认识你就不得而知了！”

    “为…为什么？”秦洛心中隐隐有点担心，难道…

    “唉～你二师伯找大师伯要来了太上忘情决交给火灵，若是她以此功入道，恐怕会忘了你！”通天教主叹了口气，说到这里时，他不由的握紧了拳头。

    我的徒子徒孙，我都不介意他们乱来，你元始天尊凭什么管他们？

    哼！二哥，你手伸的太长了。

    通天教主心中不满的想着，他看着眼前眉头紧皱的秦洛，突然有点不忍。

    让他一个小小的真仙卷入这种事情中，倒也为难他了。

    “秦洛！”

    “弟子在！”

    “本座问你，你可敢为了火灵逆天而行？”

    通天教主目光炯炯，秦洛一时间没反应过来。

    逆天而行？谁是天？

    “敢问教主，谁是天？”

    “你赢不了的人，就是天！”

    通天教主如此说着，在他看来，元始天尊就是架在秦洛和火灵上方的天。

    想要令元始天尊改观，难如登天。

    秦洛想了想，目光坚定的看着通天教主：“若那天，欲遮我眼，那便以我手中剑，斩灭天地。”

    “我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散!”

    秦洛嘶声大喊着，随着他的开口，天地都为之动怒。

    这天，不许任何人挑衅。

    “滚开！”

    通天教主一甩手，瞬间将天地气息抹除。

    他看向秦洛，目光中带着浓浓的欣赏：“不错不错，我果真没看错你，秦洛，你可愿做我的弟子？”

    秦洛一愣，急忙跪拜：“弟子拜见师尊！”

    “好好好！”通天教主满意的大笑，他手指对着秦洛一点，一道传承落入秦洛脑海中。

    “即是为师弟子，这份拜师礼就给你了！”通天教主目光炯炯：“你身上灵宝众多，为师就不给你了，这份剑道才是你需要的！”

    “吸收了它，对你的剑道有很大的帮助。”

    

