    无数观众看到张麻子的这招后，都会觉得这招很妙，同时觉得有那么几分熟悉。

    其实这就是中学时政治课本就教给大家的道理——

    【团结大多数，打击一小撮】

    【发动群众、依靠群众、武装群众】

    【让敌人陷入人民的汪洋大海当中】

    也许很多观众说不清这其中的道理，但只要看到剧情，就能很轻松的意识到张麻子这招的厉害之处。

    因为我们从小就被教育，要怎么打赢这种战争。

    看着鹅城百姓跟着张麻子浩浩荡荡的杀向黄家碉楼，无数人以为电影最大的高潮已经来临。

    然而，剧情却来了一个峰回路转。

    浩浩荡荡从鹅城出发的人，最终黄家碉楼门前的，只有张麻子几兄弟和一群鹅。

    “明白了，谁赢他们帮谁。”

    但是张麻子没有气馁，面对兄弟们的慌乱，他坚定的表示。

    “打，打就能赢！”

    张麻子等人对铁门疯狂放枪，从白天打到了第二天的凌晨，黄四郎摸清他们的虚实，安坐中军帐。

    最终，张麻子等来了前去找跑了的花姐和黄四郎替身的老三。

    张麻子的大喜，命令大家把所有的子弹都倾泻而出，枪声震天，响彻了整个鹅城。

    正当百姓们犹疑，黄四郎惊诧的时候，张麻子带着黄四郎的替身，凯旋而归，招摇过市。

    看到被抓的“黄四郎”，整个鹅城都轰动了。

    所有人欢呼的跟在张麻子后面，看着黄四郎一刀砍下“黄四郎”的头，血刀挥舞。

    “去碉楼，拿回你们自己的东西！”

    这段剧情，让许多第一次看到这电影的观众直呼卧槽。

    套路太TM绝了！

    黄四郎用替身挡灾，骗了张麻子一回，张麻子也利用这个替身完成了最终的杀招，使其代替真正的的黄四郎，一刀砍去了鹅城百姓对黄四郎的怕。

    黄四郎虽然人还活着，可是在大众认知上，他已经死了。

    真·社会死亡！

    无数鹅城百姓杀向黄家碉楼，之前张麻子说谁赢他们帮谁，但同时还有后一句——

    他们帮谁，谁赢！

    值得一提的是，昔日黄四郎的忠实狗腿子武举人，在黄四郎处决的时候表现的最为激动，反攻黄家更是带头冲锋。

    本来还想负隅顽抗的管家胡千，见到声势浩大的百姓过后，无缝连接的临阵倒戈。

    从“给我顶住”瞬间切换到“跟我来”。

    真老带路了………

    ………

    黄四郎被抓了，当成了替身被一顿胖揍，主使人就是武举人。

    饰演武举人的大周周斌斌，近两年演的作品不多，但是演出来的角色都广受好评。

    左乐就一直认为，大周身上有一种独有的幽默特质，不次于许多喜剧大咖。

    沙毅这两年在喜剧和综艺方面发展迅速，以满口段子、幽默爽朗的关外男人形象深受观众喜爱。

    但其实沙毅私底下虽然也是这个性格。但并没有镜头面前表现得这么跳，反倒是大周，是空文公认的活宝和开心果。

    很多相关采访综艺都能看出来，他是一个非常喜欢玩笑，性格风趣的人。

    可以把大周理解为，一个五大三粗加强版的沙毅。

    这个角色戏份不多，但在戏里很抢风头，剧组拍摄时，和他对戏最多的发哥被大周屡屡逗得笑场。

    《让子弹飞》电影路演，有记者采访发哥，让他评价剧组里的演员，除了姜闻和葛大爷之外，发哥还对大周给予了极高的评价。

    能让发哥大加赞扬，也可以看出大周在《让子弹飞》的表演多好。

    不管是嚣张还是谄媚，各种神情姿态拿捏的特别到位，而且笑果十足，是葛大爷饰演的师爷死后，电影笑点的主要提供者。

    张麻子从武举人手中救出了黄四郎，这两位对手上演了一场深刻对话。

    “进城那天，如果我亲自去接你，不是让胡万去捣乱，结果会不会不一样。”

    “那帽子挺好，我喜欢。”

    ……

    “一下子弄成了这样，你让我输的很惨。”

    “惨吗？你现在还抽着烟，可是六子、老二、师爷、夫人，我听不到他们的声音了，而且永远听不到了。”

    “你们四个人，换我五代家业，不合算吗？”

    “怎么算账是你的事，对我来说，钱是钱，人是人。”

    ……

    “钱归了你，我认了，为什么要散给他们？”

    “黄老爷，我问你个问题。”

    “说。”

    “你说是钱对我重要，还是你对我重要？”

    “我。”

    “再想想。”

    “不会是钱吧。”

    “再想想。”

    “还是我重要。”

    “你和钱，对我都不重要。”

    “那谁重要？”

    “没有你，对我很重要！”

    张麻子的话，断绝了黄四郎的念想，他准备自杀，张麻子把枪给他，托黄给师爷带句话，告诉了黄四郎他骗了师爷，回来弄死他。

    这句话让黄四郎彻底破防，他没忍住失了态。

    张麻子也成功的按照当初师爷的计策，来了一场杀人诛心。

    黄四郎死了！

    但张麻子的兄弟们却要离开他。

    张麻子没有阻拦，他一个人骑着马走在了当初劫师爷的那条铁轨上。

    依旧是优美的女声唱起了《送别》，老三、花姐、老五等人坐上了前往浦东的火车。

    登登，登登登，登登登，登，登登登登，登登登登，登，登，登登………

    横贯了整部电影的BGM响起。

    前奏依然音色明亮，曲调高昂，令人心情舒畅，后面转为厚重而沉闷，似乎前路艰难险阻，再转为低沉而细腻，紧张而焦灼，最后，曲子细腻又变得明亮，似峰回路转，茅塞顿开。

    张麻子在BGM声中，一人单马，对着火车后面追了过去。

    雄关漫道真如铁，而今迈步从头越！

    韩军看到最后张麻子骑马离去的背影。不知为何，眼睛突然酸的厉害。

    旁边的眼镜青年更是从之前的兴奋陷入了沉默，最终，青年轻轻问了朋友一句话。

    “他会回来吗？”

    朋友有些懵懂，韩军却忍不住拍了拍青年的肩膀，坚定的开口道。

    “他一直都在！”

    青年笑了，他转头对朋友问道：“我准备五刷，你还看吗？”

    朋友微愣，但很快老实点头：“看。”

    两人离开，韩军收起了刚给媳妇发过去的实时定位，打开售票软件，又买了一张时间最近的《让子弹飞》电影票。

