    “对，基本上是这样，不过他既然能够知道我们两个如此全面的自己，显然应该不只有周青这么一个耳目而已，因为仅仅只是一个周青的话，应该不足以对我们这么了解，所以换句话说，他手底下的人除了周青之外，或许还有很多像他那样的其他棋子，也正是因为这些棋子，才可以让他无时不刻地了解我们的动向。”

    叶圣凌点了点头赞同的说道，他在一个庭院里坐了下来，看着面前的黝黑一片，忽然像是在自言自语的说道。

    “其实整件事情从刚开始的时候，就从你父亲的死开始，一直到今天为止，这中间发生的一切一切，如果说我的估计没错的话，那么这发生的一切事情，应该都在那人的意料之中，在他的计划之内。换句话说，邹鸿昀、中心，覃非和白长林，这些人在谋划着那几千亿资金的时候，包括是企图吞并宗家的时候，他们都没有想到自己已经成了别人的棋子，已经帮别人完成了很多事。”

    “这些人有的死有的残，虽然说从我们的角度中来看，他们确实是罪有应得，这些人本来就该得到这样的报应，但是孟老爷子还有宗正人，他们的家人，比如孟家的几十号血亲，还有宗正人的妻子儿女，这些人却成了这一次阴谋斗争中的牺牲品，他们的死完全就是无辜的。”

    叶圣凌摇了摇头又继续说道。

    “有件事情我们必须要看到，那就是这个在背后的神秘人到现在为止都没有害过我们，甚至有好几次都还间接的帮助了你和我，在他的协助之下，我确实能够更好的扳倒邹鸿昀和中心，但我绝对不会因此就把他当成是我的伙伴，或者是我的朋友，因为这个人从头到尾都没有把我们当成是朋友，之所以这样帮助我们，只是因为我们属于那种还不用死的那么快的棋子而已，我们要帮他解决所有的敌人，摆平前面所有的路，这时候那个神秘人才会缓缓的现身。”

    叶圣凌说到这里，嘴角像是有些恨恨的咬起了牙齿说道。

    “老爷子曾经说过，他说他这辈子最恨的就是别人出卖了他，而我这辈子最恨的就是别人敢来利用自己，居然想让老子当那个棋子帮他办事，这是绝对不可能的事。所以不管那个人到底是谁，他最终的目的到底是想要干什么，现在又躲在了什么地方，我都一定要把这个人抓出来才行。”

    孟茜看着叶圣凌语气坚定的模样，忽然心中跳动了一下，说道。

    “叶圣凌，你说想让我留在这里帮你处理一些事，你说你还有一些事情要去解决，难道就是这个人吗？你已经，你知道他是谁了？”

    叶圣凌听到这话抬起眼皮意味深长的看了一眼孟茜，随后犹豫了一会，才幽幽的说道。

    “茜茜，有些真相可能对于当事人来说是一种巨大的打击，我不知道这个消息，如果让你得知的话，会不会是一件十分痛苦的事。但对于清醒的痛苦、以及麻木的沉沦。在这两者之间，那我会更加倾向于选择前者，被骗和被人戏耍绝对不是一件能让人心中寻求自我安慰的事，我相信你也不愿意接受这样的事情发生。”

    叶圣凌这时候又站起了身来，紧紧的握住了孟茜的手，深情的说道。

    “茜茜，如果说我真的做出了什么事情让你感觉到痛苦，但我还是希望你能够理解我，因为我一定不是想让你痛苦，而是这痛苦所伴随而来的清醒，我希望你能够了解整件事情的真面目，也不想你为了寻求所谓的心安，被别人所利用和玩弄。”

    孟茜听着叶圣凌饱含深情的话，但她却并不能理解叶圣凌的这番话到底是什么意思，只是纵使如此，她也依然还是看着叶圣凌说道。

    “我……我不清楚，我不清楚我真的会选择哪一个，但是不管怎么样，叶圣凌，你都是我最为相信的人，不管是谁想要欺负我，你都一定会帮我是吗。”

    “那肯定了，你可是我的未婚妻，将来我还要娶你过门的，茜茜，你现在愿意真心实意的嫁给我了吗。”

    叶圣凌笑着说道，同时伸出了手将孟茜抱入了自己的怀中。

    孟茜此时像是个小猫咪一样温顺的停留在叶圣凌的胸膛上，其实在之前的时候孟茜还是十分刻意回避跟叶圣凌之间的感情，主要原因也是因为她不希望和自己的妹妹产生什么竞争。

    不过自从上一次被覃非带走了之后，他们两人之间经历了生死之间的事，孟茜也在那个时候改变了自己原本的态度，她此时也已经打算光明正大的跟叶圣凌在一起了。

    “茜茜，你会不会心里面觉得有些不舒服，因为你知道的，我已经有几个女人了，包括是檬檬，薇薇，还有几个你所不知道的。”

    “当然很不舒服啊，你说你这花心大萝卜怎么这么好色啊，人家一个好看的老婆都娶不到，而你却多吃多占找了这么多个。不管怎么说我也是孟家的豪门千金，居然要嫁给你的话，还不知道要排在什么地位，这要是放在古代，那我岂不是成了小妾了。”

    孟茜说着也撅起了嘴，好像是在撒娇一样说道。

    “只是谁叫我真的这么喜欢你了，其实上一次在覃非那里的时候，我是真的觉得我们两个都要死在那里了，我当时就在想我这辈子最遗憾的事情，就是没有接受你的爱意，没有好好的跟你在一起过，所以那时我就想着如果还有机会的话，我一定不会再去管任何事，哎呀，谁知道我们居然真的活下来了，也不知道是不是你听到了我的想法。”

    孟茜说着就捂脸道。

    “对了茜茜，我知道你脸上的这些斑和胎记是自己弄的，要不以后还是变回来吧。”

    叶圣凌对孟茜说道，说起来孟茜已经扮丑很久了，他都差不多要看惯了，但孟茜能恢复回来自然更好。

