 “恩。”

伊芷规规矩矩的应了一声，扭头看向乔玉灵。

乔玉灵伸手拉过了秦晓燕，“这也我姐妹，同样的也是爹娘的女儿，你们两个……”秦晓燕忙说：“我大。”

“对对对晓燕大，你如果不介意的话，可以叫她姐。”

乔玉灵乐呵呵的说。

伊芷翻了一记白眼，“你都不叫姐，我为什么要叫姐？”

说完她看向秦晓燕甜甜一笑，“晓燕，很高兴认识你。”

“我也是。”

两人相视一笑，有种相见恨晚的感觉。

这时乔建志才与易玢走了进来，乔建志边走嘴里边激动的叫着，“娘。”

大刘氏激动的看向外面，发现乔建志后面跟着一个很漂亮的姑娘，乔建志上前有些紧张的看着大刘氏，满脸笑容，“娘。”

“恩。”

大刘氏上下打量了一眼乔建志没有说话，直接对着易玢露出慈爱的笑容，“这姑娘长得真漂亮。”

乔玉灵在一边笑的整个身子都在发抖，还真是看自己人，怎么看怎么漂亮，南宫辰维在一边到她这般笑，眼底满满的宠溺。

易玢有些紧张不知道怎么称呼大刘氏，求救的眸光看向了乔建志，乔建志第一次面对这样的事情，也有点紧张不知道怎么办。

“易玢你不知道怎么叫，要不就先叫婶子？”

乔玉灵也不知道怎么叫。

大刘氏笑了，“没事儿没事儿，叫什么都行。”

乔玉灵见易玢紧张，在一边打趣道：“三伯娘，现在直接叫你娘恐怕是不行了，改口要给改口费的，您也太心急了些。”

“没有没有，我就是喜欢。”

大刘氏开心的笑着，然后将自己手上的镯子摘了下来，直接套在了易玢的手上，“娘也没什么好东西，这是建志第一次给我买的手镯，对我来说它就很好，现在传给你了，你不嫌弃就行。”

“不不不，这个很好，很好，谢谢婶子。”

易玢刚刚进来的时候特别紧张，现在感觉到大刘氏抓着自己的手，又对她这样说话，那股子紧张的感觉一点点慢慢消散了。

王奶奶也上前细细的打量着易玢，越看越满意，“真是个好姑娘，我们建志很有福气。”

说完她也从身上掏了又掏，最后掏出来一个纯玉的翠绿簪子，拿出来第一眼就特别漂亮。

从小在宫里出生的易玢，一眼就认出来这个簪子的品质，虽然不是很纯，但也是有些年头了，很值得收藏的一件东西，而且很贵重。

“来，奶奶没什么东西给你，这是我们家传的，传给每一任大儿媳妇，你们马上就要成亲了，奶奶也是第一次见你，就先给你了。”

王奶奶说着将东西往易玢的手里塞。

易玢知道乔建志家里的情况，她诧异的看着王奶奶，不敢动，也不敢去拿，抬头看向了乔建志。

乔建志与大刘氏两个人也愣住了，他们从来都没有想到，王奶奶竟然能将王家的传家宝拿了出来，大刘氏忙说：“娘，这太贵重了。”

乔建志也在一边小声说：“奶奶这不行，留着以后弟弟长大娶媳妇，您再给。”

王奶奶轻轻摇头，“不，这个是我跟你爷爷商量过的，你就是我们的大孙子，现在你马上就要成亲了，给我未来的媳妇儿是应该的，你弟弟为小。”

“这……”乔建志不知道怎么办了。

王顶柱上前站在王奶奶身氏，很是坚定的说：“拿着吧。”

“这……”大刘氏也迟疑起来。

王顶柱说：“拿着吧，他们是兄弟，建志为大，给老大媳妇应该的。”

大刘氏见王顶柱与婆婆都是真心给，想了想轻轻点头，转身对着易玢说：“拿着吧，你奶奶的一片心意。”

易玢还是有些不敢拿，看向乔建志，乔建志看向大刘氏，大刘氏点头，乔建志才给易玢点头，易玢这才接了过来，“谢谢奶奶。”

“唉。”

王奶奶乐呵呵的应着，怎么看怎么满意，嘴里一直说着，“我们建志就是有福气。”

“快都别站着了，坐下来说话吧。”

小刘氏在一边招呼着，大刘氏拉着易玢走了进来，几人一起走到了沙发边坐下。

大家全都各自聊着天，乱乱的，乔玉灵帮着吕氏将桌子收拾完后，去了厨房给乔建志等人下了点面之后，这才与小影端了过去。

小刘氏已经去一边将房间收拾了出来，让赵老爷子住她与乔湖的屋子，自己与乔湖去住了西边的堂屋。

赶了一夜的路，安排好房间以后，便安排他们早早的去睡了，小刘氏也有点熬不住想去睡，可是……从回来之后她就没有见到乔玉佳，乔玉灵也没有提起来，她心里有些着急，就一直没有睡，乔湖是个闲不住的，去了农场，乔建志一大家子回去了，易玢也跟着过去了。

小刘氏站在院子里直转悠，乔玉灵发现她心神不宁，让前问道：“娘，怎么了？

您还不去睡？”

“玉灵……”小刘氏迟疑了一下小声问道：“玉佳……”“这件事情……说来话长，要不您先去睡，醒了我再跟你讲？”

乔玉灵询问。

小刘氏轻轻摇头，“你还是现在跟娘说吧。”

乔玉灵早就打算将事情告诉小刘氏，便伸手拉过小刘氏，“娘，那我们进屋说。”

“好。”

两人进了屋子，小刘氏拉着乔玉灵的手，小心翼翼满脸心疼的问，“手多长时间了？

多久能好呀？”

“不疼，也没什么，就是伤了不能见风。”

乔玉灵为了让小刘氏相信将手套拿了下来，还特别在小刘氏面前给晃了晃，“您看。”

小刘氏见乔玉灵白嫩的手上什么伤口都没有，这才松了一口气，“没有就好，没有就好。”

说着她就要伸手去拉乔玉灵手，乔玉灵慌忙将手套戴上。

见小刘氏有些诧异，她乐呵呵的解释道：“我怕一会出门忘记了，先戴上，保险。”

“是是是，戴上，快过来坐吧。”

小刘氏看着乔玉灵坐下，然后将她拉到了身边，眼神有些着急。

 