    第1157章情侣恋爱宣传片

    时间飞速流逝。

    在傅时墨和颜知许把御山华府装饰了一番后过了大概两三日的时间，节目组突然搞了袭击。

    五月初，清晨里带着凉意，一阵微风吹来让人不禁收紧身上的外套。

    《我们恋爱啦》节目组的摄像大哥和工作人员以及副导演，出现在御山华府的门口。

    看着铁门里占地面积宽大，富有设计感的别墅，节目组的工作人员眼里流露出艳羡之色。

    海市的房价不便宜，哪怕是很偏僻的外围也炒到了一两万一平方的价格。

    更何况这是市中心，在黄金地段拥有一处独立的带花园别墅。

    有人眼里露出疑惑不解的目光，“傅院长只是个院长，怎么能在寸土寸金的海市买得起这么贵的房子？难不成这房子是颜知许给他买的？”

    说这话的工作人员唉声叹气，眼里露出浓郁的羡慕嫉妒，心中忍不住诽谤原来傅院长居然是这样的人。

    对他的偶像滤镜瞬间碎了一地。

    “啪——”

    副导演抬起手，猛地拍打在这个胡说八道的工作人员的脑袋上

    用力迅猛，拍得对方双眼冒金星。

    副导演厉声呵斥道，“蠢货，九安医院是私人医院，人家赚的钱不少，哪里需要颜知许给他买房？”

    九安医院在国内上流圈声名显赫，无数达官显贵排着队，捧着金银，求着进入九安医院。

    这样的私人医院怎么可能不赚钱？别搞笑了好不好。

    工作人员揉了揉脑袋，“……哦哦，是这样的吗？”

    失策失策，在来的时候没有好好的调查一下傅院长的背景，居然在众人的面前说出这种蠢话。

    几人调整面部表情，扛着摄像头，按下门口的门铃。

    门铃声响起一会，大门缓缓打开，一群人鱼贯而入，进入御山华府。

    踱步迈入别墅内。

    客厅宽敞明亮，屋内的装潢带着点清冷的感觉，但若细看，就会发现很多女孩子使用的东西。

    鞋柜里粉色的拖鞋，茶几上摆着的一本女性杂志，还有一对做工精致的情侣杯。

    章副导演眼里带着晶亮的光芒，激动的让摄像大哥把这一幕幕录下。

    “你们好。”

    楼梯处响起一道低沉磁性的男音。

    大伙儿抬眸望去，只见身材挺拔的男人穿着一身灰色的睡衣，一头黑色的头发略显凌乱。

    傅时墨的鼻梁上戴着金丝框眼镜，镜片下狭长的丹凤眼里泛着暗泽。

    他的嘴角噙着温和的笑容，让人对他的第一印象便是温文尔雅。

    “傅院长，你好你好，我是《我们恋爱啦》的副导演，这次登门是为了录制情侣宣传片的。”

    看到走到沙发前的男人，章副导伸出手态度谦逊的握手，眉眼间一片恭敬不似娱乐圈里的冷傲不近人情。

    傅时墨抽出跟章副导握着的手，“很荣幸受邀参加《我们恋爱啦》，我会配合节目组的录制的。”

    他不卑不亢地点了点头，周身萦绕着一股致命的吸引力，令人想目不转睛的盯着他。

    傅时墨说完去简单的洗漱了一下，然后系上围裙，抬脚走进厨房。

    节目组的人：“！！！”

    没想到傅院长会亲自下厨，这是个不小的爆点啊，跟上跟上，必须把这一幕录下。

    (本章完)

