 言罢！苏洛手握血色小池塘，瞬息间将其捏爆，整个人脸色煞白，唇角溢血，自毁至尊道根基，这般魄力能有几人？

皇武惊怒娇喝：“小豆丁，住手！”

“你疯了吗？”

辰长生都是惊怒无比。

南青征更是闪身来到身边，刀斩三大玄尊，将其全部斩杀，回头怒道：“你知道你在做什么吗？”

“自毁至尊道，你究竟在想什么啊！”

白长魂他们都惊住了。

苏洛淡然一笑：“我们的武道路不同，气血武道对于你们来说，或许是你们的一切，但对我来说，气血武道还不够！”

“我当年可是仙主修为，曾经走出一条另外万族颤抖的大道，而今我重修来过，气血武道不是我的主选！”

说完，苏洛捏碎的小池塘，化作滚滚血气，凝聚两朵血色莲花落在双肩，一共五朵莲花，代表25万纳气血。

苏洛并非自废修为，而是将气血全部聚集在体外！随后在这南极之地，苏洛冲天而起，拿出一条灵石矿，以禁仙六封的秘术，将自己封印在灵石矿之中。

苏洛要凝聚气云了！主修的武道耽搁这么久，真的是不应该！而苏洛是洛帅，肩上担负太多的责任，如今一一卸去，也该为自己想想了，现在天尊陨落都成为了常态！苏洛虽然能杀天尊，但是还不够！一条灵脉的灵气，被封印在其中，近乎液化的灵液，被苏洛吸入体内，炼化形成地七十一朵气云！白白胖胖的气云，顷刻间成型！如今的消耗，每凝聚一朵，都要耗费近四百万灵石！但如今的苏洛，还差这点灵石？

随着时间流逝，外面的人修炼气血，苏洛修炼气云，每增加一朵气息便增强一截。

一路修炼长达月余，将气云修炼到第七十九朵，灵石矿消耗三分之一！苏洛停止修为，破封而出，南仙儿整天带着青蛟在附近玩，也不修炼。

她惊喜道：“小彪货，你出关了！”

苏洛捏着捏她的琼鼻，秋雨亭在侧现身，低声道：“有大事发生，回一趟京都吧！”

“不急！”

苏洛修炼还未结束呢！这次破封而出，加上先前亲手自断至尊根基，便是为了给神识腾出一条路！只见苏洛眉心亮起一点金光，一枚金灿灿的种子出现，这是神识之种，努力月余孕育的东西。

神识之力，在武者眼中叫做精神力！不过这些都不重要了，苏洛借助帝魂已经凝聚而出，由帝魂暗中温养，铸就最强的神识之种！如今种子萌芽，化作三叶幼苗，贴附苏洛眉心。

蛮无罪这白痴目瞪口呆道：“卧槽，你头上长草了？”

苏洛脸色发黑，一念起，天将旱雷，蛮无罪被劈的里焦外嫩！神识为引，苏洛也能轻易借用天地力量，而且神识之种发芽，成长开花结果，道果孕育最强元神！这就是苏洛要走的路！可惜蛮无罪他们，没几个人能看得懂！青蛟懒洋洋飞起来，载着苏洛他们返回京都。

蛮无罪他们就在这里修炼，而在京都大厦中，风轻言和秦归都在，还有左无双。

风轻言皱眉道：“南极出入口被苏洛给堵了，五荒的人上不来，给我们全部防线都带来了压力，我这边抽调不出人手！”

“第二帝国伊兰区神之眼被突破，这距离我们国境线太近了，不到百里的距离，那就意味着从下面上来的土著，随时都能跨界进入我们国土！”

秦归也是隐隐头疼。

左无双淡然一笑：“洛帅的平乱军应该可以调动吧？”

“别想了，除了那小子谁也调动不了平乱军，当年因为苏洛去中荒当人质，平乱军那群人差点没活劈了我！”

秦归黑着脸提起陈年往事。

可在门外，苏洛闪身出现，淡笑：“都在呢！”

“洛帅！”

左无双起身。

秦归没好气道：“人都到齐了，那我就和你们说说现在状况，中荒打穿了一条神之眼，第二帝国向我们求援！”

“不援！”

苏洛微微一笑。

风轻言无奈道：“那个神之眼距离我们国境不到百里！”

“好办，小虫，你过去一趟，将那处神之眼摧毁！”

苏洛说得轻描淡写。

秦归楞然，风轻言也是懵了，还能这样做？

不过好像这样做也可以啊！将神之眼给摧毁，好像中荒的人就上不来了！青蛟摇晃着大脑壳，带着火焰鸟一块出去玩了，在抵达东部后，青蛟寻到神之眼，把地面给轰出可百米大深坑，晃悠着大脑壳扬长而去。

上来的土著懵了，第二帝国防御的武者，也是傻眼了。

这便是拥有顶尖战力的优势！任你闹腾千百次，青蛟身为天妖，遇到天尊都不怂，亲自出手摧毁神之眼，来去自如，谁能拦他？

而且南极一战，让五荒强者损失惨重，天尊都陨落十余位！这让五荒看明白，神之地并非无强者啊！回去路上，青蛟稚嫩说道：“臭鸟，苏小洛有龙元，待会回去你记得要！”

“你吃过了吗？”

火鸦鸟好奇询问。

青蛟得意洋洋说：“吃过了，比紫珠还好吃，可苏小洛很抠门，一个月才给我吃一枚龙元！”

两个小家伙商量一路，还没等开口，苏洛甩出门外两团金光灿灿的龙元，道：“一人一个，不准抢！”

火焰鸟一口吞下，打着饱嗝，舞动小翅膀回到自己巢穴睡觉消化龙元力量，而青蛟美滋滋跟着一块回去睡觉！龙元之力纯粹无比，青蛟他俩无法全部消化，一般都会沉淀在体内。

而大厦顶层，秦归摸了摸鼻子，瓮声道：“问题解决了？”

“不然你觉得呢？”

苏洛似笑非笑。

左无双轻声道：“如今情况变了，我们不再是如同以前那般，连玄尊战力都屈指可数，而今玄尊战力数十位，都是同阶无敌者，天尊级战力更有数尊！”

“是啊，情况变了，他们这代人真的成长起来了！”

风轻言指的是苏洛这代人，真的成长起来了。

 