    “欧阳，把你的银针拿出来啊。”云黛催促。

    欧阳起身，跪在地上，低声说：“娘娘，恕臣，无能为力。”

    云黛一惊：“你，什么意思？”

    “陛下已然油尽灯枯，到了弥留之际。”欧阳垂首道，“娘娘有什么话，尽快跟陛下说吧。”

    云黛的手抖了下，怒道：“滚出去！”

    欧阳头伏在地上，一言不发。

    云黛看向思华年：“小年，你有办法的，对吗？”

    思华年鼻尖溢出汗珠，低声说：“臣尽力让陛下醒过来。”

    金针扎满了赵元璟的头部穴位上。

    云黛看着只觉心碎。

    人都要走了，为何还要受这样的罪。

    可她却无法洒脱放手。

    理智和悲伤在她心头剧烈交织。

    时间一点一点过去。

    灯笼里的蜡燃到了一半时，赵元璟轻轻的呼了口气。

    云黛喜极而泣：“赵元璟……”

    赵元璟睁开眼，看见她满脸泪痕，低声说：“哭什么呢。”

    “你昏迷在桌旁，自己知道吗？你想拿什么跟我说啊。”云黛捧着他的手，声音带着哭腔。

    赵元璟哑声笑：“没事的，朕只是有些口渴，你难得睡的香甜，朕不忍叫醒你。看来朕真是不行了，倒杯水的力气都没有。”

    云黛哭着说：“让我来倒啊，不是还有刘德全他们吗。为什么不叫人，你要把我吓死！”

    刘德全跪在地上，心中悔恨极了。

    他明知道陛下的身子状况，为什么还要回去睡大觉。他就该整夜守在门口。

    赵元璟抬手，把云黛腮边泪珠抹去，笑道：“朕本来就这样了，倒不倒水，都一样的。别哭啦。真难看。”

    “你才难看，像只刺猬。”

    “黛儿，朕……不在的话，你不要哭。想到你要哭，朕都没法安心。”

    云黛不说话，看着他的脸，一个劲的哭。

    听见她的哭声，孩子们也都跪着进来，齐刷刷的哭。

    幼儿扑到床前，“父皇，您这是怎么了啊，您别吓幼儿。”

    “父皇您哪里不舒服？”浅儿哽咽着问。

    赵元璟的目光在她们身上扫过，抬手摸了摸她们的脑袋：“你们要好好陪伴母后，孝顺她，对她好。”

    两个女孩儿听着这遗言一般的话语，哭成一团。

    “晏儿，”赵元璟唤大儿子。

    晏儿忙跪过来。

    他虽没哭，但神情却比哭还难看。

    “父皇，您有什么吩咐，晏儿全都照做。”

    赵元璟低声说：“朕对你向来严厉，也是对你给予厚望。你要做个好皇帝，爱护你的子民，更要孝顺你的母后，照顾弟弟妹妹们。”

    晏儿红了眼眶，哽咽道：“父皇，儿臣当不了好皇帝，大周百姓和母后，还有儿臣都需要您。”

    “你是朕的长子，要多担当一些。”

    赵元璟说完这话，就有点**。

    云黛忙扶着他：“你别说话了。”

    “黛儿，朕还有一件事，想要跟你说。”

    “你说啊。”

    “朕要你放了庄云舒。”

    “为什么？”

    “你答应朕。”

    “好，我答应你，只要你好好的，我可以放任何人。”

