    “吼！”

    崩腾不休的长河之上，一条通体墨绿之色的蛟龙，此时猛然浮出河面，仰天嘶吼。

    这吼叫之音如牛似虎，又像是层层的闷雷一般，于吼叫之音爆发的一瞬。

    有肉眼可见的圆形波纹，向着四面八方轰然而去，密密麻麻的水珠，更是宛如万箭齐发一般。

    唰唰唰……

    一时间，这种连珠炮弹一般的噗嗤声，不绝于耳。

    狂风之中，雨水漂泊。

    浮出水面的巨大蛟首之上，一双暗金色的眸子，此刻向着渭水两岸的青山看去。

    它刚刚咬了一个空气。

    那一身白衫的人类虽然被它吞入了口中，可并没有血肉的味道。

    因那人类的身躯，在它巨嘴合拢的一刻，便嘭的一声消散无踪。

    一念即此，墨蛟越想越气。

    尤其感受到身躯上，那被突兀起来的雷霆所洞穿的伤口，更是愤怒欲狂。

    “吼！”

    下一刻，墨蛟猛地张口，一道黑乌色的光芒，裹着漫天风雨，向着前方拦路的一处凸出山岩狠狠地扫去。

    那山崖宛如一个小山丘。

    轰隆！

    黑色的乌光宛如凌厉的匹炼，只是刹那之间，便狠狠地轰击了那足有数万斤之重的山岩之上。

    嘭嘭嘭......

    顷刻之间，就见一道猛烈的气浪从那块山岩之上爆发。

    数不清的碎石，宛如暴雨一般，夹杂着的断树掉落在奔腾的河水之内。

    “嘶！”

    另一处青山之上的悬崖顶上，看到这一幕的林莫然，忍不住倒吸一口冷气。

    从渭水之中浮现而出的大妖，虽然是第一次出现在他的面前，被看了全貌。

    但是那庞大到宛如一座小楼一般的蛟龙之首，却是可以狰狞到让小儿止哭，甚至吓傻的地步。

    且善于观察的林莫然发现，渭水之中出现的那条墨蛟，在风雨之中所暴露的鳞片，好似黑色的金属一般，闪烁着凛然的寒光。

    “老九，接下来的战斗，你就不要去了，在外围辅助，负责随时接引我们。

    你才刚刚进阶阴神不久御器攻击的力量有限，而寻常的攻击或者符法，对这渭水大妖却起不了作用。”

    同样看着这一幕的方淮真人，脸色凝重的说道。

    周长青方才的那一道雷法有多么强，他是知道的。

    不客气的说，若是毫无防备，单单是那一道宛如利刃一般锋锐的雷法，一旦轰击在他的身躯之上。

    不是重创，就是彻底生机灭绝。

    可是在看看那墨蛟的庞大身躯，那雷法怕是宛如针插过一般。

    或许凌厉，但是在没有射中要害之前，怕是起不到太大的作用。

    如此一来，只是阴神境的林莫然，便没有上去送人头的必要了。

    因为，连方淮真人自己，都没有把握，能够真正的铲除眼前这条凶狠的墨蛟。

    “好。”

    随着方淮真人的说法有些伤自尊，但在大是大非面前，这一点林莫然还是拎得清的。

    “方真人，林师兄，不必如此紧张，我们先在这里看着。

    让弟子的分身陪它先玩玩，看能不能将这墨蛟引诱到浅滩处。”

    这时，一声轻笑声响起，两人就听周长青突然开口说道。

    于这话语之中，师徒俩人，就看见他们不知道的徒孙或者未来徒弟的身躯之内，走出一道又一道的分身。

    只是数个呼吸的时间，便有二十余道分身，出现在二人的面前。

    “师弟，你这是？”

    林莫然的神色诧异的道。

    他还从未见过这种法术，那背后和他同名的高人，未免也太厉害了吧。

    当真也是叫林九吗，不会是这书生当年故意说出的名字吧。

    这种分身，虽然他清楚的看见是从周长青的本体之内分化而出。

    可在数量多了之后，林莫然却根本不能确认，到底哪个是真，哪个是假。

    别说是林莫然，就是站在一旁的方淮真人，也不能确定。

    此刻出现在山崖之上的二十多个周长青，究竟哪个是真，哪个是假。

    “分念境的修士，虽然能够一心多用，可如眼前这般，分出诸多宛如真实的幻象，确实绝无仅有。”

    想到这里，方淮真人也不由得在内心里嘀咕起来。

    “当年师尊一直说他是门中的真传，最受师祖宠爱，可看这样子不太像啊。

    反而是收这周长青为徒的那位高人，到更像是我上清一脉的真传。”

    想到这里，方淮真人的目光不由得落在了此时一脸愕然的林莫然身上，心中更是肯定了此时的猜测。

    “嗯，师尊当年肯定是在忽悠我，如我在忽悠老九一般。”

    “方真人，林师弟，弟子先去了。”

    话音一落，周长青的一众分身，当即从山崖之上一一敛去了身影，包括周长青的本体。

    雷霆之刃一击都没有斩杀这渭水河内的墨蛟。

    故而，在没有进一步探明虚实之前，周长青自然不舍得，让自己的师尊和师祖去送死。

    或许有人会觉得此举太过矫情，因为此时的林莫然也好，方淮也罢，都与当初的老道没有关系。

    甚至，当年的老道，在他出现之后，还会不会出现都是问题。

    用得着，为这种虚假的师徒关系，而舍命吗？

    但周长青却不会在意这些。

    因为当年若无老道在乱葬岗救下他，并传授了他道法，且无私的帮助他修行。

    那么，便没有周长青今日的成就。

    滴水之恩当涌泉相报的情义？

    既然有能力，为何不去做呢。

    “师弟，你打算以何种方法，将其引到浅滩处？”

    山崖上，浑然不知道周长青的本体已经离去的两人，看着一个个分身出现在墨蛟的头顶，当即一脸凝重的问道。

    “师弟曾经学过一法，名为唤兽，虽然不知道有没有效果。

    但是师尊当初传授我时，曾说过此法可以换来天下之兽，想来应该没有什么问题。”

    分身周长青一脸自信的说道。

    “墨蛟，你搅动渭水，肆意为祸，今日到了你伏诛的时候了。”

    渭水之上，周长青的本体浮现而出，对着翻滚的浪潮大声呵斥道。

    于眉心之上，一道浅白银痕浮现，在心剑之眼的洞察之力下。

    周长青可以清晰的看见，此时的墨蛟，就见那风浪的最中心之处，裹挟着巨浪而行。

    故而，在质问之后，他怒声呵斥道。

    “墨蛟，还不快快滚出来受死。”

    随着这话语的落下，隐含的唤兽之法，当即扩散而出。

    唤兽之法，可以召唤一切兽类，是因为此法可以用任何形式作为媒介，直接影响到兽类的神魂。

    这墨蛟残暴，沿着渭水一路肆虐而来，周长青可没把握直接将其驯服。

    故而一上来，便借助激将之法，使其在听到话语之后，对他的憎恨达到顶点。

    此话之威力，就好比牛牛的那一声。

    “孙子，你爷爷在这里。”

    几乎在周长青话语落下的一刻，原本正在渭水之中，吸取水中精华，以用来愈合被那雷霆洞穿，导致近乎深可见骨的伤口的墨蛟，闻言大怒。

    “吼！”

    暗金色的眼眸刹那猩红，庞大的蛟身，在水底猛地搅动，对着声音的来源处，就是一甩。

    轰隆！

    渭水之上，时刻观察着水面的周长青，就看见崩腾不休的水面突然炸开。

    一道道冲天的水柱，宛如高压水炮一般，向着他轰然而来。

    ……

    （明天6号，开始爆发，敬请期待。

    另外，每晚8点到12点，月票翻4倍，打赏1500点，等于4张月票。

    从现在开始，每300张月票，加一更，上不封顶，万赏加一更，上不封顶，ò?ó，冲啊！）

