    “动手！”

    夏子辰话音落下，他第一个捶掉自己面前的大锁。

    直接冲了出来。

    紧接着，裘天也是冲了出来。

    浑身散发雷霆，把这十八道身影围在中间。

    紧接着，其他牢房的人也是齐刷刷掰开锁走了出来。

    因为锁里面的神秘力量，被夏子辰化解了。

    所以他们打开锁非常的轻松。

    就这样！

    几十个牢房，足足超过二百人纷纷冲了出来。

    浑身散发可怕的气势。

    一个个都是化虚强者。

    气势爆发，虽然对身周的其他建筑没有丝毫的影响。

    但却是对那十八道身影造成了极大的影响。

    这一次，他们之中只有一个唯一巅峰大圣者实力的强者。

    其他的还不如巅峰大圣者。

    这么多化虚强者的爆发之下，全部都是被压趴在地上。

    瑟瑟发抖。

    这一刻，那十八道身影的主人都懵了。

    直接懵逼了！

    他们根本就没反应过来这是发生了什么事情。

    一切就结束了。

    当反应过来的时候，已经趴在了地上 。

    谁也无法形容他们现在心中的心情。

    “这怎么可能！”那么巅峰大圣者发出来一道声音。

    难以掩饰那话语之中的震惊。

    这是哪里？

    这地方可是关押无数可怕强者的地方啊！

    “你们怎么可能恢复修为！”紧接着，他才反应过来，在场的所有人都是恢复了修为。

    这一刻，他是真的惊呆了。

    这里面是能够压制修为的。

    他们谁都知道。

    包括他们的主上也是一样，没有例外。

    全部都被压制了修为。

    这些人怎么可能没有被压制？

    “没想到吧！”这时候，独步武尊才慢悠悠走了出来。

    看着地上趴着的十八道身影哼了一声道：

    “都告诉你们有人要越狱还不相信。”

    “现在知道苦头了吧！”

    闻言，那十八道身影的主人都差点儿背过气去。

    谁知道你说的有人越狱是全部人？

    还有？

    谁知道你们是什么怪物，居然不被压制修为？

    “现在怎么处理？”独步武尊看向夏子辰问道。

    俨然已经把夏子辰当成了中心对待。

    夏子辰还没有说话。

    其他人却是闹哄哄了起来。

    “还能怎么处理，这些家伙本来就该死。”

    “什么也不说，看我打死他们算了。”

    “这些畜生，我早就忍不了了。”

    “直接打碎了喂狗。”

    他们现在特别的愤怒，这些个审判者，哪一次来不是让他们担惊受怕的？

    这下子落到了他们的手里。

    他们肯定忍不了。

    要不是看在夏子辰的面子上。

    他们早就冲上去把这些审判者撕碎了。

    “不能！”夏子辰却是摇了摇头，“他们还有用！”

    这可是计划之中的一环。

    开什么玩笑。

    全部被打死了，他们还怎么逃出去？

    “可是我实在忍不了！”有人暴怒开口，气的不行。

    “他们是最为了解这里面的东西，必须要问一些情况，那不然就是一抹黑，怎么逃出去？”

    夏子辰无语道。

    之所以要这么麻烦控制住这些审判者。

    那就是夏子辰还有问题要问。

    不然的话，刚刚就没必要这么费劲比他们引过来包围。

    直接全部冲出去，全部打死了。

    目的还是不希望这些审判者逃了。

    不然要多事儿。

    “行吧！”那人摇了摇头，道：“听小兄弟的。”

    夏子辰见状，笑了笑，而后蹲下来，看向那名巅峰大圣者问道：

    “这里是什么地方？”

    “你们是什么人？”

    “为什么会在这里？”

    “背后主导这一切的人是谁？”

    夏子辰根本没有废话，直接问道。

    一连几个问题一起问出去。

    虽然裘天之前猜测这里是九重浮屠塔里面。

    但是夏子辰还是有些不放心。

    毕竟裘天这货，有时候很不靠谱。

    还是需要问一下。

    闻言，其他人也是明白了夏子辰的意思。

    不由得感觉一阵汗颜，夏子辰这么小的年纪都能够想到问这些。

    他们刚刚居然只想报仇。

    简直是老了啊！

    白活了！

    而那审判者却是没有发出声音。

    宛如迷雾重重的脸部对着夏子辰等人一语不发。

    见状，夏子辰皱了皱眉，道：“你们难道不怕死？”

    还是没有回应！

    夏子辰怒了！

    要不要这么高傲。

    轰！

    夏子辰废话不多说，抬手就是一拳轰出，力量爆发。

    直接轰在一名大圣者的头上。

    发出轰隆隆一声。

    那名审判者直接全身粉碎，破旧的盔甲直接碎裂一地。

    那宛如迷雾一般的身影，也是化作一丝烟雾消散了。

    众人：“……”

    独步武尊都是怪异地看着夏子辰。

    这么暴力的吗？

    说好的不能杀呢？

    然而，夏子辰却是没理会他人如何想，淡淡道：

    “回答我的问题，否则让你们全部飞灰湮灭，超生的机会都没有。”

    “这里是九重浮屠塔里面！”

    终于，那巅峰大圣者的审判者开口了。

    似乎还是怕灰飞烟灭的。

    “继续说！”虽然其他人闻言，有些发愣。

    不知道什么是九重浮屠塔。

    但夏子辰知道，便没有多问。

    只是让他继续说。

    同时心中也确定了裘天说的一些问题。

    “我们是这里的审判者，其实我们也是被关进来的，只是时间比你们还要长。”

    “至于这里面谁做主，那是你们不配知道的。”

    那大圣者审判者说完，还不忘补充一句：“你们是逃不出去的，因为我们主上也逃不出去。”

    夏子辰皱了皱眉，有些怪异的看了这大圣者一眼。

    总感觉哪里不对劲。

    好像问的问题都很顺利啊！

    之前这些家伙不回答，夏子辰还感觉愤怒。

    现在这些家伙突然转变。

    老老实实的，夏子辰更是感觉有些不对劲了。

    至于哪里不对劲，又说不上来。

    “你们主上是谁？”夏子辰皱了皱眉，问道。

    “说了，你们不配知道。”那大圣者开口说道。

    夏子辰：“……”

    总感觉这家伙有病。

    什么都说了，就这主上不能说？

    夏子辰也没有再问。

    而是皱了皱眉，思索了起来。

    时而眉头大皱，时而舒展开来。

    仔细思索了半晌之后，夏子辰站了起来，转了几圈。

    似乎在想一个很重要的问题。

    其他人见状，也没有打扰夏子辰。

    半晌之后，夏子辰道：“交给你们了。”

