    第428章假亦真时真亦假4

    第428章假亦真时真亦假4

    他没猜透几分周挚的心思，但他也彻底明白了，周挚不会杀他。

    他就没想过杀他。

    “如果，如果当年没有那该死的批命，我们兄弟间，万万不会是这样，母后也外公也不会区别对待,他们也不会千方百计的想要阿挚的性命。”

    周恒心里一点也不好受，仅仅就是一句批命，造就了如今的局面。

    如果没有这批命，就好了。

    他和周挚，一母所出，他们是最亲密的兄弟,如手足缺一不可,他们可以是彼此最信任的人，他们同样聪慧，可能会是大周朝才智双全的佳话。

    “唉……”

    苏崇叹了口气，这些事情，想着心里就觉得很压抑。

    “恒弟，不要过多自责，你没有欠他，就算有人亏欠他，那也不是你。”

    苏崇担心周恒，怕他太内疚太自责，这件事对于周恒来说，何尝不是痛苦。

    周恒也没有选择的权利。

    苏华轻轻拍了拍周恒的肩膀，在这件事上，他们安抚不了周恒心中的痛苦，这种痛苦，只有自己接受和放下，别人帮不了。

    苏华对苏崇使了个眼色，兄弟两人静静退出去,给周恒留一个安静的空间。

    轻轻关上门。

    苏崇小声的问苏华：“华弟,咱们还能做点什么吗？”

    苏华伸手指了指,两兄弟默契远离了周恒的房间，走远了之后苏华才开口说道：“大哥，我理了理这件事，那位二皇子手段高超，这件事才是一个开始。”

    “什么？他还有后招？他到底是想做什么啊，这恒弟弟又没有伤害他，恒弟弟也没错啊，难道要恒弟弟和他一样他才满意吗？”

    苏崇有些不解也有些气愤。

    苏华摇摇头说道：“大哥，恒弟不会有事，就如同恒弟说的，他的弟弟从来没想过要杀他，他所做的一切，大概只是为了他自己鸣個不平吧。”

    “我想不懂，你刚刚说还有后招，是怎么回事？”

    苏崇皱眉，他不如弟弟聪明，在这件事上就看得出了。

    “我猜，接下来,他会救恒弟，最终他才是那个会帮恒弟恢复身份的人。”

    苏华眼眸深了深，当他意识到这一点的时候，心情也是复杂的，可这一切，他们都没有办法去阻止。

    魏家，不相信周恒是真的，所以他们不会认可周恒，甚至，还会认为周恒是周挚派的人，因此动手杀他。

    这环环相扣，已经无法解开了。

    “这……我不明白，他能帮助恒弟恢复身份，那他不就多了一个威胁了？他为什么要这么做？”

    苏崇觉得太过杂乱了，周挚阻拦周恒回京，又要帮他恢复身份，那周挚到底图什么？

    “这一点，我也没想明白，但我相信，不久之后，我们就会知道了。”

    苏华的语气，也是无可奈何。

    只有到了某个阶段，他才能看懂周挚。

    他到底是个怎么样的人呢？

    以后，应该都会知道吧。

    “回房睡吧，别太担心，车到山前必有路。”

    苏华拍了拍苏崇肩膀说道，只要他们保护好周恒，那便是做不了大皇子，以周恒的才学，日子也不会差了去。

    苏崇点头，两人各自回房睡觉。

    ——

    魏光荣和魏晓天一回府，魏光荣脸色就沉的可怕。

    父子皆没有回房，直接到了书房商议，进屋后关门。

    魏光荣沉沉问：“晓天，这件事你怎么看？”

    魏晓天皱眉回答道：“爹，这件事我也发乱，周恒身上的伤痕和那一位一模一样，他们之间，一定是有一个是真的，有一个是那边的阴谋，但到底是谁，儿子也不好分辨。”

    “因为于情于理，他都没必要让一个好端端的人到我们面前来，我是怎么都想不通这件事了。”

    魏晓天叹气，他是想着就头疼，周衡和周恒，一定有一个假的有一个真的，可那一位叫周衡的已经死了。

    “爹也是有此疑问啊，培养多年的暗人，几乎全折进去了，他的人，是咬紧一口也不松，一路追杀，每一次动手都是要他性命，说这是做戏，怎么可能呢。”

    魏光荣揪着心沉沉开口，这一桩桩一件件，让他没办法相信那是假的。

    “周衡也死了，死无对证。”

    魏光荣咬牙切齿。

    魏晓天无奈开口：“爹，咱们也不能不信周公子。”

    周恒现在好好的，万一他就是真的呢？

    哪怕是有万分之一的可能，也不能否了他。

    “他果然是个魔，小小年纪，随意出手，都能让我们如同吞针刺喉。”

    魏光荣想起周挚，眼里尽是恨意，早知道如此，当初就该让女儿早点舍弃这豺狼，一时之忍，铸就大错。

    魏晓天沉默。

    过了一会，魏晓天突然想到了一个办法，他惊喜开口道：“爹，我有一个办法。”

    “什么办法？”

    魏光荣询问。

    “刺杀大将军府内的周恒，看看二皇子那边会不会出手，如果是他的人，他应该不会不管，我们若是不帮周恒恢复身份，他想要恢复身份没有那么容易，如果他是二皇子的人，那二皇子会比所有人都希望大皇子回来。”

    魏晓天沉沉的开口。

    魏光荣凝眉：“爹最怕的就是这样，如果这一位真的是假的，他恢复大皇子身份成为了大皇子，对于我们来说，就太不利了。”

    周挚，想要的就是皇位。

    如果他的目的达成，那将来就算是大皇子登基，也不过是他手中的傀儡而已。

    “爹，以防万一，还是先等探查结果回来再看看吧。”

    魏晓天沉着的说道，这件事，他们怎么做都不是好事，怎么样的结果，都会让他们如鲠在喉，可又不得不做。

    “嗯，只能先这样了。”

    魏光荣点头。

    商定好了，父子两人才各自回房。

    魏家探查消息，齐家也安静，平常生活。

    周恒并没有因为这件事消极，每日都是看书居多。

    到了三月初六，殿试的名单就下来了。

    苏崇落选，周恒苏华在其中，柳子衿也在，定于三月十五殿试。

    苏崇虽然没有参加殿试，但他已经满足了，不管会试结果如果，他举人在身跑不了。

    (本章完)

