    第3章 分 打怪兽了

    第二天，当凑朝阳打开房门的时候，诸星零正拿着一束玫瑰花站在她的面前，见

    他如此真挚的道歉，凑朝阳一脸开心地原谅了他，这让屋子里面的诸星真狠狠地

    吃了一口来自父母的“狗粮”。

    在过去的一千年岁月里，赛格见过自己的父母，当着自己的面，撒过大大小小、

    无数的狗粮，其中有一次，他忍不住发出了“抗议”，结果还被赛罗给回怼了。

    被自己的父亲回怼了的赛格，还向自己的祖父赛文询问了一番，奥特曼一族是否

    可以选择其他种族的女子，毕竟自己对另一半的审美，可不是顶着两个大灯笼的

    光之巨人。

    其实，关于这个问题，光之国在很久之前就有人提起了，为此，在奥特之王的首

    肯下，希卡利开发了一款特殊的设备，可以把其他种族的人们“升级”为光之巨

    人，只不过靠着这种升级方式，进化而成的光之巨人，在战斗力和智力方面，都

    会大打折扣的，但却给许多看上了其他种族的奥特曼，提供了极大的便利。

    希卡利研发的设备固然解决了这个问题，但还是有相当大的一部分奥特曼“异种”伴侣，选择去O50攀登勇士之巅，从而变成顶天立地的光之巨人。

    沉浸在爱当中的诸星零和凑朝阳，居然把诸星真一个人留在了凑家别墅，两人手

    牵着手去逛街了。

    父母“抛弃”了自己，陪诸星真玩耍的重担，便落在了凑活海与凑勇海，这两位

    舅舅的身上，而凑潮和凑澪居然也手挽着手去逛街了。

    两位舅舅陪诸星真玩耍的方式，便是陪他一起玩各种玩具，在这个过程当着，凑

    活海和凑勇海对各种玩具的钟爱程度，甚至一度超过了诸星真。

    就在这三甥舅玩得正嗨的时候，天空中突然传来了一声巨响，紧接着，一道巨大

    的虫门凭空出现，强化版的哥尔赞从虫门当中落到了地面。

    哥尔赞出现之后，凑家两兄弟经过一阵短暂的停顿之后，最终决定由凑勇海去迎

    战哥尔赞，凑活海则留下来保护诸星真。

    “燃烧我的本色吧！罗布水晶”凑勇海拿出变身器，放入了银河奥特曼的水晶，

    一阵蓝光过后，他变身成了布鲁奥特曼跃水形态，然后飞向了哥尔赞所在的位置

    。

    “大舅，二舅为什么不把哥尔赞扔向空中，以减少地面建筑的损失呢？”看着布

    鲁奥特曼与哥尔赞的打斗，诸星真问出了自己前世在看《奥特曼系列》时，就想

    提出的疑问。

    “他大概是力气不够吧！”凑活海一脸尴尬地回答道。

    刚刚回到凑家别墅的诸星零在听到了儿子的那番问话之后，原本还打算袖手旁观

    的他，毫不犹豫地掏出了赛罗眼镜。

    一阵炫光之后，赛罗奥特曼闪亮登场，他朝着哥尔赞直直地飞了过去，然后他一

    把拽住对方的胳膊想把对方给扔向空中。

    一番角力之后，哥尔赞的双脚只是稍微地离开了地面一点点，赛罗见状便立刻切

    换成了无限形态，紧接着他便将哥尔赞给扔到了空中。

    赛罗随即飞到了空中，丝毫不给对方机会地使出了八分光线，九道光线直接将空

    中的哥尔赞给秒了。

    绫香市对于奥特曼和怪兽的存在，早就已经是见怪不怪了，但对于赛罗和布鲁今日的不

    同表现，网络上却出现了热烈的讨论，大多数的人都在赞赏赛罗、贬损布鲁。

    凑家七口人在一起团聚了半个月之后，凑活海和凑勇海率先踏上了征程、又过了

    七天之后，诸星零一家三口也向凑家二老辞行了。

    在凑家两兄弟离开之前，凑澪给两人下了最后通知，下一次回来的时候，若还是

    两个光棍就别回来了。

    赛格回到光之国之后，就又投入到了紧张的学习氛围当中了......

    (本章完)

