    这时候书静涵回来了。

    “熙仔，你在想什么？”

    “没什么，走吧，我们回去”

    接着两人返回了皇后小区，来到了超市买了不少食材，傍晚的时候，书静涵给做了王冠熙爱吃的饺子。

    两人吃着饺子，书静涵好奇的问：“熙仔，你的经济学怎么那么专业了啊？”

    之前书静涵给王冠熙送过一本书【货币金融】，但是她看过阿，获得的经济知识有限，而王冠熙经济领域的造诣已经巅峰造极了啊，她内心也是震撼不已，安奈好奇心，回来才问。

    王冠熙淡淡道：“都是自学的”

    “嗯，加油”书静涵给王冠熙夹了一块饺子。

    晚餐后，王冠熙的电话响了起来，是黑衫酒店集团董事长张德熙打来的。

    接通后，王冠熙问：“什么事？”

    张德熙激动的开口道：“BOSS，之前你说喜欢吃内地的淡水鱼，前不久泛海酒店集团的执行董事潘政，华大酒店集团的执行董事许永浩找了一家叫绍云食品公司的供应商，弄来了很多珍贵的淡水鱼，全部存在铜锣湾皇悦酒店”

    之前BOSS说，喜欢吃淡水鱼，而这次泛海酒店集团，华大酒店集团正好找了一家新供应商，正好运来了不少内地珍贵的淡水鱼，一次性就买了下来，为了BOSS暂时养起来。

    王冠熙一听，来了兴趣，笑道：“行啊，做得不错”

    接着他又问：“绍云食品公司？”

    这个食品公司没听过，显然是不怎么出名的。

    “嗯，是的，绍云食品公司，听潘政说，这家食品公司不错，竞购了酒店的订单，成为了酒店的供应商，为各大酒店供应20%的鱼类，果类，还有部分酒水。”

    张德熙虽然是黑衫酒店控股公司的董事长，黑衫酒店集团旗下拥有两家上市酒店集团，分别是泛海酒店集团，华大酒店集团，但是他基本上都不去酒店控股公司的，只是安排人管理者担任执行董事，然后安排巡视人员定期去各个酒店巡视。

    因为泛海酒店集团，华大酒店集团都是收购来的上市子公司，原先的供应商都是跟洪氏联盟有利益关系的，所以这次就斩断了跟洪氏联盟的利益关系，重新找供应商。

    而濒临倒闭的绍云食品公司恰恰出现在了他们面前，觉得不错。

    在竞争酒店订单的时候，就给了绍云食品公司一些订单，让它成为泛海酒店集团，华大酒店集团的供应商。

    “哦，原来是这样啊”王冠熙点了点头，又道：“老张，汇丰银行，恒生银行的股票跟借方商定好了没有？下周一可能就得用到了”

    之前王冠熙让马仔们去借汇丰银行，恒生银行，美国富国银行，美国银行公司的股票，然后准备做空。

    当然做空是需要时机成熟的，并不是跟借方商量好了，就马上借来，而是等时机成熟，所以这次敲定很多借方。

    现在是周六，9月27号，到了9月29号，香港股市开盘，可能就可以做空恒生银行了。

    电话里张德熙开口说：“BOSS，目前我们正在借，暂时还没有结果，明天下午应该会有结果了”

    “嗯，很好，尽快！”王冠熙说道。

    如今恒生银行股价处于85港元每股，还是非常高的位置，在这上面做空最适合不过了。

    结束电话后，王冠熙就去了铜锣湾皇悦酒店管理的一家餐厅，哪儿存放着专门为王冠熙运来的鱼。

    而泛海酒店集团的执行董事，副总裁黄凯茵亲自陪同在王冠熙身边，恭敬的道：“BOSS，为你准备的鱼就存在这家餐厅的鱼缸里，我带你去看看吧”

    王冠熙淡淡道：“你去忙吧，不用来烦我”

    “好的， BOSS”黄凯茵于是离开了。

    而王冠熙则是跟着一位女服员小兰来到了鱼缸处，参观起来！

    浴缸里的鱼非常不同，一看就是稀缺品种，王冠熙打算亲自做烤鱼，于是换了一身厨师衣服，开始自己动手干活了。

    小兰连忙道：“王先生，您这是？”

    这位王冠熙来头不小，她得亲自招待。

    不过在这家餐厅也只有她知道王先生是尊贵的客户人而已。

    王冠熙淡淡道：“我要吃的口味，这里的厨师做不了，还是我亲自动手吧，好久不玩捕鱼了，把网给我”

    他打算亲自捞鱼，看看这几条鱼的速度。

    “好的，王先生”小兰连忙将网给了王冠熙。

    王冠熙接过，说道：“你也下去忙吧，不用管我了”

    “好的，王先生，那我就去忙了”说完小兰也离开了。

    而穿着厨师服的王冠熙开始捕鱼了。

    这时候一个叫小刘的服务生热心的给王冠熙拿来了装鱼的小桶。

    小刘好奇问：“你也是来这里做兼职的？”

    王冠熙点了点头。

    ……

    ··

    此刻，一栋公寓里，吴仲迁刚刚洗完澡，换好了衣服。

    今天在辩论赛上被王冠熙碾压，重重打脸，沦为小丑，还有被皇仁学院的学生各种羞辱，嘲笑。

    薛开军，班吉国，任为东三人狠狠的羞辱了他。

    他的闫增梅，邵润红，闾丘娅也远离了他。

    特别是自己的心上人丁丽娟当场跟他撇清关系，移情别恋了王冠熙。

    这一切让他心碎了，他今晚都没胃口吃晚餐，一直在房间里睡觉。

    “仲迁，快点，准备出发了”

    外面传来一道催促的声音。

    那是他老爸，吴绍云，绍云食品公司的老板！

    这绍云食品公司之前差点就破产倒闭了，幸好被救了回来，还获得泛海酒店集团，华大酒店集团的大订单。

    还有道亨证券公司总裁焦雄兵的私人投资，公司更上一层楼了。

    听说明年还要上市呢，到时候市值破亿是没问题的。

    今晚他马上要去见金融大咖焦雄兵了，想想就激动啊。

    他未来注定了前途无量，而那王冠熙不过普普通通的工薪家庭，给他提鞋都不配。

    “王冠熙啊，你不过就是一个穷狗，连苹果手机都买不起，也敢跟我相提并论，我吴仲迁以后注定是金融大咖，而你毕业之后不过就是一个小职员，给我提鞋都不配！”

    想到这里，吴仲迁对王冠熙的的优越感又暴涨了不少。

    接着他跟他的父亲吴绍云出发了。

    宝马3系上，吴仲迁问道：“爸，我们今晚去那个餐厅啊？”

    吴绍云开口道：“铜锣湾的”

    接着他又说道：“这次我听说有大人物喜欢吃内地的淡水鱼，所以我就专门叫内地的朋友弄来了不少珍贵的淡水鱼卖给他们，这次拿下泛海酒店集团，华大酒店集团大订单也有部分原因在这里的”

    吴仲迁开口道：“爸，你还真机智”

    吴绍云哈哈一笑：“那是，今晚请焦雄兵先生吃的也是珍贵淡水鱼，你要好好表现，知道吗？”

    说到香港的金融大咖焦雄兵先生，吴仲迁就倒吸一口气，紧张，激动，兴奋，期待。

    他吴仲迁的辉煌人生，将从今晚开始了。

    很快来到了铜锣湾皇悦酒店旗下管理的餐厅。

    吴仲迁又问：“对了，爸，这两家酒店集团都很大吗？”

    吴绍云笑道：“那当然大了，在香港也算是有规模的了。

    港岛皇悦酒店、尖沙咀皇悦酒店、铜锣湾皇悦酒店，九龙华美达酒店，华大盛品酒店，铜锣湾华丽精品酒店、华丽海景酒店、华丽酒店，华丽都会酒店，都是它们旗下的酒店。

    还有加拿大的温哥华皇悦酒店，澳门格兰酒店，泸市华美国际酒店呢。

    听说这两家酒店集团背后还有来头的，不过具体我也不清楚了”

    说到这里吴绍云那是骄傲不已。

    “哦，那听起来还挺大的”吴仲迁倒吸了一口气说道：“爸你真厉害，未来公司将蒸蒸日上”

    香港道亨证券公司的焦雄兵先生，私人投资了2000万港元给吴绍云，获得了30%的股份。

    如今绍云食品公司走出了之前的困境，还获得了两家酒店集团的大订单，明年道亨证券公司就推动绍云食品公司上市，市值破亿应该是没问题的。

    想想就激动，期待啊。

    很快，父子在餐厅就见到了道亨证券公司的总裁焦雄兵。

    大家热情的招呼，然后入座，接着吃鱼。

    说到吃鱼，自然离不开淡水鱼了，父子两人还有焦雄兵亲自来选鱼。

    其实餐厅这里其实还有不少学生来兼职的，吴仲迁看到了一位男客人在大骂一位男服务员，那名男服务跟狗一样的道歉。

    “你怎么搞的？第一天上班的？”

    这时候领班连忙道歉道：“抱歉，先生，他是学生，第二天来这里上班，很多细节的事情还不懂，请您原谅”

    “算了，真扫兴，吗的，还不拿纸巾来！”

    ··

    吴仲迁看着这一幕摇了摇头，但是下一刻，他愣住了。

    看到了谁？

    擦了擦眼睛，满脸惊讶。

    那个穿着厨师装的人不正是今天辩论赛上大发神威，不可一世的王冠熙吗？

    麻痹的，居然在这里做兼职啊！

    呵呵！

    在厨房给厨师打杂的吧？

    还捞鱼呢？

    这没钱的穷狗，在苦苦挣扎着生存呢，还有资格跟自己相提并论？

    你一个在餐厅厨房打杂，为了几十块钱兼职费的低贱人！

    我一个跟香港金融大咖谈人生，谈规划的人！

    我们是一个世界的吗？

    你有啥资格跟我相提并论？

    你毕业还不照样是做着低贱的工作吗？

    今天吴仲迁因为王冠熙遭到了非常多的羞辱，嘲讽，轻视。

    心上人都移情别恋了。

    他对王冠熙恨意，嫉妒那是暴涨，宛如被灌注了汽油一样，随时随地都能点燃。

    “丁立娟你没想到你移情别恋的人就是一条穷狗，在餐厅脏兮兮的地方打杂的吧？”

    “呵呵，什么垃圾，穷狗啊，也敢跟我吴仲迁叫板？”

    “呸！”吴仲迁吐了一口口水。

    想到之前的那名男服务被一名男顾客羞辱，训斥，当哈巴狗一样的使唤，吴仲迁顿时期待了起来。

    今晚一定要好好招呼王冠熙这厮，让王冠熙看看他与自己的社会差距在哪里。

    看着在忙碌的王冠熙，吴仲迁已经露出了阴鸷的微笑。

    时间一晃而逝，吴仲迁逮住了机会，要强行碰瓷，但是碰瓷道了另一位男服务员。

    吴仲迁顿时破口大骂道：“你TM的，怎么回事啊？”

    他本来要碰瓷王冠熙的，没想到这孙子忽然冒出来，破坏了他的好事。

    小刘脸色惨白，他本来是打算给王冠熙拿东西的，没想到碰到这样的事情。

    他连忙道歉。

    但是吴仲迁可不会放过他，好好端端的坏了自己羞辱王冠熙的好事。

    “煞笔啊！”

    “老子的裤子脏了！”

    “你TM走路不长眼？”

    “你知道老子这裤子多少钱吗？”

    ··

    一番劈头盖脑的唾骂，让小刘都哭了。

    “哭你吗阿！”

    “草！”

    “狗东西！”

    周围的一位年长的服务生过来，想帮帮小刘。

    但是吴仲迁冷冷道：“你是什么东西，这里没你说话的份！”

    周围人顿时不敢过来解围了，生怕惹恼客人，到时候也不讨好酒店的领班。

    小刘担心被开除，直接鞠躬道歉，但是吴仲迁还是不满意，接着小刘羞辱的跪下道歉了。

    这时候王冠熙放下渔网，走了过来，冷声道：“够了！”

    吴仲迁顿时转头对着王冠熙劈头盖脸的冷冷呵斥道：“你是什么东西？”

    “你算什么东西！”

    “这里有你说话的份啊？”

    “滚一边去！”

    他的声音非常的响亮，疯狂的发火，让周围的人都被这位忽然失控的客人吓住了。

    本来吴仲迁是打算羞辱王冠熙的，没想到出现了意外，现在王冠熙主动出来，拿自然好了。

    其实跪在自己面前的不应该是小刘，而应该是王冠熙才对！

    可是偏偏出现了意外，让他对王冠熙满腔的怒火和恨意无法发泄。

    王冠熙没想到吴仲迁这小子居然敢对自己发火，他怒了。

    “我算什么东西？”

    “这里没我说话的份？”

    “我滚一边去？”

    王冠熙直接走了过来，拿去一盆脏水就扣在了吴仲迁头上！

    然后一脚将他踹到了桌台上！

    砰！

    吴仲迁顿时狼狈不堪，那脏兮兮的汤水全部倒在了头上，黄油油的液体流遍他全身。

    “王冠熙，你TM的，胆子不小啊”

    “草！”

    这时候几名服务员拦住了吴仲迁。

    领班连忙给吴仲迁道歉：“先生，不好意思，他是新来的，我给我道歉”

    吴仲迁骂道：“道歉TM的有什么用！”

    领班还是道：“先生，那让他给你道歉吧”

    接着吴仲迁指着王冠熙道：“你TM的，让他给劳资跪下道歉！不然今天老子跟你们没完！”

    这时候小兰来了，悄悄的在领班面前说了几句，领班才知道王冠熙并不是兼职厨师而是客人。

    这下就更加不好办了。

    领班对着吴仲迁道：“先生，还是我给你道歉了吧”

    王冠熙冷冷道：“够了！”

    吴仲迁对着王冠熙厉声骂道：“你算什么东西，够什么够？”

    接着他还指责王冠熙鼻子骂道：“这里有你这低贱的东西说话的份吗？”

    “你TM的给老子跪下道歉”

    此刻吴仲迁整个人彻底失态了，他全身都是黄油油的液体，辣椒油，各种脏兮兮的汤，难看至极，宛如乞丐，滑稽小丑！

