    第三章，

    “当时，你们所说的那个神秘人是谁？”

    “他为什么知道我会出现？”

    “还有，为何你们知道，我不是来自这个世界？”

    任锋顿了骗了，组织了一下语言，缓缓开口。

    当初，将臣在第一次见到任锋的时候，可是称呼任锋为“来自异世界的僵祖”！

    在当时听到将臣如此称呼自己，任锋心中可以说是掀起了惊涛骇浪。

    而后任锋又听后卿所言才知道。

    将臣等人之所以知道他的底细，是因为有个神秘人告知。

    可是，这个神秘人又是谁？

    诸如此类问题，一直困扰了任锋很久。

    如今把心中的疑惑问了出来，任锋心中竟然没有了半点忐忑，反而感觉无比轻松。

    因为任锋知道。

    以四大僵祖之间的感情，将臣绝对不可能欺骗自己，定然会如实相告。

    果然。

    在听到任锋的问题之后。

    将臣的脸色微微一僵，目光变得有些复杂了起来。

    “具体情况，我也不是很清楚。”

    将臣的目光浮现出回忆的神色，“只不过，那个人的实力，恐怕要远在我等之上！”

    任锋微微一愣：“远在我等之上？莫非是某个圣人？”

    如今，四大僵祖随便拉出来一个，都是实打实的准圣级别高手。

    甚至以任锋和将臣如今的实力，已经算是准圣之中排名比较靠前的存在。

    能比他们强的。

    恐怕除了圣人之外，就是那神龙见首不见尾的鸿钧老祖了。

    然而。

    “不！”

    “绝对不是圣人！”

    将臣却一脸坚定的摇头，深吸了一口气道，“四弟你应该知道，就算是圣人，想要灭杀我等，也得需要付出非常大的代价吧？”

    任锋闻言，轻轻点头。

    虽然准圣比起圣人，还有一定的差距。

    但是一个圣人，想要对准圣出手，能做的也只有封印。

    想要将准圣灭杀，所付出的代价，就算是圣人，也是难以承受的。

    “这么说，那个神秘人的实力深不可测？”任锋追问道，心中也是愈发的好奇了起来。

    将臣点点头，面色也愈发的凝重：“我甚至有一种感觉，就算我们四兄弟联手，以我们现在的实力，对方想要灭杀我们，估计也就是动动手指头的事情。”

    “什么！？”

    这次，轮到任锋惊讶了。

    动动手指，灭杀四个准圣级别的高手？

    这简直就是天方夜谭！

    别说是圣人了，就算是鸿钧亲临，也绝对不是那么容易就能做到的。

    如果是别人说这话，任锋可能会付之一笑。

    可是现在说话的，是实力还要隐隐在任锋之上的将臣！

    能让将臣有如此评价，显然那个神秘人的实力，到底有多么恐怖！

    任锋心中甚至隐隐有一种感觉。

    将臣所说的那个神秘人，很有可能和一直与自己保持联系的那个神秘前辈一样，并不是这个世界的人。

    可是，如此强者，为何却要管自己的事呢？

    想到这里任锋心中更好奇了，追问道：“那当时你们是在哪里碰到他的？”

    “我们根本没有见过他。”

    将臣说道这里，感慨道，“他与我们的交流，仅仅是几个梦境罢了。”

    “梦境？”

    任锋微微一愣。

    “不错！”

    “这也正是他的高明之处。”

    将臣轻声说道。

    任锋眉头微皱：“如果只是单纯的入梦的话，以我们现在的实力，也很容易做到吧？”

    将臣闻言，苦笑一声并未作答。

    与此同时，任锋似乎也想到了什么，突然站了起来，眼中带着浓浓的震撼之色。

