    第2章 治疗病人

    刘楷把小智捏在手机，开启了灯光。酒足饭饱正好溜达消消食。刘楷刚走到马路边上，正好是绿灯，就往前走着。

    突然一辆车疾驰而来。

    “警告，有危险靠近！已开启防御模式。”

    只见小智化成了一道光，瞬间分布在刘楷身上，消失了。

    而此时这辆疾驰而来的车看到路口有人，赶紧一个急刹车，结果没刹住，直接撞向了刘楷。

    车子撞停以后，从车里走下一个女人，急忙走到刘楷面前看有没有事。

    刘楷虽然被撞飞了，好在有小智保护他，他缓缓爬起来：

    “小智，谢谢你！不然我差点死了。”

    “这是我应该做的。”

    “先生对不起！”

    女人看到被自己撞的人站起来了，赶紧道歉。

    “我说大姐！你闯红灯啊！”

    “实在是对不起！我爸爸现在心肌梗塞！我急着送医院。”

    “啊？”

    刘楷没想到这个女人居然是因为亲人生病了才闯了红灯，因此仔细打量了一下，是很美很漂亮的一个女孩子。

    “小智刚才检测到车辆里面有一个病人，我可以治疗。”

    “姑娘！我可以帮你看看，我懂这个。”

    “真的？”

    女孩半信半疑。

    “这样吧！你接着往医院开，我帮你看看，反正咱们都不耽误。”

    “那…那行！”

    说完，大家也不浪费时间，女孩子立即上车了，刘楷也上了后座。

    后座躺着一个50来岁的中年人。

    “小智，这个怎么治疗？”

    “你放心，我现在给他扫描身体。”

    只见一道肉眼几乎看不见的微光突然遍布中年人全身。

    “身体扫描中！”

    “扫描完毕！”

    “心脏供血的动脉血管病变，心肌细胞衰竭！”

    “心脏供血的动脉血管修复中！”

    “心脏供血的动脉血管修复完成！”

    “心肌细胞激活中！”

    “心肌细胞激活完毕！”

    “好了！大概三分钟就会醒过来！你可以试着帮他按压胸口，可以加快病人清醒。”

    刘楷开始按照小智所说按压中年人的胸口。

    “姑娘，你父亲已经治好了，马上就会醒过来了。”

    “哧…哧…”

    开车的女孩子一个急刹车，刘楷一下子从后面给甩到了前面。

    “我靠！我治好你爸爸你就这么恩将仇报吗？”

    好在小智第一时间保护了刘楷，不然得撞得头破血流。

    “啊！对不起对不起！你要不要紧？”

    不等刘楷说话，后座地下传来声音

    “嗯…这…这是哪儿？”

    “爸？您好啦？”

    女孩子连忙下车，也不管车停在路中间。

    “豆豆？”

    “我这是怎么啦？”

    “爸，您刚才病犯了！”

    女孩子激动的泪水都流出来了。

    “啊？不可能，医生都说了，如果我在病发，就不可能醒过来了。”

    “爸！是真的。”

    女孩子紧紧抱住自己父亲。

    “我现在感觉特别舒服，而且也没有像以前那样胸闷，而且还经常痛。”

    “爸，您的病好了！治好了。”

    “傻孩子，爸的身体爸知道，这个病不可能治好。”

    “真的，都是这位先生，他把您治好的。”

    中年人一看这哪里有人，车里就父女俩。

    “豆豆，你说的人呢？你是不是不舒服啊？”

    中年人以为自己病发，自己女儿因为着急，产生了幻觉。

    “大叔，你的病确实是我是好的。”

    刘楷突然坐进驾驶室。

    “坐好了，我把车开到边上去，这里太危险了。”

    虽然刘楷不会开车，但是有小智在，这都不是问题。

    随即，车子一路漂移，开到了医院。

    “姑娘，你带你父亲去检查一下吧！”

    女孩子没想到这个男孩子居然这么细心，不过他开车的技术好酷，10分钟的路硬是让他三分钟就开到了。

    “嗯！谢谢你。”

    女孩子搀扶着自己父亲，走进了医院。刘楷随便找了个停车位把车停下，坐在车里等着。

    “小智，那个中年人再没问题了吧！”

    “他的病彻底治好了，不过身体太虚，需要补充营养。”

    “小智，可以把你的声音换成刚才那个女孩子那样的吗？”

    刘楷刚才听到那个女孩子说话的声音，觉得听着挺舒服的，可是这个小智的声音冷冰冰的，一点人味儿都没有。

    “只能模拟她的声音，因为她的声音储存量不够？”

    “那好吧！”

    “对了！小智，你可以掌握这个世界的知识吗？”

    “可以！只需要读取你手机的网络，把整个网络信息全部下载下来就可以。”

    “下载？那是不是需要很多流量？”

    刘楷小心翼翼的捏着自己手机，待会儿下载如果需要流量的话，那自己手机那点费用根本不够。

    “是的！预计整个世界网络信息下载所需流量已经超出计算单位。”

    “超出计算单位？什么意思？”

    “网络信息数据内存过于庞大，无法用你所知的计量单位核算。”

    “那岂不是不能下载了？”

    “可以借用附近网络下载一部分。”

    “那先下载医学方面的吧！”

    虽然小智很厉害了，但是待会儿问起来怎么治好刚才那个人，自己都不好回答，而且小智并没有掌握这个世界的知识。

    在小智借用附近网络下载医学方面的数据的时候，周围很多人发现网络变得极其的差，打游戏的掉线，看直播的掉线，甚至传来各种大叫声。此时还在车子里面坐着的刘楷并不知情，他还在消化小智的使用说明。

    虽然使用说明早就搞清楚了，但是还是觉得有些难以置信，毕竟这个小智怎么就会找到自己呢？世界上那么多人，自己难道是欧皇？刘楷摇摇头，感觉应该不是。

    “小智，为什么我们能绑定，而不是别人呢？”

    “因为是你开启了小智，所以优先和你绑定。”

    “我开启的？我问你开启的？”

    “在小智处于待机状态的时候，只要念开启口令‘嗯哩唔哇哘’就可以了。”

    “嗯哩唔哇哘？什么意思？”

    “嗯哩唔哇哘就是开机的意思！”

    “好吧！”

    这特么什么鸟语，我怎么就说了这句话？没映像啊！

    (本章完)

