    “就算确认了，又有什么意义？我们星联又没办法直接影响到地球土著。”奥古斯特不明所以。

    “不，欧阳跟我说过。”

    安德烈回忆着说道：“他见过的塞西莉亚，是灵界原住民，后来做了一个地球土著觉醒者的追随者……没错，就是我们之前提过的‘北地的冷血恶魔’，化名为迪奥·斯凯尔布姆的那个人。我有预感，这个人很有可能成为我们的劲敌。”

    “如果确认是他，我需要提前开始搜集他的资料情报，以备今后的对决。”

    安德烈捏了捏拳头：“这次，我们在明处，他们在暗处，狠狠地摆了我们一道……下次，我绝不会给他这样的机会。”

    “安啦……”奥古斯特哈哈一笑，“你怎么老是把过去的胜负记在心里？做好当下的事就够了……”

    不过，奥古斯特的话音还未落地，忽然洞穴的穹顶“嗡嗡”震颤了起来，土石砂砾簌簌落下。

    “怎么回事？”

    “地震了？”

    地下洞穴中的觉醒者们，都惊疑不定。

    安德烈猛然收敛精神力，将大范围感应压缩至小范围精确扫描。

    他脸色猛然一变：“不好，有敌人……数量很多！”

    “在哪里？”奥古斯特猛然抽出了一支黄金长枪。

    “头顶，下方……全都是！”

    安德烈脸色煞白，然而话音未落，一双如同长矛般有力的蜘蛛腿爪，就穿破了他背后的土石，呼啸着刺向他的背心！

    危急时刻，奥古斯特野兽般的直觉救了安德烈，前者怒喝一声，黄金长枪划出了一道耀目的弧线。

    巨力挥击之下，两根蜘蛛腿爪硬生生被折断在地！随后，一个被打出了局部伤残的蛛化精灵，跌跌撞撞地从岩壁中扑出，人形态的上半身裸露着，猩红的双目射出了怨毒的光芒。

    地面不规则的蠕动，一团团泥浆怪冲出。

    “我们快走！逃回地面上去！”安德烈声音急促地说道。他知道，最危险的地方来自于头顶。

    轰隆！

    洞穴穹顶坍塌，无数乱石砸落，将一行人活活埋在了里面！

    骑士队长马可，站在一座高高的山坡之上，他的身旁是一支卓尔精灵军队。

    辛西娅主母勉强忍耐着性子，和这个卑贱的人类男性打交道。毕竟，这个人类男性的汇报，一定程度上影响着克诺索丽丝部族的命运。

    “这次突袭效果极佳，敌人没有任何反应。”马可说道。

    “那是当然的，卓尔精灵本身就是突袭战的王者，”辛西娅主母颇为自傲，“如何躲避法师的精神感应，我们有着一整套行之有效的战术。”

    “不过城主大人说过，这些异世界投机者，没那么容易对付。曾经被主母阁下寄予厚望的女祭司卡蜜拉，只是其中的普通一员而已。”马可提醒道。

    “卡蜜拉！那个贱人，她绝对逃不掉我的掌心！”

    不过，辛西娅主母还没说完，坍塌的地面再次震动。

    一块块大石从坑底抛出。

    这场景有些惊人。这些分量颇重的大石头，就像是碎石砂砾一样，被抖得四处散落开来。原本被埋在坑底的一群人，重见天日。

    而站在坑底一群觉醒者最前面，那个身材健硕如同公牛般的觉醒者，一手托着一块大石，龇牙一笑。

    “呼！”

    大石头猛然向着辛西娅主母砸了过来。

    “破碎！”

    辛西娅主母张开了五指，一波暗影能量涌动，那块大石头四分五裂，簌簌落地。

    奥古斯特挑衅的意味非常明显。

    辛西娅主母眯眼，咬紧了牙齿：

    “杀光他们！尤其是那个胆敢向我扔石头的废物，杀无赦！”

    呼喝声中，卓尔精灵部队开始了围攻。

    对于神庭觉醒者来说，仅靠七八人，要对抗一整支军队，还是力有不逮。

    更何况，他们骤然遭遇突袭，差点被活埋，每个人的状态都不满，有倒霉的甚至生命值不足一半，根本没有对抗卓尔精灵部队的资本。

    “你们突围，不要恋战！”奥古斯特手握黄金战枪，反身冲入了卓尔精灵部族人群。

    战枪起处，血雨飘洒。

    奥古斯特不是一个莽夫，第一波挑衅是他有意为之，目的就是吸引卓尔精灵部队的仇恨值，好让自己的伙伴们能够逃生。

    随着黄金战枪的挥舞，丝丝血雾甚至被吸入奥古斯特的身躯，他浑身浴血，但却越战越勇。

    “班长！”安德烈有些不甘，更有些落寞。

    “快走！我想走，什么时候都可以！”奥古斯特充满自信地说道。

    安德烈叹息了一声：“没用了……我们已经没希望了。”

    白石领居然提前找上门来，更是和卓尔精灵达成了战略同盟！这两点情报的缺失是致命的。

    这也是西沙行省落败之后的后遗症，安德烈麾下的四名情报组成员全部被驱逐，他失去了眼睛和耳朵，导致神庭训练营的情报能力大幅下降。

    只能派出诸如压制组、攻坚组甚至辅助组的成员，临时客串收集情报，比起专业的情报组员来说，效率太低，而且容易错失关键信息。

    觉醒者闯荡灵界，最大的优势在于情报和信息不对称，可以灵活多变地击破灵界军队的软肋。但正面对战，绝不是他们的长项。

    在被大批灵界军队围困的时候，就已经注定了败局。

    “不到最后一刻，别跟我说放弃，”奥古斯特很少见地发怒了，“安德烈！你TMD给我听好了，马上突围！到了安全地带再发信号集合！”

    安德烈叹了口气，只能跟着其他觉醒者们，从另一个薄弱方向杀出去。

    这些神庭觉醒者，的确是各有奇技，几个大威力技能丢出去，居然从侧面杀出了一条血路，到处都是卓尔精灵弯刀武士和蛛化精灵的尸体。

    但是，也有神庭觉醒者被多番攻击，生命值到了危险线。在所有底牌都用尽的情况下，唯有使用回归道具，化身白光逃离凯恩位面。

    一道，两道。

    看着白光闪烁，奥古斯特心情有些沉闷。他也没有什么办法了，拖住卓尔精灵的精锐，已经是他的极限。

    让奥古斯特欣慰的是，包括安德烈在内，一共有五人冲出了卓尔精灵的包围圈。

    不过，下一秒，奥古斯特的脸色就变了。

    “Nooooo——”

    山坡上，骑士队长马可举起了骑枪。

    在他的身后，一排排弓箭手早已蓄势待发。

    “放箭。”

    密集如雨点的破空声响起，覆盖式的箭雨，彻底淹没了安德烈五人。

    安德烈摇摇头：“我说过，没希望了。”

    白光次第亮起，一个个神庭觉醒者，不得不使用回城卷之类的手段，逃离这个死地！