
　　叶墨的香瓜贴了标签，标注了产地：盐城县红山镇高山有产地，也有联系电话联系电话却不是高山的，而是李学他们公司的客服电话这香瓜还有一半留在他们的公司香瓜做过杀消毒处理，在专门的保鲜仓库里面，存放一个月时间，没什么问题另外一半，送去广州市场早已经卖完了批发价，35元1斤高山的香瓜在市场上已经消耗完了最近两天，订货的电话快打到爆…

　　又一批高山的香瓜，由空运送抵广州，可以说还没有进入市场，就被抢购一空价格也从原来的35元涨到了45元周明海控制了出货量，这个价格，自然就高了起来高山香瓜在广州市场分销，其中一半留在了广东，一部分进入了香港市场，还有部分销往江浙一带，以及BJ和上海这些超级大城市特别是江浙一带，要货量是激增高山指南瓜田里还留着一些尾瓜也就是留种区域的瓜，这二瓜，也能留种不过之前已经留了足够多的种子了剩下的不完，再留种都说种瓜的人不喜欢吃瓜但高山的香瓜，叶墨每天都要吃上一个两水库的小龙虾也捕捞完了现在不用早起，口林小眠昨晚又看小说了，到现在，还睡的很吃饭了林小眠睡意正浓，好不容易才睁开眼：“几；“八点半”

　　“不想吃你自己去吃吧”

　　“懒猪”叶墨说道，翻身爬了起来林小眠脸气鼓鼓的，蒙上被子，继续睡觉洗脸，刷牙，下楼…

　　老丈人和丈母娘都不在家叶墨去厨房里看了看，厨房里有凉拌的折耳根，饭在电饭里，还是热乎的叶墨吃了一些，拿上车钥匙，开着车子去了一趟镇上上个月30天，没有人请假……

　　按照叶墨说的每天260元，实际工资应该7800元上个月采摘西瓜，特别辛苦，又有连着好长一段时间的高温天气……工人们干活干着干着就是中暑了，也是特别的辛苦在外面打工，只要稍微正式点的工作都有高温补贴上个月，叶墨也是赚到钱了的今年进有1800万了，花销很大，手上现在还有493万元……都不够用说不够用，那是叶墨为了自己的享受，建了个大别如果不建大别，现在的日子，直接起飞了有没有今年赚了很多的，而生产开支以及工人的工资，这些都是较小的支出16人，每人9500元，那也就15.2万元开着车刚下山，就看到了迎面过来的小眠妈叶墨了一脚：“妈”

　　丈母娘点点头：“要去银行？”

　　叶墨‘’了一声，说：“今天买菜了？”

　　“就平时的蔬菜，路上开车慢一点”

　　“好”

　　叶墨轻点了油门，车子出发宽敞的双车道柏油路，沿着大山的山脚下……道路两边，一栋栋的乡村房屋，十室五空在长竹村，基本上很难看到年轻人四十多岁的人，也不多大多是些老人，和一些即将进入老年的人不过现在芒果成熟了，村子里的人，倒是多了起来从房子就能看出当地并不富裕这里的道路很好，但是房屋……楼房不多至少五成多的房子是红砖瓦房，甚至还能看到土砖草房土砖房都很少见了，更别说土砖草房土砖房有，并不多如小眠大家那样的火砖瓦房，在当地比较多不过长竹村的环境，很不错路的两边一片片果园今年的芒果……芒果树，看起来都生机树上挂的芒果，比较去年……估计多了一倍山下的凯特芒果，种植面积估摸着有一小半剩下的是香芒果，金煌芒果……

　　今年气温高，而且是连续的高温这里的香芒果，已经在采摘了都是小种植户，果园分散很开，因为管理上的不同，品质也参差不齐今天都7月8号了花城这边，早熟的香芒果是六月初就开始采摘了之前问过李学今年芒果的价格，比较顶的香芒果也就是打过……100一200克1个的，收购价达到了8块这段时间，比较好的香芒果，收购价也有六七块钱1斤花城的芒果质量好今年计划的芒果出口总量是15万吨…天籁小说网

　　15万吨，这个量，可是不少了出口的多了，国内销售的就少了花城的芒果，京东上有卖，大多在十好几块钱1斤至于说别的地方购买，比如在抖音上，拼夕夕上面……能买到便宜的，但不一定是花城本地产出外面卖的贵，本地销售的，却很便宜最主要还是看品质，产出地区花城周边大多高山，很有些地方运输不便运输不方便的，大果商也就懒得去了今年的芒果，品质上比去年的芒果提升了一大截虽然达不到顶级，却也在中上有灵泉的一些功劳更多的还是管理……

　　去年，绝大多数果园施了有机肥同时，他们村子还请了技术员来进行指导长竹村这边芒果，现在基本上都是李学在收，香芒果，收购价也到了三块钱1斤这个价格也不低了，毕竟都是小散户种植果园忙碌的人们，挥汗如雨一个个的脸上，却挂着开心的笑容今年的芒果，总体价格比去年又高出了不少另外就是有大果商来收购，给出的报价比小果商，高出太多了今年芒果产量，亩产量少说有一千多斤，一些管理比较好的果园，亩产量两千多斤，甚至有可能超过了三千斤对于农民来说，他们真的不怕辛苦只要能赚到钱……

　　看这些正在运输芒果的果农，一个个脸上带笑，叶墨也挺开心的这是一个好的开端，芒果赚钱了，那么今后对芒果园的管理，肯定就更上心了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第二百九十章：山下的果农免费阅读。https://xs.23sk.com 