    舒歌一顿，继而将邀请函还回她手里：“谢谢你的好意。不过不用了。”

    “小歌，你这是还生气吗？”舒倾舞有些急了。

    舒歌淡道：“这邀请函，已经写了你的名字。我拿去参加，不知道的人会怎么想？反倒认为我抢了你的，还觉得我们舒家两房的姐妹为了个邀请函，争吵不休，惹人笑话。”

    “你放心我到时就说自己生病了，没法参加，只能你去参加了……”

    “不用了。你的好意，我心领了。这邀请函，你收回去吧。”舒歌的语气很坚决。

    舒倾舞见堂妹都这么说了，只能讪讪又落寞地捏紧了邀请函。

    正这时，脚步响起，渐行渐近。

    舒歌循声望去，只见傅南霆洗完澡，裹着条白色大浴巾下楼了，听见门口的动静，径直走了过来。

    舒倾舞也看到了刚刚下楼的男人，脸蛋微微一紧，瞳仁不自觉放大。

    堂妹的香闺里居然有个男人……

    而且还是个外型俊美无匹，令人呼吸不畅的男人。

    她大半时间在欧洲生活，见惯了形形色色高大英俊的西方男子，还是第一次慑服于东方男人的极致魅力之下。

    眼前男子身高目测在188公分以上，黄金比例的身材高挺颀长。

    因为只裹着浴巾的缘故，上身肌肉线条隐隐可见。

    修长贲张的小腿肌肉也蓄势待发。宛如非洲草原英矫的猎豹。

    五官如雕刻刀裁，深邃迷人，墨染的寒星眸光射过来，叫她一个激灵。

    不管是仪表，还是气势，都让舒倾舞很清楚，这个男人，绝不是泛泛之辈。

    其实打听到堂妹住在实习公司附近的御盛名庄时，她就暗中有些吃惊。

    虽说不在京城，可上网一查，便知道这个御盛名庄，是出了名的黄金地段，地价贵得出奇，住的也全是当下的国内社会精英。

    堂妹实个习而已，舒家就安排她住在这么好的地方？

    此刻，看到眼前的男人，舒倾舞陡然意识到什么。

    或许，小歌能住在这里，并不是靠舒家。

    而是眼前这男人的安排。

    她一直对国内的这个堂妹有些歉疚，甚至有些可怜堂妹。

    毕竟爸爸拿走了舒家最后一点钱，带她和妈妈在欧洲那边过着优渥的生活。

    而舒柏言兄妹却在国内顶着烂摊子生活。

    可现在，她竟对堂妹升起了一股由衷的羡慕。

    或许这个堂妹，一点儿都不可怜。

    “小乖。谁。”傅南霆走过来，毫无顾忌地黏得舒歌紧紧。长臂攀上她腰。

    这一声称呼和举动，让舒倾舞更是脸色涨红，不知道该说什么。

    就算再迟钝，也听得出来这男人对堂妹满满的宠溺与眷恋。

    舒歌没想到他这么快就洗完了，忙将男人的手捉下来：“这是我堂姐。”

    哦，这个就是抢了小丫头的邀请函的那个堂姐。

    傅南霆没说什么。

    舒倾舞却觉得落在自己身上的眸光似乎冰凉了几分，鼓足勇气：“小歌，这位是……”

    舒歌并不想对舒倾舞介绍傅南霆，也不大喜欢傅南霆穿着个浴巾被别的女人看来看去的样子，只不易察觉走上前，挡在男人面前：“堂姐，不早了。你先回去吧。免得你爸妈担心。”