    照美冥怔怔的望着面前的沈默。

    表情上先是不敢相信，然后是惊喜。

    不是幻觉，而是他真的回来了。

    “你......”照美冥张了张口，却不知道应该说些什么。

    她感觉自己就像是又变成了十几岁的小姑娘一样笨拙。

    “你不先整理一下形象吗？”

    沈默打了个一个响指，刹那间，照美冥的身上焕然一新。

    本来湿透了黏在身上的衣服和头发，全部都恢复了正常。

    连眼睛中不知道是泪水还是雨水的涩感，都瞬间消失了。

    照美冥看了眼完全恢复正常样子的自己，又望着面前微笑着的男人，没由来的有些委屈，不过她还是很快提醒自己，这个男人并不是她梦中的可以撒娇的男友。

    平复了一下心情。

    照美冥用尽可能轻柔的声音说道：“先生，我要怎么样才能从您这里获得力量？”

    身后的长十郎忍不住抖了一下。

    他真的从未见过这样的照美冥。

    “我既然回来了，就表明，你，或者说雾隐忍村已经有了这个资格。”沈默平淡的微笑道，并没有因为面前的是一位娇柔的美人就有什么不同。

    “雾隐忍村？”照美冥下意识的问了一句。

    她刚刚就在想，就连那个厨师都拥有从这个男人这里获得力量的机会，没理由他没有。

    但是，现在似乎是隐隐的明白什么。

    “没错。”

    沈默轻点了一下头，一抬手，数个不同大小的罐子，就出现在这雨幕中，静静的旋转。

    他的声音随之而来：

    “我贩卖的，是罐子，也是命运，但是，人与人之间命运有时是绑在一起的共同体，从家庭，到村子，到国家，你购买罐子的资格与手打不同，与波风水门，与纲手都不同，因为，整个雾隐忍村的命运，都在你的身上。”

    沈默之所以吊着照美冥，并非只是单纯的饥饿营销而已。

    虽然有这一部分的原因，总归要让她珍惜着这样的机会。

    另一方面。

    他想要营造一个提供氪金动力的氛围，肯定不能够天下大统，而是需要以个人，以村子为单位彼此竞争。

    甚至，有必要的话，以世界为单位竞争也不错。

    照美冥差不多是雾隐忍村唯一一个值得关注的。

    这关乎到后续整个村子的定性，自然要更重视。

    而现在，照美冥自己也明白了。

    “是因为，现在的雾隐忍村除了我以外，没有人能够承担整个村子的命运吗？”照美冥咬了下嘴唇。

    “是因为，整个村子的人都信赖你，也只信赖你。”沈默说道。

    照美冥的手掌捏紧了拳头，但一会儿过后，又松开来，幽幽的叹口气。

    带着些小抱怨的语气说道：“这也是没办法的事，毕竟经过了这么长时间的消耗，优秀的忍者都走光了，昔日的荣光都消耗的差不多......谁让我深爱着村子呢。”

    最后一句，几乎把她的委屈和心酸全说出来了。

    她渴望结婚，其实是渴望着去寻找自己的幸福。

    但现实就是，深爱着的雾隐村还根本离不开她。

    “到最后，你所渴望的也仅仅只是守护村子。”沈默一抬手，十个最小型号的罐子出现字她面前，“那么，从这些罐子之中，选择一个吧，里面中的任何一个类型，都能给你这样的力量。”

    就和当初猿飞日斩时一样。

    她需要的只是力量，而不是某一种特定的力量。

    所以，随便选择一个就好。

    照美冥看着面前的十个罐子，到现在，她都不明白这些罐子怎么就能够获得力量了。

    不过沈默都已经开口，她还是有些紧张的选择了一个。

    “打开来。”沈默说。

    照美冥照做，只是打开的一瞬间，从里面升腾而出了一团火焰，一团泥土，一团旋涡，还有一团水球。

    风、火、水、土。

    这是四种力量，也是四种元素。

    “元素系列吗？”沈默点下头，“还不错。”

    这个系列里面蕴含着元素力量。

    转职的话，大概率是元素法师。

    虽然不是什么罕见的，甚至花里花哨的力量，但其实挺适合照美冥，她原本就是擅长忍术攻击的类型，而且这个模样身段，要是拿着拐杖，穿上各种镂空的法师长袍，也挺美感的。

    照美冥有些茫然，不是很清楚沈默话语中的意思。

    不过，沈默抬起手掌，在她的额头上轻轻的一点。

    有关罐子的信息，涌入她脑海。

    只是短短的时间，她全明白了。

    “代价，就是钱吗？”照美冥第一时间忍不住吐槽了一句。

    “钱财只是一个统称。”沈默面不改色，“任何对你们而言具备价值的物质，无论是商品，还是矿产，甚至是艺术品，都可以兑换。”

    “也对......”

    照美冥点了点头，倒是理解购买罐子需要付出代价这一点。

    只不过，什么都可以的话。

    他们经受过十年“血雾之乡”的雾隐村，不可能比得上木叶。

    这让她有点忧伤。

    “半吊子的心态，可是不行的。”沈默摇摇头，平淡的说道，“这就是我一开始不准备找你的原因，你们这个世界，有资格成为商会会员的人很多，这意味着更大的机遇，但也意味着更大的挑战，有些人的心愿和野心，可是会影响整个世界。”

    照美冥的表情，一下子就肃然起来。

    她估算了一下自己的资源。

    钱的话，没有多少，但是，之前的那场政变战争中，战争物质还是剩下了不少的。

    供她开出命运性质的物品，应该没问题。

    “先生，我想要先开出命运性质的物品。”照美冥看着面前的沈默，轻声的说道。

    “没问题。”沈默看了眼四周，“换一个地方吧。”

    在时间暂停的世界里呆久了，一般人会难以忍受。

    他也只是一抬手。

    照美冥和长十郎两个人，就感觉四周刷一下变了。

    变成了某处树林。

    那种万物暂停的状态也消失了，随后，一个接着一个的罐子出现。

    在那些监视照美冥的人看起来。

    就好像这个人一瞬间消失一样。

    “快去报告火影大人！”有人这样说道。