
【书接上文，上回书说到长生道教徒也不是铜头铁臂，在被铁桦统统定身后，赵良开枪打死了其中一个，逮捕了其他四个教徒。而在福地灵穴上的木青冥，也对菌儿施展出了摄念诀，意识潜入了对方神识之中，心眼一开，看到了菌儿的诸多记忆，从中查到了此时长生道的据点所在。引出来木青冥继续深究，想要从菌儿的记忆之中，探究出长生道此时的首领。不曾想在触及到有关长生道记忆的那一瞬，菌儿忽然用微弱之力，一口咬碎了嘴里齿间的毒药，服毒自尽。人亡记忆消，木青冥的意识忽地从他体内硬生生地逼了出来，摄魂诀探取对方情报的计划，就此终止。】

夜幕下，福地灵穴所在的小树林中，由于展开了结界的原因，空中月光根本没法渗透进来，林中依旧一片昏暗。

而灵穴被再次封印后，林中也无了夜风，更是宁静。

木青冥已布满了疲惫的脸上，盖满了豆大的汗珠。

他的体内和精力也好，体内真炁也罢，此时都已经所剩无几。不仅其他锁龙人们非常清楚这一点，就连木青冥自己也很清楚，再继续施展摄念诀，从对方神识中摄取情报，他会累得晕倒的。而且接下来的日子里，施术带来的副作用，会让他精神萎靡间头疼欲裂上好几天。

但在与长生道的交锋中，不用多说，木青冥也知道情报是举足轻重的；毕竟知己知彼才能百战不殆。这次过后，他或许就没有机会这么容易的获取长生道的情报了。

更何况摄念诀虽然可以轻而易举地探取中了此术之人的神识中记忆，但还有一个弱点，那就是对每一个人只能使用一次。在施术者窃取了对方的记忆后，中了此术的人也会脑中血管爆裂而亡。

甚至如果是施术者修为高深，而中此术之人的头颅会在施术结束时，如摔碎了的西瓜一样碎裂开来；因此摄念诀是锁龙人诸多异术之中，比较残忍的一类异术，一般不遇到穷凶极恶的邪人和妖魔鬼怪，锁龙人们一般也不忍滥用此术。

也算是为他们生下来就要注定的积累不少杀孽的人生，随便积点德了。

如果木青冥此时放弃，菌儿会当即脑中血管接连爆裂而亡。想要再继续探取情报，那就根本不可能了。

想到此，他咬了咬牙，强行坚持了下来，继续对那菌儿施展摄念诀。这次他的目标，是从对方的记忆之中找到长生道如今掌教的情报。

虽说能料定，如今的掌教多半就是刘洋这个能装的人，但木青冥更想要通过菌儿的记忆，来确定自己的猜测，这样才能更精确地制定以后的计划。

打定主意后，木青冥不顾自己身体的疲惫和真炁的不足，继续施展着摄念诀。如此一来，更是大汗淋漓的他，身上月白长衫的前襟和后背，都慢慢地湿了。

不仅如此，且额上青筋更是明显，就连脖颈上也暴起了几根青筋。

墨寒看得更是担忧，却又无从下手。摄念诀虽然是锁龙人的独门秘术，但在昆明城中的锁龙人里，只有木青冥和铁桦才会这招秘术。

墨寒等人，也只能看着干着急。

菌儿的神识之中，木青冥再次把他的记忆调取了出来，一一细看之后，看到了其中一幕是菌儿走在了小石林中地下的长生道据点里的暗道中，沉重的脚步声，在空荡的暗道中回荡。

不一会后，木青冥就从菌儿的记忆中，看到了菌儿站到了一间石室门前，隔着紧闭着的大门，行了一礼，缓缓说到：“教主，我有事禀告。”。

才看到此，一个激动下，木青冥顿见眼前菌儿的记忆模糊了起来，他什么都只能看到个依稀，且听不到记忆里的声音。

木青冥体内的真炁速降，让他没了之前对菌儿的强力控制力。一时连摄取对方的记忆都变得吃力，这才会看到摄取出的记忆，是多有模糊的。

不仅如此，木青冥对菌儿的控制力正在渐渐地削弱之时，菌儿昏昏沉沉间忽然发现，自己的嘴里牙齿，可以微微地动弹一下。

且昏昏沉沉间，菌儿依稀能感知到木青冥正在摄取他的记忆。虽说不知道对方用了什么奇术，但潜意思中却也认识到不能在任由木青冥继续下去。他脑海中的大多记忆，都是长生道的秘密。

且不说菌儿他对长生道忠诚，不允许他继续这般无动于衷，就说他对刘洋的忠心和感激，也不允许他继续无所作为。

菌儿想要制止木青冥，唯一的办法就是用藏在牙齿间的那粒剧毒毒药；那是菌儿为了防止自己落在长生道敌人的手上，无法自救时而准备的。只有咬碎毒药外皮，释放毒素把自己瞬间毒死，才是此时阻止木青冥继续摄取他记忆的唯一办法。

“对不起了主人，木鬼没能夺取，菌儿的生命也就到此为止了。”昏昏沉沉下，菌儿微微动了动牙，使出全身不多的力气，咬碎了后槽牙上嵌在牙槽上的毒药，心中继续默默地想着：“真的很想和主人一起，看看永生。”。

方才想到此，已然服下了毒药的菌儿，缓缓地，缓缓地翘起了嘴角，在黑暗之中露出一丝淡淡的微笑。

毒素入喉，瞬间流遍他的全身，菌儿翘起的嘴角上，渗出了一丝黑紫色的毒血。

潜入到他神识之中的木青冥意识，也忽然顿觉有股强大的力量迎面袭来，转眼过后，木青冥的意识就被活生生地逼了出来，回到了自己身体中的那一瞬，木青冥五指一松，向后跌坐在了地上，大口大口地粗喘起来。

双目瞪大的木青冥，满眼费解的他，直视着身前摇摇欲坠的菌儿，身子左右一歪后，轰然倒地。

木青冥一时间想不明白，自己并未收起摄念诀，但为何自己的意识会被从菌儿的神识中，强行弹了出来？

“木头！”墨寒蹲下身来，一把扶住了木青冥，脸上神色更是焦急，眉宇间的担忧也是不减反增。

昏暗中，同样费解的妙天，从啊弘身边飞掠到了已然断气的菌儿身边，伸手一探对方脖上动脉之时，仔仔细细地观察着对方脸上神色。

见到了菌儿嘴角的毒血后，妙天鼻子轻轻一动，从中嗅出了一丝淡淡的独特腥臭，从中散发而出。

且随之又看到，菌儿随着毒血一起渗出的唾液，在接触到空气的那一瞬，产生了几点泡沫。

妙天脑中灵光一现，顿知是怎么回事了。缓缓抬起了搭在菌儿脖子上的手指后，转头对木青冥说到：“少爷，是蛇毒。他用蛇毒制成了毒药药丸藏在了嘴里，临危之时咬碎毒药自尽。”。

虚脱无力，脸色苍白的木青冥闻言稍加思索，便是知菌儿的自尽，使得菌儿人亡记忆散，才把木青冥的意识瞬间从菌儿的神识中弹了出来。想到此，木青冥顿时一阵头疼传来，疼得他不仅微微张唇倒吸一口冷气。

“木头。”见他疼得吸嘴，墨寒更是焦虑却又手足无措，不知该如何是好。

“没事。”木青冥摆摆手，注视着昏暗中，慢慢冰冷下去的菌儿尸体，忽然对这个对手肃然起敬。

木青冥知道，菌儿是为了不让他窃取长生道的情报，毅然决然地选择了服毒自尽的。这样的对手虽然木青冥不会选择饶了他，但却对其非常钦佩。

菌儿能为了自己的同伴不死，而毅然决然的付出生命，这样的敌人再怎么可恶，也值得人去敬佩的。

“如果不是敌人，我也很乐意和这样的人做朋友啊。”木青冥这般想着，就对妙天说到：“通知铁桦叔带着鬼市市主，过来加固禁制吧。”。

现在的他，可不敢再用神识，一用务必就会头疼；只好把这个传信的任务交给妙天了......

老学究那几乎是家徒四壁的家中，赵良再次对落在院中的铁桦道谢后，带走手下们，押解着如获至宝的长生道教徒们，出了小院，往省警厅那边去了。

也带走了被击毙的长生道尸体。

四周又恢复了宁静，唯有淡淡的月光和夜风，还徘徊在天地之间。

敞开的小门外，两道人影一闪，乘着夜风飘然入内，站到了院中铁桦的身前，脚下荡起了一层尘土。

借着月光，可以看到来者皆为光头，一老一少。其中那个比较年轻的，正是当日在木家修养，并未为木青冥控制了小鬼金身，坑了诃梨帝母一把的妖道。

如今他已皈依佛门，成了一个地地道道的空门中人。锁龙人们给他取了个敬称——小师傅。而管鬼市市主，叫大师傅。

“大小师傅都来了，还是这么准时。”铁桦吐出烟圈，转眼看向了鬼市市主，笑了笑后问到：“这屋里有些宝贝，是一些祝由巫术的灵药，不知大师傅多少钱愿意收？”。

夜风下，老和尚沐浴在月光中，双手一个合十，顿时庄严肃穆。下一秒后，开口所言却无半分庄严肃穆：“那得看看成色，我们再谈价钱。”。在配上他一脸的嬉笑，看上去更像是个奸商。

铁桦笑而不语，转身朝着正屋里而去。不一会后，抱着一个木箱走了出来，那正是老学究一直摆放在了屋中角落里的药箱。

老学究已死的消息，铁桦通过神识连接已然得知。既然主人已死，又无子嗣继承他的财产，锁龙人们很乐意捡个漏，将其据为己有。

正如木青冥曾经所述的一样，他们是一群在降妖除魔之际，也要设法吃饱饭的奇人异士。

清冷月光下，铁桦掀开了药箱盖子，其中密密麻麻，大小不一的各色瓷瓶，显露了出来。

鬼市市主相继拿起一支支瓷瓶，都纷纷打开塞子，嗅了嗅其中的药味，或是把药丸抖出，借着月光细看半晌。

就在此时，妙天的意念传音，飘入了铁桦的脑海中。

箱子里都是什么药？禁制要怎么加固？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839726"  chaptername="第二十三看药">加入书签</a>
</div>
