    随着罗德对转化仪式引导的开始，一股极为浓郁的死亡能量，出现在了这一处的静室之内。

    死亡能量刚一出现，便占据了静室内的所有空间。在这股死亡能量的作用下，原先罗琳通过容器释放而出，并且经过了两人吸纳后，所残留下的魔法元素，更是被直接冲散，无法感知到这些魔法元素所存在的痕迹。

    随着罗德引导的进行，整个静室之内，似乎都只剩下死亡能量存在。

    这股极为浓郁的死亡能量刚一出现，便与静室中心处的英雄雷鸟，产生了一些特殊的联系。

    在罗德的控制下，这股极为浓郁的死亡能量，没有朝着静室之外的空间溢散，而是始终聚集在英雄雷鸟的周围。

    如果在普通状态下，如此浓郁的死亡能量出现，自然会引起这片区域内所有亡灵法师的注意，从而令其发现静室内部所存在的异常。

    但在罗德的控制下，这股死亡能量的气息，就仿佛完全被隐蔽了一般，没有任何的泄露，也没有朝着静室外溢散的趋势，仅仅存在于静室内部。再加上静室周围极为特殊的环境，更是减少了其他生物发现的可能。

    或许小部分处在静室之中的亡灵法师，此时已经察觉到了一丝异常，随着转化仪式的进行，这些亡灵法师也发现了一丝不对，只不过对于这种感觉产生的具体来源，这些亡灵法师却说不上来。

    随着转化仪式的进行，为了满足转化仪式的需要，罗德所释放出的死亡能量，也变得更为浓郁。

    在品质上，罗德所释放的死亡能量，已经完全超越了一般亡魂水晶所释放的，哪怕是真正的亡魂之母，在死亡能量的精纯程度上，也无法超过此时的罗德。

    想要转化一名六阶的死亡骑士，所需的死亡能量，自然是一般亡灵法师所难以想象的地步，如果仅仅只是使用亡魂水晶，靠着它们释放出死亡能量，或许需要一整个矿洞内，开采的所有亡魂水晶，才能做到这一点。

    对于一般的亡灵法师来说，光是进行转化仪式的准备过程，收集材料所花费的金币，便足够他们头疼许久，更不用说如何取得转化仪式的主体，也就是英雄的尸体。

    但在此时，对于罗德来说，这些自然都不算什么问题。仅仅靠着自身的特殊技能，罗德便能够转化出一般亡灵法师所无法想象的死亡能量，自然能够放心引导这一次的转化仪式。

    也只有掌握了传说级招魂术的罗德，才能仅靠着自身的实力，便转化出这一等级的死亡能量，并且对其进行这种程度的控制。

    随着罗德阶位的提升，有关对招魂术的一些特殊应用，罗德也能够将其施展出来。

    哪怕在许久之前，罗德便获得了传说级的招魂术，但由于阶位的限制，仅仅只能发挥出这一强大技能的部分效果，也只有到了现在，罗德才能够将其真正施展。

    四周所存在的精纯死亡能量，在罗德的控制下，开始对仪式中心的英雄雷鸟，进行一定程度的转化。

    对于四周死亡能量的控制，罗德没有让它们直接全部涌向英雄雷鸟，而是通过死亡能量在围绕英雄雷鸟的过程中，利用死亡能量本身的性质，对英雄雷鸟进行转化。

    释放死亡能量的过程中，罗德也注意到了一旁的罗琳。

    罗德知道，对于此时的罗琳来说，接触到大量死亡能量后，或许会产生一些不利的影响，加快对她身体的侵蚀。

    只不过，为了让罗琳顺利控制住这名英雄雷鸟，需要她在转化仪式的过程中，与英雄雷鸟建立起一些特殊的联系，以此方便精神印记的控制。

    这一点，也是在转化开始前，罗琳配合罗德做出准备的目的。

    在这种情况下，罗琳只能留在静室之中，感知着转化仪式的逐步进行，无法直接在静室外，等待着转化仪式的完成。

    罗德所能做的，也仅仅是在引导转化仪式的过程中，让死亡能量尽可能避开罗琳所处的位置，只不过，这个过程，需要耗费罗德较多的法力值。

    由于在转化仪式开始之前，罗德靠着那件特殊的宝物，将自身的法力值恢复了大半，此时的罗德，并没有将这些法力值的消耗看在眼中。

    而处在一旁的罗琳，同样感受到了周围死亡能量的变化，不由得将自己的目光望向了罗德。感受着罗德对于整个仪式的引导，罗琳的心中不知在想些什么。

    在罗德的引导之下，整个转化仪式正稳步进行，位于仪式中心处的英雄雷鸟，身上也逐步产生了亡灵生物所独有的特征。

    注意到英雄雷鸟身上的变化后，引导仪式进行的罗德，神情并未有着任何的放松，相反，这一发现，让此时的罗德变得更加凝重。

    随着亡灵生物的特征越来越多，英雄雷鸟原本身上金色的羽毛，此时也呈现出一种特殊的灰白色，从它的身体表面脱落。

    在罗德看来，英雄雷鸟身上所发生的变化，与它在战斗之中，承受幽冥龙息的作用后，所产生的变化有些类似，只不过，两者之间，却存在着极大的差别。

    与鬼龙进行战斗的过程中，当英雄雷鸟承受了幽冥龙息后，身上所产生的变化，完全是由于幽冥龙息所引起，由于其所具有的极高属性，甚至能够在结束战斗的一段时间后，将这种变化复原。

    但在此时，出现在英雄雷鸟身上的这些变化，是由于英雄雷鸟的生物本质发生改变，而被引起的。这种变化，可不会随着时间而复原。

    在罗德的引导之下，转化仪式对英雄雷鸟起到了极为明显的效果。

    随着转化仪式的进行，死亡能量消耗的速度越来越快，似乎位于中心处的英雄雷鸟，对周围存在的死亡能量，有着莫大的吸引力一般，死亡能量的巨幅波动之间，就连一旁的罗琳，也能感受到情况的不同寻常。