    闫季川很配合的仰头垂眼张着嘴，等秦霏给他检查。

    秦霏偷偷呼了口气，比她第一次上手术台还要紧张，站在闫季川面前，手指尖还忍不住发抖。

    时间像是凝固了一样，感觉过了很久，秦霏才微微俯身，一手托着闫季川的下巴，一手拿着镊子。

    闫季川心里也紧张，活了三十多岁，第一次离一个姑娘这么近。

    扶在下巴上的手指，微微带着凉意，却像着火一样，燎着他的心，放在膝盖上手掌心，不禁全是汗意。

    许卿看着来两人在窗边，有温柔的光透过窗棱落在他们的肩上，美好的像是一幅画。

    偷笑着拎着菜出去收拾。

    秦霏一开始没想到闫季川的伤口有多严重，等拇指轻轻压下他的下唇，嘴唇里面的伤口露出来，血液已经凝固，还有淤血包在里面，伤口不规则还有点深。

    虽然没有发现碎玻璃渣，可是伤口在嘴里，不容易愈合还很疼。

    “你忍着点，我把淤血清理一些，然后上点药，要是伤口太深，还是要去医院缝合一下。”

    闫季川根本听不清秦霏说的什么，就感觉一股温热气息扑面而来，带着橘子糖的香甜，还有按压在下唇上的手指，让他心都忍不住悸动蜷缩。

    突然有些后悔，就不该让秦霏帮自己弄个伤口，他去趟学校的校医室也不会受这个折磨。

    不过，又觉得这个感觉很好，要是能一直这样就更好了。

    秦霏小心的清理了伤口，又上了云南白药，药粉进嘴里是极其的苦：“味道有些苦，你要忍着一些，不能吐了啊，一会儿吃东西也吃些清淡的。”

    这时候，秦霏俨然变成了小医生，把闫季川当成了普通患者叮嘱着。

    小宝不知道什么时候进来，趴在门口看着，看见秦霏给小爷爷嘴里倒东西时，就觉得漂亮姨姨在给小爷爷喂好吃的。

    要不小爷爷的嘴巴为什么张得那么大！

    好像还有口水流出来，肯定是非常非常好吃的东西。

    迈着小腿就冲了过来，嘴里还喊着：“姨姨，小宝吃，小宝吃。”

    像头小牛犊子一样，冲着秦霏过去，直接从后面撞到了她腿上。

    秦霏没防备，也没想到小家伙的冲击力这么大，一下没站稳，冲着闫季川就扑了过去。

    双手按在闫季川两边肩膀上，人却仅仅贴着闫季川的身体。

    更要命的是，闫季川整个脸都撞进了秦霏怀里……

    场面突然异常尴尬。

    秦霏瞬间感觉整个人像是被人点着，哪里都在着火一样的滚烫。

    闫季川也愣住了，脸下的柔软让他彻底傻了眼。

    好在有个不依不饶的小宝，在后面使劲喊着：“我要吃呀，姨姨喂小宝。”

    秦霏瞬间按着闫季川的肩膀，身体往后仰，又不敢乱动，怕踢到身后的小宝：“小宝，你先让开一下。”

    许卿听见声音进来，看见画面实在有些太刺激了。

    憋着笑过去，捞起小宝抱着就往外走：你个小调皮，凑什么热闹呢，哪儿有什么好吃的，那是姨姨在给小爷爷喂药呢。小馋猫。”

    小宝不信，哇哇喊着：“妈妈，吃糖，妈妈小宝吃糖。”

    两人闹闹哄哄的出去，屋里又陷入一片宁静中。

    秦霏站直了身体，红着脸不知道是该走还是该留下。

    闫季川也好不到哪儿去，简直是老房子着火，有点儿一发不可收拾，红着耳根不知道该说什么。

    要死的是身体还有了异常的反应。

    只能微微倾身坐好，不让秦霏看出端倪。

    秦霏强迫自己冷静：“那个，已经处理好了，我先出去帮许卿择菜，你先坐一会儿，要是有口水你尽量用手绢擦掉，不要吐掉，因为嘴里还有药粉。”

    闫季川哑着嗓子嗯了一声，正好因为嘴里有伤口，也不方便说话。

    秦霏又偷偷呼了一口气，出去把东西交给许卿，洗了手去帮着择菜。

    闫季川坐在屋里平静了好一会儿，也不敢乱动，真是要命了！

    许卿怕秦霏尴尬，丝毫不提刚才厨房的一幕：“我小叔的伤口严重不严重？”

    秦霏点头：“有点严重，最好是去医院缝合一下。”

    说着把闫季川伤口的模样，形容给了许卿。

    许卿惊讶：“这么严重呢？到底是怎么弄的？”

    而且伤的这么严重，不去医院还来吃饭，心得多大。

    原本以为只是皮外伤，没想到嘴里伤的这么严重。

    许卿特意给闫季川煮了个汤，又蒸了个嫩滑的蛋羹，基本不用嚼就咽下去。

    吃饭时，闫季川看着一桌丰富的菜，而他面前就一碗汤，一碗蛋羹，有些寒酸，更重要的是嘴里还苦的可怕。

    “我就吃这个？”

    许卿呵呵笑：“你觉得你还能吃什么？不过，你嘴里伤的这么严重，竟然说话还这么清楚，挺厉害的啊。”

    这是让她最吃惊的地方。

    周晋南瞥了闫季川一眼：“他因为几年前的那场意外，痛点很高，几乎感觉不到疼痛。”

    闫季川想说放屁，他也是血肉之躯，怎么可能感受不到疼痛，只是他忍耐力比较好。

    突然对上周晋南的凉凉的眼神，瞬间反应过来，赶紧点头：“对对对，那次意外，给我用了大量的麻药，导致后来脑子都没那么好使了，痛点也变高了。”

    许卿不知道真假，惊讶的看着闫季川：“是四年，应该是五年前的那场意外，就是你和秦霏埋在石板下那次？”

    闫季川一脸凝重的点头：“对，就是那次，脑袋也受伤了。”

    秦霏有些意外的瞥了闫季川一眼，没想到那次后遗症这么厉害呢？

    闫季川叹口气：“还有些记忆消失了，所以卿卿啊，你以后一定要当一个很厉害很厉害的医生，想尽一切办法，让患者减少痛苦。”

    许卿：“……”

    周晋南觉得闫季川跑题了，轻咳了一下：“主要这个痛点变高并不是一件好事，相关联的一些神经反应会变慢。”

    不仅许卿信了，连秦霏都信了：“身体还有其他反应吗？”

    闫季川一脸严肃的点头：“今天嘴疼说不了太多，等过两天我找你给你细细说一下……”

    【作者有话说】

    亲爱的宝宝们明天见

