    具体的兵力分配是，一团，二团以及火力加强营负责围歼河南清军，由三团负责牵制湖北清军，当然详细的作战计划，将根据实际情况决定，毕竟战场上的局势千变万化，不能预测，由其是这一次战斗是在根据地的势力范围内进行，因此义勇军有足够的时间和机会来寻找合适的战机。

    这样大的作战方针确定下来之后，义勇军的各部队也都立刻行动起来，一团，二团、火力加强营都进驻到许州、陈州府一带地区，三团也驻扎在南阳府和襄阳府交界的苍台、湖阳店之间并且在各要地路口，派出了大量的侦察人员，并且组织当地民军，加强战术训练，建立野战医院和物资补济站。

    除了军队之外，根据地的地方政府也没有闲着，积极的协助军队，加强宣传动员工作。由于根据地成立的时间不长，而且以前也没有经历大的战斗，因此尽管由于根据地政府推行的土地改革深得根据地的人心，但面对着这一次清军的两线进攻，也普遍有一些信心不足。而且在根据地里还有不少失去土地的地主，他们对根据地政府自然是极为不满的，听到了清军征剿的消息，也都自觉得反攻倒算的机会来了，在有意无意之间，极力的渲染清军的强大，海外华人的时间不长了，甚致有少数人自称和朝廷官府有联系，也弄得根据地的不少百姓人心惶惶。

    根据地政府首先当然是从宣传入手，一方面宣扬义勇军、根据地政府有充份的信心击败清军，保卫根据地，另一方面又从利益的方面来鼓动百姓，因为一但清军获胜，那么每个农民分配到土地就会重新再失去，因此为了自己的土地，也要尽全力的支持义勇军作战。

    果然这样一来果然有效，对于这个时代的中国农民来说，土地是基本可以算是命根子，而在穿越者到来之前，这一带地区的绝大多数农民，几乎一辈子都没有属于自己的土地，有的甚致是数代都是佃农，因此为了自己的土地而战，是对农民最好的鼓动方式。

    不过除了鼓动之外，对于煽动、宣扬失败情绪，夸大清军实力的人，也毫不客气的予以打压，以散布谣言、私通清廷、勾结清军等罪名，连续抓捕了50余人。

    这一番整顿下来，只用了4、5天的时间，就将根据地的局势稳定了下来。当然现在的稳定也是暂时稳定，一但从战场上传来失利的消息，那怕只是一个小败仗，都足以动摇现在的局面，从这个意义上说，作战方针将河南清军列为首要的打击目标，也是有道理的。

    但不管怎么说，民众的情绪被鼓动起来，根据地政府也马上组织民众，组成运输队，负责为作战部队运送弹药物资，现在已是9月下旬，田地里的作物大多己经成熟或是接近成熟，根据地政府还要组织农民加紧抢收，因为战事一开，肯定是没有时间收割的，并且在与清廷交界的一带地区的村庄整体搬迁，将所有粮食、物资、财产全部带走，不给清军留一点。

    其他的都还好办，但要搬离村庄却是遇到了不小的阻力，虽然根据地政府保证，在搬近期间，会保障他们的生活，并给予补偿，而且在战争结束之后，还会将他们迁回原处，如果房屋在战争中受损，政府还会出资帮他们重新修复等等。同时又大力宣扬淸军到来以后，一定会烧杀抢掠，无恶不为，留在村里只有死路一条

    但中国的传统观念就是故土难离，因此还是有大量居民不愿离开自己的家园，由其是有不少人还保着侥幸心理，认为清军不会来，或者是就算来了也不会把自己如何，当然也有极少人则是打算等清军来了以后立刻投诚，故此才左推右托，不愿迁走。

    对此根据地政府也不做强求，毕竟大多数人还是选择听从政府的安排，迁移到其他地区去暂居，而坚持不愿走的人，就任其自生自灭，反正政府把成破利害都讲透了，也算是做到了仁至义尽，自己选择的道路，就由自己去承担后果。

    而就在根据地积极备战的时候，清军也终于出动。这一次对根据地的征剿是以湖北清军为主，而湖北的清军又是以新编陆军第八镇和第二十一混成协为主，其中第八镇统制张彪决定出动本部军队约３５００人；第二十一混成协协统黎元洪出动本部军队约２０００人参战，这５０００余军队，也是这次征剿的主力，而总督赵尔巽任命张彪为这次征剿的总指挥，黎元洪为副指挥，并且又调兵遣将，在湖广各地共计又征集到约５０００军队，作为辅助军队，另外还有75mm口径野战炮８门，75mm口径山炮１０门，57mm口径山炮１6门，各种骡马牲口１２００余匹，车辆３００余辆。

    在出发之前，赵尔巽还专门在总督府设宴，招待两名指挥官，并且亲自为两人把盏敬酒，并且许诺得胜之后，必会为两人向朝廷请功，当然赵尔巽又怕两人轻敌冒进，也把实底交给两人，直言这伙匪人的背后有海外华人支持，打了这伙匪人，近年以来，海外华人己日益拔扈，公然自立为王、设官立职，不把朝廷放在眼里，因此打了这伙匪人，也就是煞煞海外华人的气焰，朝廷也必然欢喜。

    赵尔巽是清廷的九大总督之一，封疆大吏，就级别来说己经可以算是位及人臣了，而张彪、黎元洪不过是统制、协统，相差皆远，因此能够得到赵尔巽如此礼遇，两人也都颇有些受宠若惊之感。其实平心而论，两人对海外华人力抗八国联军，爪哇护侨的行为都颇为赞赏。由其是黎元洪，他原来是北洋水师出身，后来在广东水师的广甲舰上担任二轮管，甲午战争其间，广甲舰被编入北洋舰队，参加大东沟海战，因触礁搁浅以致未能行驶，而随广甲舰出战的黎元洪跳海得以逃生，共计在水师服役１２年。

    甲午战争之后，黎元洪投到张之洞的门下，颇受张之洞的赏识，张之洞在湖北编练新军，对黎元洪也委以重任，虽然现在黎元洪只是二十一混成协协统，但同时兼管湖北水师的六楚舰队和四湖雷艇，在湖北军界的地位并不弱于张彪。而正是有在北洋水师服役的时间，让黎元洪的见识、眼光都高过一般的军人，在海外华人初登岸的时候，黎元洪是十分推崇海外华人的，认为这是天佑朝廷，才来了这样一支强军，从此以后大约不会再受欺负了。

    但海外华人随后的表现又令黎元洪大失所望，海外华人完全只顾自己的权势，拥兵自重，据功自傲，飞扬跋扈，完全没有把朝廷放在眼里。当然黎元洪只是一个小小的协统，无论对海外华人是推崇还是不满，都是没有什么实际的意义，而这次居然会和海外华人扯上一点关系，黎元洪到是颇有些跃跃欲试，一则是如赵尔巽所说，煞煞海外华人的气焰；二则他在湖北练军己有数年，也想试试练兵的效果，并且应出一些成绩了。

    离开总督府以后，黎元洪和张彪也聚在一起，认真的协商讨论这次征剿的作战计划，虽然这一次不是和海外华人直接为敌，但也不可轻视这伙匪人，因为现在这伙匪人己是小有气候，并在当地颇得人心，武器装备也十分精良，而且襄阳、南阳一带地区地势多山，林深树密，非常善于伏军偷袭。两人也认真研究过以前地方的征剿经过，都是中了匪人的伏击而惨遭失利，因此绝不能以一般的匪人视之。

    最终两人制定出的战术是，由黎元洪带领本部军队为前部先行，而张彪带领大队人马辎重为后队，并且在左右翼各设一支军队，主队保持５-１０公里距离，以防匪人的偷袭。而黎元洪的前部军队和大队保持１５-２０公里的距离，一但发现敌军，可以与其交战，可胜则胜，如果不可胜，则就地防守，等待大队增援；如果敌军逃窜，则紧紧咬住敌人不放，等大队赶上来与敌军决战；而如果敌军不来应战，那么黎元洪就领军直扑唐县，等大军到达之后，进攻唐县，如果能够攻下唐县，那么就可以将襄阳府境内的匪人全部清除干清，这样从湖北的立场来说，己可算大功告成了。

    黎元洪带军出发以后，他也不敢大意，派出了大量的探子，在大军的前方、两侧搜寻，以防有伏军，而行军的速度也不快，每天只能行进２０-２５公里。

    就这样一连行军三天，走出了大约７０公里，到达襄阳府与南阳府交界的苍台地区，这里距离唐县只有３０多公里，虽然在一路上都没有发现敌情，但派出的探子却有２０余人失联，生死不知，黎元洪心里也十分明白，现在的平静只是一个假像，匪人己在暗中盯着自己，不动则己，一但发动起来，必然就是雷霆之势。

