    

    此刻躺在病床上的她，除了支撑这个虚拟世界，什么也做不了，而队长接下来会对池烆做什么呢？继续执行原定任务？

    可是房子多却有一种不详的预感，因为即便她对池烆动了真心，从而产生了恻隐之心，但也不至于要派杀手将她干掉。

    没错，杀手的目的并不单纯只是让她躺在这里，而是想要将她干掉，因为那几枪都是致命的攻击点。

    如果自己在这个世界里死亡，那么意味着现实里自己可能会一直处于脑死的状态。

    是谁想对付她？不，应该说是谁想破坏原计划。

    房子多努力让自己冷静思考，可是刚手术不久的她，无论是精力，还是思维，都弱化了许多，眼皮特别的沉重，像是下一秒就要陷入昏昏欲睡的状态。

    她想呼叫，但张口发出的声音特别微弱。

    医生刚出去，池烆也刚被请出去，没人听到她的呼叫。

    但是下一秒，门被打开了。

    一个高大熟悉的身影走了进来，房子多知道那是池烆，但是眼皮实在太重了，直接昏睡了过去。

    ————

    待房子多再次睁开眼睛的时候，映入眼帘的环境又换了一个地方。

    这不是先前的vip病房，不过设备齐全，墙壁雪白，面积大概三十平方左右，左边的床头柜放着一束鲜花，几步之外就是窗前，浅绿色的窗帘特别的与众不同。

    她这是在哪？应该说，她现在被谁控制着？

    没过一会，有人进来，只听到熟悉的声音：“多多，你醒了？”

    房子多一下猜到是谁，待那人走近之后，出现在她面前的是张英气中透着慈爱的脸。

    “磊叔。”房子多张了张嘴。

    “先别说话，我叫医生过来。”许烨磊道。

    呼叫铃按了没一会，两个医生出现在病房，查看生命数据后，给房子多做了一番检查，之后跟许烨磊做了详细汇报才出去。

    病房恢复安静之后，房子多张口询问：“磊叔，这…这是哪里？”

    许烨磊坐了下来，温和的回道：“这是干休所。”

    听到这三个字，房子多猜到了这里是哪了，接着道：“我…我怎么会在这？”

    “池烆让我帮你转移到这的！”许烨磊回道。

    看来她昏睡过去时，看到进来的人就是池烆本人。不过池烆让磊叔讲他转移到这，说明他知道了一些事情，而这里远比普通医院来得安全。毕竟以许烨磊的级别，所搭配的干休所级别肯定不低，而且还有士兵守卫。当然这必须仰仗磊叔使用一些特权，否则以她的身份是进不了这里的。

    “池烆他…他现在在哪？”房子多追问。

    “他在外面处理事情，我帮你叫他进来。”许烨磊道。

    “谢谢...磊叔。”房子多谢道。

    很快池烆出现在病房，见房子多再次醒过来，即便面无表情，但眼神还是流露出一丝不同的情愫。

    “池烆，有些...有些事情，我必须…必须告诉你。”房子多不绕弯子，直接进入主题。

    因为此时此刻她的精神和体力都是有限的。

    池烆凝视着她：“说！”

