    “这是什么意思？我这边有什么不妥吗？”

    叶天很奇怪这个问题，带着疑问就离开了。这两个人给自己时间去考虑，但是叶天很奇怪。张将军甚至表示，如果不想离开太远，可以先去重庆。

    “你可以先去重庆散散心嘛，毕竟战争已经快要结束了，国内的局势基本上已经稳定下来了。我邀请你去重庆可不光是为了散心，蒋总统可是要为在抗战中做出贡献的科学工作者颁发青天白日勋章的，这可是莫大的荣耀啊。”

    叶天不觉得这是啥值得炫耀的，都是为了国家，那么多人死掉了都没有留个名字，自己这算是啥值得炫耀的。

    “我……”

    “你什么都不要说，回去好好想想，我很赏识你才特意的来找你的，希望你不要让我对你失去信心。”

    叶天重新回到禁闭室，依旧是我行我素，去重庆干嘛，不去。叶天从来没有打算去重庆，至于说苏联就更不愿意了，老子落到你别连科夫手里能有了好？去苏联更不可能，美国更加不可能，美苏都是一个吊样。如果说苏联很直接的话，美国就是强迫，没收你的个人财产，没收你的住处让你去效力。

    苏联是直刀子捅，美国就是软刀子一刀刀的割了。联邦调查员会住在你的旁边，和你周围的朋友套取你的信息，监视你至少半年。不要以为美国很自由，美国更加的赤裸裸，只不过比苏联吃相好一些。

    比如曾经的世界首富，孔家到了美国之后是不是变得非常简朴，因为他们的钱被美国人没收了，不简朴能生活下去？孔家财富最多的时候应该是比当时美国一年的税收还要多，这么一大笔钱存入美国银行取不出来是相当难受啊。

    对外宣传是孔家如何如何好，生活多么简朴。和苏联一比，美国人的吃相是不是很文雅，很温柔呢？叶天后世这东西见的多了，一袋洗衣粉都能污蔑成化学武器。自己去了美国，怕不是立刻被污蔑成间谍关在阿卡姆疯人院了。

    美国有个习惯，他们倾向于把一些可以改造的政治犯关在疯人院里，基本上很多的政治犯多少都进过疯人院。美国人的思路就很奇怪，他们就觉得意识形态或者是观点和主流的不一样的就需要关到疯人院里治疗一下。

    “叶主任，你这天天躺在床上也不下来走走？”

    叶天扭过头一看，自己不知道叫什么名字的上级正在床旁边。

    “我这没事，一会一觉挺舒服。这禁闭室总共就两张床的空间，我就是走走也得有个比较大的空间吧，两步就到头了。”

    “行了行了，我就是来看看你，没事我就走了。”

    叶天一脸疑问的看着秘密同志，这是吃错了什么药啊？

    “哦，对了，国军托我问你，你是准备去哪？苏联，美国或者是重庆？”

    “去狗屁，老子马上就能赶走小鬼子陪老婆了，你这又要我跑那么远。你给他们回话，就说我生病了，身染重病不能移动。”

    叶天用被子把头一蒙，该睡觉睡觉，什么事情都来烦自己。

    “那行，我就走了，你好好坐月子吧。”

    “那啥，给我捎点酒肉进来，我这也闲得无聊。”

    叶天也馋了，自从关了禁闭，伙食从白面馒头变成了菜面窝窝头，这东西一点都不好吃。反正有困难找上级，这次的事故本来就没有自己多大的责任，为了树立榜样还不能吃点好的东西吗？

    “你真行，这可是关禁闭啊，等着吧。”

    秘密同志离开了禁闭室，叶天这边就在幻想自己啥时候能吃肉喝酒了。这已经好几天，吃的嘴里都淡出鸟了。

    “叶主任，我来向您道歉的。”

    叶天看见了几个人自己的学生来了，叶天就烦啊，这人是一波一波来，还能不能睡觉了。但是自己作为一个老师，不能使脸色，只能是耐着性子坐起来。

    “道歉啥，回去检讨去，等待上级的工作安排。”

    叶天不可能直接说滚出去，这太不礼貌了。

    “叶主任，我真的是觉得自己当初做的真不对，我真的是想来道歉的。”

    “好了好了，你的道歉我接受了，回去好好干，下次不要犯这样的错误了。”

    这又不是什么大事，反正处理也给你处理了，你应有的惩罚已经给了，剩下的事情看你以后怎么做了，反正我这里已经不再追究了。叶天是这么想的，反正其他人怎么想的叶天并不知道。

    “叶主任，我知道您还是没有原谅我，能不能听我把话说完呢。”

    “哎，好吧，你说吧。”

    叶天这边坐在床上，装出来一副十分耐心的样子，但是心里早就想休息了。

    “叶主任，我知道我这次的错误是贪功冒进了，并没有注意您在课堂上再三强调的东西，让我们受到了很严重的损失。这次的损失……”

    自己的学生巴拉巴拉的，叶天听的只想打瞌睡，实在是听的太困了。但是这边不停，叶天还能不能赶人家走。

    “好了，检讨的东西你自己明白就行了，以后的工作注意就行了，赶紧回去吧。”

    “叶主任，您什么时候出来呢？”

    “处分一个月嘛，这才几天了，你们回去吧。我的责任是必须要我来负担的，不然的话怎么给其他的师傅和你们做表率？你们一旦遇到这个问题就逃避，对于厂子，对于其他人的影响都是不好的，错了就是错了，承认错误改正就好了。”

    叶天好说歹说，算是把几个学生给糊弄走了。叶天给自己整理了一下床铺，躺在床铺上闭上眼睛，这脑海里顿时就安静了下来。这还没有消停一会呢，这边禁闭室的门又开了，叶天睁开眼睛就想发火。

    “你们过……哦，安德烈同志，你来这里干啥啊？”

    “我过来看看你，顺便看看你有什么换洗的衣服没有，你身上的衣服可是穿了超过一星期了，这是我从你房间里拿出来的衣服，赶紧换上。”

    这是夏天，没有办法，衣服穿的时间长了就容易有味。但是在女人面前换衣服，特别还是毛妹面前，是不是有些不太妥当？

    “那个……安德烈同志，你能不能不要这么看着我换衣服，我这边有点害羞啊。”