    第583章 一分钱利息都不会给你们

    因为这是一种强者的气势，自己虽然没有接触过什么真正的强者，但是自己送外卖的时候也是碰到过一些大人物的。

    那些大人物身上的气息就是跟他差不多，让他感觉到有一种敬畏的感觉，他也只能认真的回答道。

    “当初我只跟他们借了一万块钱，半个月之前就跟我要十多万，现在打电话说要三十万，还欠了他们一个多月的时间，就从一万变成了三十多万…”

    林昊非常的愤怒，因为这样的人根本就是把人往死了逼，他们欺负的就是这种没什么本事的人。

    要是有本事的话，谁能跟别人借一万块钱呢？

    “这帮人还真是过分，他们这种人连做垃圾都不配，垃圾还有它们的价值，这种人就如同蛆虫一样，看到他们就让我觉得恶心！”

    “走，我看看他们到底是什么意思！”

    林昊直接从车上走了下来，高远快速的下车想要阻拦他，对着他有些焦急的说道。

    “林昊，你听哥一句劝，千万不要因为这些人给自己找麻烦，因为他们根本不配，你现在这么成功，如果让他们给你造成不好的影响，那你让我以后怎么活？”

    “咱们两个就先离开，反正他们是打不开房子的…”

    林昊知道高远真的不想让自己惹麻烦，但是现在他们那些人，林昊是真的不可能稳住自己的情绪。

    “老高，你放心好了，我能走到今天，绝对不会做出一些不计后果的事，我吃过嫂子做的那么多顿饭，我怎么可能让嫂子继续在这里受罪呢？”

    “这件事情我说我能解决就能解决，你就跟着我过去，跟他们当面锣对面鼓的聊一聊，我倒要看看他们到底是怎样的丑恶嘴脸！”

    高远本想要伸手拦着林昊，但是他却感受到了林昊向前走去的那股无形又巨大的力量，他根本拦不住面前的林昊，也只能跟着他向前走去了。

    “卧槽？高远，这老小子还真得敢回来啊？你欠我们的钱什么时候还？我们老大已经说了，想还的话也可以，卸你两条腿，看你以后怎么去送外卖！”

    “你特么一个臭送外卖的，居然还敢欠我们钱不还，我们真是给你脸了！”

    高远这时候也不知道为什么自己有一股非常大的勇气，感觉自己身边站着林昊，能够让他特别的有底气一样。

    “我当初就跟你们借了一万块钱，而且你们就给了我八千块钱，结果等我想要还钱的时候，你们却说让我还两万多。”

    “那个时候我还没有超过期限，结果你们却有那么高的利息，我说我没有，你们那时候还打了我一顿…”

    那边带头的人带了个墨镜，剃了个大光头，头上全都是刀疤，而且他们毫不忌讳的在手里面拿着武器，一脸的不耐烦就走了过来。

    “卧槽？高远，这是吃了熊心豹子胆了？居然敢跟我们这么说话？我们来要钱是给你机会，是给你一个活下去的机会。”

    “如果你要是不还钱的话，你这个机会都没有了，我们现在就把你给弄死，虽然你的命不值三十万，但是我可听说你儿子马上就要上高中了啊…”

    高远一下子就变得严肃了起来，他们大声的吼道。

    “我欠你们的钱，跟我儿子没有任何的关系，如果你们要是对我儿子动手的话，我就是拼了命也不会让你们好过的…”

    那个男人一脸的不屑，拿着手里面的武器指着高远，狠狠的对他说道。

    “想让我们不好过？先把你的命保住吧！”

    那个男人一脸的嚣张，因为他根本没有瞧得起过高远，虽然带着个墨镜，但是也能感受到他的眼神一定是无比的狠辣。

    他们这种人根本就是亡命徒的存在，把他们激怒的情况下他们还会考虑一些事情，但是如果他们被激怒了的话，一定会做出一些特别疯狂的事。

    林昊正在一旁冷冷的看着他们，而高远被武器吓的有些不敢说话了，站在那里默不作声的看着他们。

    他虽然有些愤怒，但是这愤怒并没有把他冲昏头脑，如果自己在说出一些不该说的话，他们的武器一定会落到自己的身上。

    “现在怎么不说话了呢？刚才不是还挺说的吗？你现在有两条路可以选，要么房子卖了，把钱给我们还上！”

    “要么我们现在就把你儿子抓起来，你儿子不就是在第一中学初三六班吗？反正你自己看着办，你要是不还钱的话，你儿子会有怎样的伤害，我也不敢保证！”

    高远这个时候根本没有办法去反驳他了，因为他儿子就是他的软肋，如果自己的儿子出事了，他一定会非常的内疚，甚至自己活不下去了。

    他已经忘去了自己的身旁还站着林昊，甚至整个人都在想象着自己儿子遇害的场景，这让他无比的难受。

    “喂，你们这些狗东西，他只跟你们借了一万块钱，你们给的钱不够不说，现在居然还跟别人要那么多钱，你们是不是有点过分了？”

    林昊知道自己如果再不开口的话，高远有可能就会被他们给吓唬住了。

    而且高远估计这阵子也被他们折磨的够呛，要不然看到他们的时候也不会那么害怕，林昊觉得如果要是被他们吓唬的时间太长的话，高远都有可能被吓得晕了过去。

    如果他心态要是不好的话，给他吓得精神失常了都是有可能的。

    现在必须要出面了，对方的人根本就是蛮不讲理，跟他们讲道理的话，是根本讲不通的，还不如让他们把目标转移到自己的身上。

    “哎呀卧槽？从哪冒出来这么一个不怕死的？刚才你不说话我都不想搭理你，怎么？高远让你过来找死的？”

    林昊眼神非常的冰冷，因为面对他们这些人不需要任何的同情，于是冷冷的对着他们说道。

    “真不知道到底是谁不怕死，你们这样的臭虫真不应该活在这个世上，人家跟你们借了那么一点钱，能翻出这么多倍？”

    “你们不是畜生是什么？仗着自己有那么一点实力，就想出来敲诈别人？你们未免想的也太天真了吧？”

    “我哥们一共就欠了你们八千块钱，我一分钱利息都不会给你们，因为我哥们就欠你们八千块，如果你还想要更多的钱，那就别怪我不客气了！”

    (本章完)

