    林书豪以往赛后都是洗澡完直接就可以走人的，或者就是去球馆再加练一会儿，然后再回更衣室洗澡，之后还是可以直接走人。

    通常这个时候，他跟透明人没什么区别。

    可今天，他光是赛后接受记者的采访就用了一个小时的时间。

    所有记者都在夸他今晚的表现，并且对于他这两天的心理变化进入了详细的提问。

    这些都是以前的他不曾经历过的热情。

    一直说到他整个人身上的汗都干了，这次的采访才到了结束的时候，不过采访完他却有一种意犹未尽的感觉。

    被人簇拥着站在摄像机前是一种很奇怪但又隐隐会让人觉得很不错的体验。

    林书豪同样有这样的感觉。

    孙大圣在赛后被问到了对于林书豪今晚表现的评价，他直言：“我仿佛看到了当年的我，在球队需要一个家伙站出来的时候，我站了出来，这让我获得了一些关注度，现在，轮到他了！”

    他的回答让很多的记者有些意外，因为谁都没有想到孙大圣会直接拿自己举例。

    不过听孙大圣说完，大家又觉得林书豪确实很像他，当时孙大圣可不就是在一号位缺少一个稳定的点的时候走进湖人队球迷的视线中的吗？

    现在林书豪也同样是在替补席需要一个持球点的时候站出来的，这的确很相似。

    说来也是孙大圣的这番话让很多记者在编辑关于林书豪的文章时有了方向，类似《洛杉矶下一个孙大圣？》、《湖人队再一个亚洲奇迹》……这样的标题在赛后比比皆是。

    孙大圣之后又被问到了对于林书豪接下来表现的看法，他也是持肯定态度：“他的表现肯定还能打得更好，这是可以预料的事情！”

    今天下午才是林书豪跟湖人队替补轮换阵容合练的第一天，可以说根本没有培养出啥默契来，等之后合练的次数多了，这家伙跟队友之间的配合也肯定会越来越默契，这之后能打出的表现自然也会越来越好。

    另外，林书豪过去的职业生涯里很少能拥有这么重要的球队位置以及这么多的上场时间，他的比赛感觉还没有养成，对于比赛节奏的把握也需要时间去熟练，等他这些方面再成长了，他的表现肯定又能更上一层楼。

    总之孙大圣相信，他的表现还能更好：“他拥有非常扎实的技术！”

    孙大圣现在还对林书豪那个上篮印象深刻。

    那个球反应了太多的东西。

    不过夸林书豪夸的最狠的人肯定不是孙大圣，而是迈克布朗，这场比赛湖人队赢球，林书豪的表现还这么好，让他在面对记者采访的时候红光满面：“还有什么好说的？看到没有，林的发挥，他就是我们期待已久的人，他解决了我们一直想要解决的问题，我想湖人队又重新回到了正确的航道，林现在真的太棒了！”

    这家伙直接将林书豪称之为“我们期待已久的人”！

    全然忘了赛前他只是抱着试一试的态度才让林书豪上场的。

    他现在的脑海里只剩下了一个念头：只要林可以继续打出今晚的表现，那这个调整应该就会成为我职业生涯的代表作吧？

    2010年夏天，迈克布朗被骑士队辞退，好几个全明星组成的2009~2010赛季的骑士队最终倒在了季后赛第二轮让他背上了“不会用人”的标签，这也是他会下课的原因。

    这是他一直想要摆脱的耻辱。

    现在机会终于来了，他相信，他这次的这个调整会让球迷们暂时忘记他的这个耻辱！

    如果这个赛季还能执教湖人队夺冠的话，那肯定就能让球迷们彻底忘掉他的这个耻辱了。

    并且他的身价应该也可以往上翻几番。

    哈哈哈哈哈~

    不行，不行，现在不能想这些，再想下去就要流口水了！

    迈克布朗现在的心情是彻底放松了下来，因为在他看来，最大的危机已经被他解决了。

    ……

    赢了球的赛后自然是歌舞升平。

    尤其一直没有解决的问题现在还解决了，湖人队的球迷现在在说起湖人队时，又重新变回了一开始的态度，各种夸奖充斥着评论区。

    迈克布朗被他们称之为“最会变阵的主教练。”

    库普切克被他们称之为“最为交易的总经理。”

    这一张张抹了蜜的小嘴完全看不出来之前能骂出那样的话来。

    当然了，最凶最狠的甜言蜜语肯定是说给林书豪听的，因为这家伙才是解决湖人队替补问题的“救世主”，他才是解决了一切问题的关键。

    林书豪的推特数一个晚上就涨了十万粉丝。

    基本上都是湖人队的球迷。

    他们一个个在留言板留言，让他好好加油，好好训练，保持住眼下的状态，争取在下一场比赛打出更好的表现来。

    这让林书豪第一次感觉到他原来也是个明星了！

    再一次感谢了god之后，林书豪也将全部的精力投入到了训练之中。

    在湖人队接下来一场客场打雄鹿队的比赛中，他的表现相比第一场也变得更好了。

    他在这场比赛一共获得了19分钟的上场时间，全场总共拿到了12分5助攻还有1个抢断，他在跟雄鹿队1号位对抗的时候丝毫没有落入下风。

    包括詹宁斯，也没有在跟他对位的时候占到便宜，反而是林书豪强打了詹宁斯一个，还打进了。

    这场比赛之后，关于林书豪的讨论声变得更大了：

    “这家伙还真不错啊！我感觉比上一场的表现还要好，这么看来，他显然还在适应当中，那他下一场比赛会不会表现得更好啊！”

    “这家伙真棒，我真不敢相信，勇士队还有火箭队，尼克斯队的那帮主教练是瞎了吗，居然愣是没发现队伍里有这么一个潜力股！”

    “nice，林，我现在终于知道为什么孙会说林是下一个他了，他确实拥有那种可以给球迷带来惊喜感的能力！打出更好的表现来吧，林，我相信你一定可以做到！”

    从这些讨论声可以看出来，林书豪在成为替补轮换阵容持球点后的第二场比赛的表现让湖人队的球迷们有了更多的期待！

    