    现在他们两人都开始怀疑起了小李。

    “我已经请了人过来了。”小李说道：“你们都在这里等着，等人到了是什么情况再说。”

    既然严郁明和小秦已经知道了首长现在的情况，小李当然也不会让他们离开这里，一切得等到崔将军和江筱过来再说。

    “李上校，你这是什么意思？”

    严郁明眼里的怀疑更深了，“你不仅耽误了首长的治疗，现在还想把我们拖在这里，不让我们去叫救援直升机过来，这事你要是解释不清楚，我们也没有办法替你说什么了。”

    “我没什么意思，”小李面无表情地说道：“之前首长还是有意识的，我已经征得他的同意了。”

    “这说来说过不过是你的话而已，我们也不知道到底是真是假。”小秦说道。

    “没错，首长现在分明就已经失去了意识，怎么会同意？小秦，你出去，让人派直升机过来。”严郁明沉声地对小秦说道。

    “是。”

    小秦立即就转身要走出去。

    小李要去拦她，严郁明一个箭步拦在了他的面前，沉声道：“李上校，请你注意你的职责！这个时候你本来就已经立即为首长联系医院的！”

    “我说过了，我已经请了人过来，崔将军，崔将军也会过来的。”

    “崔将军？”

    严郁明愣了一下，然后又立即说道：“崔将军又不是医生，就算是他过来了又能怎么样？”

    再说，这个时候怎么会是请崔将军过来？

    应该赶紧把首长送到医院去啊，这病情要是耽误了，谁担待得起？

    他不能只听小李的，毕竟这事也有他很大的责任。

    “崔将军还带了医生过来！”小李又说道。

    “医生？”

    小秦站住了，看向了严郁明。

    京城，让黎汉中十分信任的医生中，除了陈宝参之外就是严郁明了，要说对方是陈宝参的话，严郁明信服。

    可刚刚小李自己都说陈宝参来不了，那还有什么医生过来？

    他都检查不出来什么，那个医生来了又能有什么用？

    “对，要等到她来了给首长检查一下再说。”

    “是哪个医生？”严郁明又问道，在京城，能够排得上号的医生，严郁明都是认识的，或是听说过的。

    他倒要看看是哪一个医生让小李这么信任。

    小李正要说话，外面传来一道声音：“报告！崔将军和小江同志到了！”

    终于来了！

    小李心头莫名一松，立即扬声道：“请他们进来！”

    江筱在门外也听到了小李的声音，她心中也是一松。

    本来她一路上也是一直都有些提心吊胆的，就是担心这件事情最终还会出现意外，比如说有人冒充了小李，把他们接到别的地方去。

    不能怪她现在阴谋论太厉害，心里太阴暗，实在是最近事儿多，不得不想。

    门一开，江筱便赶紧扶着崔将军进来了。

    一看到屋里的情形，他们同时愣住。

    这剑拔弩张的是为什么？

    除了小李之外，屋里的一男一女江筱并不认识。

    但是她能够闻到严郁明身上明显的药味。

    