    在投资场上想要活下来，敏锐的嗅觉、迅捷的动作、准确的判断力缺一不可，好的投资项目在签约前一天都能被人截胡。

    更别说像科创生物这种确定性高，前景一片光明的项目，投资人们在看完内啡肽的临床一期报告后，心里只有一个念头：我要抢到这个项目。

    程钢无奈道：“您对科创生物做过调研应该了解，郑董是个一心研究的人，临床一期试验报告出来后，雷总来姑苏考察提出要跟郑董吃饭。”

    “他们吃饭都是在我们公司食堂吃的，吃完后聊了二十分钟不到就结束了，郑董继续去实验室工作了。”

    “郑董每天在实验室呆的时间要超过十四个小时，根本没空去外面吃饭。”

    “老板比下面员工还要勤奋，我是自愧不如。雷总跟郑董吃完饭后跟我说的第一句话是：这样的人不成功谁能成功？”

    “第二句话是：最可怕的是比你有天赋的人比你还努力。”

    Stephanie感慨道：“你要相信高盛的调研能力，这些都在我们的调查报告里有写，我们想投科创生物不仅是冲着内啡肽去的。”

    “更重要的是想投郑理这个人，顶级的科研天才结合无与伦比的努力，再加上他还如此年轻，郑理至少能支撑起科创生物未来三十年的发展。”

    “我十分愿意来贵公司吃顿饭和郑董吃顿饭聊聊看。”

    程钢回答道：“抱歉，之前第一个打电话过来的是IDG的Young，郑董真的谁也不想见。”

    IDG的Young Guo，是申海交通大学应用化学系的本科，在麻省州立大学拿到的高分子化学工程博士学位，他是第一个意识到郑理价值的外界投资人。

    在科创生物成立之初，Young就表示希望参与到第一轮风投，只是那时候郑理和雷君都没有要增资扩股的意愿。

    “不过我们后续会进行一个分享会，到时候我们有新的研究成果要公布，同时会具体聊第二轮投资细节。”

    “分享会应该就在这两天了。”

    ......

    6月姑苏风和日丽的下午，众多投资人齐聚科创生物的开放会议室，科创生物只给国内顶级的投资机构发了邀请函。

    分享会开始前投资人们已经在语言上进行交锋了。

    “洪波，招银国际什么时候也会投生物制药类公司了？”

    “科创生物和你们招银国际的投资理念恐怕不符吧？”IDG资本的Young和招银国际的王洪波闲聊时说道。

    活跃在华国的风投机构除了IDG资本、红杉、高盛、摩根这些国外资本外，也有国内一线银行中、农、工、建、交、招成立的风投部门。

    这些银行普遍在2011年左右纷纷成立自己的风投部门。

    王洪波轻笑道：“话可不是这么说的，招银曾经领投了康泰生物并且帮助康泰生物成功在创业板上市。我们一向致力于投资国内优秀的创新型企业，和优秀企业共同成长。”

    Young心想大家谁不知道谁，在这装啥呢：“招银国际这些年投过的生物医药企业恐怕只有康泰生物一家吧？”

    “上次投康泰生物是在2015年，然后康泰生物2017年创业板上市，招银国际会投康泰生物的具体目的是什么恐怕你我都很清楚。”

    “科创生物可不会这么快上市，招银国际能耐得住寂寞么？”

    王洪波哂笑道：“这不需要您操心，我们从今年起打算深入介入生物医药行业的风投，我们非常看好生物医药国产化替代的相关企业。”

    冷知识：招银国际2015年投资了康泰生物，此后再也没投过生物医药行业，但是在2020年和2021年两年时间一口气投资了五家生物医药行业的企业。

    其中原因很简单，18年贸易战之后国家在金融机构后台提出国产替代外国设备的要求，也就是所谓的“去IOE化”，提出国产设备至少要在金融机构后台设备占比百分之七十。

    按照相同的逻辑，生物医药行业同样要实现国产替代进口的顶层意志，因此医药股和医药相关风投开始崛起。

    Young：“招银资本只能在资本运作上帮到科创生物，但IDG资本能够全方位的帮到科创生物，我们在生物医药行业的投资经验不是招银国际能比的。”

    在2020年以前，IDG资本关于生物医药行业的投资经验确实比招银国际丰富很多，他们从1996年就开始投生物医药行业的企业。

    其中最近最火的妖股九安医疗2007年的A轮风投就是IDG资本领投的。

    另外不要觉得投资行业有多高大上，当出现真正好项目的时候，多下流的手段只要有用，他们都会用。

    王洪波：“如果只是看行业投资经验，那我觉得科创生物就没必要给银行的风投发邀请函了。”

    “直接给高盛、摩根、IDG发不就好了？”

    “老过，放轻松，你的竞争对手不是我，你的竞争对手是高盛、摩根他们，我的竞争对手是交银国际、建银国际、国风投、中金这些公司。”

    “像科创生物这种优质企业，是肯定不会全部引入外来资本的。”

    Young Guo回答道：“我只是好奇而已，按理来说招银国际是不会参投这种性质的企业。”

    “你说的有道理，但据我的消息，最终的决定权在郑董手中，他没有见过任何一家投资机构的代表。”

    “现在大家全部在同一个起跑线上。”

    “看到郑董的简历，我都在感慨，这世界上真的有天才，第二轮风投我们给科创生物的估值至少翻了十倍，50亿rmb。”

    “郑董才十八岁身价已经超过四十亿rmb，我十八岁的时候还在申海刷试管呢。”

    王洪波：“人和人是不一样的，我们对郑理的理解还停留在他是一个顶级科研人才上。”

    “但我认为他不仅在科研能力上天赋异禀，在决断力和判断力上同样厉害。发完nature后直接选择休学创业，创业只跟雷君见了一面就拿到了五千万的风投。”

    “拿到风投后每一步的踩点都恰到好处。”

    “让我不得不感慨世界终将是年轻人的。”

