    第738章你是不是因爱生恨了？

    “大坏蛋才不会来救我呢，他不要我了！”

    面具男狐疑地看着苏酥，“小东西你该不会是因为他踹了你，伤了你的心，你因爱生恨了吧？”

    “因……爱生恨？那是什么意思？”

    “就是因为你非常非常喜欢你家大坏蛋，但是你家大坏蛋不喜欢，所以你很难过。”

    “才没有！我没有难过！我不喜欢大坏蛋！我讨厌大坏蛋，一点都不喜欢他！”苏酥火速否定。

    面具男一双锐利的眼睛盯着苏酥看了好一会儿。

    仿佛在质疑苏酥的回答。

    “总之，你现在乖乖，在这里睡一觉。”

    面具男一边说，一边用手轻轻晃过苏酥的。

    男人的声音像是在催眠一般。

    “我不要……”

    苏酥的声音渐渐小了下去，眼睛也不受控制地闭了起来……

    紧接着身体倒了下去。

    面具男接住苏酥倒下的身体，将她抱在了怀里面。

    小家伙是真的小，在他的怀里像个洋娃娃似的，也没什么分量，想抱着一只小猫。

    面具男抱着苏酥去到了隔壁房间，毕竟这个房间已经面目全非了。

    将苏酥安置到床上后，回到了办公室。

    办公室里，站着一屋子他的下属，正是今天在商场里面假装霍霆的人给苏酥送礼物的那些人。

    面具男的助理走了上来，汇报：“老板，刚才楚恒又一次打电话来求助。他又哀求你出手帮他了！这个男人实在太恶心了，老板你已经给了他这么多帮助这么多的资源了，他居然还能把事情搞砸！”

    这是这两天里楚恒打的第七个电话了。

    前几个面具男都没有搭理他。

    “给他的时候就没打算他能做出什么好成绩来。”

    对于这样的情况，面具男早有预料。

    楚恒是个什么货色他早就知道了，但凡有点脑子，也不会一手好牌打得稀巴烂。

    “是是是，老板肯定是早就知道他的水准的。”助理当即回道。

    这时候助理的手机又一次响了起来，又是楚恒打来的。

    “给我吧。”

    这一次面具男选择接起了电话。

    电话刚一接通，就听到里面传来楚恒急切的声音：“明先生，您可算是愿意接我的电话了！”

    “遇到困难了？”

    “是啊明先生！这次是意外！我也想不到振兴会这么没用！连累了我！那个李忠伟真的是太混蛋了！好好的正经生意不做，跑去干些偷鸡摸狗的事情！我也是被他给骗了！加上他们以前是秦氏的合作公司，我以为他是个好的……”

    楚恒把责任都推给了振兴。

    “楚先生，做生意就是一场合法的赌博，赌输了要认。”

    “我知道我知道，我不是不认，但是明先生，我这次真的是遇到困难了，我想请你再帮我一次，就这一次了好不好？我也是为了帮你对付秦家才会这么激进的，我会做这些也都是为了履行对你的承诺。你就看在我没有功劳也有苦劳的份上，再帮我一把吧！”

    楚恒苦苦哀求道。

    “我可以再帮你一次，但我是有条件的。”

    “什么条件？”

    (本章完)

