    修士大战，不分昼夜。

    昼夜也分辨不出。

    璀璨的光霞，使得整条防线犹如一条光带，十分惹眼。

    战斗的主要集中在几座防线上的城市附近，这是阻碍海族大军的主要地点，不拔出这些钉子，海族就算攻击过去防线，意义也不大。

    海族炼虚修士出手一次之后，就有了两次三次。

    在随后的时间内，人族防线不断的被突破，然后又夺回，反复拉锯。

    这种效果，也是人族统帅算计到的。

    跟海族开战，为的就是亮剑，让海族知道人族并不是好欺负的。

    打痛敌人，让对面有顾忌。

    如此为今后不管是何谈，还是相处，都不会太被动。

    只有被尊重，才能有话语权。

    近一个月的时间了，人族南面的双蓝心族，已经彻底的退败。

    海族见双蓝心族如此脆弱，霸占完海边领地之后，继续向内陆推进。

    双蓝心一族见此，派出合体修士前去和谈，如今不知道结果如何。

    但是可以肯定的是，双蓝心一族，肯定会付出天大的代价。

    双蓝心有两颗蓝色的心脏，生存能力十足，但是生育力相对人族来说，比较差。

    可是这个种族寿命比人族悠长，所以也占据了很大的一片的区域。

    人族如今势头上升，整体实力已经超越了双蓝心族。

    可是作为更加悠久的种族，他们合体修士数量却是不少，这也是他们能够生存下来的保证。

    合体修士不知道为何，除非迫不得已，不然很少直接出手战斗。

    龙大海从紫旭这里得到消息，似乎双蓝心那边派出九位合体修士化身封住海族去路，让这些海族不能够在霍霍他们的族人。

    海族见此也是有被震撼，但是带队攻占双蓝心族的墨龙一族似乎是合体后期的蛟龙。

    所以面对这种局面，也没有后退，只是暂停了进攻。

    人族这边得到了消息，似乎也在做着什么准备。

    不过战斗还在继续，一切都在看具体的情况。

    “大海，我在那边感受到了几股不同寻常的气息，不是我族修士。”

    “我也发现了。”

    两人交换了得到了信息，然后站在黑影的巨大的身体之上，继续在高空感应。

    他们已经在这里待了一个月的时间，然而没有丝毫的疲倦。

    这种境界，金丹修士都可以做到。

    然而他们两个不仅仅是在这里站立，而是在这里感应着防线那里的气息变化，虽然微弱，但是也能够领悟一二。

    炼虚修士战斗的场景在逐次增加，已经有化身被灭，波及本尊的现象。

    炼虚修士不能斩出断缘化身，而那些可比炼虚境界的化身，都和本尊紧密相连。

    通过这种化身，可以找寻到本尊所在，要是本尊距离太近，就会有陨落的危险。

    龙大海的化身曾经在百里之内，见识到了一场炼虚之间的战斗，那种随意破开虚空的战斗，真是精彩异常。

    炼虚战斗，附近的大军都变得老实。

    这种境界的修士，一人可比一支大军。

    造成的破怀力，轻易的可以击杀金丹境界以下修士。

    百里之内，对于龙大海来说，已经可以算是身临其境。

    观察两者打斗，龙大海发现这个级别的修士战斗起来，很快跨越的距离会很远。

    开始在防线处，然后很快就飞上万丈高空，又会远去数千里。

    他也不得不跟在后面，观察动静。

    好在防线这里是主战场，青蟹族的炼虚修士就是为了破坏防线，所以还会把战斗牵引过来。

    两者一个攻，一个防，来来往往数次，激战了一天的时间。

    最后，还是人族修士这边技高一筹，用手中的灵器击杀了海族炼虚修士的化身。

    青蟹族化作一只三百丈的巨大青蟹，横着两只大鳌，砸向防线。

    人族这边，居然飞出两具可比炼虚修士的相同化身，手持百丈钢叉，围住了青蟹。

    这位炼虚前辈似乎有过捕捉螃蟹的经验，左右开工，很快把面前的大青蟹击杀。

    可比炼虚中期的青蟹化身死去，天地之间顿时出现海量的精纯灵气。

    精纯的灵气，这可是好东西。

    在场的低阶修士，都能够从中获得补充，甚至因此晋级境界。

    人族炼虚修士见此，抛出一个布袋，布袋张开数十丈大的口子，卷走了不少的青蟹爆出的气息。

    然后把气息的一部分朝着海族吹去，使得海族的修士，出现了争夺灵气的混乱场面。

    人族这边有有灵气飞来，好在有阵法守护，虽然有些修士擅自离开值守岗位，但是影响并不大。

    炼虚修士收回口袋之后，放出部分灵气，使得受着阵法的修士，都能够分到一部分。

    作为前线的主帅，这位炼虚修士可谓大方。

    对面没有炼虚修士化身掠阵，海族暂时停住了攻击脚步。

    人族见此，组织了一堆金丹修士以上修为的精英小队主动出击，打出了奇效。

    对面的杂牌海族大军直接被冲散，人族击杀或者俘虏了不少的海族修士，也得到了一大批的物品补给。

    海族退去，人族这边没有追击，收集了战利品后回到了阵法之中。

    而这些混乱无主，甚至相互之间大打出手的海族，则有人惦记。

    “魔修还是魔族？”

    龙大海化身感应到一阵法力波动极快的朝着败退的海族而去，匆匆一瞥之下，感应到一股魔气。

    他联想到暗龙卫来时得到的消息，知道魔族这种灵界公敌也来到了灵界，只是不知道意图何为。

    本尊思索联联，然后化身悄然的跟了上去。

    他没有明着追着那位魔气修士，而是跟上了逃走的海族。

    来到这里的化身大多由化神修为，可是也有可能是炼虚修士。

    一位来到灵界的魔族的化，炼虚境界才有如此本事。

    所以小心为上，龙大海化身没有傻愣愣的跟着。

    跟着海族走了六百里的距离，这个时候突然感应到一队海族修士，突然的消失了。

    他知道这是那位开始动手了，随后没多久，果然那位再次出手，又掠夺了一队修士。

    那队修士之中，可是有着数位金丹级别的海族，可是依然没有任何反抗的被掠走。

    没有遇到阻力，这位修士开始肆无忌惮。

    等到他大约掠夺了二三十次，抓走了近千位海族之后。

    一根明晃晃的银色鱼叉，在他再次行事的时候，突然飞出。

    “碰！”

    暗红色的盾牌露出，挡住了鱼叉的攻击。

    一位周身像是燃烧着黑色火焰的修士，出现在了原地。

