    时停的正确用法是？

    A.在停止的时间内欧拉敌人

    B.在停止的时间内搬运敌人/队友

    C.钝角

    ......

    ......

    特莉休只觉眼前一花，那个长相帅气的哥哥就到了自己面前。

    ‘辣妹’急忙大喊，“特莉休，快闪开！”

    但，却是太晚了。

    乔恩伸出手，轻轻在小姑娘的眉心上一点。

    潜意识之门开启，‘沉默’效果触发。

    效果拔群！

    “特......莉休......”

    联系中断，‘辣妹’的身影逐渐变得透明。

    乔恩松了口气。

    可以打，但是没必要。

    毕竟我乔某人也不是什么恶魔嘛。

    看着怀里晕晕乎乎的粉毛萝莉，他眨眨眼睛，心中暗自感慨，“替身使者之间会相互吸引的定律果然恐怖。”

    转过头，他没好气的开口道：“还不过来帮忙。”

    “哦哦哦。”仗助如梦方醒。

    乔鲁诺撇撇嘴，却是没有上前。

    被召唤而来的承太郎压压帽檐，“呀嘞呀嘞......以后再有这种事，能不能不要找我。”

    时停搬人？

    太羞耻了。

    如此做派，我与那DIO毛何异！

    乔恩干笑道，“亲不亲，一家人，谁让你的时停那么好用呢......咳咳，等我回去，给你买只海豚当宠物。”

    承太郎沉默数秒。

    “成交。”

    搞定了有小情绪的阿强，乔恩把注意力放回特莉休身上。

    这时，餐馆门口已经聚了不少人了。

    乔恩眼珠一转，故作凶狠道：“都看什么看，没见过黑社会强抢未成年少女啊！

    老子行不更名坐不改姓，‘热情’组织大老板，迪亚波罗是也！”

    语落，满场皆寂。

    仗助和承太郎怔怔的说不出话。

    乔鲁诺扯扯嘴角。

    这种缺德事儿，也只有这位主能干的出来......

    乔恩面色不变，以公主抱的姿势抱着特莉休走出人群。

    慑于‘热情’组织的凶名，愣是没有一个人敢拦。

    乔恩嘴角微微扬起。

    机智如我。

    ......

    ......

    特莉休做了一个很长很长的梦。

    五光十色，光怪陆离。

    不知过了多久，她悠悠醒转，迷迷糊糊的抓了抓乱糟糟的头发。

    “这是哪儿？”

    “特莉休！”守护在床边的‘辣妹’显得非常高兴，“你终于醒了！”

    “辣妹......”

    看见自己的替身，特莉休微微一愣，脑海中闪过许多画面。

    她猛地坐起。

    “辣妹，我被抓了吗！”

    “这个......”

    ‘辣妹’的声音有些犹豫。

    “被抓的确是被抓了，但那些人好像没有什么恶意。

    至少，暂时没有。”

    它指指床头柜，“他们不光没有限制你的自由，甚至还给你买了新衣服。”

    特莉休：？？？

    转过头，她眼里瞬间冒出小星星。

    “古驰的最新款！”

    初中生，心智还不成熟。

    糖衣炮弹这么一打，粉毛少女轻而易举的沦陷了。

    ‘辣妹’忍不住扶额提醒道：“特莉休，虽然他们现在没有恶意，不代表之后没有恶意。

    总之，你一定要小心。”

    “知道啦！”

    特莉休一边说，一边高高兴兴换上新衣服。

    换好后，她还特意转了两圈，“好看吗？”

    ‘辣妹’：(⊙_⊙)

    怎么办，我家闺女好像是个小傻子。

    摇摇头，它开口道：“特莉休，难道你就不疑惑他们怎么知道你的尺码？

    还有，现在不是高兴的时候吧。

    你之所以会被带到这里，明显和你的父亲索里特·纳索，也就是他们口中的迪亚波罗有关......”

    特莉休恍然回神。

    “对哦！”

    ‘辣妹’叹了口气，“去把一切问清楚吧，我会尽我所能保护你的。”

    “嗯！”特莉休点点头。

    穿好鞋子，少女蹑手蹑脚的走出卧室。

    别墅很大。

    一时间，她也不知道去哪里找人。

    ‘辣妹’跟在特莉休身后，沉声道：“你在此处不要走动，我去前面探探路。”

    特莉休比划出‘ok’手势。

    说是探路，其实只是在附近飞了一圈。

    ‘辣妹’指指左前方的某个房间，“我听到里面有人说话。”

    特莉休会意，小跑着来到房门前。

    没等敲门，门自动打开。

    里面响起一个声音，“进来。”

    特莉休迟疑了几秒，小心翼翼迈开步子。

    屋里有不少人。

    除了已经见过的帅气哥哥和甜甜圈（茸茸），还有一些没见过的生面孔。

    扫了眼拘谨的特莉休，乔恩轻咳一声，“里苏特，白粉组那边的事情要抓紧，受伤的人直接上楼找我兄弟东方仗助，他会治好你们。”

    前来汇报工作的暗杀组恭恭敬敬应是。

    顿了顿，他对身旁的乔鲁诺开口道：“茸秘，你带他们去。”

    听到这个槽点满满的称呼，乔鲁诺额角青筋微跳。

    不过，他还是认命般沉着脸起身，领着里苏特等人离开了。

    等闲杂人等走完，乔恩露出温和的笑容，亲自起身为特莉休抻过一张椅子，问道：“睡得还好？”

    特莉休红着脸不说话。

    ‘辣妹’一看。

    得，还是得自己上场。

    “喂，你是谁，把我们特莉休带到这里到底有什么不可告人的目的？

    我警告你，不许动这孩子的歪脑筋，要不然我绝对饶不了你！”

    所以说，拥有自我意识的替身是不是都有那个大病。

    （小D同学：你再骂！）

    乔恩扯扯嘴角，道：“首先，自我介绍一下，我是乔恩.乔斯达，‘J’组织现任BOSS。

    至于为什么要把特莉休带到这里，当然是为了保护她。

    因为她的亲生父亲迪亚波罗是个没人性的禽兽，一旦被他发现特莉休在找他，绝对会派遣杀手或者亲自过来......永除后患。”

    寒意森然的话语吓得特莉休缩了缩脖子。

    ‘辣妹’语气不变，“就算你说的都是真的，像你这种黑帮教父，不会那么好心收留仇家的女儿吧。

    我们不妨把话说的明白一些，你到底要从特莉休身上得到什么！”

    啊这......

    乔恩不知道该怎么回答了。

    要不是仗助和茸茸碰巧和你们起了冲突，谁会特意去找你们啊。

    见乔恩始终不说话，‘辣妹’还以为这是心虚的表现，不动声色护在特莉休身前。

    “果然，自始至终，你就没安好心！”

    乔恩懒得继续浪费口舌，敷衍的摊摊手，“对对对，你说的都对。”

    信我的人不必解释，不信的人何必解释。

    乔乔累了。

    乔乔不想说话。

