一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第802章危局

    叶小川捂着耳朵叫疼，发誓诅咒以后再也不拿佛门弟子开玩笑了，杜纯这才松开手饶过他这一次。

    叶小川道：“杜师姐，你怎么没和宁师姐、小师妹她们去飘渺峰泡温泉啊，我记得你最喜欢的就是这个调调，洗个澡还喜欢撒满花瓣啊。”

    杜纯道：“我师父伤势不轻，让我约束正阳峰的弟子，我哪里走的开啊。”

    叶小川大为羡慕，道：“李师叔这就把正阳峰的大小事物交给你了？小弟先在这里恭喜杜师姐啊，待师姐他日掌管正阳峰成为首座，可别忘记提携小弟啊。”

    杜纯呸了一声，又要拧叶小川耳朵，被叶小川　笑着躲开。

    李飞羽在与魔教长老大战时，被魔教数位长老围攻，受伤极重，杜纯又是一个极为尊师重道的孝顺之人，这几天李飞羽的营养餐都是她亲自打理的。

    正好叶小川被孙尧抓包了，也在这造饭，杜纯是知道叶小川的易牙手艺的，立刻做了甩手掌柜，命令叶小川给她师父弄一餐好吃的。

    这个忙得帮，让杜纯帮忙烧锅炉，自己动手掂勺，忙了大约一个多时辰，晚饭才做好，李问道端着烧好的食物就去了他老爹的帐篷，叶小川与杜纯都是食肉动物，两个人一人抱着野猪的大肘子找了一处僻静的地方，坐在大岩石上，对着月亮就开始一阵狮子摇头。

    杜纯吃的是满嘴油光光的，嚼着大肘子上的猪蹄筋，道：“我有点想旺财了，它最喜欢吃肉了！”

    叶小川感慨的道：“是啊，一别两个月，旺财不知道在苍云山怎么样了，不会飞走了吧？”

    杜纯噗嗤一笑，道：“你想多了，旺财是神鸟，灵性的很，和你在思过崖过了十年苦日子它都不离不弃，怎么可能现在飞走呢？你小子命真好，所有的好事都让你撞到了，如果旺财有朝一日真的化羽成凤，你将是我们苍云门第一大功臣。”

    叶小川嘟囔道：“妖小夫说了，旺财想要蜕变为火凤，少说也要千年时间，我是看不到了。”

    两个人这八年来颇为熟悉，杜纯也喜欢旺财，两人谈到旺财，不免多说几句。

    说着说着，杜纯忽然一转，道：“小川，你是一个福星，你占据了苍云门千年的气脉，这是好事儿，至少从目前来说是好事。二十一种真法神通，收服旺财，如今有斩杀噬魂老妖，夺回玄灵乾坤镯，这几件事，每一件都能让你永垂苍云史册，就算现在你死了，灵位也会供奉在祖师祠堂，永世让苍云后人顶礼膜拜，可是你想过没有，木秀于林，风必摧之，堆高于岸，流必湍之。你现在的锋芒太盛了，这不好。”

    叶小川的心一惊，慢慢的放下了啃了一般的猪蹄，道：“师姐，你这话中有话啊，咱们之间没什么好忌讳啊，我这个人最不擅长的就去是揣摩人心，你有什么话就直接和我说啊。”

    杜纯道：“你一个人立的这么大的功劳，现在你的名声在整个正道如日中天，想必这几天你也感觉到了其他门派弟子对你的尊敬吧？可是，你只是苍云门的一个普通弟子，没有任何职位，顶多这一次回去，给你挂一个长老院供奉的虚衔，可是你立这么多大功劳，你让别人怎么办？这才十年，你就已经锋芒毕露，再过几十年，百十年，整个苍云上下，谁能盖过的锋芒，你知道云崖子师叔祖为什么当年自己把自己关在思过崖百余年，出关后这数百年都没有回苍云吗？”

    叶小川的脸色渐渐的起了变化，他隐隐约约间似乎明白了什么。

    云崖子师叔祖一身道行，独步天下，除了玄婴之外，只怕决无敌手，这么一个超级大高手，名动天下的奇人，如果说当年云崖子师叔祖在思过崖待了百年时间是为了静心参悟剑道真谛，那为什么数百年没有回苍云？

    杜纯见叶小川的表情变化，于是就继续道：“你现在的处境和当年云崖子师叔祖很像，你明白我的意思吗？如果你想去争那把椅子，这也就罢了，可是了解你，你只喜欢钱，喜欢漂亮的女人，喜欢自由自在，不喜欢去争权夺利，对那张椅子没有任何兴趣，而且你太优柔寡断，也不适合坐那张椅子，整个苍云门，只有大师兄是最合适的人选，你现在立这么多的功劳，你让大师兄如何自处？再这么下去，我怕掌门师叔会有易储的心思。”

    叶小川神色大变，猛然站起，急道：“没这个心思，你知道我的。”

    杜纯道：“我知道你，我了解你，可是别人呢？别人不会这么看。如今大部分苍云门弟子还没有往这方面想，但我料定你的师父，已经开始为你担心了。恐怕回到苍云山之后，醉师叔就会和深谈此事。云崖子师叔祖当年的锋芒盖过了当时的苍云掌门，所以他老人家不得已之下，将自己变成了一个剑痴，到处挑战天下高手，最后败在玄空神尼掌下，借此机会自罚思过崖百十年。后来出关之后，立刻游历天下，游戏人间，数百年来只回过苍云三次。这三次，还都是玉机子师叔接管掌门之后的事儿。”

    叶小川的脑海里瞬息间转过千百个念头，明白了，一切都明白了，他忽然之间后背冷汗涔涔，如今今夜没有杜纯的指点，只怕他永远也想不通这其中的门道。

    人浮与世，有些事儿不能随着自己的意愿去做，必须考虑到方方面面。自己最近的锋芒确实过了头，其实他以前是懂得低调的，从思过崖出来后一直扮猪吃虎，只是后来正魔大战，让他变的有些焦躁。

    他慢慢坐了下来，脸色很是难看。

    杜纯道：“论权谋，你不是大师兄的对手。论狠毒，你不是孙尧的对手。从离开苍云开始，孙尧为什么一路上折腾你，而大师兄每次都采纳了孙尧的建议，你现在应该明白了吧。他们都在防着你。以前他们只是防着你那二十一种功法的功劳，也只是折腾你几下而已，如今你立下这么大的功劳，再继续下去，就不单单是折腾你这么简单了，当年元少钦是怎么死的，你多多少少应该知晓一些吧。”