    第41章 无上帝道！

    “不可以。”莫离歌想都没有多想，直接脱口而出。

    可是仅仅是“不可以”这三个字，犹如一道晴天霹雳，正中她的内心深处，把她美好幻想的爱情都击灭了。

    夙凰的表情失落，而她也只能把这份懵懂情愫，埋藏在内心深处。

    ……

    九界武者，一片唏嘘。

    “难道这不是一个回头的机会吗？”

    “没错，正值十四五岁花季年龄的夙凰，产生了懵懂的情愫，尽管她是杀手，但完全可以挽回。”

    “看来邪帝的第三世莫离歌，是想让夙凰彻底走上杀手这条不归路。”

    “我认为也是如此，只要莫离歌说一句，杀手亦是可以拥有爱情的话，那么当一个杀手真的有了感情，那就绝对不会一去不复返了，而且夙凰才是花季年华而已。”

    “但是莫离歌却不给她一点萌芽的种子。”

    众武者认为，夙凰能够问出那一句话，说内心是开始动摇了的。

    作为一名杀手，内心动摇，那么就不会成为一名无情无义的杀手，随时随地都还有回头路可言。

    杀手怎么能拥有感情呢，那样会死得更快。

    更何况，夙凰的内心，只是一时动摇而已，并不能决定未来。

    只是世人会觉得，莫离歌也要想让夙凰成为一名强大的杀手，那首先必须做到无情无义。

    “不可否认，莫离歌说的对，杀手不可以拥有爱情，任何情感都不能具备，本就是一个杀人的工具而已。”

    “不过我倒是很好奇，最后夙凰又是如何走出杀手这条不归路，从而成为百花女帝的？”

    “百花女帝这一段黑暗的过往，恐怕会让整个花荒动荡，她在世人心中的地位，也变的动摇起来。”

    尽管大家都知道人无完人，可是有这么一段黑暗历史的百花女帝，肯定会让世人对她心存芥蒂。

    与此同时。

    幻武界。

    冰法女帝统治的葬华帝域。

    一股强大的威压，从撕裂的空间传来。

    然而身在冰宫的冰法女帝，神情一凝，那张倾国倾城的绝世容颜，浮现出了一抹疑惑的表情。

    “天娲女帝？！”

    她又不是第一次感受到这一股强大的气息。

    当初二百四十六位巅峰大帝聚集的时候，她就已然感受过天娲女帝的气息。

    所以她肯定能够立即知道，是天娲女帝撕裂空间，进入到了幻武界，并且闯入了她所统治的葬华帝域。

    这么巧，天娲女帝跟冰法女帝，都是与邪帝的第一世跟第二世，有着无法割舍的特殊关系。

    而冰法女帝当然也知道，天娲女帝闯入自己的领地，就是为了她而来。

    至于最终目的，那就不得而知了。

    啪啦！

    在冰寒的虚空中，一道冰峰贯穿云霄，从中铺垫开了一个巨大的万丈平台。

    与此同时，随着一阵凌冽的寒气席卷，冰峰之中，闪现出一名白衣女子。

    此女，正是冰法女帝。

    而全身散发出金芒的天娲女帝，缓缓的降落在冰峰上。

    两人面面相觑着。

    不一会儿，见冰法女帝开口说道：“天娲女帝，你破了九界律令，竟然还敢擅闯我所统治的葬华帝域，你是在挑衅我的地位么？”

    当然了，冰法女帝只是说了一番主宾形式的话。

    她并不会与天娲女帝大打起来，因为没这个必要。

    但形式上，还是要走一走的。

    轰！

    一股强大至极的威能，从冰法女帝的身上释放出来，波及了上万里。

    而在葬华帝域的武者，当即惊恐不安起来。

    “葬华帝主，到底跟哪一位巅峰大帝对峙着？”

    “若是两个巅峰大帝交手，绝非是我们能够插手的事情。”

    “你们还想插手，没有殃及鱼池，都算幸运的了。”

    葬华帝域的武者又岂敢过去插手，更不可能去凑热闹。

    他们但愿自己葬华帝域的冰法女帝，不会与某位巅峰大帝大打起来，不然的话，葬华帝域也会处于一片水深火热之中。

    而此时。

    冰峰上。

    天娲女帝淡然道：“规矩本就是来打破的，九界律令早已破了，我绝非是第一人。”

    不可否认，当初江尘就踏破九界，完全无视九界律令。

    能够成为巅峰大帝的武者，这九界律令又怎么能够限制的了他们。

    只是没必要的情况下，也不会擅闯其他武道界。

    很显然，天娲女帝此次是有目的而来的。

    只是冰法女帝暂时还不清楚天娲女帝，到底为何而来。

    但她猜测，多半跟邪帝江尘有关。

    “我不喜欢拐弯抹角，有事直说。”冰法女帝用着冰冷的语气说道。

    天娲女帝也没打算拐弯抹角，直接说道：“我此次来幻武界找你的目的，跟你的想法一样，寻找复活邪帝的办法！”

    冰法女帝没有摇头否认，尽管她的心因为邪帝第二世的叶知秋陨落，而彻底的冰封了起来，可她想要复活邪帝的欲望，变的无比强烈。

    “看来天娲女帝，是有了复活邪帝的办法。”冰法女帝说道。

    抛开能否复活江尘，但要是真的复活了江尘，她也不会对江尘感到恐惧，毕竟叶知秋的后世，就是邪帝。天娲女帝反问道：“冰法女帝不也想到了么？”

    两人之间，内心的想法，就好像是想通了一般。

    因为她们都有着复活邪帝的强烈信念，而且都想到了同一个办法复活邪帝。

    又见天娲女帝说道：“我前一阵在真武界的凌绝山，也即是邪帝陨落的地方，完全捕抓不到邪帝的一丝残魂气息，然而一位巅峰大帝的陨落，其残魂气息不可能湮灭如此之快，定然还留存于世间。”

    天娲女帝接着说道：“当下能够复活邪帝的唯一办法，就是获得混沌帝骨，那是荒古时代最强大帝，在九界留下来的混沌至宝。”

    殊不知，当初江尘踏破九界，就是为了得到这混沌帝骨。

    至于混沌帝骨现在何处，恐怕世人怎么都不会想到，已经被江尘封存于晨曦女帝的体内。

    他这么做，本就是要等到天道日的那一天复活妹妹。

    如今晨曦女帝已经被江尘复活，而混沌帝骨仍旧封存在她的体内，也即是说，她已经拥有了无上帝道的力量。

    (本章完)

