    好几天的连轴转拍戏让整个剧组的人都苦不堪言。

    《倚天》剧组拍戏很拼，四十集的电视剧，三月份刚组建完剧组，十二月份就已经全部剪辑完毕。

    这跟剧组加班加点的赶进度有着密不可分的关系。

    今天是场大戏，收工后导演赖水青就宣布个好消息：

    晚上不用赶夜戏，给大家放假，抓紧时间好好休息。

    程臣刚要离开片场就被人截了下来。

    “喂，程臣，今天不请我们吃饭庆祝一下么？”

    回头一看，原来是贾静玟拉住了他，身旁还跟着高园园和五阿哥苏友朋。

    程臣跟杨涛产生分歧的时候贾静玟可是站出来帮他说话，确实也该他请客。

    程臣笑着道：

    “请大明星吃饭是多少人求之不得的事情，那我就请三位改善一下伙食。”

    “你说话好虚伪哦，如果不是我拉住你，你就早跑了吧。”贾静玟快人快语，性格直爽，加上她跟高园园玩的好，也没把程臣当外人。

    五阿哥苏友朋不好意思的笑着，他跟程臣不熟，过来吃饭还是被贾静玟硬拽着过来的。

    四个人转了一圈，最后选了紫云轩。

    那是高园园第一次请程臣吃饭的地方，高园园不知道想起了什么，脸色一红。

    紫云轩算是中高端饭店，京城02年的物价已经不算低了，程臣悄悄的摸了摸兜，身上的钱请客应该是够的。

    紫云轩离剧组不远，进进出出的很吵闹，为了照顾两位女士，程臣订了一间小包厢。

    四个人坐既不拥挤，又不显的空落落，说话聊天正好。

    点完菜服务员刚走，贾静玟立马就变得活泼起来：

    “今天下午你们都看到没，杨导的脸都气绿了！尤其是金老说回去重新修订《倚天》时，他直接就傻站在原地，笑死我了哈哈哈！”

    说完，她又朝程臣竖了个大拇指：

    “解气！”

    看着好友古灵精怪的模样高园园莞尔一笑，就连苏友朋都没好气的说道：

    “算了吧，你就是看热闹不嫌事大，程先生今天差点都被导演换掉，这种事啊可千万别来第二遍。”

    “你就是拍事儿，你是谁啊你可是五阿哥永琪，剧组里有皇阿玛罩着你呢，谁敢动你？”

    “哎，玟姐不是你这样说的。”程臣笑着说道：

    “皇阿玛现在是明教的光明左使，论级别他要听五阿哥这个教主的。”

    嗯？

    听到他的话，众人一愣，高园园噗嗤一声笑了出来：

    “又是皇阿玛又是光明左使，还有教主和五阿哥，虽然咱们离隔壁《还珠格格》剧组近，但也不能这么串戏啊。”

    “哈哈哈。”

    包厢里众人笑成一团，氛围一下子就热闹起来。

    饭馆的上菜速度很快，四人边吃边聊，说着拍戏的趣闻。

    程臣做群演那么多年，再加上后世的见识，总是有些新奇的词从他嘴里蹦出来，不时引来两位美女的哈哈大笑。

    就连慢热一点的苏友朋也很快融入进来，四人推杯换盏，不自觉的就喝多了。

    “嘭。”

    包厢门的突然被推开，三个醉醺醺的大汉闯了进来。

    “嗯，李总怎么不在这……不好意思走错……哎……这不是那个谁，谁来着……”

    “大哥，看着像是台省的那个甜姐贾静玟啊，女明星啊。”

    “女明星好啊，我就喜欢和女明星交朋友，来陪……陪我喝一个，我、我投资你下部戏！”

    三人相互搀扶醉的不像样子，程臣立马护住坐在身旁的高园园。

    苏友朋见状也连忙挡在贾静玟身前。

    “你们喝多了，这不是你们的包间，再不走我就报警了！”

    程臣冷着脸说道。

    此时是晚上七点钟左右，紫云轩生意正火爆。

    由于是二楼包厢，来往的人也少，服务员都跑到一楼大厅里帮忙，并没有人出面阻止。

    “我找……找女明星喝杯酒就违法了？去你妈的还装什么装，老子有钱，你们俩把老子陪好了，钱、钱……大大的有！”

    中间那个人说着就要往贾静玟扑去，吓得她连忙缩在苏友朋身后瑟瑟发抖。

    另外两个小弟则是朝高园园的方向抓去。

    包厢不大，几步距离就到了面前，程臣站在高园园身前，抄起凳子就往对方身上砸去。

    对方明显没想到程臣出手这么果决狠辣，猝不及防被砸倒在地。

    砸到一个，程臣顺势踩在对方身上，双手一把薅住另一个人的头发，提腿弯膝，直接朝对方肚子撞去。

    可怜的这货本来就喝了不少酒，被程臣这一撞，直接吐了倒在地上的同伙身上。

    电光火石间，程臣已经解决两人。

    苏友朋那边见程臣动手，也顺势拿起盘子朝对方砸去，疼的那个对方捂着脑袋直叫。

    “走！”

    趁着三人哀嚎痛叫的机会，程臣拉着高园园的手就跟对面的苏友朋说着。

    走廊里空无一人，不时从其他包厢传出喝酒划拳的声音，程臣站在包厢门口想了想，反手把门锁上。

    三人看着不明就里，程臣也没解释，只是说了句：“待会走的时候沉住气，别让人看出来。”

    走到一楼收银台结账，程臣让三人先走，自己去结账，却被告知账已经结了。

    他朝外看了眼门口等他的高园园，又放下二百块钱给收银才离开。

    ……

    路上。

    贾静玟已经从最初被吓得蔫头巴脑的状态走了出来，她一副乐天派的问程臣为什么走得时候还要把门反锁。

    程臣笑着道：

    “当然要反锁，万一那群家伙又追出来了怎么办，他们喝得醉醺醺的样子，一时半会也出不来，能拖延一会是一会。

    而且咱们都是剧组的人，万一被警察带走了明天拍戏怎么办。”

    02年的治安远不如后世，也不至于到处都是监控，更何况渔阳这个处于京城郊区的偏远地方。

    “所以你才让我们别慌慌张张的让服务员看出来，原来你早就想好了脱身的方法！”高园园猜测道。

    “厉害！”

    苏友朋像贾静玟一样朝程臣竖了个大拇指。

    “而且啊园园，我跟你说哦，你这个弟弟身手可是不得了啊，三下五除二就把那两个混混打倒了，以后你可得注意他别家暴你啊！”

    贾静玟笑眯眯的说道。

    “要死啊你，说什么呢！”高园园推了又羞又怒推了她一下，她又偷偷看了眼程臣。

    发现程臣正笑着看她，脸色不由得一红。

    “我没说错啊，弟弟不就是你家人嘛，弟弟打姐姐不也叫家暴嘛！”贾静玟调侃道。

    “你不懂大陆的词就不要乱说好不好，回去我要好好教你。”

    看着一向安静的高园园被贾静玟两句话撩拨的直跳脚，众人不由得哈哈大笑。

    ……

