

               “西亚风暴之子，他是个风云人物。”

    “而且，我们关系还非常不错。”

    明显的，苏启也有些好奇的望了他一眼说：“木巴尔将军，既然你们是老友，那么为何他在这里出事了，你们却无动于衷？”

    “别告诉我说他出事你们一点都不知道，既然能够调查出来我的身份，那么说明你肯定也不是这么表面上看上去这么简单。”

    话中，带有了一丝的怒意，主要还是输达封疑似自己的父亲。

    你嘴巴上说着是好朋友，但人家被人控制了，你竟然一点表示都没有，这算哪门子的好朋友。

    木巴尔看苏启身上有怒气，反而还相信了苏启几分：“谁说我没有任何行动。”

    “苏先生，我感觉你就像是一头金刚牛，冲进来就只想要弄垮别人。”

    “但不得不说你冲动了，而且错判了濛谷国境内的情况。”

    “我们的国家很弱小是不错，而且人口也很少，但越是这样的国家，情况就越复杂，难道不是吗。”

    “我是扎木先生培养起来的人，并誓死效忠于他，同样的，输达封先生也是扎木先生的坐上宾，这次过来濛谷投资。”

    “其实也是扎木先生邀请的，他老人家邀请过来的客人，竟然阴沟里翻船被人给控制了。”

    “你觉得扎木先生可能会这么罢休吗？”

    苏启脑海中马上想起了马广驰给自己提供的一条信息。

    说输达封进入了国内后，接触过上任总T，然后引出了一条狼，这条狼就是他们现任总T达木丁。

    在接着就是输达身边开始出现了一只狈，在狼的勾引下，最终狼狈为奸，共同组建了一个同盟来弄输达封，以达到他们共同的目的。

    那时候苏启也没有细想，不过现在想起来还真是这么回事，输达封在濛谷国涉及到的东西。

    必然远远超过了自己的想象。

    木巴尔看苏启不说话，边上继续开口说“我不知道你跟输达封先生是什么关系，导致你会如此横冲直撞的过来想要把他给救走。”

    “但我坚信输达封先生在你心目中地位非常的重要，我也可以很明确的告诉你。”

    “一切，都在我们的掌握当中，输达封先生只是委屈在里面待几天罢了。”

    “这也是我为何刚刚让你放了巴图的原因，你杀了他毫无意义，也威胁不了科沁，因为他就是一个畜生。”

    苏启心里的一口大石头总算是放松了下来。

    长舒了一口气说：：“木巴尔将军，非常感谢你，这事情上我确实有点不冷静了。”

    “这也是我第一次如此冲动，差点晾出大祸出来。”

    “我想听听你的计划，如果有可能，我更希望我也能够参与进来。”

    木巴尔望了他一眼笑着说：“苏先生，你在米国，印都，非洲的事情我们都听说过了。”

    “但我总结了一点，你始终都是在玩弄舆论风向，最终到了自己的目的。”

    “不得不说，你的手段非常高明，连我都不得不佩服。”

    “可惜的是濛谷国完全不适用，因为这里舆论根本就起不了任何作用。”

    “境内有西方势力，有俄国势力，等等，反正算来算去，都没有我们自己的势力。”

    “刚刚科沁的手段你也看到了，人家敢直接带着这么多人准备对你们开火，同样他也敢这么对着平民开火。”

    “强势镇压是他们的手段，所以你还真只能做一个旁观者。”

    “当然了，一个静静等待着好结果的旁观者，其余的，我们都已经安排好。”

    这点苏启深有感受。

    一过来就有人告诉他，濛谷国家政府和普通人是脱节了 ，你玩你的，我玩我的。

    民意是啥玩意儿？没有一个政客会去搭理，因为他们手里有枪杆子。

    有这玩意儿，他们就可以保证自己地位不被人撼动。

    苦笑着说：“你们国家是一个特别令人好奇的国度，老实说，我也有种束手无策感觉。”

    “好在我最后遇到了你。”

    木巴尔笑了下，然后又想起什么事情一样，绕过了这个话题说。

    “说道米国，苏启先生，有件事情我不得不提醒你一下。”

    苏启疑惑抬头：“什么事情？”

    木巴尔凝重了几分说：“前段时间，我跟扎木先生通过一次电话。”

    “电话里讨论有个叫兰朗的米国商人到了我们这边寻找合作商机。”

    “这个人十分的嚣张，简直就是一个疯子，扎木先生受不了他，拒绝了跟他合作。”

    “最终这个人也不知道去了哪里，期间他们谈话的时候提到了巴科先生。”

    “巴科先生的境况并不是很好，米国形势很有可能会有很大的变化。”

    苏启心头猛的一沉。

    巴科是自己背后推上来的，为了表达自己没有控制他的意思，所以苏启推他上来后，就再也没有跟他联系过。

    加上米国那边的产业算比较稳定，也没有人跟自己汇报过别的事情。

    苏启压根就没有关注过那边。

    眼下被木巴尔这么一说，苏启的心里突然悬了起来。

    米国橙子科技的市值已经超过了总部，大有要吞噬米国其他互联网企业的势头。

    一家独大，只怕也是时间的问题。

    这个独大讲的不是社交领域，而是整个米国互联网企业行业！

    局面可以说非常的不错，如果真要出什么意外，苏启还真会有吃狗屎的心情。

    木巴尔看他不说话，继续说：“现在米国不是以前的那个米国。”

    “不对，应该说还是以前的那些人，只不过那些家族们一一退出了米国政府后，一些人开始迅速的组成了自己的势力。”

    “各种势力更为复杂，总T以前是一些家族的代言人，现在依然被架空，成了一些势力的代言人。”

    “据我所知，摆在木巴尔身上的只有两条路可以走。”

    “第一，妥协成为代言人，那么你还能在这个位置上，但你已经是个空壳子。”

    “第二，那就是退位置。”

    “当然了，你还有一条路，那就是抵抗，只不过你可能会有牢狱之灾。”