    第2587章 撞上   

    张凡关掉视频，正要叫服务员把餐具撤下去，门外便阵阵敲门声。

    

    “咚咚咚……”   

    张凡走到门口之后，从猫眼位置看了一眼外面，门外站的不是别人，正是老太太。

    

    张凡把门打开，老太太看着张凡淡淡一笑，问道：“我可以进去吗？”

    

    “进来吧。”

    张凡让开了一条路。

    

    老太太拄着她的蛇头拐杖进了门，四处打量了一眼，似乎在寻找着什么。

    

    张凡看着老太太的背影，笑道：“没别人，坐吧，老太太。”

    

    “哦……”老太太有些尴尬的笑了笑，然后坐了下来。

    

    “我那徒弟不懂事，你别跟他一般见识，老身我在这跟你赔罪了。”

    老太太颇为歉意的道。

    

    张凡没有接老太太的话，而是直接询问道：“不知道老太太来我这有什么事？”

    

    “没什么事，就是过来替我徒弟跟你陪个罪。”

    老太太一边说着，一边四下打量着。

    

    显然，老太太是在寻找跟张凡一起过来，或者后期张凡召唤过来的强者，意图施展她的驱虎吞狼之策。

    

    “老太太，听说你是一百五十年前来这里的老道士的后人？”

    张凡问道。

    

    “是。”

    老太太坦然的应了一声，她也料到了山魈把这个情况告诉了张凡，“我祖先那张龙纹符箓也是他意外得到的，所以，即便将他的坟墓挖开，也没有任何用处。”

    

    通过老太太昨天的行为，山魈和张凡已经判断出了挖坟没用，张凡提及此事，并非是想问老太太有关老道士阴冢里的情况，而是想问一些其他有关老道士的情况。

    

    张凡还没问出口，门外便再次传来了阵阵敲门声。

    

    “咚咚咚……”   

    张凡和老太太瞬间把目光投向了门口，老太太眼神之中明显闪过了一抹警惕。

    

    张凡走到门口，从猫眼里往外看了一眼，这次来的人，是那个两方面实力在第三境第四段打扮似神棍的唐装老头。

    

    想必老太太早就感受到了来的人是谁，不然，她的脸上也不可能出现那副表情。

    

    张凡稍稍思忖了一下，直接把门打开。

    

    “小兄弟，你好啊……”唐装老头哈哈一笑。

    

    “老爷子，有什么事吗？”

    张凡笑问道。

    

    “没啥事，找你聊聊天。”

    唐装老头摸了摸鼻子。

    

    “那进来吧。”

    张凡让开了一条路。

    

    来到客厅之后，唐装老头看着沙发上坐着的老太太淡淡一笑，唐装老头的实力比老太太还要强，在老太太感受到唐装老头的时候，唐装老头怎么可能感受不到老太太？

    

    “坐吧……”张凡故意指了指老太太身边的位置。

    

    唐装老头笑了笑，直接坐到了老太太身边，老太太的脸上浮现出了一抹厌恶的表情，故意往远离唐装老头的方向靠了靠。

    

    唐装老头瞥了一眼老太太，冷哼了一声，瞥了瞥嘴，似乎在对老太太说，躲什么躲，就算你给老子钱，老子都不稀得占你便宜。

    

    老太太意会到了唐装老头的心思，恨恨的咬了咬牙根。

    

    “都是来找我聊天的，咱们开始吧？”

    张凡看了一眼两人。

    

    老太太面露尴尬，唐装老头可要比老太太自然的多了，非常坦诚的道：“你，或者说你背后的势力派你过来，不出意外的话，应该是为了真龙尾，这里除了真龙尾这个重宝之外，还有另外一件比起真龙尾珍贵程度差很多的宝贝，会随着真龙尾一同出世，我要的是这件不太珍贵的宝贝。”

    

    说到此，唐装老头看了老太太一眼，老太太的眉头紧紧皱了起来。

    

    “我这次过来，是想跟小兄弟你合作一把，咱们各取所需。”

    唐装老头继续道，“你看怎么样？”

    

    听到唐装老头的话，张凡眉毛微微一挑，然后，非常肯定的道：“这当然好！”

    

    然后，又紧跟着问了一句，“不知道这宝贝是什么？”

    

    “告诉小兄弟你也无妨，这是小兄弟早晚都会知道的事。”

    唐装老头笑道，“这宝贝是真龙眼泪。”

    

    “真龙眼泪？”

    张凡下意识重复了一句，然后把心中的疑问说了了出来，“真龙眼泪有什么作用？”

    

    “真龙跟人不同，不是什么时候都可以流眼泪的，它只会在临死之前流下两滴眼泪，所以，才会非常珍贵。”

    唐装老头回答道，然后，又紧跟着补充了一句，“当然，这真龙眼泪，比起真龙身上的物件，珍贵程度还是差得远的。”

    

    显然，唐装老头是怕张凡起将真龙眼泪据为己有的心思。

    

    “要说作用嘛，就是有一些修补人灵魂的作用。”

    唐装老头随口说了一句。

    

    “还瞒着……切……”就在这时，老太太不屑的声音响了起来。

    

    “瞒着？

    我瞒着什么了？”

    唐装老头反问道，“我说的有问题吗？”

    

    “你说的没问题，真龙眼泪的确有修补人灵魂的作用，只不过，避重就轻了而已。”

    老太太直接反驳了一句，“真龙眼泪只能简单的修补人受损的魄，而且，魄的损伤程度超过五分之一，真龙眼泪便失去了修补作用。”

    

    唐装老头不可置否的舔了舔嘴唇。

    

    张凡成为医魂师的那一天，便拥有了再造人魄的能力。

    

    他没有成为医魂师之前，虽然没有再造人魄的能力，但是通过一些药物和医阵，再多耗费一些时间，也是能够完成对损伤程度在五分之一以下的魄的修补。

    

    有一些强大的巫师，也同样能做到着一点。

    

    所以，真龙眼泪仅仅是这个作用的话，也算不上特别珍贵。

    

    “小伙子，这真龙眼泪最大的作用是，能让魂飞魄散的阴魂碎片，重新凝聚成阴魂。”

    老太太把目光投向张凡道，“当然，前提是阴魂破碎时的碎片得保存好，这是连医魂师都没有的能力！”

    

    此话一出，唐装老头有些尴尬的砸巴了一下嘴，张凡则是微微有些惊讶，没想到，这真龙眼泪竟然有如此作用。

    

    张凡看了一眼唐装老头，然后，把目光投向了老太太询问道：“你是为了这两样东西中的一个，还是两样都想得到。”

    

    

