    伴随活佛的归位，镇压住了地狱的通道，定住了忘川河的河水，整个黑水河又一次恢复了平静。

    大广道人此时整张脸都绿了！

    感情好人都让你做了是吧？

    这所有事情又不是我一个人干的，也不是我道门一家主张，当年之事不都是咱们佛道两家一起合计着来吗？

    “活佛，你这是坏了规矩。我道门大计，毁于一旦，到时候咱们不死不休！”大广道人面色阴沉。

    活佛闭上眼睛，只是静静的站在原地念诵佛经，整个人似乎与虚空气机感应，只是不断推算着自家成圣的机缘。

    他开了慧眼，自然能感受到，自家成圣的机缘就在这里。

    见到活佛死活都不肯开口，大广道人气的咬牙，却也不好多说什么，活佛手段不是他能应付的。

    他要是能揍活佛一顿，当然一定将这个讨厌的秃子给赶跑了，但偏偏他并不是这秃子的对手。

    没得选择，只能如此。

    阴曹通道被桶开，这般大动静，当然惊动了大商所有的强者。

    上京城

    子辛身为大商天子，第一时间便已经察觉到了黑水异变，那浩浩荡荡的黑水有阴气冲霄而起，风雨汇聚狼哭鬼嚎外加电闪雷鸣，只要不是傻子就都能看到。

    “砰！混账！该死！道门莫非是疯了不成？”子辛抬起头，一双眼睛死死的盯着西岐方向，那铺天盖地的黑气，就算他看了也有些棘手。

    “为一条真龙，竟然做出这等事情，置万民于水火之中，当真是该杀！”子辛恨得牙痒痒。

    他也不想想，要不是他非得咄咄逼人，要吞了人家的黑水真龙，人家道门会和他急眼吗？

    子辛的声音里充满了怒火，看向了下方的温政：“速速给我将此事探查清楚，决不能有半份意外。阴阳两界通道被打开，那通道位于西歧，最先倒霉的应该是西岐才对。”

    温政领命而去，一双眼睛里充满了阴霾。

    西岐

    所有异象都消失的无影无踪，唯有黑水河底的空间内，多了一个十二三岁大小的白衣和尚，盘坐在莲座上不停的念诵着佛经。

    “法师，怎么样了？”紫薇看到大广道人走上来，声音里充满了凝重。

    “佛道一直都面和心不和，错非有大商在头上压着，佛道二宗早就打的头破血流了”大广看向黑水河畔：“这次事情虽然没有办成，但却也将活佛的精力牵扯到了这里。只要活佛离开此地，那镇龙钉还依旧会被冲开。九州鼎依旧会被从逆鳞处转移开。”

    “趁着天下目光都被此处吸引，咱们先去羑里，完成你的心愿。在者西伯侯精通先天八卦，素来都有一卦定乾坤的称号，现在正是时候！”大广道人领着紫薇来到山头，就见大土道人面带自责的站在那里，眸子里满是悔恨的表情。

    “大土师弟，莫要这般了，现在有新的任务。你带大公子前往羑里走一遭，看看西伯侯有何交代，西伯侯是否有破局的办法！”大广道人愁眉苦脸的道。

    现在就是一个死局！

    他虽然忧愁，但是却并不着急。

    当初圣人下了法旨，虞七才是道门的主要目标，是道门的未来关键希望所在。

    只要有虞七在，保证虞七平安顺利的发展起来，所有一切都将会逆转。

    不过，封神大业谋划了千年，就此毁于一旦付之东流，他有些不甘心。

    不是有些不甘心，而是非常的不甘心。

    “羑里？”大土道人闻言楞了一下。

    若在平时，他当然不肯去，甚至于有多远跑多远，上京城水那么深，西伯侯的羑里不知道有多少双眼睛在盯着，去了哪里不是给自己找不自在？

    但现在他做错了事情，只能将功赎罪，即便是在如何冒险，也要去走一遭。

    “多谢道长”紫薇对着大土道人恭敬一礼：“有劳了。”

    “无妨！”大土道人手掌落在了紫薇肩膀上，然后只见地上的泥土微微蠕动，就像是水波一般，二人已经消失无踪。

    羑里

    西伯侯看着眼前的卦象，一双眼睛紧紧的盯着身前八卦万象，露出了一抹焦虑：“有人在算计我，竟然趁机在翼洲侯府的身上做手脚，在那周姒转世的魂魄身上做手脚。我千百般算计，想不到竟然成全了别人。”

    “不行，我必须要亲自去翼洲侯府看一眼，究竟是谁竟然敢趁机算计我！”西伯侯有些坐不住了，此时面色焦虑的站起身，在草庐内走来走去。

    就在其心中焦急时，忽然其背后泥土翻滚，一道熟悉的话语在草庐内响起：“父王！”

    “我儿，你怎么在这里？这是……大土道长？你怎么来了？”西伯侯闻言转过身，看着那两道人影，不由得一阵心惊肉跳。

    “大公子说非要来看看你，老道士我拗不过，只能随着来了”大广道人无奈的摊摊手。

    “此地高手甚多，一旦暴漏气机，你二人必定死无葬身之地。速速走！速速走！此地万万不可多留！”西伯侯连忙催促了一句。

    “父王莫要担心，我等既然来了，自然有万全准备，外面那群人绝对察觉不出我等气机！”手掌抚摸着袖子里的天帝印玺，紫薇声音里满是自信。

    西伯侯闻言一愣，上下打量着紫薇与大土道人，明明双方不过三丈，但它确实是察觉不到二人的气机。

    “有点意思！”西伯侯没有问是如何遮掩气机的，而是眼睛亮了：“道长来的刚刚好，我正有要事，需要出去一趟，劳烦道长助我一臂之力。”

    “出去？出去哪里？”大土道人愣住了。

    “去翼洲侯府”西伯侯一双眼睛里满是凝重。

    “你？去翼洲侯府？”大土道人有些怀疑自己听错了。

    你丫的现在可是朝廷羁押的囚犯，身上不知被朝廷留了多少手段，信不信你刚踏出羑里，就会被人感知？

    “道兄莫要担心，我有一法门，可以颠篡天机截取命数。叫我儿留在这草庐内，将我的命数与他的命数颠倒，绝不会有任何意外，更不会有人察觉出来”西伯侯看着大土道人：“我去翼洲侯府有十万火急之事，错非如此我又岂能冒如此大险？此事关乎我西岐的命数，关乎你道门大计，纵使刀山火海，也非要走一遭了不可。”

    “也罢，你要是有遮掩天机的手段，我便随你走一遭又能如何？”大土道人看向西伯侯。

    西伯侯拿出稻草，不断在屋子内布置，按照某种卦位摆放。

    大土道人看去，那卦位看起来像是先天八卦，但却阴阳颠倒朦朦胧胧，南辕北辙相去甚远。

    “这是我推陈出新，研究出的后天八卦，只是刚刚有了眉目，尚未大成”西伯侯解释一句，然后看向紫薇：“稍后你就坐在这卦位内，不论如何都不许跨出卦位半分。”

    紫薇点头

    西伯侯看着紫薇：“进去吧。”

    “父王，孩儿有事请教”紫薇一边向八卦内走去，一边开口。

    “我知道你要说什么，等我回来在说。现在有更重要的事情去做，耽搁不得！”西伯侯打断了紫薇的话，一双眼睛看向大土道人：“咱们走吧，速去速回。”

    大土道人也不多说，知晓西伯侯有遮掩天机的手段，二话不说拖着他消失在了羑里。

    就在西伯侯与大广道人出了羑里的那一刻，摘星楼内，子辛袖子里昆仑镜忽然发烫，惊得子辛连忙将昆仑镜拿出，只见昆仑镜内神光流转，阴阳二气划开，变成了一道光滑的镜面。

    镜面内正露出了西伯侯与大土道人的踪迹。

    “哟呵，好手段，竟然颠倒天机出了朝歌。错非我早以昆仑镜自时空中锁定了你的位置，只怕还真被你给蒙蔽住了。我倒要看看，你究竟想要耍什么手段！”子辛看着昆仑镜，眼睛里露出一抹思索。

    西伯侯与大土道人半日的时间来到翼洲，行至翼洲城外，然后遮掩身形，一路径直来到了翼洲侯府前。

    此时西伯侯站在翼洲侯府前，看着翼洲侯府上方那翻滚的云气，静静的站在那里许久不语。

    麻烦大了！

    此时西伯侯一双眼睛死死的盯着那翼洲侯府的气数，沉吟许久后才道：“道长在此等我片刻，我有事情与翼洲侯商量。”

    却见老道士大步流星的走向大门，然后手中拿出一块令牌，那看门的侍卫不敢怠慢，一路径直来到翼洲书房前：“大老爷，门外有人持西伯侯令牌，说是要求见老爷。”

    “持着西伯侯的令牌？莫非是西岐的人来了？请他进来！”翼洲侯正坐在大堂内逗弄蛐蛐，听闻通秉头也不抬的道了句。

    话语落下，不多时一阵脚步声响，来到了书房外。

    翼洲侯抬起头，见对方戴着面罩，不由得好奇的道：“阁下是西岐使者？怎么这幅古怪装扮？”

    “劳烦侯爷将所有侍卫请出去，在下有事情要交代”西伯侯开口道了句，声音不曾遮掩。

