    俞诗不知道初筝有什么证据，但是她觉得不管什么证据，最后都不会赢。

    所以这件事俞诗压根就没放在心上，直接交给律师去办。

    这一次她一定要让郁初筝身败名裂。

    然而让俞诗措手不及的事，律师突然打电话来说，对方手里有证据，很棘手，需要见面聊。

    “俞小姐，你看……”

    律师用平板电脑点开一个网页，给俞诗看。

    “这是十年前对方发布在网上的，时间早于你。”

    俞诗抢过平板，盯着上面的的图片：“怎么可能！！”

    郁初筝十年前怎么可能发布这样的图片，她那个时候还在上高中，根本没有学服装设计……

    不可能的！

    难道……

    不！

    不可能！绝对不可能！这个世界上她才是独一无二！

    俞诗不愿意去相信，有个人和她一样，拥有一样能改变过去的方法。

    她眸光一转，灵光闪现：“这是不是造假的？”

    “这是一个国外小众网站，里面很多作品，不太可能造假。除非对方是这网站老板，可以让人改时间。”

    “所以是有可能造假的了？俞诗道：“我听见戴密叫她郁总，你去查一下她现在的身份，她肯定是造假的！”

    律师迟疑：“但是……我们如果找不到她造假的证据，我们就麻烦了。俞小姐，我需要知道这些设计图真的是您的吗？”

    “当然！”俞诗语气笃定，并一口咬定初筝作假：“这肯定是他们造假！”

    律师离开后，俞诗心神不宁的看着手机。

    网上还不知道现在的情况，都觉得是初筝异想天开，不知羞耻，一个抄袭者竟试图告人家原作者。

    “她的作品为什么会出现在十年前？她不可能拥有她这样的奇遇……肯定是她造假，肯定是。”

    俞诗在心底自我安慰一番。

    然而俞诗显然要失望了，初筝那边不仅有网络作证，还有其他的证据，证明设计稿十年前就属于她。

    即便俞诗在十年前也有，然而初筝的时间线比她早，且初筝这边的证据更多一些。

    俞诗证据不足，官司根本没得打。

    “俞诗姐，你快看微博！”

    助理火急火燎的进来。

    俞诗正慌神，一听助理这话，心底涌上一阵不好的预感，赶紧打开微博。

    郁初筝V：谁抄谁？@俞诗[图][图]

    两张对比图，初筝在里面圈出了花纹下签名。因为花纹就是设计特点，俞诗当然照抄了，谁知道换个角度，就变成了签名。

    初筝这图一出，底下的吃瓜群众都懵了。

    不是俞诗被抄吗？

    为什么对比图上确实初筝被抄？

    [污蔑！这绝对是污蔑！郁初筝一个惯抄，俞诗怎么可能会抄她的？]

    [我也不信。]

    [这瓜有点大，到底谁抄谁？]

    [郁初筝这个抄袭狗还想用这么恶劣的手段污蔑俞诗，简直可恶！这种人根本就不配当设计师！]

    [从对比图上看，郁初筝有签名在设计里，如果是俞诗原创，她为什么要设计郁初筝的签名？巧合？这巧合有点……]

    虽然大部分人石乐志，不过还有人智商在线。

    [你们不觉得俞诗的作品风格很多变吗？]

    终于也有人提出这一点。

    但很快就有人跳出来反驳。

    [那是我们俞诗多才多艺，什么风格都能驾驭，你们嫉妒啊？！]

    [但是……风格变化不是一朝一夕的呀，你看俞诗的一些作品，往往是这一期风格，下一期又是另外一个风格。这变化太大了吧！而且她那些早起的作品，我觉得很多都和一些大品牌撞了风格。]

    有人提了出来，立即就有人去翻俞诗的那些作品。

    果然有人发现俞诗的那些设计风格，真的变化多端。

    不仅如此，他们都还能找到相似画风的品牌。

    只不过俞诗风格上占优势，让人无法指认她抄袭。

    网上那些引导性言论，当然是初筝找人干的，她还提前做了很多对比图。

    一点一点的放出去。

    只要这样的图多了，俞诗会不被怀疑吗？

    人家那些大品牌的设计师，会认不出来自己的风格吗？

    一次是巧合。

    两次是思想同步。

    三次呢？四次呢？

    总不能次次都可以思想同步吧？

    初筝不需要做太多，她只需要将这件事闹大。

    即便那些设计师处于没有证据，不会找俞诗的麻烦，可会给俞诗的工作增加很多麻烦。

    俞诗也没想到，初筝沉寂那么长一段时间，会给自己如此致命一击。

    她到底是怎么做到的？

    是不是也和她一样……

    俞诗的律师建议她先道歉，平息下网络上的热度。

    可是俞诗不愿意。

    她要是道歉，那不就坐实了吗？

    一定还有什么办法！

    -

    俞诗匆匆回到家里，俞父见自己女儿怀来，关切的迎出来：“诗诗……”

    俞诗却没时间理会，直接进了她那个屋子。

    “诗诗，你这是怎么了？”俞父吓一跳，赶紧跟过去。

    俞诗却没给俞父多问的机会，‘砰’的一下甩上门，隔绝俞父的声音。

    俞诗进房间，立即拿出手机，在屏幕上点了点。

    然而屏幕停留在她熟悉的桌面，没有任何变化。

    俞诗看一眼时间，在房间烦躁的走来走去，每一秒都过得分外漫长。

    大约是半年前，她因为工作太累，回来的时候晕倒在房间里。

    就在她醒过来后，就发现她的手机不一样了。

    她可以和十年前的自己联系。

    在最初的害怕震惊后，就只剩下窃喜与激动。

    这是老天让她的人生重来一次的机会，在小说里，有这样奇遇的都是女主。

    然后就有接下来的这些事。

    她将现在的作品，传给2019年的自己，成为自己的作弊利器。

    而因为2019年的自己开始学习绘画设计，所以她在未来也拥有了这项能力。

    改变历史，并不需要等太久，只要对方去做，她就可以在未来验收成果。

    当然如果对方放弃，她这边也会改变。

    这些变化，除了她谁也不会察觉。

    她一直觉得自己拿的是女主剧本。

    但是这件事让俞诗开始怀疑。

    她必须要想办法解决这件事，抄袭这个名头不能落在她头上。

    ?

