    山林中出现七人，个个身披铁甲，为首的是一名精瘦男子，神色阴冷，手握一柄精铁长枪，盯着封无忌，虎视眈眈！

    “杀我？”

    封无忌目光冰冷，这七人，就是之前叶府的人。

    此处是沼泽深处，凶兽横行，没有任何约束，杀死一个人，和碾死一只蚂蚁没有任何区别！

    弱肉强食，就是唯一的规则！

    念及此，封无忌将一根箭矢牢牢抓在手心，凝视着眼前的精瘦男子。

    “还没死？”

    精瘦男子名为叶枭，他眉头一皱，眼底掠过一抹狰狞，“看来有几分实力，就让我亲自出手！”

    轰隆！

    话音一落，叶枭一步三丈，转瞬抢到封无忌身前，手中长枪猛地刺出，劲风撕空，狠戾之极！

    一出手，就要置人死地！

    封无忌目光森寒。

    枪头在瞳孔之中迅速放大！

    下一瞬，他身形微动，手掌一探，贴着叶枭的手臂抓去，五指一张，抓住手肘狠狠一扭，元力瞬间爆发！

    咔嚓！

    手臂扭成了麻花！

    叶枭惊骇至极，身形暴退！

    “想逃？”

    咻！

    封无忌单手一指，雪白的气浪翻腾，隔空而至！

    叶枭的眼底，弥漫出浓浓的恐惧，他已然明白，眼前的小子，根本就不是他能够战胜的！

    “噗……”

    玄冰指洞穿胸膛，叶枭鲜血狂喷，却头也不回，疾速奔逃！

    “想杀我，就要付出生命的代价！”

    封无忌嘴角一掀，右臂在一瞬间紧绷，一拗一转，一股紊乱的螺旋劲涌入箭矢之中，反手一挥，箭矢便穿透而出，朝叶枭的后背迸射过去！

    嗖！

    螺旋劲涌入寒铁箭矢，直接穿越百米距离，由于少了密集的树木遮挡，一下就洞穿了叶枭的身体。

    “不！”

    令人心悸的惨叫响彻，叶枭被一箭射穿，整个人在空中高速旋转，接着竟是直接爆裂开来，化为一阵猩红的血雨，怦然洒落！

    这一幕，令之前放箭的六人，心头一颤！

    他们没想到，眼前的少年，手段竟如此狠辣。

    “快逃！他是封无忌！”

    “什么？是他？！”

    不知是谁的一声大吼，令他们反应过来，惊骇到了极点！

    “快走！他一个照面就杀了叶枭，至少是神脉境九重巅峰！”

    话音未落，六人疯狂扑入丛林，四散逃窜，速度飙升到了极致！

    “逃？”

    封无忌目光森寒，一旦让他们逃走，自己的麻烦便会接踵而至！

    嗖！

    随意抓起六根箭矢，在丛林之中穿梭跳跃，身形一闪，箭矢便是唰地一声凭空消失，朝那六人飙射而去！

    咻！咻！咻！

    每一箭都蕴含螺旋劲，狂暴至极！

    仅仅一瞬，几株大树就被拦腰截断！

    “不！”

    转瞬间，就有三人被一箭洞穿，一命呜呼！

    “还剩三个。”

    封无忌目光冰冷，那三人潜入丛林，有无数大树阻隔，无法放箭。

    轰！

    脚掌蹬地，一跃而起，拾起叶枭的断枪，朝丛林暴掠而去！

    他并不打算放过这三人，经历了一些事之后，他已然醒悟，对于想要置自己于死地的人，绝不能心慈手软！

    咻！

    枪尖一闪，劲风肆虐，狠狠刺向一名疯狂逃窜之人！

    那人神情惊恐，眼看就要毙命。

    另外两人，则是心头一颤，疯狂燃烧元力，速度再度飙升！

    “住手！”

    就在封无忌欲一枪刺下，一声怒喝，竟从远处激荡而来！

    然而，他丝毫不为所动，下手更为凶狠！

    “小子，你找死！”

    狂暴的怒吼碾压而来，转瞬之间，就到了封无忌身前。

    “杀我叶府的人，你就去死！”

    一名身披兽皮的男子，疯狂袭来，直接一掌，对着封无忌的胸膛狠狠拍下！

    “叶弦？！”

    封无忌心底一沉，这一掌蕴含的元力波动，隐隐间，竟将四周的天地元气都禁锢了。

    轰！

    就在掌印袭来的瞬间，一股暴乱的元力，从封无忌体内肆虐，接着，身形一闪，直接是一枪劈下！

    “噗……”

    原本拼命逃窜的人，身体猛地成了两截，鲜血冲出三米高，才轰然倒地！

    与此同时，他脚掌一蹬，身形暴退，硬是擦着掌印，惊险地逃过了一劫。

    叶弦的眼神彻底沉了下来，狰狞地望着极速逃窜的封无忌，怒极反笑：“杀我麾下府兵，还指望逃过一劫？”

    就在言语间，封无忌目光冰冷，又追上了下一个拼命狂奔的人！

    “长老，救命！”

    话音未落，一道腥风掠过，丛林之中再度响起了凄厉的惨叫，封无忌的手掌已是狠狠地拍在了他的天灵盖上。

    嘭！

    一人倒地，血溅当场！

    封无忌目光森寒，盯着身后呼啸而来的叶弦，一抹挑衅之色，弥漫而出。

    “想杀我，就要做好死的准备！”

    午夜的丛林，瘴气蔓延，封无忌身影飘忽如同一道鬼魅，对着最后一道逃窜的人影疯狂杀了过去！

    深吸一口凉气，叶弦神情冷到了极点，他死死盯着封无忌，眼前少年所表现出来的狠辣，令他这种身经百战的人，都感到心惊胆颤！

    “小崽子，我要将你千刀万剐！”

    杀意沸腾！

    叶弦的身形，猛地一闪，竟然凭空消失了。

    “今天就让你知道，神脉境九重，和归元境的差距有多大！”

    封无忌连杀几人，丝毫不拖泥带水，让叶弦都认为他是神脉境九重巅峰的战力。

    一股森寒的波动，从他体内爆涌而出，银白的光芒，弥漫于掌心，此刻的叶弦，像是手握一团雷蛇！

    砰！

    泛着浓烈白光的拳头，如闪电般，轰向封无忌的后背！

    奔雷拳！

    玄级中品战技，雷电属性，一击之下，九重力道叠加，瞬间爆发三万斤巨力！

    感受到身后狂暴的气息，封无忌疯狂燃烧元力，拔下背上古剑，全力斩了过去！

    咻！

    剑光撕裂，一道寒芒如匹练斩向叶弦的咽喉！

    然而，刹那之间，一道银白的光芒竟抵在了剑光之前。

    元力狠狠地撞击在了一起！

    “死吧！”

    叶弦的嘴角，掀起了一抹残酷的狞笑，体内元力尽数暴涌，一拳砸出，印在了封无忌的胸膛之上。

    “噗……”

    鲜血喷溅！

    封无忌如断线风筝般倒飞，中途撞断了好几棵大树，才狼狈地栽倒在地！

    叶弦缓缓走来，不紧不慢地从取出一把短刃，残酷道：“我说过，要将你千刀万剐！”

    玄冰指！

    就在此时，数道雪白气浪激射而出！

    叶弦左右闪躲，尽数避开。

    然而——

    封无忌趁机跃起，手中古剑猛地刺出！

    这一剑奇快无比，只是一道残影弧线，似乎要将眼前一切撕成碎片！

