    石坚双手掐诀，口诵咒语，天上云漩电转，白光掣动，殷殷雷鸣，密如贯珠，好似要压下来的样子，十分惊人。

    自修为突破到法箓境中期，雷道领悟加深，石坚同时施展闪电奔雷拳、天雷接引术的威力越发浩大恐怖起来。

    天象一变，在场宗师级强者尽皆色变。

    “好强的压力！好一个天地之威！好一个雷电法王！”吕玄庭哈哈大笑，醉意全消，恣意张狂，蓦地踏前一步，长剑刺出，于身前画圈，金光轮飚电转，耀目生缬，太极图快速成型，“太极剑击，纯阳法剑！”

    手松开，对着剑柄拍出一掌，宝剑倏地射入太极图中，又从太极图另一面缓缓探出。

    探出的半截剑身犹如渡了一层金粉，金光灿灿，颤颤巍巍，似乎极为吃力，正一点一点往外拔将出来。

    “前辈，当心了！”石坚提醒道。

    吕玄庭充耳不闻，全神贯注地催动玄功，酝酿道术。忽地传来一个震耳欲聋的炸雷声，雷声之洪，不可思议，竟连吕玄庭的神魂都被震动，他抬眼看去，正好看到一道电光从乌云中落下，接天连地，天雷之力灌注在石坚手指上，比太阳还亮，照得人眼都睁不开。

    “去！”吕玄庭深吸口气，一声爆喝，刚才还有些吃力的金色长剑像是被巨力推了一把，倏地飞出，虹飞电驭，瞬息千里。而此时，也有一道蓝白精芒从强光中飞出，迎上金色宝剑。

    两位宗师的最强一击，在万众瞩目下碰撞在一起，没有惊天动地的声响，大家只看到碰撞处的空间剧烈抖动了一下，蓝白电光穿进金色宝剑，光华闪烁，下一秒已然飞出，径直向吕玄庭杀去，金色宝剑同样如此。

    吕玄庭剑指点去，一个金铁交鸣之音响起，纯阳剑气与蓝白电光齐齐崩散。

    那把飞向石坚的金色宝剑停在尺外，听得咔咔声响，金光爆裂开来，露出寒气逼人的宝剑本体，兀自震颤不已。

    石坚伸手握住宝剑，双手捧着走向吕玄庭，钦佩道：“吕前辈道术高深，石坚甘拜下风。”

    吕玄庭接过宝剑，随手插进背后的剑鞘里，欣赏地说道：“我修炼时间比你长，修为比你高，可刚才那一击，已经让我全力以赴了。再过十年，你我胜负难说。不错，非常不错。我很中意你！”

    “老酒鬼，你们说什么悄悄话呢，是不是打输了怕没面子，想和石道友统一口径啊？”

    吕玄庭戟指谢绝渊，笑骂道：“盗墓贼，你这张臭嘴，着实讨厌，我吕玄庭是那种输不起的人吗？”

    “嘿嘿，打完过来吧，喝酒去。”

    “这才像人话。”

    听到‘喝酒’二字，吕玄庭眼睛一亮，冲石坚点了点头，脚下剑光闪烁，倏地掠到谢绝渊身边。

    谢绝渊小声问道：“怎么样？”

    “他的雷法已经颇有火候，看气运命格，都不是短命之人，茅山五行法玄妙莫测，他确实有希望修成阳神真人，再看看吧。”

    谢绝渊岔开话题，招呼吕玄庭、其守道长、灵尊等人走了，每一个离开的宗师都客气地朝石坚点头示意。以刚才石坚展现出来的实力，已经可以跻身现今灵界最上流那一波了，没人能忽视他的存在。

    “石道长！”艮都、巽子等人恭敬地喊道。

    石坚扫了他们一眼，淡淡地说道：“吕前辈没有多言，说明你们确实没干坏事，只是跟你们开个玩笑而已。既然来了，那就参加完大灵会再走吧。奉劝一句，在茅山上老实点。”

    “石道长放心，我们一定老实，一定老实。”

    “始虚师弟，带他们去住的地方。”

    “是，大师兄！”

    解决掉五仙教的事情，石坚觉得应该不会有人来了，正欲带白敏儿他们去华阳观，发现阿燕、胖妞等人正用一种很奇怪的眼神看他。

    “你们看什么？”

    “哇噻，师姐夫，你太厉害了，刚才我都看呆了。”

    “有师姐夫当我们靠山，看谁还敢欺负我们。”

    “大师姐就敢！”

    “额！”

    话题聊死了。

    白敏儿又是骄傲又是深情地凝望着石坚，也不理会她们五个，和石坚并肩往前走去。

    邓天光看着二人的背影，赞道：“男才女貌，金童玉女，多般配的一对啊。”

    丘处南气道：“你说什么？来的路上你不还说我和敏儿是一对吗？”

    邓天光同情道：“师父，你死心吧，白掌门抢不回来了。看看人家，操纵天雷跟玩似的，打架跟毁天灭地似的，我可不想捱雷劈。”

    “师父，我觉得大师兄说的有道理，算了吧。”

    “师父，你年纪比白掌门大那么多，典型的老牛吃嫩草！”

    “嫩草还不让老牛吃。”

    丘处南瞪了七个徒弟一眼，甩着拂尘快步前行，心里生出几分绝望和叹息。

    不过这份绝望和叹息在到达华阳观以后，瞬间烟消云散，他呆呆地看着对面的麻麻地，满心见鬼的感觉。

    不止他，九叔、敖天龙、毛小方，大贵、诸葛孔平，秋生、文才、邓天光，这三波也是一样的心情。

    因为误把邓天光认作阿威，秋生、文才招呼嘉乐等人偷偷揍了邓天光一顿。

    “看什么呢？”吃饭时，钟小云问道。

    石坚努努嘴，好笑道：“你看毛道友、敖道友、始英师弟他们那桌有没有趣，三张严肃脸，三人你看我，我看你，愣坐着谁也不说话。”

    白柔柔娇笑道：“师兄和大贵道友那桌才有意思。”

    映秋窃笑道：“爹，姨娘，你们都说错了，最有趣的是丘掌门和二师叔那桌。”

    麻麻地不讲卫生，吃饭喜欢抠脚丫，挖鼻屎，吐口水，丘处南恰好相反，能感受才有鬼了。

    白敏儿又好气又好笑，“你故意的吧？”

    “肯定是故意的，不然把他们叫到一起干嘛？”

    钟小云没好气道：“我看最有趣的是你们这些看热闹不嫌事大的人。行了，行了，别看人家了，赶紧吃饭吧。”

    “我饱了，你们吃，我过去活跃一下气氛。”

