    　　宫琴音羽虽说水准不及陈旭，但也是难得的高手。

    　　姬雄关更是妥妥的准圆满水准。

    　　两人都没察觉到问题。

    　　这种状况下，如果他们真是被人追踪，那这追踪的能力太可怕了。

    　　“相信我，音羽你护着姬雄关给他帮忙，我单独去解决问题，到时我们在汇合！”陈旭道。

    　　此时，无论宫琴音羽还是姬雄关都对陈旭绝对信任。

    　　两人没多说，直接闪身下车消失在黑暗中。

    　　陈旭则快速驾车，接着往城北而去。

    　　夜黑风高！又是深夜，临近高速的路上车辆几乎看不到。

    　　临到转角进主路时，一道身影忽然从天而降，来人身材曼妙，一身红衣，眼神清冷，容颜魅惑。

    　　见到那标志的红衣，陈旭立刻就知道樱惠来了。

    　　瞬间，陈旭加速车辆，想凭借自己超强的车技绕开。

    　　却没想到，街对面的樱惠怡然不惧。

    　　临到车距离她还有十米时，樱惠猛然抽出太刀，一刀劈出。

    　　顿时，银芒如同黑夜中的流星，一闪而过，而陈旭所驾驶的车头则如同被切割机切掉般。

    　　瞬间车子失速，翻滚出去。

    　　陈旭则趁着车翻滚的瞬间，一闪身从车内幽灵般钻出。

    　　樱惠则瞬间出现在陈旭十米外，一记斜劈而来。

    　　银芒瞬间闪耀而过，将公路旁的石护栏切的粉碎。

    　　现场如同大片里的特效。

    　　瞬间石屑漫天飞舞起来。

    　　陈旭连续后退，同时心头惊恐，没想到竟短短一天时间，樱惠的水准提升了不少。

    　　樱惠出刀后，就再没有继续追击，而是提刀缓步往陈旭走来。

    　　“你怎么找到我的？”陈旭知道自己的伪装，在樱惠的眼里根本无用，也懒得否认身份，直接询问。

    　　“我在你身上施展了手段！你逃到天涯海角，都不可能逃得过我的追踪！”樱惠淡淡道。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　陈旭一愣，顿时心念电闪，转瞬后他想到宙斯找上门的事儿。

    　　“原来，你跟黑暗盟的人是一伙的？”陈旭说。

    　　樱惠一笑：“我跟黑暗盟无关！”

    　　陈旭眼里闪过狐疑。

    　　樱惠接着说：“但我跟宙斯有关，黑暗盟做什么，我不管，可有人跟宙斯为敌，那就是我的事儿！”

    　　“原来你是宙斯的人！”陈旭笑道。

    　　“陈旭，不用逃了，你逃不掉的，跟我去见宙斯吧！或许他会发善心给你一条活路！”樱惠说。

    　　陈旭则淡淡笑道：“美女，知道我为什么要跟你说这么多话么？”

    　　樱惠一愣。

    　　“因为我在窥探周围是否还有其他追兵！你单独前来找我，很不明智啊！”

    　　撂下这话，陈旭身形一闪，瞬间出现在樱惠面前。

    　　轰轰轰！两人连续数招近距离碰撞，发出剧烈的爆响。

    　　周围那些因樱惠切割车辆而散落的零件，瞬间被两人对垒的震荡波，震的飞舞而出。

    　　但樱惠却没想到，陈旭比她料想的还要强很多，竟似能知道她每招的关键，未卜先知似的。

    　　陈旭越打越近，近到如同樱惠的影子。

    　　樱惠的太刀也逐渐在两人的近战中，发挥不出威力。

    　　樱惠眼里尽是凝重，她没想到自己超越圆满接近天象的实力下，竟还是被陈旭克制。

    　　这混蛋究竟什么境界？

    　　指玄、天象、金刚三种境界，是目前樱惠所知境界的最强。

    　　她的天份，她的努力，都是万中无一。

    　　就连宙斯曾说过，这世上只有两人能超越他，一个是叶天南，另一个就是樱惠。

    　　樱惠想不通自己在师尊帮忙提升了境界的状况下，竟还是全程被动

    　　脑海闪过这些时，陈旭一拳砸在刀锋上，瞬间，樱惠感觉到一股强悍力量从刀锋里透体而入。

    　　她完全不能抵抗。陈旭施展出来的力量非常怪异，并不是摧古拉朽的强。

    　　而是触碰之后，让他浑身劲气不顺畅了。

    　　两相作用抵消下，樱惠能施展出的能量不及平时的七成。

    　　被陈旭占据上风后，樱惠越打越憋屈，逐渐全面将她压制住。

    　　砰砰砰！紧接着，陈旭拳接连砸在樱惠的刀锋上。

    　　那股怪异的力量如同浪涛般，一波一波冲击而来。

    　　最终，樱惠在陈旭狂风暴雨的轰击下，连退数十步才停。

    　　这一停不要紧，她感觉自己的双腿连站立的力量都没了。

    　　完全靠她太刀撑在地上，才勉强稳住了她的身形。

    　　陈旭笑眯眯的问：“美女，你是有多爱我？竟这么追着我不放？”

    　　樱惠冷冰冰盯着陈旭，趁他说话的时调息。

    　　“这样吧，我这人天生对美好事物有心软，我就不辣手摧花了，说说看，你是怎么追踪我的？”陈旭问。

    　　樱惠冷笑：“你休想得到答案！”

    　　“啧啧！这么倔强干嘛？这种做法可不聪明！”

    　　撂下话，陈旭忽然出现在樱惠一米外，直接将这女人横着抱起，然后巴掌就无情的落在了圆翘上。

    　　樱惠死死咬牙忍着，默不作声。

    　　一轮狂轰滥炸巴掌落下后，陈旭感受到了非一般的弹性，再次出声：“说不说？”

    　　“说什么？”樱惠道。

    　　“还嘴硬啊？来来来，哥哥再赏你个一百几十个巴掌。到时，你这大高手回家坐椅子都坐不住，你猜别人会不会好奇，你这伤怎么来的？”陈旭坏笑道。

    　　“陈旭，你放心，你给我的这些，很快我会还给你！”樱惠说。

    　　陈旭笑道：“还给我？怎么还啊？咦……”

    　　话说到这，陈旭忽然感觉内息一阵不对劲，紧接着，他眼前发黑。

    　　而此刻，樱惠已经完全化解了陈旭给她体内输入的那股力量，缓缓站起。

    　　“怎么可能？你下毒……了……”陈旭问。

    　　“不错！”樱惠回答。

    　　“我不会走眼，刚刚交手过程中，我没察觉有毒！”陈旭说。

    　　“毒在我的衣服上……”

    　　“……”

    　　陈旭一阵无语后，彻底陷入了昏厥中。

    　　樱惠则脸红红的站在昏倒的陈旭面前，心头不知是个什么滋味。

    　　她原本想过自己不是陈旭对手，于是就将冥烟沾染在自己衣衫上，想着如果不敌，就……色诱！

    　　没想到，色诱还没用上，被陈旭一番打圆翘，反而中招。

    　　想起陈旭刚刚那恶趣味对她的所为，樱惠是咬牙切齿，圆翘上也是一阵火辣辣的疼。

    　　提着太刀，樱惠几次想将陈旭给剁了。

    　　最终还是忍住了这丝异念。

    　　横着将陈旭拦腰夹着，闪身消失在黑暗中。

    　　不知过了多久，陈旭悠悠转醒。

    　　他察觉自己竟在一间酒店房间内。

    　　房里，灯光暗红，周围有淡淡的香气，床上则洒满了花瓣。

    　　然后陈旭就见到了坐在房间角落看着窗外，穿着相当清凉的樱惠。

    　　陈旭不由心想，乖乖，该不是打顿圆翘，就非我不嫁了吧？

