    

    爷爷说过，他是个信心坚定的人，而他也很确定，自己这辈子除了她以外，不会再对任何女人感兴趣。

    他抱紧她，抬手轻轻拍抚着她的背，柔声安慰着她：“不生气，你只要记得，我会永远对你好就成。”

    因着爹娘的影响，他从小就觉得，夫妻应该只有彼此的，因此当他知道叔父有通房丫头的时候，是震惊不已，觉得这样很不对，还心疼过二婶一段时间。

    可二婶却觉得这没什么，还说他爹娘这样的才正常，世上哪里有男人只守着一个女人过日子的？

    而他爹因着只有他娘一人，被京城的人笑话。

    不过他爹不是吃素的，谁敢笑话就揍谁，是把很多勋贵、大官给打得满地找牙，被御史台上折子攻讦十几年，还因此被皇帝叫去申斥，也被送过美人，但他爹都没收用，而是把那些美人给扔去倒夜香，把那些想着过好日子的美人给气得差点上吊。

    最后等那些美人的傲气被磨光后，就把他们配给自己的手下，让军中不少光棍汉都娶上了媳妇。

    顾锦里也知道他是无辜的，自己不该对他生气：“对不起，我就是替我爹不值。”

    明明是原配长子，却被亲爹磋磨了一辈子。

    秦三郎笑道：“我知道的，不用道歉，咱们算是未婚夫妻了，以后是要在一起生活一辈子的，你要是心里有气就对我发，不要憋着。”

    顾锦里听得笑了，戳着他的脸道：“无缘无故对你发火，你不生气吗？”

    秦三郎摇头：“不生气，你要是憋在心里不说，我会更担心。”

    “傻瓜。”顾锦里被他宠得很高兴，又瞅了瞅他，问道：“你爹为什么只娶一个媳妇？”

    他爷爷是开国勋贵，他爹就是勋贵子弟，按理说应该三妻四妾才对，怎么就娶了一个媳妇？这在古代勋贵来说，真的很不可思议。

    秦三郎没有瞒着她，把实话说了：“我爷爷当年打仗的时候，救过一个前朝闺秀，娶做了二房……可她不乐意屈居我奶奶之下，害了我奶奶的性命，我爹是受了这事儿的影响，觉得女人多了是祸事，又是真心喜欢我娘的，这才打死不要第二个女人。”

    他爹也不是圣人，是受了血的教训，这才打定主意只娶一个女人。

    而因为这事儿，他爹是时常教育他们：臭小子们，都给老子听好了，谁敢胡乱救女人回来，老子打断你们的腿！

    顾锦里听得愣住了，没想到秦小哥的爷爷也是个渣男！

    “对不起，我不该问的。”顾锦里后悔了，没想到竟然问出这样的答案，早知道她就不问了。

    秦三郎笑了：“没事儿，这些事情原本就该告诉你的……所以你放心，无论将来如何，我都不会要其他女人。”

    他的目标一直很明确，那就是她。

    他不会像二哥那样，为了妻族助力而娶一个自己不喜欢的女人，他只想像自己的爹娘一样，互相守着彼此，恩恩爱爱的过一辈子。

    顾锦里高兴了，看着他道：“我相信你。”

    我也会跟你一样，认定了就是一辈子，会永远跟着你，不离不弃。

    秦三郎见她终于高兴了，放下心来，凑近她道：“今天很辛苦，还被你怀疑，需要安慰。”

    顾锦里眨眨眼：“嗯？要什么安慰？”

    秦三郎笑了，俯身亲上她。

    顾锦里：“……”

    ┗|｀O′|┛嗷~~

    臭小子，你学坏了，还会趁机占便宜了！

    不行，不能来是让他占便宜，她也要占回来，所以她张嘴咬了他一下。

    没想到玩过火了，他很激动，呯一声轻响，抱着她，把她压在墙上，但他的手掌一直扶着她的背，没有让她被撞到。

    顾锦里：“……”

    你还会壁咚！

    顾锦里一直是晕乎乎，直到片刻之后，他在她耳边有些着急的道：“快吸气。”

    “呼~”顾锦里听话的吸了一口气，又吐了出来，视线慢慢清晰，是他着急中又带着无奈的脸，她眨眨眼，问他：“亲完了？”

    秦三郎笑出声来：“嗯，下次要记得吸气，不然你会晕倒。”

    他发现她的一个毛病，只要他亲她，她就会晕乎乎的，像是快睡着的模样，可爱极了。

    顾锦里的脸是瞬间就红透了，觉得很是丢脸，推开他道：“我要睡觉了，你赶紧回去。”

    她推得有些厉害，秦三郎是一个踉跄，退后两步，又走了过来，低头看着她道：“好，我回去了，你早点睡，明天还有好戏看。”

    等张氏他们明天醒来，城里定要再热闹一番。

    顾锦里：“知道了，你赶紧走吧。”

    脸好烫，要丢脸死了。

    秦三郎很喜欢看她脸红害羞的模样，可知道自己再待下去她会恼羞成怒，虽然舍不得，却还是走了。

    临走前交代她：“不要贪凉，记得把博棉被盖上。”

    虽然已经三月了，晚上却还是有些冷的。

    顾锦里点点头，推着他的脑袋，把窗子给关上了。

    不多时，听见他的笑声，以及脚步渐渐远去的声音，直到脚步声都听不到了，她才换衣服睡觉。

    晚上做梦了，梦见他们成亲生了孩子，孩子男女都有，一个个胖乎乎的，可爱得不行，他也对她很好，日子正过得美滋滋，可有白莲花觉得他帅，因此看上了他，要来跟她抢人，被她一包毒药给毒死了。

    可白莲花姐妹众多，一个荷花池的莲花都是她的妹妹，全都变成美女来给白莲花报仇。

    她寡不敌众啊，在快招架不住要被白莲花的姐妹给弄死的时候，他放了一把火，把这群白莲花的老家——荷花池给烧没了！

    “哈~”顾锦里抱着被子，笑出了声，嘀咕一句：“让你们跟我抢男人，烧死你们。”

    ……

    “啊！救命啊，救命啊，强盗抢劫了！”

    天色刚亮，福家客栈最豪华的金福院里就发出一阵阵的呼救声，福家客栈的伙计听到呼救，急忙带着家伙什赶去了金福院，看见被打得浑身是血，正在惨叫的顾成礼。

    伙计们吓坏了，急忙冲过去扶起顾成礼：“顾少爷，您别怕，没有强盗，是我们。”

    顾成礼早就被吓傻了，根本不听伙计们的话，还在惨叫着：“来人啊，救命啊，强盗抢劫了！”

