    “唐总！”看到他，宋暖眼中不由自主的划过一抹惊喜。

    唐时言捕捉到了，心情略好，“嗯。”

    “你怎么在这儿？”宋暖好奇的问。

    唐时言把手搭在窗沿上，“过来接你。”

    “接我？”宋暖错愕的眨了眨眼。

    唐时言点了下头，“我听江悦来说，你来了宋家，我担心宋家会对你不利，所以就过来看看。”

    听到这话，宋暖心里暖了暖，“原来如此，放心吧，他们没对我做什么。”

    “那就好，上车吧，今天模特最后一次彩排，明天开幕，忙得很！”唐时言主动打开副驾的车门。

    宋暖也没跟他客气，绕过车头上了车。

    到了时尚馆，宋暖就暂时跟唐时言分开了，去后台和那些模特交流明天走秀的细节。

    唐时言则留在T台馆场，听工作人员汇报馆场的安全问题，避免明天有什么意外发生。

    这时，程西来到了他身边，“总裁。”

    唐时言没有看他，目光落在T台上，“查清楚了？”

    “查清楚了，宋逸华的确在抛售手里的股份。”程西颔首。

    唐时言冷嘲一笑，“他手里没钱，不抛售股份，怎么赔给宋暖，他售价多少？”

    “暂时还不清楚，不过应该不会太高，毕竟宋氏处于随时破产的关头，如果价格太高，他手里的股份就卖不出去。”程西说。

    唐时言调整了一下坐姿，“那就给他再压压价，压到两千万，只够赔给宋暖。”

    “那这么一来，就相当于他的股份白给出去了，而且少了这些股份，他对宋氏的掌控力可就没那么大了，说不定什么时候就会被董事会，联名赶下董事长这个位置。”程西笑道。

    唐时言眼底噙着冷芒，“我就是这个目的。”

    这几年，宋逸华没少借着他势谋取利益，以前看在宋玥的份上，他睁一只眼闭一只眼，但现在宋逸华还是越来越过分了，最近还打着他的名号，企图跟银行巨额贷款。

    这是他绝对不能容忍的，刚好借这个机会，给宋逸华一个警告。

    “好的，我知道了，我这就去办。”程西说着，转身离去。

    唐时言继续关注着T台。

    没过多久，场务一声大喊后，T台上工作人员都下去了，下一刻，整个馆场的灯光暗了下来，意味着彩排即将开始。

    很快，音乐响起，一个个身高腿长，气场十足的模特，穿着极致奢华的礼服出来了。

    唐时言坐在T台下第一排的位置，摸着下巴认真的看着这场彩排。

    他虽然面上没太大的反应，但眼里却噙着光芒，显然对这场彩排是满意的。

    彩排的时间很长，唐时言每看一套衣服，都会在腿上的笔记本上做一番记录。

    一个小时后，最后一个模特走完，宋暖出场了。

    她作为设计师出场谢幕，站在T台中央，两手合十，对台下鞠了个躬。

    唐时言把笔记本放到旁边的位置上后站起来，轻轻地鼓起了掌。

    宋暖听见了，笑着朝他走过来，“唐总，彩排看完了，感觉怎么样？”

    “不错。”唐时言把手放下，“不过还可以更好。”

    “哦？唐总有什么提议吗？”宋暖微讶。

    唐时言嗯了一声，“我刚刚做了一些记录，你可以看看。”

    “好，我下来看。”说着，宋暖微微屈膝，就要从T台上跳下来。

    唐时言见状，拧了下眉，朝她伸出一只手。

    宋暖不解的看着他的手。

    唐时言抿唇，“你不是要下来吗？”

    “哦，是！”宋暖终于明白，他是想拉她下来。

    回过神，宋暖把手放到唐时言手上。

    唐时言捏住她的手心，手臂一个用力，将她从T台上带了下来。

    随后，他松开手，把刚才放下的笔记本递给她。

    宋暖双手接过，翻开看了起来。

    他记录的很仔细，仔细到每个模特的步距，所带动的裙摆飘动的弧度多大都有。

    不得不说，真的是很让人佩服。

    “唐总，这一点……”

    宋暖指着笔记本上一个地方，有些不太明白，准备向唐时言请教一下，唐时言的手机忽然响了起来。

    “你等一下。”唐时言做了个暂停的动作，把手机拿了出来。

    看了一眼来电显示后，他接听了电话，“佳儿！”

    听到这个名字，宋暖耳畔稍动，下意识的看向他的手机。

    唐时言没有注意到宋暖的变化，正认真的听着电话那头的人说着什么。

    几秒后，他轻启薄唇开口，“我知道了，我马上过来。”

    话落，他放下手机看向宋暖，“我有事想离开一下，有什么不解的，等我回公司再说。”

    宋暖勉强扬起笑容，“好，你去吧。”

    “嗯。”唐时言把手机放进西装口袋里，抬脚朝出口走去。

    他的步伐略显焦急，是林佳儿出什么事了吗？

    正想着，一个工作人员来到宋暖身边，“宋设计师，有人找你，在休息室。”

    “谁啊？”将心思从唐时言身上收回来，宋暖疑惑的问道。

    工作人员摇头，“我不认识，是个女的，她说她姓宋！”

    难道是宋玥！

    宋暖挑了下眉，随后对工作人员说了声谢谢，便去了休息室。

    休息室的门是开着的，宋暖一进去，一个巴掌就扬了过来。

    宋暖眸色一凝，连忙把头往旁边一偏，堪堪的躲过了，但宋玥的指甲还是刮到了她的脸。

    大概是刮破了皮，宋暖疼的皱了下眉。

    宋玥一副要吃人的样子看着她，“贱人，你还敢躲？”

    宋暖摸着被刮到的脸，冷冰冰的回道：“你都要打我了，我还不能躲么？再说我们同出一父，我是贱人，你又是什么？”

    “你……”宋玥没想到她这么能说，气的再次扬起巴掌。

    这一次，宋暖举起手，将宋玥的手腕抓住了，并反手一巴掌打过去。

    啪！

    宋玥被打的脸都偏到了一边，整个人都懵了，好一会儿才捂住脸，不敢置信的瞪着宋暖，“你敢打我？”

    “笑话，我有什么不敢的。”宋暖拍了拍被打疼的手心，冷笑一声回道。

    宋玥气疯了，张牙舞爪的扑过来，“啊啊啊，贱人，我要杀了你！”

    “杀我？你配吗？”宋暖鄙夷了一句，然后不慌不忙的伸出脚，勾了宋玥小腿一下。

    宋玥重心不稳，被绊倒在地，牙齿就这样磕到了嘴唇，当即嘴里鲜血直流。

    “啧啧，真惨！”看着宋玥的惨样，宋暖凉飕飕的来了一句。

    随即她上前一步，蹲在宋玥身边，伸手抓住宋玥的头发，把宋玥的头抬了起来，“一来就对我喊打喊杀，不知道的人，还以为你是哪个精神病院出来的呢。”

    宋玥听出宋暖在说她是神经病，眼睛一瞪，就要从地上起来，将宋暖撕碎。

    但宋暖却用膝盖压住她的后背，将她死死的摁在地上，“我劝你最好老实点，这两天我的心情不是很好，你妈惹到我了，而你又是她的女儿，我可保不准会对你如何，快说，你到底是来干嘛的？”

