    第1695章  江州第一美人   

    “那相公你觉得，她和我比起来，又是如何？”

    春娘说着，得意的抬高脖子，整理了一下自己的发髻，自信满满的看向众人。

    

    苏子夜刚才没找回场子，这回当然要把场子找回来。

    

    他立即道：“春娘你可是咱们江州的第一美人，像这种丑八怪，她也能和你比？

    她连给你提鞋都不配。

    有些人也太没眼光了，找的女人比本少爷的，差了十万八千里！”

    

    “第一美人？”

    陌离他们一听，顿时看了涂脂抹粉的春娘一眼，一个个全都一下弯下腰，呕吐了起来。

    

    陌离假装吐了一会儿，便道：“就这种货色，也敢称是第一美人？”

    

    他真想看看王妃的脸，洗洗眼睛。

    

    “你们吐什么？

    怎么，难道我长得不美吗？

    哼，我长得再差，也比你们这个胖夫人漂亮百倍！”

    春娘怒道。

    

    苏子夜则道：“春娘，别跟这些没见过世面的人计较。

    你可是十里八乡有名的美人，有句话叫得不到就嫉妒。

    这些下九流身份低贱，像他们这种酸民，也只能找又胖又丑的女人。

    他们得不到你这样的美人，才会嫉妒至此！”

    

    “我们嫉妒？”

    陌离一愣。

    

    他们什么样的天仙没见过，会嫉妒春娘这个庸脂俗粉？

    

    这时，楚玄辰已经冷冷出声，“陌离，少跟他们废话，叫他们让路！”

    

    “叫我们让路？

    凭什么？

    这条路是本少爷家的，要让也是你们给本少爷让路！”

    苏子夜冷哼道。

    

    “这条路是你家的？”

    楚玄辰冷声。

    

    这路不是国家的吗？

    什么时候成私人的了？

    

    苏子夜双手环胸，阴鸷的冷笑，“当然，我爹是江州知府，江州他最大。

    不仅这条路，就是整个江州都是我家的。

    你们识相的，就赶紧滚，否则等我爹来，别怪他对你们不客气！”

    

    楚玄辰不敢置信的看着苏子夜，天底下竟有这么猖狂的人！   

    怪不得百姓被鱼肉得厉害！   

    他脸上腾地溢起一阵怒气，突然侧身，朝旁边的蒙正道，“蒙正，你力大无穷，我很欣赏你的拳脚。

    我现在给你一个表现的机会，你给我们露一手，你给我砸烂他的马车，直接辗过去！”

    

    “是，公子！”

    早已经忍不了的蒙正，见公子欣赏他，顿时大声答道。

    

    答完后，他一个暴喝飞起，抬起铁钳一般的双腿，就朝那马车狠狠的踢了过去。

    

    只听“咣当”一声，那马车竟然直接被他踢散了架，散得四分五裂！   

    无数碎屑溅了一片，那豪华的马车，瞬间被毁得面目全非，那两匹马儿也惊得扬起四蹄嘶鸣了起来。

    

    “我的马车！”

    苏子夜气得脸色扭曲。

    

    众人一看，蒙正不愧是大力士。

    他就一脚，就把对方的马车给踢垮了，实在是太厉害了！   

    蒙正踢完后，还一刀斩断了那两匹马儿上的缰绳。

    

    马儿本就受了刺激，缰绳一被解，它们就朝前面奋力的狂奔过去。

    

    “我的汗血宝马！”

    苏子夜气得大喊，那可是他花重金购买的汗血宝马啊。

    

    就这样就让人给放了！   

    

    

