    一时间，来自海上的这些诡异黑箭，如阴暗暴雨中的亡灵，在浪涛拍岸的港口上肆意游荡，竟压制住了在场一众海军将校们。

    【咚！咚！咚！】

    维达尔这边情况看起来也相当严峻。

    一支支威力堪比炮弹的黑箭，极其精准地击打在三根并排竖在一起的木笼黑栏上，每一次都会加大加深表面的裂纹和凹坑。

    与此同时，同样有一支支无声无息的黑箭穿过栏杆间隙，甚至透过藏经的身体，朝着他所在不断袭来。

    一开始维达尔心急下还用双手硬接，可挡下十来次后就明智地选择躲开。

    这些黑箭上的霸气强度虽然没有达到外放层次，但要比那藏经的水平高一些，每次碰撞他的手就会感到发麻，甚至是隐隐作痛。

    这种情况下他还用手接那就太蠢了，拿自己的身体和对方不知还有多少的箭矢对耗，怎么看都不靠谱。

    只是维达尔却深知不能再这么下去了，哪怕这木笼是覆盖了一层武装色的亚当木所制，也很难坚持不了多久如此强度的连续轰击。

    一支支工艺精良的黑箭扑面而来，维达尔一边凭借见闻色霸气全力闪躲，一边思考应对之法。

    “对方很明显是段位极高的狙击手，从这些箭飞来的方向，以及这个世界顶级狙击手的夸张射程来看，其所处的位置甚至有可能在数公里之外！”

    “还有这些奇怪的箭矢，是带有某种穿透效果的能力？所以它们才能在飞行中没有任何音啸，这是免疫了空气阻碍！”

    “不仅如此，从它们丝毫不受这些迟缓紫光的影响来看，要不这个狙击手的能力水平高于藏经，要不就是单纯的能力克制，迟缓没用？”

    想到这些，维达尔心中一紧，“一种具有空间属性的果实能力吗......”

    不管在哪个世界，只要涉及到时间，空间的能力，必定都是相当棘手和强大的能力！

    就像功夫海牛的门门果实那样。

    “还有作为狙击手，从现在的表现来看，这个人的见闻色霸气范围相当大，至少远超我现在的水平。”

    其实维达尔已经猜到对方是谁了。

    飞空海贼团‘金狮子’史基麾下，外号‘虚空射手’的‘绅士’大管领，一位很大可能是当世第一的狙击手，也可以说是弓箭手！

    “好家伙，一个小小的G-3支部集齐了飞空团的三大管领，该不会那个‘金狮子’也要来吧？”

    一想到这里，维达尔只觉得亚历山大，心情越发焦急起来，他看着对面藏经那露出得意笑容的猖狂神情，暗暗发狠。

    “今天不管谁来，我都得留下你！”

    【啪！】

    维达尔双掌在身前重重交拍，暴喝一声，“木牢封灭！”

    【砰砰砰......】

    “不！不！不！！”

    霎时，藏经满脸的惊恐，因为他看到原本如监牢栏杆一样，杆与杆之间存在着空隙的地方，被一根根破土而出的崭新黑杆彻底封死。

    转瞬之间，内部和外部的视线完全切断，虽然依旧传来一阵阵箭矢轰击的声音，但显然短时间内它们根本突破不进来。

    “果然，那种带有穿透能力的箭矢，无法轻易穿过武装色霸气的阻拦啊。”

    突然，维达尔冰冷的声音和令人发寒的脚步声，从藏经的身后传来。

    “你！！！”

    藏经气急败坏，可他刚要说什么，前者却不再给他任何机会和时间，当即发动森森果实的能力，从地下召来树木助战。

    “金刚招木！束！”

    【砰砰砰】

    四根没有任何枝叶，光秃秃一片的黑色树木，如粗壮的蟒蛇般拔地而起，朝着藏经缠绕上去。

    “给我滚！”

    藏经大怒，当即提起全身力量，激荡出汹涌气劲，对着前方挥出一记强力的正拳。

    “唐草瓦正拳！——”

    【轰！】

    一股全方位的三百六十度冲击波横扫开来，死死阻止四根黑木接近过来。

    “给我跪下！”

    可就在这时维达尔怒喝一声，飞跃到空中！

    金绿气焰在他身上熊熊燃烧，一头森绿色的硬锐长发在身后飘荡，洁白的正义大衣随身而动，宽厚的黑掌强压着一层浓稠的气劲，朝着藏经当头拍下。

    “顶上佛掌！！”

    “休想！”

    “蛟瓦正拳！！！”

    藏经怒目圆睁，如野兽般嘶吼咆哮。

    【咣————】

    黑掌与黑拳正面对撼，双方皆是拼尽全力，青筋凸起，欲要爆裂般的条条肌肉虬结。

    拳掌相碰，恐怖的气劲震得空气动荡，仿佛产生了可怕爆炸，朝着四面八方宣泄开层层叠叠的狂风气浪。

    【噗！！！】

    藏经犹如一个破布袋般猛地朝后抛出，重重砸在冰冷的黑牢上，将其震地抖了一抖，他只觉得右手从拳到臂，如寸寸骨裂般剧痛难耐，当掌力传递到身上时，又觉得胸口好像被铁锤打了一记，一阵窒息，一口鲜血喷出来。

    整个人犹如一张挂画般顺着黑壁缓缓落地，气息萎靡，满脸痛苦，愤怒，不甘，任由那四根黑木将自己团团捆住。

    “你赢了......”

    只见他露出一丝倔强的强颜欢笑，声音被鲜血堵地有些沙哑，沉沉的呼吸从那如风箱般的胸腔里不断吐出。

    【Duang！】

    就在这时，藏经背后右侧的一块黑牢，随着一阵巨响被一支黑箭击穿。

    这令他的强笑变成一抹苦笑，晚了啊，太晚了！

    “你是要杀了老夫，还是把老夫送到推进城？”藏经艰难问道。

    “放心，我给你找了个好地方......”

    维达尔嘴角一翘，同时从‘呼吸状态’退了出来，头发和瞳孔恢复平常，一身金绿气焰也随着身上的‘自然之力’铠甲消失。

    对他而言，这场战斗基本上是结束了。

    最大的收获，自然就是眼前这个满身都是宝藏的老家伙！

    “不过我得先准备好后续的问题......”

    只见他随手将被击穿的破洞弥补，同时进一步加固加厚这层木牢，他暂时还不准备出去。

    与此同时。

    距离G-3支部足足有七八公里的一艘海贼船上，这个地方以常人的肉眼根本看不到什么岛影。

    只是此刻，一位身着黑色古风长袍，浑身散发着儒雅气质的男人站在船头，任由海风将他那一头黑发吹起，左手紧紧握住手中的黑弓，右手捏着弓弦和半截染上了一层黑色的白羽箭矢。

    突然，他的眉头皱了起来，手上弓箭也缓缓放下。

    “藏经先生的气息消失了？”

