    “蔡少，这是我的计划书。”

    张春荣将自己写的计划书，推到蔡扬面前。

    蔡扬瞄了一眼，顿时笑道：“还挺厚，看来你没少做功课嘛。你放宽心，我们两家强强联手，整个白云市，谁会是我们的对手？”

    若是其他行业也就罢了，在酒店这个领域，蔡扬不相信自己会输。

    张春荣陪着笑脸说道：“还是不要掉以轻心比较好，王逸这个人实在是太诡异了。而且我得到消息，他已经抢先我们一步，在他的那个星海影视城里面，开了第一家会员制酒店。”

    “哦？”

    蔡扬微微有些惊讶，王逸居然也在这个时间节点上，开了一家会员制酒店，这是他没听说过的。

    张春荣虽然心里面很不爽，但是上次的失败，让他再不敢小看王逸，更不敢狂妄自大。

    此时，见蔡扬没有把王逸放在心上，张春荣怕阴沟里面翻船，不得不出声提醒。

    “好吧，那我们来说说，酒店的问题。”蔡扬总算是收起了吊儿郎当的样子，表情也变得严肃起来。

    这种俱乐部模式的时尚酒店，与其说是卖服务，不如说是卖社交。

    人分三六九等，各有各的社交圈子，而为了挤进上流社会，许多人愿意支付高昂的代价，这里面蕴含的巨大利益，正是张春荣和蔡扬所看中的。

    蔡扬说：“老一辈都喜欢喝早茶，年轻人却更喜欢逛夜店，我觉得我们在这方面，可以好好利用一下。到时候第一家店开业了，我们可以找一批有身份有地位的年轻人来嗨一嗨。”

    张春荣听了，顿时恭维道：“还是蔡少脑子好使，我们把白云市的顶级富二代都吸引过来，还怕那些有钱的土豪老板和金领白领们不掏钱？”

    两人商定了第一家店的一些细节，张春荣便开始去忙活去了。

    短短两个月的时间过去，张春荣他们的第一家会员制酒店就落成了，取名为扬荣，从蔡扬和张春荣两个人的名字之中各取了一个字。

    九月的最后一天，扬荣酒店开业了，这里原本就是蔡家的一家五星级酒店，现在稍加改造，就成了双方合作的第一个试水工程。

    夜幕降临，酒店外面的喷泉，伴随着舒缓的音乐，起起伏伏。

    酒店内，灯火通明，金碧辉煌。

    受邀的富二代官二代们，陆续前来。

    鲍帅就是这么今天受邀的富二代中的一员。

    今天，他并不是一个人前来的，而是带着一个二线女明星。

    这也是他在圈子里人尽皆知的一个爱好，那就是喜欢玩女明星。

    按照他的话来说就是，这些戏子搏出位，不就是为了吸引他们这些富二代的目光吗？

    那他玩女明星，自然就是天经地义的事情。

    鲍帅搂着桂艺灵，从他的路虎揽胜创世加长版上走了下来，立马就被周围一圈富二代给围住了。

    “鲍少来了！”

    “鲍少今天带来的这个还挺漂亮的嘛。”

    “鲍少好品味！”

    虽然大家都是富二代，但是人分三六九等，富二代自然也不会例外，百亿资产和千亿资产，虽然都是富二代，但是这含金量，可是完全不同的。

    这些年轻人满怀着期待和好奇，走金了扬荣酒店。

    张春荣看道鲍帅进来，赶紧迎了上来，热情地说道：“哎呀，鲍少，稀客，稀客啊。我还以为你不屑来我这里捧场了。”

    鲍帅笑道：“你这说的是什么话？你开的酒店我必须来啊。今天晚上怎么着也要在这里玩个尽兴。”

    紧接着，张春荣又走向另一个官二代：“邓少也来了。我这里今天真是蓬荜生辉了。”

    “朱少，你来就来嘛，还带什么礼物？这一幅字是你写的？哎哟，不得了不得了，我明天就让人装裱了，挂在最显眼的位置。”

    说话间，蔡扬也过来了，大家自然又是一阵寒暄。

    “欸，对了，你们知不知道，那个王逸好像也搞了一个会所。”鲍帅突然开口说道。

    立马一个富二代便一脸嫌弃地说道：“我呸，那地方就别提了。我去过一次，那个地方死贵死贵的，明摆着是宰人。每年会员费就五百万，里面的东西就更加不用说了，都比外面的要贵十倍！这是不把人当人。”

    虽然在这里的都是富二代，一个个家里面资产都是十亿起步，五百万对于他们来说，也不算什么，但是他们却不喜欢被当成傻子糊弄。

    听着这些人的吐槽，张春荣顿时感觉到十分开心。

    他觉得，王逸肯定是膨胀了，做高端会员酒店，得罪了富二代，你还有活路？

    张春荣有一股很强烈的感觉，他觉得自己肯定要在这上面扳回一城了。

    “五百万的会员费？他怎么不去抢？我们这里的会员费就不一样，只需要十万就行。而且今天你们在座的各位，都是贵客，自然也不会让你们掏钱。”

    张春荣叫来了穿着高叉半透明旗袍的服务员，这些服务员手里面都端着托盘，托盘里面装着的是烫金的会员卡，每一张会员卡都拥有独一无二的编号。。

    张春荣将这些会员卡送到这些富二代手中，旁边，一群记者手里拿着摄影机和照相机，对着这一群富二代疯狂拍摄。

    第二天，关于扬荣酒店开业的消息，占据了各类网络媒体的头版头条，这些平日里难得一见的富二代官二代们，全部出现在了扬荣酒店。

    扬荣酒店的名气顿时就打响了，那些一直想要结识这些富二代官二代的人们，顿时看到了门路，纷纷前来注册会员。

    短短几天的时间，扬荣酒店的注册会员，就突破了三千人，光是会费就收了三个亿。

    再看王逸名下的九州客栈，因为会费价格实在是过于离谱，注册的会员寥寥无几，开业这么久，营业额还不到一个亿。

    当这个消息传到张春荣的耳朵里，张春荣整个人都乐疯了，感觉到着一回，真的是狠狠地出了一口恶气。

    “王逸啊王逸，你这么蠢，怎么跟我斗？”

