    我惊讶的扭头看着前辈，这也太神奇了，这是怎么做到的？

    前辈摇摇头，知道我想一探究竟，没有回答我，回到台子跟前收拾东西，然后说：“有些事，还是不知道的好，只看到结果就够了。”

    我点点头，不再好奇，仔细端详自己这张脸。

    的确，不得不佩服前辈没打诳语，他没有大的改变，这让谢家辉他们不至于感到突兀，还有谢娜娜，她最敏感。

    这时候文四强打电话过来，说吴公子在茶座等我。

    我答应了一声，为了在熟人面前不显得突兀，我带了口罩和墨镜下楼。

    吴老三坐在一个角落里，要了壶茶在喝。

    我坐过去，吴老三要起来，我示意他坐着别动，我坐到他对面，然后说：“我动了一下脸，别吓到你。”

    说着我摘下口罩，冲他笑笑。

    他瞪着眼看着我，说：“你要不说还真是有点疑惑，知道是你到没什么，就是觉得有点怪怪的，如果完全不认识，可能就不能把两个人合而为一。”

    我说：“那就好，我要的就是这个效果，说起来，我易容也是因为太子爷掺和进来，这个人跟我是死对头，我们多次交集，彼此太熟悉了，我说我是盛浩，他打死也不相信，不像孙校长，我们一共没见过几次，他好蒙，太子爷百分百识破我。今天叫你来，我就是想摸摸太子爷的底，他掺和进来是啥目的。”

    吴老三：“说说看，要我怎么做？”

    我说：“你晚上让文四强配合你，带几个弟兄去拜访拜访他，最好让他说出来他跟辉哥有啥合作。”

    吴老三：“好的，没问题，你能跟我说说这个太子爷吗？”

    我说：“我叫你来就是想跟你聊聊这个太子爷的。说起来话长，我们结仇是因为他在大世界调戏我们的女生，我跟他理论，结果他跟我玩横的，我没惯着他，在大世界收拾了他一顿，他回去后，让他老子给他出气，扬言要我拿着一条胳膊去给他赔礼道歉。他老子在瑞丽也算一个人物，在对面做红木生意的，财大气粗，势力也不小，所以他叫嚣要卸我一条胳膊。”

    吴老三：“你真的去了？”

    我说：“当然得去啊，不过我可不打无准备之仗，我先找了波刚在那边查封他，让他过去处理事情，扣押了他，我在这边摸了他的老窝。”

    吴老三：“事情不会这么简单吧？”

    我说：“当然不是，所以才有了这么多事情。”

    我接着说：“你们那边黑暗腐败，收了他的钱，没几天就把他放了回来，我们的战争这才拉开了帷幕。为了报复我，他们先是抓了我的家人，百般凌辱折磨，还袭击过我一次，让我差点丢了性命，昏迷了好多天，再后来我收购一块地皮，他给我在拍卖大厅捣乱，让低价无端涨了好多钱。我们原石基地从筹备到开业，他就没闲着，跟陈立本派过来的轮换着班打砸抢，袭击我们的工作人员，那段时间，我顾此失彼，差点就毁在了他们手里。”

