    “安东宁?多洛霍夫、贝拉特里克斯?莱斯特兰奇、罗道夫斯?莱斯特兰奇。”哈里斯先生平静地说。

    以他现在的实力，加上随时配备的傲罗护卫小队，这几个连跳梁小丑都算不上。

    “佩内洛在尖叫屋棚等你，她带了几个在美国抓到的麻瓜囚犯，想要交给你。”哈里斯先生的脸上露出了促狭的笑容，“最近，佩内洛最近要出国去阿尔巴尼亚抓世界杯的逃犯，这一次傲罗改革后打击这些逃犯的力度特别大，很多罪犯不得不潜逃出国。阿尔巴尼亚森林这个无人管理，充满着黑暗和混乱的地方就成了这些逃犯的首要选择。你一会儿好好儿和人家姑娘道别。”

    艾伦心领神会，塔楼对于没有感知印记的人来说是进不去的，佩内洛只能找一个地方等他去接收。

    “阿尔巴尼亚？父亲，我记得魔法部有一个叫做伯莎?乔金斯的女巫，她最近怎么样？”

    “这是个很普通的魔法部职员，你怎么想起来问她？”哈里斯先生不明白，艾伦怎么会注意到这样一个平平无奇的小职员。

    “我最近在探知小克劳奇时，发现他折磨穆迪时提到克劳奇先生对伯莎用过强力遗忘咒。”艾伦半真半假地回答道。

    “她最近刚从阿尔巴尼亚度假归来，怪不得她越来越健忘。我会派人暗中守护伯莎，她也可以作为加重克劳奇罪行的证据。”哈里斯先生来了兴趣。

    和哈里斯先生告别后，艾伦并没有第一时间赶去尖叫棚屋。既然知道了佩内洛即将前往阿尔巴尼亚，哪怕知道伏地魔此时应该在英国，但依旧不放心的艾伦决定要先去顶楼的感知房间探知一下伏地魔的动态，确定一下他的位置。

    银色的光辉闪烁，艾伦知道伏地魔的很多信息，倒是很轻松地搜索到了伏地魔的动态。

    首先看到的，是一处极为奢华的餐厅，它的装修风格极具英国古典艺术气息。墙上挂满了巴洛克相框装饰的画作，墙上的白色浮雕和精致吊顶，无不显示着这一定是一座豪华的英式庄园。

    枣红色的宽大餐桌虽然有些陈旧，但是那些杯碟都有着精致的花纹，餐盘上还有着吃剩下的烤肉和约克郡布丁。

    这些无不显示，伏地魔此时身处英国。

    一个头发油光光，满脸麻子的高个子男人，带着一脸厌倦的表情坐在椅子上。

    还有一个满脸横肉，一脸凶相的男人，面色阴沉而略显残暴，与他身上的银丝长袍很是不符。

    周围还有着一些食死徒，没等艾伦一一探查，一个冷酷的声音就响了起来：“闭嘴，放我出来，有人在窥探我们。”

    肆无忌惮的疯狂笑声在室内回荡着，“居然有不知死活的人敢窥探我伟大的主人！”

    “这里什么都没有啊？”油头男人抬起头，迟疑地环顾着四周。

    啪——

    一记脆声响起，他的脖子被一条乌黑发亮的鞭子抽了个正着，又是一记闷响，这个男人被她被扔了出去，撞到了远处的墙壁上，紧接着她冲了过去俯身对那男人嘶吼倒：“闭嘴，蠢货。别让我再次听到你质疑主人。”

    一个宽下巴，厚眼皮的高个女人走上前来，将最中间的宽大扶手椅上的一个包袱抱在了怀中。由于长久不见天日，她的皮肤呈现出一种不健康的苍白。

    虽然长久的监狱生活让这人看起来十分憔悴，但还是能依稀能看出年轻时候的姣好

    “好的主人，我会帮你实现一切愿望。”她用格外轻柔的声音说道。

    她扯开地上的包袱，露出里面的东西，一个黏糊糊的、没有眼睛的丑陋东西——不，比这还要可怕，可怕一百倍。

    她抱起来的东西外形像是一个蜷缩的婴儿，但是它没有毛发，身上仿佛长着鳞片，皮色暗暗的、红红的，像受了伤的嫩肉。

    它的胳膊和腿又细又软，它的脸——没有哪个活的孩子长着这样一张脸——是一张扁平的蛇脸，上面有一双闪闪发光的红眼睛。

    它举起细细的胳膊，搂住女人的脖子。

    蓦地，艾伦和他那双细长的、散发着邪恶红色光芒的眼睛对了个正着。

    艾伦冷静地继续观察着环境，伏地魔也只能察觉窥探无法获知是谁，起码现在的他做不到。

    在发现无法收集更多信息后，艾伦主动退出了法术，光幕一闪，所有的银光消失，探知房间恢复了平静。

    艾伦沉吟了许久，即便在这种状态下都能敏锐地察觉到他的探知，果然现在的自己对上复活后的伏地魔，会落在下风，胜算不大啊。

    离开探知房间，艾伦将自己得到的消息告诉给了哈里斯先生，然后前往尖叫棚屋。

    尚未进门，就听见尖叫屋棚中传来了男人痛苦的呻吟声。几乎不似人类的痛楚尖叫声正在为佩内洛肆无忌惮的笑声伴奏。

    艾伦连忙闪身进入，一眼就看到佩内洛在用钻心咒折磨一个罪犯，一边施咒，一边疯狂地笑着。

    察觉到艾伦的脚步声，她警觉地回头，见到艾伦，眼神闪烁不定，有点心虚地放下了指向那些罪犯的魔杖，把它藏在身后。

    艾伦打量着房间中的这三名罪犯。显然正在被佩内洛用钻心咒折磨的这个罪犯已经疯了。在墙角蜷缩着的一个罪犯眼神呆滞，双目无神。而还有一个则面色惊恐地望着这一切，显然受惊不小。

    “艾伦，你做摄魂怪实验，需要观察不同状态下被摄魂怪吻后的过程和后果，我只是想提前帮你准备好。”佩内洛支支吾吾地解释着。

    “杰夫瑞?莱昂内尔?达莫，他会把他有兴趣的猎物绑架，然後杀害、****，最终吃掉。他把被害者的头盖骨凿开，并灌入水银。虐完JIAN尸然后肢解食用。生殖器等爱吃的就冷藏。其余用硫酸池里处理。我在他家发现大量人头和残肢。还有切好的人肉片。”佩内洛指着因钻心咒而疯狂的男人说道。

    “还有两个呢？”艾伦问道。

