    《孟子》有言：水由地中行，江，淮，河，汉是也。

    江，河二水源于藏地，汉水源于西秦地，淮水源于临江地，流经九江地至楚国。

    正值农时，楚越交战，最忙碌的确是九江地的亡国老人。

    负刍早些时日听闻战事，为不暴露便伪装成隐居贤人，接近梅鋗为其出谋划策。

    “淮水为楚国命脉之水，既过九江地，何不用其为阻，以敌项羽？”九江与楚地交界处——钟离，负刍附身劝着梅鋗。

    “无需如此。”身绣梅花王袍的梅鋗笑道，面目期待，“我越人长于骑射，项羽区区三万骑兵，不足为惧。项羽不亲往，派族人攻伐，本侯便要其知晓越人之能。已报当日未封王之仇！”

    “自该报仇，然台侯虽沛公伐秦，不知项羽之能。区区三万骑兵，恐数十万兵皆难以为敌...”负刍谨慎道，生怕惹恼了梅鋗，后半句被生生吞回肚子。

    梅鋗虽得重地，然兵马大多皆被英布，与...负刍本人带走。梅鋗于所带台城之兵加上九江招募，有四万余兵皆算作高估。在负刍眼中，梅鋗就是一个继承了空荡荡家业还自诩富二代的傻子。

    而依照双方的性格，恐一击交战下，梅鋗血本无归。

    “哼！便算做楚国兵精，战事之变，仍需靠统领之能。”梅鋗轻轻挥手，“摇毋余，华无害！”

    “臣在！”

    两位面目黝黑，虽矮却体格精壮的男子拱手上前，虽只是沉着脸，往日杀伐之气无法掩藏。

    “率本侯尽数之兵北上以迎楚兵，务必一击斩杀项冠！”

    “领命！”

    二人领兵而走，梅鋗一脸自得。负刍望着对方沾沾自喜的模样，又叹又喜。

    “如此废物亦能封侯，伐秦之人不过如此。罢了，便多助尔一臂之力，以弱项羽。”负刍心道。

    负刍收起笑意道，“两位统领或可敌过项冠，老夫为求全胜，已派家徒相助。”

    “如此便可全胜？”梅鋗急看向负刍，刚刚嘴上强硬，却亦是惧怕楚兵。

    “姑且观之，若不成，老夫仍有后法。”

    ......

    项冠率三万骑兵自楚地南下过九江地新淦，未至半日攻城拔寨，转而东南而行，直奔兵家必争之地钟离。

    “当年晋国率齐，鲁，宋，卫，郑...诸国大夫与吴人会于钟离，相商应楚之事。想来今日梅鋗亦在钟离，我等攻下此地，未钟离统领报仇！”与项羽五分相似，却亦霸气尽露的项冠振臂高喝。

    “攻下钟离！尽取九江地！”

    铁蹄裹挟下，烟尘四起。钟离已在十舍之内，浩浩荡荡的三万人全速而进。

    咯——

    项冠耳中忽地传来异声，本与其并肩的将士坐骑似踩到一物。紧接着耳中怪声此起彼伏响起。

    “全军止步！”项冠情急抬手叫道。

    饶是骑兵骑术过人，见机而行，才不至于前后相踏。项冠低头看去，左右坐骑马掌之下，生生被铁蒺藜刺穿，马匹还未呜咽便倒地。骑兵顺势倾倒，翻滚数圈卸力，未受重伤。但四周马掌般大小的铁蒺藜透过铠甲，刺入皮肉之中。

    “统领莫慌，在下无恙。”受伤士兵起身拍土，“越人不敌我军，便设此埋伏，卑鄙！”

    项冠轻轻点头，余光之中面前一出未埋好的铁蒺藜露出尖角。

    “越人素来狡诈，秦屠睢便是死于...”项冠说着面色一寒，依稀记得屠睢死于毒箭，此行若恐怕不止是铁蒺藜。

    “啊——！”

    落地的骑兵面色惨白，豆大的汗水滴滴滑落，倒在地上挣扎，双手撕扯着铠甲，直至脱下铠甲撕扯皮肉。

    马匹抽搐着身体，以身擦着地面，场面诡异至极。

    “统领...痒...”

    其余众人大骇，再不敢妄动，低头细细观察有无陷阱。

    “统领不可！”

    项冠欲检查将士伤势，连忙被其他人叫住。心知此毒阴险，沾之或伤，只能暗暗忍下怒气，眼睁睁看着正值壮年的属下抓破内脏而死，战马将血肉与尘土混作一团。

    “本统领早该想到的，大意了！”项冠攥拳自责，懊悔不已。

    有素的将士不劳项冠开口，随即小心下马，以戟探路，慢慢找到土下埋伏小心清楚。

    此法虽有效，立功心切的众人渐渐失去耐心，却又不敢大意，胸中鼓着一股气，咬牙而行。

    “哈哈哈...诸位是在言别国卑鄙？岂不闻此乃战法？楚师围宋九月，宋易子而食，皆战法耳，无关德行。诸位不善战，归去便好。”

    大军两侧传来男子叫嚣声。

    “何人？！”众将四顾怒道。

    见无人回答，瞬间拉弓上箭，朝声音来源射去，仅是换来阵阵射击盾牌之声。

    “来而不往非礼也。在下便让诸位尝尝越人毒箭！”

    任倪高喊出声，楚军四周窸窸窣窣冒出衣着不一的草莽侠客。

    “射！！”

    并不繁密但箭箭致命的黑雨直袭而来。

