    “开什么玩笑……”

    只是当他与安然视线接触的一刹那，却不由自主的气血沸腾，浑身生出一股莫名的冲动，整个人呆若木鸡，一动不动地钉在了原地：“好……好……”

    那只是极其短暂的一瞬间。

    然而就在下一刹那，无形的山岳降临了。

    搬山！！

    作为安然今天才刚刚练成的招式，不仅名字相当的刚正朴实，原理也可以说是极其简单。

    众所周知，术士能以一定的频率架构魔力，从而形成魔力护盾抵挡外来的攻击，因此，通过双手一定频率的震动，扰动和压缩空气，让其短暂化作墙壁也是可行的。

    ——很简单，不是么？

    当然了，无论是方便程度还是覆盖面积，都远远无法和大小姐那样的魔力护盾媲美。

    所以严格来说，它只是一种防身的招式。

    只不过在需要的时候，它还可以被安然砸出去当成武器，是他到目前为止，唯一的远程攻击的手段。

    故而就有了安然突来的一击。

    “啊……”

    空气猛然炸裂开来，小院外突然传来惨叫，安然当机立断追了出去，很快他就在路边的拐角处，逮住了一个浑身是血的中年。

    那人显然没有料到眼下的局面，一直到安然出现之时，他才不由得面露惊悚之色。

    中年男人眼耳口鼻中都有鲜血在溢出，眼见安然一步步靠近，面孔不由得剧烈抽搐起来，五官近乎扭曲成了一团：“不……不可能……除非你是第五级的圣域术士，否则，没有人能穿透失乐园的壁垒清醒过来……”

    “要做到这一步，又何须圣域术士出手？只要是接受过一定的防身训练，初步做到非想非非想，哪怕是像我一样的普通人，也可以轻易挣脱那个梦境。大小姐只是没有学习过这方面知识，不然的话她应该也可以做到。”

    安然不紧不慢地走上前去，露出一个阳光灿烂的笑容：“这位上六区的朋友你好，我来杀你了。”

    你放屁！！

    中年男人险些就要破口大骂。

    且不提安然说的非想非非想，他从来没有听说过，像这样徒手捏碎无人机的，居然好意思自称普通人？！

    “现在，我允许你选择一种死得比较均匀的姿势。”

    安然再一次开口。

    他倒是有把人留下来问个清楚的想法，只可惜中年男人先前展现出的手段，还是难免让他产生了浓浓的警惕。

    只凭一堆无人机释放的场域术式，就能把达到第四级的大小姐耍得团团转，而中年男人本身的魔力波动，顶天了也就是个一级术士，倘若不小心把人给放跑了，那么来自一个上六区大势力的报复……

    他一介普通人怎么可能挡得住？

    所以，人还是死了为妙。

    “你……你不要过来……”

    中年男人似乎是想逃跑，奈何他被安然的隔空一击重创，五脏六腑早已浸泡在血水中，身上骨头也不知断了几根，此时只能拉风箱似的喘着粗气，艰难向后蠕动的同时，拼命压榨着剩余的魔力。

    魔力的辉光闪动，化作一道纤薄的护盾。

    “只凭魔力护盾是挡不住我的，我知道你还有其他手段，趁现在都拿出来吧。”

    安然继续用语言压制对方，一步步将其心灵逼入绝境。

    这其实是非常简单的言语攻势，一点点消磨对方的斗志直至灭亡，避免玉石俱焚，只要稍微了解过一些相关知识都能掌握，施展起来属实没有任何难度。

    “你……”

    中年男人的话音未落，就见安然再度探出一只手来。

    然后，轻易地穿过了那层护盾。

    比穿过莎娜魔力形成的护盾要容易太多太多。

    嘶啦——

    在中年男人呆滞的眼神中，那个俊美的少年扬起白皙的手，轻轻一扯，将他的魔力护盾撕成了粉碎。

    “以前没什么了练习的机会，还是不太熟练。”那少年的神色看起来颇为可惜。

    “你这怪物……你不要过来啊……”

    中年男人终于惊恐万状地大叫起来。

    可安然还是来到了他跟前，眼神遗憾，居高临下地望着他：“很遗憾，看样子你要死了。”

    “我&#！%@……&#！@”

    也不知想起了什么，中年男人忽地浑身一震，仰头深深地望了安然一眼，语气像是完全变了个人一般：“原来是你，我们记住你了。”

    安然的动作不由得为之一顿：“嗯？你们……不对，你认得我？”

    一个来自上六区的大人物，按理说，与他这个生活在下七区的普通人全无交集，对方又怎么可能会认得他？

    “我们终将归来，正如我们曾经逝去。”

    奈何对方根本没有回答的意思，中年男人平静地说完这一句话，脸上神色又一次惊恐起来：

    “不……不要……不要杀我！！”

    ……

    “差不多就是这样了。”

    面对一脸狐疑苏醒过来的大小姐，安然耸了耸肩：“虽然说起来你不敢相信，但其实我当时真的怕得不行，只能用言语恐吓他，试图让他知难而退，谁知道他好像真的被我吓住了，居然当场活活吓死了。”

    “啊对对对。”莎娜闻言忍不住翻了个白眼，“你继续说，我就当真的听。”

    就算袭击者的心理素质，真的差到会被安然吓住……

    那么外边那一地的无人机碎片，难道也是被安然的嘴炮打碎的？

    早就知道这家伙不简单，现在看起来，秘密似乎比她想得更深！

    “我说的是真话啊。”

    安然脸上的神色愈发无辜、纯真。

    ——他确实隐去了那场交锋的部分细节，但关于中年男人死因则并未说谎。

    在他真正动手之前，中年男人就已经气绝身亡。

    不是因为伤势过重而亡，也不是不屈不挠原地自杀，最后关头有一股神秘的力量降临，当场把中年男人“被自杀”了。

    纵使一开始说了一大堆垃圾话，可当真正撞见那一幕时，他仍是心绪起伏，久久难平。

    “反倒是你，大小姐。”

    深深地呼出一口浊气来，看向那位灰发的少女：“你说你来自于上六区，不过现在看来，你的身份即便在上六区……应该也不简单吧？”

    灰发的大小姐抿嘴，陷入了久久的沉默中。

    ……

