    第523章 前往药王山！

    第五百零九章

    叶辰不断的修炼，徐徐的真气不断的注入了叶辰的身体之中。

    这个时候，叶辰进入了一种玄之又玄的境界。

    他发现，他对道的理解，又精进了一步。

    自己的阴阳剑道，更加的强大了，而且，对于阴阳协调，也有了更多的领悟力。

    现在，叶辰要是再和师姐们双修的话，实力必定会提升许多。

    叶辰穿好了衣服，来到了朝堂之上。

    金色的大殿之山。

    叶辰一步步的朝着大殿之上走去。

    上好的白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，远方似有袅袅雾气笼罩着不真切的宫殿，檀香木雕刻而成的飞檐上凤凰展翅欲飞。

    青瓦雕刻而成的浮窗玉石堆砌的墙板，一条笔直的路的尽头一个巨大的广场随着玉石台阶缓缓下沉。

    中央巨大的祭台上一根笔直的柱子雕刻着栩栩如生的龙纹，与那宫殿上的凤凰遥遥相对……

    只见寝殿内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础。

    六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般。榻上设着青玉抱香枕，铺着软纨蚕冰簟，叠着玉带叠罗衾。

    殿中宝顶上悬着一颗巨大的明月珠，熠熠生光，似明月一般。地铺白玉，内嵌金珠，凿地为莲，朵朵成五茎莲花的模样。

    大殿之上，雕刻着几只巨大的金龙，金龙栩栩如生，象征着天子的身份。

    给高墙内洒下一片朦胧昏黄的光，故宫里显得神秘而安静。

    远远望去，那一座座深红的宫殿像嵌在雪地上一样。

    坐落在树丛中的宫殿，露出一个个琉璃瓦顶，恰似一座金色的岛屿。

    华清宫那华丽的楼阁被华清池池水环绕，浮萍满地，碧绿而明净。

    那飞檐上的两条龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去。

    好大的一座宫殿似的建筑，金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒。

    在湛蓝的天空下，紫禁城那金黄色的琉璃瓦重檐殿顶，显得格外辉煌。

    叶辰身躯凛凛，相貌堂堂.一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆.胸脯横阔，有万夫难敌之威风.

    语话轩昂，吐千丈凌云之志气.心雄胆大，似撼天狮子下云端.骨健筋强，如摇地貔貅临座上.

    如同天上降魔主，真是人间太岁神.

    头上戴着束发嵌宝紫金冠，齐眉勒着二龙抢珠金抹额，穿一件二色金百蝶穿花大红箭袖，束着五彩丝攒花结长穗宫绦，外罩石青起花八团倭锻排穗褂，登着青缎粉底小朝靴．面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波，虽怒时而若笑，即视而有情。

    俊朗的眉，清丽的眼，挺直的鼻梁，不染而朱的嘴唇.乌黑的头发直达臀际，披散在洁白的颀长身躯上，装点出妖魅般的美丽.

    黑金色的深邃眼眸，俊美非凡的脸庞，举手投足在在都流露出浑然天成的帝王霸气，看了叫人难以抗拒那野性的魅力。

    叶辰一步步的走上了皇位。

    这个时候，文武百官，一一跪下。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    全体文武百官，悉数跪下。

    叶辰无比的平静，看着文武百官道：“平身！”

    “谢陛下！”

    这时候，文武百官才站了起来。

    现在的叶辰穿着龙袍，霸气无双！

    叶辰开始上朝，他成为人皇之后，一直都在外面，没有上过几次朝，所以叶辰现在就来开始上朝了。

    不过，叶辰人皇的消息，已经传开了。

    现在几乎整个世界，都知道了，新一代的人皇，是叶辰。

    东皇国和南轩国也合并了。

    至于其他的周边小国，直接并入了东皇国和南轩国之中，组成了一个大国。

    现在，整个世界上，再也没有了东皇国和南轩国。

    现在这个世界上，只有一个国家。

    也只有一个君主！

    只有人族了。

    “各位卿家有何事要奏？”叶辰淡淡问道。

    这个时候，只见一个个大臣开始呈上奏折。

    叶辰看着无数的奏折，眉头微微一皱，看来这当皇帝不是好当的啊。

    看来，自己应该多努力努力，让自己的师姐给自己好好生一个儿子，让他们来当皇帝。

    至于他自己的话，还是适合修炼。

    不过，说正事，叶辰也是时候该考虑自己的继承人了，现在他已经渡劫后期境界了，距离飞身只怕也不远了。

    虽然他还年轻，但是，要是渡劫之后，他定然是做不了皇帝的。

    所以，他要考虑一下继承人的事情了。

    难道自己真的要再做二十年的皇帝，等自己的儿子长大来继承吗？

    叶辰处理完了奏折，觉得头都大了。

    果然，一国之主并不是那么好当的，事情也有很多。

    几日之后。

    叶辰准备前往药王山，去将自己的四师姐也找回来。

    到那个时候，就皆大欢喜了。

    就在这个时候。

    叶辰得到了消息。

    药王谷药九，可能在这几日，便要渡劫了。

    叶辰知道之后，准备带着几个师姐，一起前往药王山！

    叶辰带着几个师姐乘车前往药王山。

    至于朝堂之上，叶辰拥有那么多傀儡，傀儡在，就相当于他在，他可以随时通过傀儡安排事宜，并不影响叶辰。

    叶辰他们换了衣服，微服出巡，朝着药王山走去。

    一路上。

    叶辰和几个师姐游山玩水。

    到了晚上。

    叶辰便和自己的几个师姐，发展一下皇子的事情。

    之前和自己的几个师姐修炼，修炼完成之后，她们都可以用真气逼出去，所以，她们没有一个怀上叶辰的孩子。

    但是现在时局不一样了。

    叶辰总归要离开这个世界，自己的几个师姐，叶辰也要带着离开，所以，叶辰一定要多生几个儿子，来继承这个国家，继承这个世界。

    至于让位贤才来做这个皇帝，抱歉，叶辰并不是什么圣人，他做不到！

    他们乘坐着马车走出了皇城，一路前行。

    叶辰除了城门，口中淡淡道：“四师姐，我来接你了！”

    说完之后，只见叶辰带着六个师姐，一步步的朝着药王山走去。

    (本章完)

