    “乌有道的魂魄在地藏处？”沈行知眉头一皱直接问道。

    地藏是佛门在地府的代言人，这位虽然只被称作菩萨，但实际上也是开宗立派能称佛的存在，如果不是他发下的大宏愿，恐怕建一个不弱于灵山的门户也不是不可能。

    崔府君点了点头，还是一脸的无奈。

    “这幽冥地府被佛门瓜分，崔府君就没想过赶走佛门？”沈行知忽然说出一句交浅言深的话，按理说他与崔珏第一次见面，是不应该说出这样的话来。

    听到沈行知这样问，崔府君和魏征都显得有些尴尬，不过对此并不意外，而后还是崔府君说道：“怎么会不想？当年后土娘娘建立地府，为生灵提供了轮回之所，我等追随娘娘已不知多少岁月，早已将幽冥地府当做了家乡故土。家乡闯入强盗，故土被强盗占据，哪有无动于衷的道理？”

    崔府君说的很是自责，停顿了一下后崔府君继续说道：“这些年来我等已与地藏交战无数次，奈何幽冥地府实力不如佛门，要不是后土娘娘当年留下轮回台和生死簿，加上地府也是人族信仰所在，冥冥之中还有人道气运守护，让佛门不敢做的太过，恐怕眼下这点基业也守不住了.......”

    很显然幽冥地府与地藏菩萨之间一直都是敌对状态，在这场战争中，地府越打实力越弱，反倒是地藏实力越发壮大。

    而这也解释了，为什么魏征等人会托生为凡人，恐怕就是为了借助人道气运抵挡佛门的侵蚀。

    另外沈行知还是从崔府君的话中了解到，地府建立者确实是后土，只是崔府君所言，与沈行知以前听过的后土以身化六道建立轮回好像完全不一样。

    地府确实是后土建立的，但六道轮回是佛门强占地府后建立的，这听起来有些像神话传说被篡改，最后东拼西凑变得是似而非。

    “府君口中的后土娘娘，可是十二祖巫之一的后土？”沈行知没有过多的去纠结传说与真实的差别，而是问了一个他认为很重要的问题。

    因为在沈行知看来，如今幽冥地府主要还是为人族在服务，甚至崔府君等判官都是人族，可如果建立地府的后土娘娘是巫族，为什么会不遗余力的为人族建立这个轮回之所？

    “正是。”崔府君点头答道。

    “既是祖巫，为何立下幽冥地府？”沈行知终于问出了最关键的问题。

    崔府君依旧毫不犹豫的答道：“因为后土娘娘也与人族结盟了，龙凤麒麟都能化身成人与人族共处，后土娘娘这么做又有何不可？”

    沈行知闻言心中一动，崔府君的这个解释倒是很合理，尤其是在看了井龙王的记忆后，沈行知相信后土化身为人也不是不可能的事。

    其实仔细一想，无论是龙凤麒麟还是祖巫后土，他们愿意化身为人，与人族共处也是有利益可图的。

    毕竟这些曾经的天地主角，总会有一些不同寻常的见识，或许他们就是看到人族未来会成为天地主角，于是在一个时代落幕后，主动与人族融合。

    这其中虽有他们各自的算计，但也是双赢的局面。

    至少应龙是为人族西征战死，后土建立轮回更多是为壮大人族，这些都是功不可没的，也值得后人尊敬。

    “一个地藏应该不是后土娘娘对手吧？为何就让他在地府做大？”沈行知主要的问题都集中在后土娘娘身上，他感觉这位地府的建立者，曾经的十二祖巫之一，与人族恐怕还不止这么一点关系。

    在白虎沟的时候，白思曾说始皇帝得到过巫族功法，后来才有了大秦横扫天下实现人族一统，现在看来始皇帝能得巫族之力，恐怕也不是巧合那么简单了。

    “若娘娘还在，区区地藏又怎敢放肆？只是娘娘真灵早已转世为人，至今尚未归来，我等无能，未能守住这幽冥地府啊！”崔府君越发自责的说道，看得出来他这些年来也是殚精竭力。

    沈行知没有再问什么，他倒是有些佩服后土了，因为以后土的实力至少也是准圣中的佼佼者，这样的存在还以真灵转世，那得需要多大的魄力啊？

    后土真灵转世为人，说明她决定了要做一个真正的人族，沈行知估计这其中也有什么奥妙，只是显然这一点连崔府君也不清楚。

    过了许久之后，沈行知看着崔府君，忽然一笑后说道：“我来助府君打败地藏。”

    “你要帮我们？”崔府君显得很意外。

    “不仅是帮你们，更是帮人族。若佛门六道轮回壮大，以后人族转世便被佛门把控，长此以往人族终将沦为佛门圈养的羔羊，变成替佛门提供信仰之力的资粮。”沈行知很认真的答道，他有自己的出发点，对付地藏可不仅是为了乌有道的魂魄。

    崔府君闻言也变得神色肃然，要知道沈行知与镇元大仙交手，又在灵霄宝殿与王母交手，这些事情可是许多人都知道的，虽然与王母交手那一次沈行知败了，但依然说明他是实力不弱的准圣强者。

    准圣放在任何势力都是最顶尖的存在，不管任何战斗有一个准圣插手，结局都将大不相同，如果沈行知愿意帮助地府，崔府君还真有了几分把握能对付地藏。

    “大都护想要从地府得到什么？”崔府君一阵激动之后，又很认真的问了一句。

    这天下攘攘皆为利往，虽然不能说绝对，但也是八九不离十，崔府君可不会单纯的相信，眼前这位沈大都护只是一个热心群众。

    “若说非要得到什么，那就是想要与地府结个善缘吧。毕竟敌人的敌人就是朋友，而我们正好有共同的敌人。”沈行知很是坦然的说道。

    地府对人族也是至关重要，而地藏很自然的就成了阻碍人族发展的毒瘤，于公于私沈行知都有理由对付地藏。

    沈行知没有直言想从地府得到什么，但他这样的回答更加让崔府君安心，因为双方有着同样的目标，这比单纯因利益出发的同盟更加牢固。

    “好，本府这便点齐兵马，咱们找个由头去地藏殿。”崔府君也是一个有决断的人，他当即就准备去找地藏麻烦。

    沈行知点了点头，随即指着生死簿大有深意的说道：“哪还用找什么由头啊，这不就有现成的理由吗？”

    “哈哈哈哈，大都护说的对，此番出兵就是讨要乌有道的魂魄。”崔府君还是一点就通，瞬间就明白了沈行知的意思。

    很快鬼门关下阴兵列阵，沈行知也终于见到了另外两名判官，钟馗与陆之道，这两人与传说中的形象基本吻合。

    地府阴兵并不多，约莫只有万余，不过这些阴兵实力都还不错，其中还不乏一些地仙境界的统领，整体实力倒是与天兵天将差不多。

    沈行知是穿着铠甲来地府的，虽然他这一身铠甲与地府的有些差别，但也不是特别显眼，到此时也只有几个判官知道他的身份。

    幽冥地府与地藏也不是第一次发生冲突了，沈行知发现这些阴兵也是一副见惯不怪的神情。

    沈行知跟着崔府君等人翻过幽冥背阴山，很快就看到远处有佛光笼罩，还有佛门诵经之声。

    透过佛光，沈行知看到了传说中的十八层地狱，在那里有无数的阴魂在经受磨难和煎熬，什么拔舌，油锅，蒸笼，铜柱，刀山，冰山，血池，石磨，刀锯......正是传说中的十八层地狱刑罚。

    “这十八层地狱名为审判，实际上就是严刑逼供。比如那拔舌地狱，只要在世间有过油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人的行为，都会用被铁钳生生拔下舌头......”行进中崔府君在沈行知身旁说道，为他讲解佛门的十八层地狱。

    听到拔舌地狱的用处，沈行知也下意识的眉头微皱，往日里他若是听到这些或许没什么想法，不过现在沈行知也意识到了不对劲。

    果然接着崔府君又继续说道：“油嘴滑舌巧言相辩，这是个人有七情六欲都难免会有，这本就与善恶无关，还有说谎骗人，谁又能说一生没说过谎呢？那谎言之中又有多少是善意的？可这些佛门从不分辨，只认行为不查动机，目的不过是让这些亡魂受尽煎熬后认罪，让那些本不信佛的人也信佛。”

    “这地藏也真是费尽心机，如此一来原本不信佛的也不得不信，不敢不信了，果然与刑讯逼供如出一辙。”沈行知对十八层地狱和地藏越发没了好感。

    按十八层地狱这种分法，这世间怕是没有一个人能躲过十八层地狱的酷刑。

    特别是那个舂臼地狱，但凡有过倒掉剩饭剩菜，不喜欢的食物吃几口就扔掉，甚至吃饭的时候说话的行为，都会被丢进舂臼地狱，这简直就是没事找事，明摆着就是要人受罪的。

    “地藏虽强却还无法创造十八层地狱，这十八层地狱乃西方二圣所造，其中更是蕴含二圣伟力。只可惜封神之战后封神榜将十八道黄泉的控制权强行从地府分离，赐给了东岳大帝，若是十八道黄泉还在，倒是能镇压这十八层地狱。”崔府君再次一脸叹息的说道，眼下的地府确实被各方欺压，许多权利都被强行分离。

    沈行知能体会到崔府君的难处，可以说地府的处境并不比人族好多少，估计照这趋势发展下去，生死簿和轮回台最后怕是都保不住。

    沈行知没有继续在意十八层地狱，这东西以后可以慢慢去处理，只要赶走了地藏，那最多也就是个摆设。

    于是他开口问道：“以前府君与地藏交手，都是败在他什么神通或宝物上的？”

    沈行知这一问不要紧，可崔府君却明显尴尬的不行，只听他声音明显比先前压低了许多说道：“实不相瞒，时至今日都还没与地藏真正交过手。我虽能控制轮回台和生死簿，可这两件圣物正好能对付六道轮回与十八层地狱，我便已无法再分心。而地藏座下除了有一群阴兵罗汉外，还有一头大罗金仙级的神兽谛听。要对付这谛听就需要魏征他们三人合力，所以至今地藏都没有亲自出过手。”

    崔府君说的尴尬，沈行知听得都有些尴尬了，感情这哥四个一直都被地藏压着在打啊，他们现在还能保住地府这半壁江山，说起来已经是奇迹了。

    “这么说只有我亲自会会地藏了？”沈行知下意识的说道。

    “大都护也可以压制住六道轮回和十八层地狱，我去试探试探地藏也行。”崔府君倒是没什么坏心思，对手都是让沈行知自己选。

    “算了，府君对十八层地狱和六道轮回比较熟悉，地藏还是交给我吧。”沈行知不假思索的说道，似乎他对此战很有信心。

    “对了，地藏虽从未出过手，不过他左手有枚宝珠，右手有一柄锡杖，这两件东西从未离手，还有地藏有时座下会有千叶青莲花，也不知有什么用，大都护到时候小心些。”崔府君将自己了解的地藏情况告诉了沈行知。

    很快地府大军就到了地藏殿，也就是十八层地狱的最上方，这里也算是地藏菩萨的道场。

    地府大军才刚到地藏殿外，沈行知就看到一位端坐千叶青莲台，身旁趴着一头九不像神兽，一手握着宝珠，一手握着锡杖的佛陀出现在地藏殿上空。

    而后地藏殿中一个个金身罗汉涌出，足有数百人的金身罗汉，也如军队一般列阵开来。

    “崔府君好久不见，怎么今日有雅兴来我这地藏殿？带着这么多下属，这是打算投靠佛门了吗？”地藏率先开口说道，他这一开口就是十足的火药味。

    这一幕沈行知也不意外，毕竟这两方都是打了无数次的对手了，见面再假客气真没什么必要，没直接开口骂娘已经算很有涵养了。

    “本府今日不是来和地藏菩萨打嘴仗的，近日本府翻阅生死簿，发现有一名为乌有道的亡魂，已到还阳之期，此人却被地藏殿截取，此番前来是要菩萨交出乌有道的。”崔府君也不废话，直接就道明了来意，一时间双方气氛就到了剑拔弩张的地步。

    地藏听到崔府君的来意，不以为意的笑了笑，而后颇为傲慢的说道：“崔府君此言差矣，既然来了地藏殿，那便是该入六道轮回者，此乃天数，莫非崔府君要逆天而行？”

    崔府君被地藏气得不行，往日里他们也不可能多少几句，到此时差不多也就该出手大干一场了。

    不过今日崔府君正待动手时，身旁突然响起一个洪亮的声音，那声音带着几分不屑和调侃，说的话却有些莫名其妙。

    “你一个区区战力五十万的渣渣地藏，而且看你的样子连养龙寺都没去过，就敢在这大言不惭的妄称天数？”伴随着这莫名其妙的话，沈行知身着铠甲走了出来。

    地藏一脸懵逼的看着沈行知，他知道对方是冲自己来的，而且那明显是贬低自己的言语，可是偏偏他又不明白对方具体说的是什么。

    战力五十万什么意思？养龙寺又是什么地方？

