    “陆尘！那你刚刚说的要求又是什么？”

    杨广兴冲冲的问道。

    “臣的要求很简单，那就是不去左翊卫！并且由臣亲自组建这支奇兵，由臣亲自率领，并且请陛下赋予臣独自招兵的权利，臣不要多了，只要三千人的建制足够！”

    “只要陛下答应，臣有七成把握，能够拿下三弥山！”

    陆尘目光灼灼，语气坚定的说道。

    听完陆尘的话，杨广顿时沉默了。

    这陆尘胃口倒是不小啊！

    上来就要个三千人的建制，让他独自招兵买马？

    要知道，不论是谁，擅自招兵买马都是大忌讳，这也就是陆尘，若是换了别人敢提这茬，杨广早就一刀砍过去了。

    擅自招兵，我看你不是想为国效力，是特么的想造反吧？

    不过杨广知道，如今天下造反势力丛生，实力强大的起义军，诸如瓦岗的李密，河间的窦建德、南方的杜伏威这些人，个个来势汹汹，规模浩大。

    尤其是杜伏威，在接收了苗海潮的势力，斩杀了赵破阵，吞并了他的部属后，兵力直逼十万，实力大增，俨然成了杨广的头号心腹大患。

    如果陆尘真的想造反，以他的才能，随便依附到一方势力之中，必能有所建树，何必要用这种有杀人风险的方式，来忽悠自己呢？

    仔细想了想，杨广决定搏一搏。

    陆尘此子潜力无穷，杨广实在不愿意寒了他的心，把他推向别人的怀抱。

    若是此次他赌对了，必能与陆尘紧紧捆绑在一起，到时候对他委以重任，将他提升到朝堂之上，有了他的辅佐，镇压动乱，开疆拓土，自然会轻松的多。

    所以杨广抬起头来，豪情万丈的说道：“好！”

    “既然如此，朕就给你这个特权，右骁卫下辖的一支豹骑军如今建制残缺，朕就将这支豹骑军交给你！你暂时以果毅都尉的身份，代管豹骑军！”

    “若此战得胜归朝，这支豹骑军，便正式归你麾下！”

    “叮！”

    “恭喜宿主获得奖励：三千虎豹骑（已存入系统空间，随时可取用）”

    陆尘顿时兴奋无比，立刻站了起来，神情肃穆的说道：“谢陛下信任，臣定不负所望！”

    “哈哈！去吧！让朕好好看看你的实力！”

    杨广也跟着站了起来，一脸兴奋的说道。

    “是！臣告退！”

    陆尘随即点头，便转身退去。

    看着陆尘离去之后，杨广的脸色渐渐平静下来。

    “来人，去把来护儿传来见朕。”

    杨广淡淡的吩咐了一句，便转身回了仁寿殿。

    ……

    陆尘一路回了家中，李秀宁在家里焦急的等着。

    “夫人，我回来了！”

    陆尘一进门，便露出一脸坏笑。

    “夫君，你没事吧？”

    李秀宁的玉面显露出几分担忧，来到陆尘近前关切的问道。

    “我怎么会有事？放心吧！”

    陆尘哈哈一笑，随后毫不遮掩自己的情感，一把将李秀宁抱起，然后就压倒在了床上。

    忍了这么久，终于要本垒打了，他一分一秒都不想错过。

    李秀宁脸色一红，心中羞涩万分，似乎想要说些什么，可陆尘根本不给她这个机会。

    陆尘不顾李秀宁的挣扎，就要使坏。

    可就在这时，门口突然传来一声尖叫。

    “啊！！！”

    陆尘吓了一跳，迅速起身，警惕的看向了门口。

    当他看清来人时，顿时不由得老脸一红。

    只见此时脸色羞红的长孙无垢，捂着自己的眼睛，紧张的都有些不知所措。

    “陆大哥，秀宁姐，你们，你们在干嘛呀~~~？”

    长孙无垢明知故问一般。

    虽然她单纯，可并不意味着她无知。

    有些事，她还是能朦朦胧胧的感受出来的。

    “无垢！”

    李秀宁也连忙站了起来，整理了一下略微凌乱的衣衫，心如小鹿乱撞，羞涩的说道：“没事，刚刚你陆大哥不小心摔倒，我，我力气太小，没扶住他……”

    这样牵强的解释，长孙无垢自然不会信。

    不过她也没有多说，只是放下双手，大大的眼睛忽闪忽闪的。

    “哦！”

    长孙无垢装出一副恍然大悟的神情。

    “咳……”

    陆尘此时忍不住尴尬，轻咳了一声说道：“那啥，无垢啊，时候不早了，要不你先回去吧？”

    “好吧~！”

    长孙无垢也知道自己留在这里不太合适，也不打算继续叨扰。

    随后长孙无垢直接告辞，然后就离开了陆府。

    陆尘和李秀宁将她送走后，这才松了口气。

    “无垢怎么也在？”

    陆尘有些好奇。

    “她担心你的安危，就想回来和我一起等你，刚刚她只是去小解，我，我本想跟你说一下，可谁叫你那么猴急？”

    李秀宁似是怪罪，又万分娇羞的低头说着。

    “嘿嘿！现在好了，再也没有人打扰咱俩！来吧~~~！”

    说着，陆尘又一把抱起李秀宁，上了床，便将床帘拉起，遮住了即将少儿不宜的画面。

    刹那间，这个夜变的香艳无比。

    ……

    第二天一大早，陆尘起床后，只觉得一阵神清气爽。

    因为今天要去右骁卫报到，所以陆尘连早饭也顾不得吃，吩咐婢女将李秀宁好生照顾，然后他就去了兵部，领了委任状后，又直奔城外的右骁卫驻地。

    刚一出城，陆尘忽然就看到有人在城门外不远处的地方，冲自己招手。

    “陆都尉！”

    谁啊？

    陆尘心里嘀咕一声，有些好奇，随后驱马来到近前，却发现此人相貌堂堂，身形魁梧，眼睛里炯炯有神，气势不俗！

    他一下子更困惑了，自己对他一点印象都没有啊！

    “有事？”

    陆尘眉头轻皱。

    “在下秦琼，字叔宝。”

    对方立刻报出了自己的名号。

    卧槽，秦了个琼的！

    陆尘心头一惊，不由得眯起了眼睛，更仔细的打量着他。

    秦叔宝啊，两大门神之一，未来大唐的开国大将，凌烟阁二十四功臣之一的牛掰人物。

    想不到如今这么年轻！

    不过他怎么会认识自己的？

    想到这里，陆尘便好奇的问道：“不知秦兄拦下我所为何事？”

    “陛下有旨。”

    秦琼说着，拿出一张委任状，递给了陆尘，笑呵呵的说道：“根据陛下旨意，由在下任豹骑军飞骑尉，为陆都尉的副将，末将在此等着陆都尉，也是想跟陆都尉一块儿去报道罢了！”

    副将？

    陆尘眉头一皱，心中恍然。

    杨广这老小子，不就是想找个人监视自己吗？

    小气吧啦的劲儿吧！

    都放权给自己了，还整这一出，你丫格局也就到此为止了。

