    谢明曦确实有些醉意，却未醉至什么都不知晓的地步。刚才是借着几分酒意，故意捉弄盛鸿而已……

    盛鸿一掏出馒头，谢明曦再好的定力也破功了，噗一声乐了起来：“亏你想的出来。竟拿了两个馒头……”

    怪不得盛鸿穿着女装的时候，胸前也有模有样地隆起。

    感情是两个馒头的功劳！

    谢明曦越想越觉好笑。

    谢明曦平日多是浅笑微笑，颇为冷静自持。此时却如妙龄少女一般咯咯笑得开怀。笑颜如花般绚烂。

    盛鸿咧咧嘴，将另一边的馒头也掏了出来：“做戏就要做足全套嘛！不然，我穿上女装也没女子的姿态模样了。怎么样？我今晚表现如何？”

    谢明曦用力点头，张口就是盛赞：“表现极佳。今晚大家兴致高昂，都是因为你。”

    盛鸿被赞的心花怒放通身舒畅，一张俊脸凑了过来：“皇后娘娘要如何厚赏？”

    谢明曦面颊泛着醉人的红晕，眼波似水。

    盛鸿心中悸动不已。手中两个馒头没舍得乱扔，放到了桌子上，然后才急不可耐地吻住了娇妻。

    ……

    隔日一大早，苦命的天子揉着泛酸的腰起床更衣，去上朝了。

    皇后娘娘疲累过度，无人惊扰，睡得香甜。

    阿萝公主来了三回，见亲娘还没起床，忍不住嘟哝道：“一日之计在于晨，母后从不准我睡懒觉。便是休沐日，也得和平日一样起身。怎么自己今日倒睡起懒觉来了？”

    心知肚明的湘蕙忍住笑，柔声解释道：“昨晚宫宴，直至子时才散。皇后娘娘难得和同窗相聚，几位夫子也都进宫赴宴，娘娘兴致颇高，喝醉了。今日起得迟些也是难免。请公主殿下耐心等候。”

    阿萝撅着红润的小嘴：“佑哥哥他们很快就要来了。难得让大家伙儿一起等着不成！不行，我得催一催母后。”

    说完，便上前敲门。

    片刻后，门里传来一个熟悉的声音：“我已醒了。”

    奇怪，母后的声音怎么有些沙哑？

    阿萝心里嘀咕着，口中笑着说道：“母后，我推门进来了。”

    湘蕙没来得及阻止，便见阿萝公主殿下推门而入。立刻冲从玉扶玉两个使眼色。三人一起进了寝室。

    好在寝室里并无太过凌乱不堪的样子。床上的被褥颇为平整。皇后娘娘身上的中衣也颇为齐整。显然，皇上临上朝前已经“收拾”过了。

    湘蕙等人暗暗松口气，忙上前伺候谢明曦更衣梳洗。

    一夜荒唐，饶是谢明曦体力颇佳，现在也觉全身酸软无力。不过，当着阿萝的面，谢明曦自然不能流露出来。依旧如平日一般端坐在梳妆镜前。

    阿萝目光一扫，忽地笑了起来：“母后，这儿怎么会有两个馒头？”

    谢明曦：“……”

    谢明曦清了清嗓子，随口敷衍：“昨晚宫宴结束时，你父皇随手拿了两个馒头做宵夜。”

    知晓内情的湘蕙，差点笑出声来，将头扭到一旁人，忍笑忍得分外辛苦。

    阿萝也没那么好糊弄，笑嘻嘻地凑了过来，慧黠的眉眼闪着了然的笑意：“听闻昨晚父皇穿了一回女装，陪同窗和夫子们一起饮宴。这两个馒头，定是父皇拿来塞在衣服里的吧！”

    这个鬼灵精怪的丫头！

    谢明曦哭笑不得，横了一眼过去：“你既然知道，为何还要明知故问？”

    阿萝理直气壮地应道：“当然是想考验母后了。没想到，母后一张口就糊弄我。还拿我当不解事的孩童呢！”

    谢明曦：“……”

    十二岁的阿萝，个头已和谢明曦一般高矮，身姿也有了少女窈窕的曲线。如枝头初绽的花苞，散发出少女的美丽风姿。

    那张美丽的脸孔，和盛鸿年少时出奇的相似。就连挑眉时的神情，也格外神似。朝气蓬勃，如天边朝阳。

    她的小阿萝，已经长大了，不是孩童了。

    谢明曦和满目不满的阿萝在镜中对视片刻，然后张口道歉：“对不起。母后不该随口敷衍你。”

    阿萝心里畅快自得，颇为大度地原谅了亲娘：“算了，这一回我就不和母后计较了。”

    谢明曦忍住笑，正色夸赞：“阿萝真是心胸宽广，令我自叹不如。”

    阿萝被夸得通身舒畅，咧咧嘴笑道：“佑哥哥他们很快就要来了，母后快些梳妆。别耽搁了我们相聚。”

    谢明曦：“……”

    感情是为了这个才特意来催她起床更衣啊！

    谢明曦笑着瞥了满面欢喜的女儿一眼，点点头应下。

    ……

    阿萝自十岁起去了莲池书院读书，到今年已是第三年。

    两年多来，每到休沐日孩子们便会一同进宫，既是相聚，也有考校各人课业之意。孩子们对谢明曦皆有几分敬畏。

    不过，能正大光明地相聚一日，委实难得。也依然是孩子们最期待的时光。

    佑哥儿等人已进了宫，一起在椒房殿的偏殿里等候。

    住在宫里的霖哥儿等人，也早早就来了。趁着谢明曦还没召众人前去，一众少年少女们正好凑到一起说说话，暗暗传递个秋波什么的……

    霖哥儿按捺着激动雀跃的心情，率先喊了一声“芸表妹”。

    十三岁的芸姐儿，五官愈发娇美可爱，笑起来的时候格外甜美：“霖表哥，多日不见了。”

    可不是么？

    亲娘不准他和霆哥儿去莲池书院，想见芸表妹，唯有等休沐这一日。每隔半个月才能见芸表妹一面，他恨不得日子过得快一些。

    见了面，说话也不能太过随意。大家伙儿眼睛都看着，言行举止都不能出格。

    霖哥儿的目光落在芸姐儿娇美的脸孔上，心里甜丝丝美滋滋的，随口说起了课业之类。这样的话题，总是安全无虞的。

    相较之下，霆哥儿就表现得热切露骨多了，到了妍姐儿面前，便热切的喊了一声：“妍姐姐。”

    众少年听在耳中，不约而同地抽了抽嘴角，默默地抖落一身鸡皮疙瘩。

    霖哥儿和芸姐儿勉强扯得上姻亲关系，喊一喊表哥表妹什么的也就罢了。你盛霆和刘妍非亲非故，套什么近乎？