
第1539章星球防御阵法

“竟然是这样！”

赵炎和野人看见这条消息，都是目瞪口呆。

白夜这个家伙花费那么大的巨资，购买一颗四等修炼星，目的其实并不是为了得到这颗星球；很可能是因为，那一名被废的帝国太子，又或者是什么人，就被控制在那颗星球上！

“应该是只有他购买了这颗星球的所有权，才能够前往这颗星球，释放帝国太子！”野人酷龙猜测道。

“真的没有想到，我们竟然搅和进了这件事情之中！”

赵炎也是心有余悸，天狼山帝国立嗣的事情，根本就是谁也不敢管的事情，那是帝国皇室最重要的事情！赵炎他们这些，星际修炼界一些名不见经传的小人物，搅和进这件事情，根本有害无利！

“这件事情咱们大家以后都别提了！”野人道，“希望天狼山帝国皇室的那些强者，能够明辨是非，不会跟我们这些人计较！”

赵炎道，“白夜带着我们的目的，就是想要我们帮他吸引火力！这一点谁都看得出来！相信那些天狼山帝国皇室的强者，也能够看得清楚！不会为难我们这些小人物！”

“那我也购买的差不多了，咱们就各自返回吧！”

野人在发现白夜的真实身份和目的之后，也不想在黑角星久留，他们三人再次从黑角星离开，奔向地球。

野人也是相当的讲义气，一定要跟着赵炎他们到达地球，帮助布置防御阵法；同时，地球是大哥赵炎的星球，野人酷龙也想来这里看看，认一认门路，以后可以常来常往！

“这就是地球了！”

“和我的野球星差不多，就是略小了一些！”野人酷龙来到地球之上，并没有任何的不适应，哈哈笑道，“那现在咱们，就准备布置星球防御阵法！布置成功之后，我也赶紧返回自己的星球修炼了！”

他们这一次的目的，全部都是50年之后的天才府选拔！

时间耽误不起，修炼很重要！

“那就开始布置吧，我先去找一个人！稍等一会儿！”

继黄艾琳、黄德柄之后，卓航老祖算是第三个从神霄大陆走入地球的修炼者，赵炎是真的想要培养这一位阵法强者！卓航在神霄大陆，就是名闻遐迩的阵法大师！

但是神霄大陆的阵法，和星际修炼界的阵法还有着非常大的差距。

神霄大陆的阵法最多也就是保卫一个宗门，或者覆盖一座巨大的山头，但是也没有这种，可以将整个星球包括在内的强大防御阵法。

当卓航老祖走出神霄大陆，了解地球的山河地理，在听说布置这样一个宏大的阵法，他都已经相当震撼了！

“老夫这么多年来一直在研究阵法的布置，甚至因此而耽误了自己的修炼！但是，直到今天，我才发现自己真是坐井观天！原来真正的强大阵法，在这里！这种星球阵法，我根本是听所未听，闻所未闻！太让我震撼了，十方之主，我感谢你给我这次机会！”

赵炎郑重的说道，“我以后不会常在这个地球上！我让你参与阵法的布置，就是为了将来你对这个阵法的管理与修缮！我不在的时候，到时候这个阵法出了故障，又或者遇到敌人，这都要你出手负责！”

“十方之主，你就放心吧！”

卓航老祖这个人还是可以信任的，当年入魔的华天机前来攻击炎黄门，卓航老祖死不退缩，硬生生将宗门阵法撑到了赵炎出现，这个人来管理地球的星球阵法，不但有能力，而且能够信任！

“那我现在就开始布置！你们好好看着！”

野人酷龙曾经在自己的星球上布置过，因此来到地球之后，他属于轻车熟路，又重新布置一遍。

赵炎则是将自己拆解下来的大量阵眼和布阵材料，全部都拿出来，野人将这些一一组装，放在地球最准确的位置，卓航老祖跟在后边，一边学习一边记录，同时借鉴他自己以往的布阵经验，也会提出一些建议和意见！

这样的阵法布置，要覆盖整个星球，可谓非常的繁琐！

好在，野人酷龙带在那一只鹰型的星空巨兽。

这只巨兽不但可以带人，而且可以搬运数量巨大的阵眼材料，在整整忙碌了三个月之后，整个地球之上，树立起了多达36个主阵眼，360个分阵眼，3600个阵法结界，36000个阵法控制点！

当星球阵法点亮的那一天，整个地球上所有的人类全部放假一天，每个人都在家中，等待着阵法的点亮！

这件事对于地球人来说，绝对是一件天大的事情，地球经历过两次大战，来自外星的威胁一直是心头大患，每个人心中都在恐惧，不知何时，就会来一群外星强者让地球遭受灭顶之灾！

但是现在不会了，只要这个防御大阵点亮，就算是第三步的强者前来强攻，也要攻击很多年！

当然了，这样一个超级强大的阵法，不是一个人两个人就可以操纵的。

为此，在地球的修炼者之中，选拔了数万名修炼者组成了地球天穹管理集团，这个集团所有的修炼者将来都在卓航老祖的管理之下，对这个星球防御阵法进行管理！

此时此刻，一切准备就绪，野人嘿嘿笑道，“赵炎大哥，说真的，我都羡慕你！你这个地球的防御阵法，比我的野球星更强许多！而且更重要的是，你连我一半的钱都没花费到！”

赵炎哈哈笑道，“那以后，地球就是你的家，你也可以常来坐一坐！”

“好。”野人点点头，这才大手一挥，抬手拿起一颗小孩头颅大小的晶石！

这一块阵法水晶，是这个阵眼最主要的力量来源，在星际修炼界也是价格非常昂贵，是这一整套星球防御系统之中最为珍贵的部件！

“这一块水晶，放在这里够你使用3000年！现在就开始吧！”

野人并没有自己将这颗阵法水晶放下，而是将这颗水晶递到赵炎的手中说道，“你是这个星球的领主，这件事还是由你来最好！”

“那就好！多谢你！”赵炎也不谦让，接过这颗阵法水晶放在巨大的通天塔中央的阵眼上！

顿时，一道冲天而起的白色光柱，骤然出现！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10663502"  chaptername="第1539章  星球防御阵法（三更求票）">加入书签</a>
</div>
