    周夫人在旁边，脸上不显，心里有些失落，之前囡宝也夸过她，见第一面的时候，后面就开始骂她恶婆婆了。

    众人都失笑，笑囡宝的可爱，姜莲珠看不过眼了，想把她给捞回来，没捞到。

    小团子又跑到了周夫人的面前，捧着金元宝，朝周夫人拜了拜，“囡宝也给奶请安，奶的身体好些了啵？我大哥交代我，一定要给奶请安问好。”

    周夫人有些意外，失落的心情，莫名上扬。

    “好多了，谢谢囡宝，也谢谢你哥小襄王。”

    “那就好咧！奶奶身体健康，长命百岁。”

    小嘴就跟抹了蜜一般，周夫人哪里招架得住，赏了囡宝一盒子的金叶子！

    囡宝欢喜地收下了。

    气氛原本有些僵硬的，被囡宝这么一搅和，就轻快融洽多了。

    廖久正式给周夫人介绍，“母亲，姜氏你以前见过数次，我就不介绍了，之前误会种种就过去了，今天这次来，我们是诚意给您接风洗尘的。”

    众人都看向周夫人。

    特别是周公连喝茶都停了下来，这是双方和解的第一步。

    也是关键的一步。

    长久的宿怨，关系闹得太僵硬。

    由廖久来走这第一步，是他身为晚辈的礼数，周公甚是满意。

    这孩子之前不惜插自己一刀，要跟周夫人断绝母子关系，那时候，周公多少对廖久还有些失望，不管怎么样，母子关系血浓于水，怎么能断亲昵？什么原因也不能这样做！这置他们周家何地？

    现在好了，解除了误会，廖久也愿意先低头，孝道还是有的。

    只要没有人反对他与姜氏在一起，他仍旧是个无可挑剔的好外孙，好儿子，他对周夫人，对周家都是敬重的。

    其实，周公在廖久没来之前，早就与周夫人说好了，只要孩子们来，给她这个面子，就是愿意对她示好，如果孩子们面皮薄，下不来台，那么，由周公来出面，牵头说个和，让周夫人配合他，给廖久一个台阶下，给姜莲珠一个好脸色……

    周夫人都答应了。

    现在廖久主动说和，那就更省事儿了，不用他们当长辈的操心，也算是给足了长辈们面子。

    周夫人面上别扭，但心里也舒坦，她端足架子，嗯了一声。

    意思是同意了廖久的话。

    于是，姜莲珠拿起桌上的茶杯，倒了一杯茶，恭敬地递给周夫人，“儿媳给母亲补敬杯茶，祝母亲身体健康，福泽连绵。”

    屋内气氛凝重，谁都不敢说话。

    这种时候了，别人插不上嘴，只能看周夫人如何表现了。

    毕竟之前闹成了那样……

    反正周公对姜莲珠也更满意了，这个姜氏也做到了晚辈该有的样子了。

    都是大方大气的人，这样的人好相处。

    搁记仇一点的小媳妇，哪有这么好说话的？

    周夫人沉吟一下，也没有沉吟太久，转手就接了这杯茶。

    “你们既然已经成亲了，我也不多说了，今天这么多人等你……”

    就听见周公一声咳嗽，周夫人就停了后面的话，“总之，你们好自为之吧。”

    淡淡的抿了一口茶，就放下了。

    旁边的奶嬷嬷不用周夫人使眼色，就喜笑颜开拿着一个早已经准备好的托盘上前来，托盘用红缎子盖着。

    “少夫人，这是我们夫人准备的见面礼，您请收下。”

    奶嬷嬷将红缎子一掀开，露出里面的一支老玉镯来。

    是青蓝色的，古朴，像十分有年头了。

    看着颜色极深，但是光泽度极好，自带闪耀碎钻一般的光，姜莲珠看着，似乎还隐隐地在流动。

    所有人看到这古玉镯，有些意外的表情。

    连廖久都有些惊喜的样子。

    姜莲珠不解，心道，难道特别值钱不成？

    就见周夫人慢悠悠道，“这是清宁侯府上辈人留下来的，之前是老侯爷夫人传给我的，我现在传给你，我也就廖久一个儿子。算了，不说了，人都到齐了，时间也不早了，开饭吧。”

    姜莲珠瞬间明白了。

    原来是传家宝级别的东西。

    略有些受宠若惊的神情，“多谢母亲厚爱。”

    收了下来。

    嘿嘿，好宝贝不嫌多，传家宝呢。

    这古玉镯看起来，就特别的合眼缘。

    周夫人嘴里说得还是不大中听，但却给了她清宁侯府的传家宝，典型的嘴硬心软型。

    周公开怀大笑，“好了，今天就是一家人了，不太用客气了。走走走，吃饭去。”

    呼啦，站起来就要走。

    一直在周公身边站着的青年男子，赶紧扶住了他，“祖父，你慢点。”

    这位青年男子，一表人才，文质彬彬，虽然一直没有机会开口说话，但是脸上一直带着微笑的表情，非常亲和，举止温雅。

    这就是廖久的表弟，周原。

    廖久又给姜莲珠介绍周原，刚才是见长辈，现在是见平辈，没有那么讲究了。

    姜莲珠点头打招呼，“周原你好。”

    文质彬彬年轻人微笑道，“表嫂你好。久闻表嫂大名。”

    姜莲珠会心一笑。

    囡宝对漂亮小哥哥兴趣比较大，她从廖久身上好奇地看着周原，“爹，我应该叫他什么呀？”

    廖久逗她，“你自己想啊，刚才没有人教你，你不是都叫对了嘛。”

    “表叔！有学问的表叔！”囡宝圆脑袋一歪。

    廖久顿时夸奖道，“对，小囡宝真聪明。”

    周原脸一红，忙道，“表叔是表叔，有学问地表叔，还称不上，囡宝过奖了。”

    囡宝双手朝他一伸，“表叔抱抱！”

    周原意想不到，受宠若惊，笨手笨脚地从廖久怀里接过囡宝，囡宝咯咯大笑。

    旁边的廖管家打趣道，“敢情老奴要抱，不让抱，只让有学问的表少爷抱呗！”

    囡宝也不害臊，“那是，有学问的表叔长得好看！”

    众人哈哈大笑。

    说话间，一行人去饭厅。

    走在中堂院子过道里，周公在廖久夫妻俩人旁边，心情高兴，感慨，“哎呀，今天天气真不错，对了，姜氏，你开了医馆，生意如何？”

    姜莲珠回道，“还行，每天只看二十个号，考虑身体原因，还有家庭情况，家里的三个孩子还小，相公的身体也要将养，没有那么多的精力。能养家糊口就可以了。”

