    外界局势波澜起伏，但赵凡却两耳不闻窗外事。

    对于他来说，早已经习惯了呆在幽阁里面安心修炼。

    自从来到仙界后，赵凡就深深地知道，这里的天地比自己想象中还要辽阔。

    他要去找回白雪和张倩，就必须要有足够的实力。

    而且最为重要的是，赵凡没有忘记，当初在下界覆灭的道门在仙界有着根基，那位赤炎仙王更是他的大敌。

    赵凡现在呆在琅琊仙域，还能安心的默默发育，是因为没有被那位赤炎仙王发现。

    等到以后如果在仙界行走，难免不会被察觉其踪迹。

    所以在此之前，他必须要变强，让自己有足够的实力，应对未来随时可能出现的危机。

    幽阁很是安静，赵凡默默修炼，非常的低调。

    时间又过去了半个月。

    这一天，浩然剑宫外，突然有一道道虹光亮起，就好像是群星闪耀，散发出的光华，照亮了整个夜空。

    每一道虹光，就是一尊金仙，足足上百位强者，密密麻麻铺天盖地，出现在了浩然剑宫之外。

    “天策府，五十八位金仙，前来拜访浩然剑宫。”

    “丁家，四十三位金仙，前来浩然剑宫讨教。”

    恢弘浩大的声音，几乎响彻整个苍穹。

    虽然先前有玄武楼唱反调，但是天策府和丁家依旧联手，而且经过多日的联系，决定在今天威逼浩然剑宫。

    当然，他们是无利不起早，如此大张旗鼓而来，自然是为了逼迫剑宫交出从伏龙观得到的宝库。

    两大势力底蕴很深，个个都不弱于当初的伏龙观，甚至还要强上一截。

    否则，在明知道伏龙观被浩然剑宫灭亡后，怎么还敢针对后者呢？

    他们对自身的实力，都有着绝对的底气。

    仙界弱肉强食，宗门势力间的争斗更是看重利益，非常的残酷和无情。

    之前，天策府还和丁家因为抢夺伏龙观地盘，展开了激烈的摩擦和冲突，可是现在却联手而来，就是因为有着共同的利益。

    对于他们来说，浩然剑宫在十年前不声不响灭了伏龙观，已经构成了巨大的威胁。

    所以能联手除之后快，自然是最优的选择。

    “他们还是来了。”

    当感受到上百股强横的气息后，原本醉意熏熏的林岳，瞬间恢复了清醒，将酒壶缓缓别在腰间，迈着沉稳的大步走出大殿。

    在他的身后，关山带领着一众剑宫金仙强者们紧随其后。

    现在的浩然剑宫，光是金仙级的强者，就有着四八十人。

    “诸位长老，随我一起去迎接他们。”

    随着林岳一声断喝，在所有剑宫弟子们的瞩目之下，剑宫的金仙强者们接连冲霄而起。

    “天策府？”

    “丁家？”

    “真是一群不怕死的东西。”

    赵凡自然察觉到剑宫外的动静，面露出一丝笑容，缓缓朝着幽阁外走去。

    “赵凡。”

    “我陪你一起去。”

    王雨已经等候多时，看到赵凡走了出来，认真说道。

    “好。”

    赵凡微微一笑，点头道。

    王雨实力不弱，已经能够独当一面。

    “天策府和丁家，足足上百位金仙强者驾临浩然剑宫。”

    “他们果然和传闻所说那样，要联手对付剑宫了。”

    “难道今夜要爆发一场百年未有的大战？”

    “面对两大一流势力，浩然剑宫有胜算吗？”

    ……

    附近数百里之内，各方仙人强者们，都是感受到了这股惊人的动静，将目光落在了浩然剑宫之外。

    有人惊叹，有人惋惜，更有人冷笑出声……

    剑宫大门外，屹立着一道道深沉如渊的人影，个个都是面无表情，冷冷的盯着浩然剑宫。

    来到这里后，他们沉默不语，只是自身的仙道气机在不断的扩散弥漫。

    上百位的金仙气势交织，形成非常可怕的大势，朝着浩然剑宫碾压而去。

    虽然没有出手，但光是这股骇人的气息，就让剑宫内的弟子门人瘫软在地，除了少数真仙圆满的弟子，其他的门人根本无法保持身形。

    这还是在宗门大阵的庇护下，否则的话情况更为严重。

    “好大的阵势。”

    “诸位驾临剑宫，这是所为何事？”

    随着洪亮的声音响起，自剑宫深处冲出一个又一个强大的人影，林岳带着剑宫的强者们及时现身。

    “浩然剑宫大长老，林岳。”

    “还有三长老，关山。”

    “金仙级强者，竟然多达接近五十人。”

    “浩然剑宫什么时候变得这般强大了？”

    ……

    看到林岳和关山以及剑宫各位强者现身，让天策府和丁家的人都是有些动容。

    因为他们放眼望去，浩然剑宫一方足足有数十位金仙强者出现，这股力量已经不弱于一流宗门的声势。

