    怎么玩都行，就一条，不能把人往家带，也不能把大肚子的娘们往家带。

    这是贾六的底线。

    为了这个底线，他不得不将自己辛辛苦苦通过工作挣来的钱，就这么交给大全去挥霍潇洒。

    心疼，大大的心疼。

    可能怎么办？

    只能安慰自己这是孝顺的一种表现。

    大清，以孝治国嘛。

    给钱让爹去嫖，某种程度上也可以理解是为了大清。

    气人的事情来了。

    大全竟然“呸”了声，食指沾点唾沫当着儿子的面，左手捏着银票，右手一张张的就数起了。

    动作跟贾六数钱时一个德性。

    大全越数越激动，越数瞳孔越大，最后一脸难以置信的看着儿子，无比震惊：“好家伙，六千多两，你这是真能贪啊！”

    什么叫贪？

    贾六不乐意听，因为别人的贪跟他的贪不一样。

    别人那真叫贪污，他这叫预支，叫借用。

    性质不同的。

    大全接下来竟夸赞起能贪旳儿子来了：“能贪好，当官不贪钱，做的劳什么子官？你老太爷当年但凡肯贪，咱家至于混成这吊样么。”

    说完，大全将厚厚一叠银票揣进兜中，朝儿子一摆手：“你去忙吧，爹要去办点事。”

    “您老小心死在赵姨肚皮上，人家过来叫儿子去把您老抬回来。”

    贾六没好气，懒得答理大全。

    大全“嘿”了一声，一点也不气拔腿就走，没走几步却突然停下来转身朝儿子得意一笑，嘴一咧道：“不这样说，你小子能这么痛快给我钱？”

    “......”

    贾六傻了，意识他极有可能被大全套路了。

    买书回来的栓柱很肯定老爷的相好有姓张的，姓王的，姓孙的，就没姓赵的。

    “妈的！”

    贾六恨恨咬牙，老家伙果然在跟自己玩开窗理论呢。

    狡猾狡猾的。

    要不是寻思丧父丁忧这破事耽搁他为大清报效，影响进步，真是恨不得弄些我爱一条柴、奇淫合欢散什么的好好孝敬老家伙，然后破席子一卷拉去埋了，顶多烧上十个八个童女聊表孝心就是。

    “夫君，怎么了？刚才是公公回来了么？”

    过来的如秀见丈夫一脸痛恨的表情，很是奇怪。

    “没什么，”

    贾六见如秀要出去的样子，便问她去哪。

    “正要跟你说呢，”

    如秀是要拉贾六去外城看看哥哥给她的六家店铺。

    贾六闲着也是无事便同如秀一起去，顺便将奎尼差陆掌柜送来的古玩店契约拿给如秀。

    男主外，女主内，家里大事贾六管，小事自然得如秀这个女当家负责了。

    如秀好奇，问哪来的铺子。

    贾六没敢说敲诈的礼部侍郎，便说是金川的满洲副都统富升阿大人送给自己的新婚礼物。

    至于富大人为何送间铺子给他做贺礼，当然是因为自己对他有救命之恩了。

    如秀没有怀疑此事，因为正是逃出来的富大人将丈夫忠勇事迹呈报朝廷，这才有了皇上授予巴图鲁一事，也才有了她这个信王府格格下嫁的事。

    说起来，还得谢谢人家富大人呢。

    嫁过来前，嫂子说过长得咋样不要紧，关键是不能没用，那就真是守了活寡了。

    还好，有用的很。

    要不是不让碰，指不定秃鲁皮呢。

    大舅子陪嫁的六家店铺三家在宣武门外，两家在崇文门外，一家在永定门那边。

    地段有好有坏。

    两家绸缎布庄，一家典当行，一家酒楼，一家卖东珠的店，还有一家是卖米的。

    名义上这六家店都归如秀，但目前仍在信王府名下，管理操持的也都是信王府的人，只是每年收益全部拨归如秀而矣，过户的话得等如秀生了孩子后才行。

    而且这些如秀从娘家带来的财产，跟贾六实际上也没有关系。他哄得好，老婆拿钱给他用。哄得不好，老婆的钱他是一分都别想的。

    陪着如秀挨家跑了趟，最后去了自己的古玩店，陆掌柜不在，几个伙计在那忙着。许是得到通知东家换人了，几个伙计都给新东家两口子见礼。

    贾六看了下，上回他来的时候店里客人不绝，现在却是冷清得很。

    仔细一寻思，不难琢磨其中道理。

    乡试结束了呗。

    所以，这家古玩店对奎大人的重要性就变得极低，正好充抵给贾六。

    贾六在京里没什么路子，这店给他也是亏钱的货，另外他压根不懂什么古玩，因此这店还烫手的很。

    便对如秀说不如找人把店子盘了，或者租了，弄些净头。

    如秀也不太懂，便将这事交给陪嫁过来的宋二管事负责。

    宋二管事全名叫宋进忠，不是太监，却是信王府世代的包衣，他在贾家的性质相当于人事关系还在信王府，但工作单位外包在贾家。

    说难听点，宋进忠他们只听贾六老婆的，对姑爷嘛，可听可不听。

    当然，要是姑爷也很牛的话，他们肯定要听的。

    逛了一天后，回到家里的贾六腿有点酸，天地良心陪老婆逛街是男人最大的痛苦。

    当然，陪不是老婆的女人，尤其是未得手的又是一说。

    晚间，陆掌柜来了，告知贾六奎尼大人同意上书请求复设四川巡抚一设。

    贾六也爽快，让栓柱将早上买的半车奎大人诗集交陆掌柜带回。

    至于贾侍卫手上还有没有，那就是双方心知肚明的事，没必要挑破了说。

    礼部满侍郎吹风复设四川巡抚，下一步就是需要老头子从各个角度考虑复设四川巡抚的可行性，然后促成此事。

    这个促成人选贾六只能指着和珅了。

    但在此之前，却要扳倒四川省的二把手、布政使钱鋆。

    李会长说这位钱鋆大人是江苏人，举人出身，先前在陕西做按察使，是四川总督富勒浑举荐调来的。

    因此想要钱布政使滚蛋，让顺序的李会长如愿升任四川巡抚，除了李会长在金川突围的重大功绩外，就是要想法子让富勒浑举荐李会长，而不是推荐钱鋆。

    在书房寻思好一阵后，贾六分别给博清额和富升阿二位满洲副都统写信，请求他们能够做做四川总督富勒浑的工作。

    礼部奎侍郎上书吹风，御前宠人和侍卫促成，四川总督推荐，三方共同出力，基本上是可以确保李会长升任四川巡抚的。

    贾六自己也不能干闲着，也要对即将进行的第三次平定金川战事出力。

    于是，他写了《恭请金川练兵事》的折子。

    他是正三品的御前侍卫，有资格给老头子上折子。

    在这份折子里，贾六针对自己在金川前线的所见所闻，大胆指出番贼所行为“游击”战术，希望朝廷能够重视此事，抽调精干人马以游击对游击。

    写完这份有千字左右的密折后，贾六回去睡觉，第二天穿着黄马褂，戴着双眼花翎先去通政司将折子递上，尔后直接去侍卫处正式报道，开始他在乾清门行走的上班日子。

    婚假，没了。

