    “呃……咱们可以想办法抵挡。”

    说话的是钟魈。

    两位士兵坚定了意志，反倒是钟魈不愿离开……慕婉，慕晴都在这里，他无法做到丢弃所有人，独自逃跑。

    只是，说到抵挡，钟魈语气没有一丝把握，不是他胆怯，而是空间切割配合空间场域太诡异，太恐怖了。

    他连看都没看明白，如何抵挡？

    侯泽鸿……跟钟魈一样：

    “空间切割，此攻击无坚不摧，根本抵挡不了，快逃，离开这里。”

    两人在交谈，并觉得异族怎么也能扛一会。

    但令两人没想到的是，一击过后，看着满地的断肢残躯，倾听着它们的哀嚎，主教露出了享受的情绪。

    “好好享受我赐予你们的痛苦吧，敢背叛我，这就是你们要付出的代价。”

    一边说着，它一边把目光转向了人类，特别是钟魈的方向，脸上露出了恐怖的狞笑：

    “现在，该你了！”

    这位变态主教赫然是想延长异族的死亡，并把人类也拖入苦痛折磨之中，以此满足自己的折磨癖好。

    或许还有减缓自己心灵上痛苦的意思，献祭阴影之王，它可是亏大了。

    被主教狠狠的盯着，钟魈无所谓，并反瞪了过去。

    只是，随着神使转动，冥魂之镰上的大眼珠子也看向了自己，而与它对视的瞬间，一股寒意就自钟魈的颈椎处升起，死亡的危机，令他心中的恐惧升起，并飞速放大。

    随后，在钟魈极度恐惧之下，冥魂之镰上的红色大眼珠子竟然投射在了他的灵魂心海上。

    虽只是一个眼球，但那乱转的红色眼珠，却让钟魈升起一股感觉：

    “这东西有智慧。”

    第二感觉则是：“我受到了灵魂攻击。”

    不待钟魈思考解决办法，投射在他灵魂海上的大眼珠子就飞速膨胀，很快如红色大日一般，侵占了他整个心神。

    与此同时，重重叠叠，好似亿万人共同嘶鸣的禅唱之声在他心间连续响起。

    “千眼之神，你是伟大，你是……”

    “臣服于我！”

    “伟大的神，你是完美的……”

    混乱，却又带着一丝神圣的声音在钟魈心间不断响起，被此声音以及回响重重叠叠的充塞脑海，钟魈人都要疯了，连思考都无法做到。

    好在，危机时刻，一面镜子出现在了他的眼前，遮挡住了红色大眼珠子的持续投射，同时，有洁白而温暖的光线进入了钟魈的心神，治愈着他心灵间的创伤。

    净化之光！

    “哥哥，主人……你快醒醒啊！”

    好似持续了很久，又似是一瞬，钟魈虽然脑袋嘈杂，但终究还是在小爱带着哭腔的呼唤与治愈下回过了神来。

    不过，被那大眼珠子一通搅合，钟魈发现，神使手中的镰刀已经举起，正准备挥下。

    或许是恨极了钟魈，又或者是怕钟魈再弄什么幺蛾子，这次，它没有横着攻击所有人，而是竖着，欲把钟魈单独一人劈成两半。

    “完了……不对，还没有……小爱，快用宝镜反弹！”

    “呦！”

    发现钟魈清醒了过来，哭的梨花带雨的小爱立刻变得喜笑颜开，对于钟魈的命令，她更是毫不犹豫的全部执行。

    面对神使的方向，小爱全力催动起了宝镜。

    就在此时，对面的神使已经持着镰刀劈砍了下来。

    与刚才随着冥魂之镰挥动，人就一刀两断不同，这次，镰刀砍下，小爱的宝镜中，也有神使挥动镰刀的景象出现。

    因是镜中倒影，两道攻击一模一样。

    而神使镰刀与镜中镰刀同时挥下后，不知发生了何种奇特的变化，总之，钟魈安然无恙，好似一切无事发生。

    不，并不是无事……小爱那由君王级物资打造的日光宝镜，在中间裂开了一个口子。

    显然，冥魂之镰的攻击位格太高，小爱的宝镜能力——反弹，虽然勉强模仿出了攻击，但自身也受到了伤害。

    抵御住了攻击，小爱顾不得心疼镜子，附身钟魈的她立刻就要带着他离去。

    旁边的候鸿泽一边呼喊，一边操纵山岩巨龟，冲向了主教与神使。

    “快带着小爱离开，其他人，跟我冲！”

    “呦，小爱知道了。”

    可惜，这并没有成功。

    能操纵空间的冥魂之镰太强了。

    小爱操纵着钟魈的身躯仅仅是走了一步，对面就已反应了过来。

    唰的一下，又一道劈砍传来。

    幸运的是，小爱一直处于宗师之境，此种状态下，她的感知敏锐至极，神使攻击发起之前，她就察觉到了什么，第一时间就让自身膨胀为了一团巨大火球，并把钟魈藏身在火球之中。

    因火球附带净化、破邪两种特性，并绽放出璀璨之光，这使得神使根本看不到火球内部，只能凭着感觉胡乱切割。

    这次切割没有伤到钟魈，但小爱却被一刀两断。

    “小爱！……哦，你没事。”

    小爱确实没事，元素化是单纯物理攻击的克星，哪怕是空间切割这种无可防御的攻击，也只是让她的躯体分离，随着空间切割的效果消散，小爱分为两半的身躯又融为了一体。

    看到这种情形，钟魈眼睛一亮，元素化yyds！

    甚至，强大的元素化，让钟魈都有了人生三大错觉之一——我能反杀！

    但不等钟魈施行战略，对面，看到他与小爱连续两次逃过了攻击，主教已经暴怒了起来。

    “混蛋，给我彻底杀死它们，用灵魂收割，把它们的灵魂彻底抹除。”

    它的命令得到了执行，神使第四次举起了手中的镰刀，而这次，镰刀的刀刃上泛起了一抹漆黑的死寂光芒，让人望而生畏。

    不过，此道攻击附着在镰刀本体上，也意味着它无法通过空间切割施展，也因此，神使需要与钟魈近身。

    这对于他来说并不难。

    随着神使意念一动，“唰”的一下，钟魈与小爱自场中消失不见，再次出现时，已经是在主教与神使之前，而他们原本站立的位置，则是凭空出现了一个石头。

    顶级技能：空间置换！

    突然转换的视野让钟魈与小爱都愣了一下，但很快，近在迟尺的主教与神使就让两人明白了自身的处境。

    特别是神使挥下的镰刀，让钟魈与小爱心中的危机攀升到极致。

    发现敌人的第一时间，小爱元素化的身躯就化作火浪，欲要焚灭两人，但这一幕，反而让钟魈心中的警钟彻底鸣响了起来。

    “情况不对，这群杂碎绝对有伤到元素化的能力，要不然，它们不会让元素化的小爱接近身边。”

    “小爱危险！”

    或是自身天赋，或是凭借对小爱的关心，这一刻，钟魈突破了自身的极限，让思维以超高速运转，这种状态下，钟魈感觉时间都变慢了很多。

    当然，只是思维时间。

    在这种奇特的感官中，钟魈脑筋飞速转动，一个个想法从钟魈脑海里崩出，但又一个个的被否决。

    “绝不能让小爱与镰刀本体触碰！”

    “但我们躲不掉……”

    “日光宝镜的反弹……也来不及！”

    “让小爱在镰刀攻击前主动裂开……这有几率能做到，但我就在后面，小爱不会让我受到伤害的……”

    此刻，钟魈心中难受至极，他能感觉到危机，却寻找不到解决的办法，且自身还成为了小爱的拖累。

    就在钟魈牙关紧要，只能眼睁睁的看着小爱与镰刀本体触碰时，某一刻，一个思绪火花突然在他脑海间炸裂，让他眼睛一亮。

    “有了！”

    “镰刀……给我变！”

    ……

