    53章，初级心想事成符

    所以现在张岩分外感谢当初的谨慎的多种了些番茄苗的自己。

    不然这么低级的错误，对他却也难免有些麻烦。

    照顾了番茄苗后，张岩看着眼前茁壮成长的苗子，心中寻思着明、后天，差不多要进行第二次的间苗了。

    而经过这么几次三番的挑拣，剩下自然都是比较好的苗子，这也是现在的番茄亩产越来越高的原因。

    到二叔家吃过午饭，张岩回到自己住处。

    这段时间以来，胡主任给的资料，张岩翻来覆去的看了十来遍，不敢说倒背如流，但其中的一些关键却也牢记在心。

    但算错了培育番茄苗数量的低级错误，却也让张岩暗自告诫，种地这种事情需要多多用心。不能轻慢。

    不然搞错了农药种类，配错了比例，那到时才更是麻烦。

    又把资料看过一遍，张岩打开系统。

    看到抽奖次数再次积累到了10次，张岩不由轻轻一笑，搓了搓手后开始抽奖。

    0.5克黄金

    0.1克白银

    0.5克黄金

    0.1克翡翠

    0.5克翡翠

    1克白银

    1克白银

    1克白银

    1克白银

    特殊物品：初级心想事成符

    看到接连几个1克白银，张岩还有些感叹自己倒霉，但又出现的新物品，却让张岩眼睛一亮。这接连几次的1克白银明显是在积累运气呗。

    打开背包界面。

    第一格：17.7克白银，第二格：11.5克黄金，第三格：5.3克翡翠，第四格：农场转移令，第五格则就是一张有着红色‘成’字的黄色符纸。

    初级心想事成符：心中反复思念所想之事，或可实现。

    模糊不清的物品介绍，让张岩有些挠头，想了想后，张岩看向了下身。

    增大增粗！增大增粗！

    想了半天，符纸也不见有什么动静，难道是要把符纸取出来？

    但张岩想把符纸取出来的时候，却意外的获得了符纸无法从背包取出的反馈。

    这让张岩一愣。

    那这么看的话，是初级符没办法让他增大增粗呗？

    至于说这个要求是不是太低级趣味了一些，怎么说那，张岩就是这么个人，以前他的器量就是一般，最多也就是经过芝杞酒、养元醋调理后，占了个气力绵长，比较能折腾。

    但家伙什儿还是以前的规模，现在有机会能有所改观，当然紧着这方面来咯。

    唯独可惜这初级的心想事成符，没办法让他心想事成。

    略有些遗憾的叹了口气，张岩想了想后来到县上。

    他准备找个事情，试验一下这个初级心想事成符到底是个什么情况。

    各种杂念纷杂凌乱，不过在路过彩票店的时候，张岩心中若有所思。

    中个500万！中个500万！

    心中反复念叨起来。

    果然，张岩心中一动有了些感觉，打开背包界面观察的时候，初级心想事成符竟然已经虚化。

    整个符纸若隐若现。

    张岩心中有种莫名预料，当他真的去购买彩票，心想事成的中了500万后，符纸就会消失。

    这让张岩有些惋惜，毕竟500万虽然真的不少，可跟这神奇特殊的初级心想事成符相比，还真的不好说谁更珍贵一些。

    但既然已经这样了，张岩也没有后悔什么，下车去买了张机选号码的彩票。

    果然在张岩买了彩票之后，初级心想事成符爆散出一点白光，若隐若现的更加明显，仿佛随时都会消失。

    “什么时候开奖啊？”张岩随口向老板问道。

    “明天晚上8点。”老板道。对于张岩这种随手买了一注彩票，就想要中奖的人，他见的多了，但能中奖的又有几个？

    张岩闻言点了点头，小心的把彩票收了起来。

    毕竟这玩意儿遗失是不补的。

    买了彩票，张岩回到车上坐下，若有所思。

    既然有初级符，那应该就有中级符，高级符，甚至超级符，乃至神级符吧？

    那么初级符没法儿让他真的心想事成，中级、高级这些大概率有的更高等级的符，是不是就能实现他的想法？

    想到这里，张岩心中的遗憾稍减。

    又看了系统一眼，不由赞叹，还真是个好宝贝。

    驱车来到苏影这里，因为临近暑假结束，妹妹苏彩终于是走了。

    这让张岩少了几分顾忌，但因为上班的关系，苏影却也不在家。

    这让张岩摸了摸下巴，觉得有些不爽。但没办法，这就是现实。

    所以考虑后，张岩觉得如果自己中了这500万之后，是不是给苏影一个安排。

    也不说什么富裕优渥，起码让苏影以后衣食无忧，也算对得起她跟自己这一番。

    看了看苏影这里没有什么缺少，张岩也没有多留，返回小张村。

    在果园、番茄苗圃巡视一圈儿，见没有什么问题，张岩就回到家里躲凉去了。

    等到了晚上6点多，张岩照例拌了盘凉菜来到二叔这里吃晚饭。

    因为知道了大侄子的要求不低，所以这段时间二婶就没有再着急给张岩介绍相亲对象，而是准备精挑细选一番，才好出手。

    不然这段时间，张岩未必不会再相亲个五六七八次。

    “明天差不多就要二茬子间苗了吧？”二叔道。

    张岩闻言点了点头：“差不多了。”

    “那明天我跟你婶儿去给你帮忙。”二叔道。

    “好，谢谢二叔。”张岩道。老人虽然不能过于疲惫，但一定程度的劳作却也有些好处。

    所以张岩倒也不至于千推万阻的拦着。

    吃过晚饭，陪二老聊了会儿天，听了些村子里发生的家长里短，谁谁家又打孩子了，谁谁家孩子暑假作业还没写完哭的稀里哗啦之类的。

    倒也有趣。

    到了晚上7点多，张岩没有再打扰二老，驱车来到县上。

    在苏影这里玩了一会儿后，去接苏影下班。

    “以后有什么打算么？”张岩看了眼坐在副驾驶的苏影道。

    苏影闻言一愣，思索后摇了摇头。

    毕竟之前开奶茶店却破产倒闭，欠了大笔外债，已经把她的心气儿给磨没了。

    “那你考虑考虑。”张岩道。

    苏影又是一愣，什么意思？

    但当她扭头看向张岩的时候，却发现张岩已经专心开车，没有再理会她了。

