    梅洛城的发展越来越快，单单是依靠税收已经无法满足梅洛城的建设了。

    下水道系统和水利渠道，那都吃着梅洛城的财政的大头，如果只是依靠阿斯兰名下的产业税收，根本就无法满足如此巨大的开支。

    同时阿斯兰也担心军工产业私人化，有朝一日如果他不在了，某些人为了赚取庞大的利润将军械贩卖给敌人，那就让人绝望了。

    或者有人会觉得好笑，但是在资本与财富欲望面前，一切皆有可能。

    “领主大人，大乱将至，我们不应该再继续扩编军队吗？”古德举起手，一副好奇宝宝模样问道。

    其他人也赞同的点点头，就连埃辛他们这些文臣也非常支持。

    这一次不止是梅洛城原人族官员，还有新晋的异族官员。

    比如异族事务办公室的伊莱雅，新建的教育局局长温拿，骑士卫队副队长库丘林都一一列席。

    “我们梅洛城如今的人口是多少？”阿斯兰淡淡问道。

    埃辛身边的一个半精灵秘书在他示意下站起来，开始念道。

    “新一次人口普查已经出来了，梅洛城人口已经达到十六万四千五百三十一人，麦斯镇人口五万六千二百三十二人，其他几个城镇总人口达到四万六百八十五人，还有居住在各个农场的合法领民七万九千八百五十七人，上个月又有几个村庄举村归附，外围乡村人口也有九万六千八百三十一人，如果各城镇周边的乡村归附依旧在增加。”

    半精灵人公务员脸上满是自信的表情，这一次人口普查，差点让他们市政厅的公务员跑断了腿。

    如今梅洛地区已经拥有五十多万人口，这里面还没有算上长丰平原的异族。

    “五十多万人，如今梅洛地区已经拥有多少军队了？”阿斯兰开口问道。

    “除去主力兵团，预备役部队两万，城防军部队一万，建设兵团一万。”已经接管了梅洛城的军务长的高文没有任何迟疑说道。

    “加上主力军团将近五万军队了，还要再扩军，城市发展与农业生产就不需要人吗？”阿斯兰叹了一口气说道。

    会议室内一片寂静。

    虽然军队规模看起来非常多，可是考虑到其中预备役部队属于民兵序列，农闲时才会集中在一起训练，大多数时候，他们都是农业生产的主力，一直以来战争与调动都在梅洛地区与比利地区之间，所以对于农业生产影响不大，一旦远离梅洛地区参战，那将他们负责的田地由谁负责。

    别说女人种田就可以了，在这个时代，女人也需要下田种地。

    “城防军还要维护地区治安，日常地区巡逻，建设军团手中的工程足以做到明年，预备役部队主要的确是最稳定的兵员来源，可是他们还要负担梅洛地区的农业生产，你们说我们要去那里征兵。”阿斯兰叹了一口气说道。

    “难道你们都希望穷兵黩武吗？”

    会议室内一片寂静。

    “可是万一战火蔓延到梅洛地区来？”古特下意识说道。

    “从下一月起，本领主就迁居道斯通要塞，领主守国门，拒敌于门外！”阿斯兰斩钉截铁说道。

    众人一阵感动又惭愧。

    “我们前面还有一个比利地区挡着，战火想要蔓延到梅洛地区还很难，只不过为了保证战火不会蔓延梅洛地区，我们必须派出主力军团参战，到时候我会率军出征，梅洛地区的事务就劳烦诸位了。”阿斯兰继续开口说道。

    “领主大人！万万不可。”高文第一个站出来阻止。

    阿斯兰每一次领军出征，就没有一次能够完好无损回来，他们绝对不能让阿斯兰冒这个险。

    “没错！领主大人如今可是梅洛地区的顶梁柱，万一您有什么三长两短，那梅洛地区就完了。”莱安宁在这一次阿斯兰被抓事件中，也想明白了很多事情。

    如今梅洛地区很多地方都未完善，完全就是依靠阿斯兰的威望支撑起来。

    “我是梅洛地区的领主，也是老师的弟子，而且由我亲自领军，也没有人敢将梅洛军当成炮灰使用。”阿斯兰淡淡说道。

    会议室瞬间陷入诡异的沉默之中。

    被当成炮灰，这句话所蕴含的压力到底多重，没有人敢反驳。

    正如阿斯兰所说，如果梅洛军的领军主将不是阿斯兰，万一战事不利，难保不会被比利军主力当成殿后部队或者弃子被丢下阻挡敌军。

    在平时里或者他们不敢这样做，可是在危机关头就不一样，毕竟相比梅洛军这个外甥，比利军才是自己的亲儿子。

    “这一次会议除了整军备战外，还有就是关于北风大草原蝗灾的事情。”阿斯兰知道事情的严重性，也不继续在这件事上讨论，直接转移话题。

    关于北风大草原的蝗灾，如今早就不是什么秘密，甚至有些消息灵通的比利城商人都知道了，只不过考虑到粮食要运往北风大草原，中间还要经过一个长丰平原，他们才作罢！

    要不然这样一个大发灾难财的机会，他们才不会放过。

    “我已经实地考察过了，此事非同小可，不出意外，在明年开始，蝗灾会在大陆各地蔓延开来，我们梅洛地区或多或少也会受到影响。”阿斯兰说道。

    所有人都脸色凝重起来，只有古德和古特满脸疑惑的看向约翰逊。

    “约翰逊镇令！我们梅洛地区多少年没有爆发蝗灾了。”

    约翰逊听到这话，也是满脸无语看向阿斯兰。

    “文献上记载，最后一次爆发蝗灾是一百多年前了，那个时候蝗灾爆发，梅洛地区本来就没有多少植被可以啃食，所以饿死了一大片，后来还被饿极的梅洛人煮了，从那以后，梅洛地区都有吃蝗虫的习俗。”

    听到约翰逊的说辞，高文和亚瑟这些外来人顿时倒吸一口冷气。

    “吃虫子！”

    伊莱雅更是脸色苍白，就连站在阿斯兰身后的诺美里也是目光闪烁，显然也被恶心到了。

