    第102章狠狠打脸！

    周雪纺一行人，还沉浸在绝版情人的深情告白中无法自拔。

    本想着他身份曝光后，不管包养的事是真是假，也能恶心恶心苏己，还有她的那些粉丝。

    结果倒好……谁能想到本尊会是裴家老爷子？

    这下可真是绝版情人了，直接给苏己镀金！！

    裴家在华国是什么样的存在？

    这段视频发布没出十分钟就有人发现，最先发布关于绝版情人身份、形象以及跟苏己关系猜想的那个八百多万粉丝的大V号，个人主页已经点不开了。

    过一会儿系统显示，该账号由于发布的不实谣言转发量达到千万次，已被封号。

    ！！！

    八百万粉丝的大V号啊，曾经发起过多次‘周一见’引发无数网友热潮的金牌传媒大佬……就这么被封了？？？

    那些为引流而跟发的媒体号全都吓傻了，不用等裴氏开口，自觉主动删帖、发道歉视频：“尊老爱幼是华国人民的传统美德，夕阳红也有追星的权利！！”

    司景川掏出手机，微信里找到老大。

    司景川：老大，看视频了吗？裴老爷子说是你粉丝。

    过了一会儿收到回复。

    〆霸气￡屌屌★：没看，在路上。

    司景川：是来蓝鲸的路上吗？我正好也在呢，不过估计我这边还得有一会儿，你也知道，我毕竟是影帝，又接了部戏的男主角，等我这儿忙完了我找你。

    本来想显摆显摆，谁知苏己并不接招。

    〆霸气￡屌屌★：哦，不巧，我今天也挺忙，别来找我。

    司景川：……

    好有个性！！！

    “裴小姐，好久不见！”

    任光华激动的声音响起，几人同时回头，看清来人、如同再次被人当头敲了一棒。

    眼前这位成熟漂亮的女人……是多年前火遍娱乐圈界的豪门经纪人裴溪？？？

    女人气场很强，艳丽漂亮，又精明干练。

    会议室内足足安静了有半分钟。

    “裴溪姐？？你……”周雪纺看到眼前女人竟也有些没分寸：“听说你不是一直在国外？？？”

    苏倩柔娇媚的表情跳动起来，她惊讶的捂着嘴：“裴溪姐！我太喜欢比尔了！他跟你一起回国了吗？”

    说完，她快速看一眼宋恒，生怕他吃醋。

    但事实上，宋恒根本没听到她在说什么，全部的反应都用来惊讶像裴溪这样的人物，为什么会突然出现在这里？

    但凡是关注过娱乐圈的，没人不知道当年轰动一时的蓝鲸金牌经纪人。

    也是名副其实的豪门经纪人。

    经纪人在娱乐圈最需要的就是人脉，但身为裴家的名媛千金，且不说外面那些急着主动攀附她的关系，就说自己家里，二弟是中医圣手，三弟……三弟直接就是蓝鲸的幕后大老板啊！

    而除了人脉，口才相貌家世，哪一样全都是一等一的。

    无数艺人疯抢着想去她手下，不为了火，就为了能跟她结交。

    但人家做经纪人明显就是玩票性质，前几年已经宣布退出娱乐行业，要去国外享受生活。

    为什么今天会突然出现在这里？？

    宋恒有一种预感，裴溪的突然出现，应该跟那个神秘女二有关。

    果然，紧接着就听任光华客气说道：“裴溪，这边先交给你了，”话到一半，他声音放低，谨慎说道：“总裁的人……”

    裴溪了然地点点头：“放心，以后我就是她经纪人。”

    瞬间，会室内笔掉在地上的声音，倒抽凉气的声音……

    安排角色，金牌经纪人，被裴总欣赏力挺……

    这个女二，简直是要起飞的节奏！

    宋飞当即就在想，如果他能跟这位姑娘发展一下关系……

    对于各种声音，裴溪并未理会。

    她现在激动着呢。

    几秒后，视线扫过其他人，最终落向宋恒。

    宋恒也眼疾手快的递上自己名片：“裴溪姐，我是《亿万星辰》的导演，以后请多多关照。”

    裴溪没接他的名片，却问了一个十分奇怪的问题：“你……是苏己前男友？”

    回国这几天，她对未来弟媳的履历做了深刻研究。

    其他网友看起来算是黑料的，在裴溪看来根本就不算什么。

    她最喜欢苏己在第一次直播间里清唱的那首歌，那把好嗓子……谁顶得住啊？！

    一胎三宝不是梦！

    经她分析，三弟到现在没追到弟媳，应该就是因为弟媳之前在渣男那儿受了伤！

    宋恒不敢看裴溪眼睛，当然也不知道裴溪此刻对他浓浓的鄙夷。

    他这边一听苏己的名字，倒是先嫌弃上了。

    互联网是有记忆的，人真的是不能做错事。

    没想到连裴溪姐这样的大人物都在注意他，还特意了解过他的过去。

    想罢，宋恒斩钉截铁道：“以前确实……不过那都是以前的事，我跟她已经断的干干净净，以后也不会有任何可能，更不会影响这部戏的后续拍摄和宣传。”

    身旁，苏倩柔欣喜地看着他，心中幸福。

    裴溪点点头：“你能保证以后每次媒体问你，你都这样回答？”

    宋恒恨不能立刻竖起三根手指发誓：“绝对保证！”

    裴溪勾了下唇，有些嘲弄：“那就好，宋导演。”

    关键人物迟迟未到，宋恒给今天到场的演员们发部分剧本和人设大纲。

    裴溪一直很高冷，谁也不敢去找她攀谈。

    苏倩柔的本子比其他人薄很多，特别此刻被剩在会议桌上的那本女二的本子，厚度是她的十倍还多。

    她刚要打开自己那本，会议室大门“吱呀”一声被从外面推开。

    苏己身影步进屋内。

    “姐？”苏倩柔脸色顿时难看，显然是觉得丢脸：“你走错房间了，我们这儿剧组开会，都是大人物，你快出去。”

    周雪纺白了她一眼，直接收回视线继续看剧本。

    宋恒心头一紧，真是阴魂不散，刚撇清关系怎么又来了？

    趁裴溪姐看到之前，上前几步赶紧拦住她：“苏己，你听话，先出去，有什么事回头再说。”

    苏己双手插兜，身子敏捷地朝后闪了一下，宋恒手没碰到她。

    她扫一眼屋子里的人，轻笑一声：“凭什么走？我是来开会的。”

    宋恒都惊了，简直什么都敢说：“你来开什么会？！”

    可下一秒，就见苏己从他身侧绕过，走到会议桌前，朝那本女二剧本、伸出了手——

    (本章完)

