    第二天，叶云没看到小七，叹道：

    “既然如此，我们今日去做些正事吧。”

    “去武家看看水泥和混凝土商会的运转情况。”

    “听吴雷来信说，这段时间，武家在太原组建的水泥和混凝土工厂，规模非常大。”

    “而且叶家商会也已经和武家知会了我将要来的情况，武家据说已经准备很长时间了。”

    周管家跟着叶云出了门。

    武府在太原那是出了名的大。

    叶云没有费太大的力气，就来到了武府门前。

    卫兵将两人拦了下来。

    叶云自报家门，递上拜帖。

    门卫一听是“叶云”，面色微变，连忙向武府内走去，通报叶云来了的消息。

    武元庆呆坐在书房里，看着对面的小七，大脑几乎宕机。

    小七叹道：

    “那咋整？摊牌吧？”

    “他总要知道的。”

    昨日回来之后，武元庆将武家和叶家现在的关系，给小七全都说了一遍。

    小七一听，又好气又好笑。

    好气在武元庆不分青红皂白，就给了武家现在最可靠的盟友一个耳光。

    好笑在，叶家既然和武家关系好，那自然也算得上门当户对。

    自己和叶云的事情，又稳了一些。

    武元庆将头摇得和拨浪鼓一样：

    “不行不行。”

    “叶云都还没有看过水泥和混凝土商会。”

    “倘若现在让他知道我就是武元庆，他肯定会在这个商会上大做文章。”

    “到时候，说不定要再从我武家手里要走一两成商会股份，咱武家可就损伤大了。”

    “那怎么办？”小七满脸愁容。

    武元庆想了想，说道：

    “让管家替我招待一下吧。”

    过了片刻，一个精瘦的老管家从武府中迎了出来，脸上堆满了笑容，说道：

    “见过叶云叶老爷。”

    “我家家主这两日为了叶老爷到访太原，积劳成疾，染了风寒。”

    “大夫说会传染人的，所以我家家主不便见老爷，让老奴带着叶老爷在这太原四处逛逛。”

    “先前老奴已经遣人去叶老爷下榻的客栈，将房钱包了，还请叶老爷放心住着。”

    “有任何事情，都和我交代一声。”

    “在这太原府啊，我武家就没有办不成的事情。”

    叶云下意识揉了揉脸颊，点头道：

    “唔……既然如此，你帮我找一个叫‘刘大柱’的人，看看他家住在哪儿。”

    老管家愣了一下：“刘大柱？这名字……很普通啊，敢问还有没有其它特征了？”

    叶云点头：“他有个妹妹，叫小七。”

    老管家：“？？？”

    等等，刘大柱？！

    那不是武家主最喜欢用的化名吗？！

    该不会……

    老爷已经和这叶云接触过了？

    老管家沉吟了一下，问道：

    “叶老爷，找这刘大柱，要干什么？”

    叶云恶狠狠咬着牙说道：

    “那王八蛋打了我一耳光，我要找机会报复回来！”

    老管家：“……”

    卧槽！

    如此劲爆的消息？

    怪不得老爷不敢见他……

    老管家轻咳了一声，点头道：

    “我替叶老爷关心一下，一有消息，就立刻通知你。”

    叶云点头：“可惜了，我还说你家家主与我年纪相差仿佛，能促膝长谈，引为知己呢。”

    “竟然病了……”

    “唉……”

    叶云叹了口气，至于对方口称的传染病，他倒是没有太放在心上。

    开玩笑，我有袁天罡的赐福，不会有事的。

    叶云随后去武家在太原组建的水泥和混凝土商会转了转。

    果然，这个建立在郊区偏僻处的工厂，规模非常宏大。

    年产的水泥和混凝土，足够满足大唐工部的需要，还能流出一些，卖给民间。

    虽然这工厂规模宏大，但毕竟不是现代化工厂，只是农耕社会中用资源堆砌起来的大铁炉等设施设备组成的劳动密集型产业，产量依旧有限。

    现在，水泥混凝土这种建材，已经成了大唐上流社会达官显贵竞相追捧的东西。

    谁要是能有一座水泥混凝土造起来的庄园，传出去，那便是富可敌国的象征。

    叶云仔细看了看，发现没有特别多自己能够指导的地方。

    水泥混凝土这种东西，虽然是跨时代的产物，但是本身并不复杂，很容易就能被这个时代的工匠们吃透。

    吃透之后，以这个时代工匠的高超技艺和智慧，很容易就能想到最优解。

    不需要叶云再帮扶太多，就有了完备的产业链和生产结构，并且还很机灵地加入了质检的环节。

    叶云对整个工厂的运转，非常满意。

    要知道，这里所有的人手、设备、土地，都是武家一手出的。

    销售渠道更是由武家多年商业领域的深耕构建起来的，官面上的销量也完全依仗武士彟这工部尚书和应国公的脸面。

    而叶云什么都不用干，每年都能躺着吃里面的两成利润。

    每年的这两成利润，是普通人一辈子都花不完的巨富。

    从工厂回来之后，叶云又开始关心自己和小七的婚事究竟如何着落。

    但连着两日，小七不知为何竟然都没有出现。

    直到这时，叶云才想起来，自己竟然没来得及问小七住在什么地方。

    到了第三天，武府的那个老管家又来找自己了。

    “武大人回来了。”老管家恭恭敬敬告诉叶云这个消息。

    叶云微微一挑眉头。

    这老管家口中的武大人，并不是武元庆，而是武士彟。

    武士彟做了工部尚书之后，就不再担任武家家主，而是专心在长安任职。

    武元爽跟着武士彟在长安做官。

    而武元庆则成为了武家当代的家主。

    但谁都知道，而今武家真正做主的人，还是武士彟。

    武士彟虽然多年没有归家，趁着这个机会回来看看武家被武元庆操持的怎么样，但真正促使他回来的原因，其实是叶云要来。

    经过这么长时间的磨合，武士彟对叶家和叶云，是越来越重视。

    叶云早先说要来，武士彟便和徐宝镜取得了叶云的大概行程，掐着点儿回来了。

    叶云点头道：

    “好，既然如此，我去拜访一下武叔叔。”

