    克莱恩一直退出了厚重的保险柜，等察觉没什么问题后，才平复了状态。

    “那个白骨雕像很邪异啊……虽然不危险，但也让人莫名心慌……难道，难道是所谓的‘原初魔女’？和‘隐匿贤者’、‘宇宙暗面’、‘真实造物主’并称的邪恶神灵？”克莱恩想到自己刚才对雪伦夫人的猜测，顿时明悟了白骨雕像可能代表的是哪位存在。

    就在他思考之际，灵性忽有触动，涌现出不好的预感。

    克莱恩忙飞到花纹繁复的窗户旁边，望向房屋外面的道路，只见一辆马车在煤气路灯光芒的照耀下，快而稳地驶向正门。

    雪伦夫人回来了？他心中一动，弄清楚了危机预感的来源。

    考虑到特莉丝是在序列8“教唆者”之后才变成的女性，很可能属于序列7，而雪伦夫人活跃于廷根市上层社交圈也有好些年了，大概率比特莉丝更强，克莱恩没敢仗着“阳炎符咒”和“阿兹克铜哨”冒险，理智地决定撤退。

    这是因为前者有数量限制，用一枚少一枚，而再次骗出“变异的太阳圣徽”这件封印物不知要等到什么时候，不是紧要关头，不是没有别的办法，克莱恩并不想浪费，而且事后还会面临如何解释的问题。

    他总不能对邓恩说，刚巧有一位好心的强者路过，顺手帮了我一下吧？

    至于为什么不用“阿兹克铜哨”，是因为克莱恩不确定召唤出来的“信使”是否有战斗力，万一人家只是外表威猛，仅会送信呢？

    “凭刚才发现的那些东西，就足够值夜者小队出动了，我为什么要和雪伦夫人单挑？明明可以群殴她的！”克莱恩在心里强调了一句，结束掉召唤，嗖得一下返回了灰雾之上，然后用灵性包裹住自身，坠落回现实世界的身体内。

    他快速熄灭并收起蜡烛，解除掉灵性之墙，闪身出了雪伦夫人的卧室，按照原路返回，但已是没时间将阳台大门的插销恢复。

    顺着水管下滑，从和正门方向相反的围墙翻出花园，克莱恩一直潜伏到隔壁街区，才乘坐昂贵的夜晚出租马车前往佐特兰街。

    …………

    一身黑裙却愈显俏美的雪伦夫人慢步回到二楼，打发走侍女，拧开了自己卧室的门。

    她纯真水润的眼眸忽地一凝，映照出了一根根近乎透明的、微不可见的细丝，它们并不具备灵性的光彩，就像是病变人类的头发，如果不是预先知晓这些事物的存在，或是具备非常特别的眼睛，没谁能发现它们。

    此时此刻，那些细丝全部断掉，垂落往地面。

    雪伦夫人眯了下眼睛，将目光投向了厚重的铁灰色保险柜。

    …………

    佐特兰街36号，黑荆棘安保公司。

    正翘着腿，悠闲阅读报纸的邓恩，表情略显古怪地望向出现于自己办公室门口的克莱恩，无声叹了口气道：

    “你今晚不是要尝试着潜入雪伦夫人的家中，进行初步的搜查吗？”

    “……发现问题了？”

    克莱恩郑重点头道：

    “是的。”

    “我怀疑雪伦夫人是魔女教派的成员。”

    “魔女教派的成员？”邓恩放下报纸，咀嚼着这个词组，严肃反问道，“你发现了什么？”

    克莱恩没有坐下，身体前倾，双手撑住办公桌边缘道：

    “我先是看到了一张照片，上面是个年轻男子，但和雪伦夫人很像。”

    如果他换成女装，并化妆、美颜和PS，那就略等于雪伦夫人现在的样子了……克莱恩忍不住在心里吐槽了一句。

    “和‘教唆者’特莉丝类似？”邓恩灰眸闪烁，一下恍然。

    他们之前就判断特莉丝很可能是魔女教派的成员。

    “是的。”克莱恩感觉比较复杂地点了下头，转而说道，“我后来又借助占卜的技巧，在梦中发现雪伦夫人保险柜的夹层里有一个白骨雕像，它是美艳的女性，但头发一直长到脚踝，根根粗壮如同毒蛇，顶端还有眼睛，相当诡异，队长，这是不是‘原初魔女’的形象啊？”

    因为保密等级不够，他能看到的魔女教派资料很少。

    邓恩回想了一下，神情凝重地颔首道：

    “这就是‘原初魔女’的形象。”

    “我们必须立刻行动，控制住雪伦夫人。”

    克莱恩当即附和道：“嗯，如果雪伦夫人是魔女教派的中序列非凡者，那我不认为她会察觉不了有人潜入过她的卧室。”

    这时，他突地泛起一个疑惑，脱口问道：

    “队长，为什么七位正统的神灵没有具体的形象，只用象征符号来代替，而我目前接触到的邪恶神灵，却都有着类人的模样，‘真实造物主’是这样，‘原初魔女’也是这样，这就是正神和邪神的区别之一吗？”

    为什么会有这样的区别？克莱恩默默补了一个问题，但明智地没有说出口。

    “这就是正神和邪神的区别。”邓恩给予了肯定的答复，然后起身走向衣帽架道，“我们不能再耽搁了，我担心雪伦夫人潜逃。”

    说到这里，邓恩顿了一下：

    “你去叫上科恩黎，我们三人行动，这可以申请一件封印物，雪伦夫人很可能不止序列7。”

    队长，你真明智！克莱恩毫不犹豫地回答道：

    “好的。”

    接着，他略显好奇地问道：

    “队长，你要用哪一件封印物？”

    邓恩回忆并斟酌了十几秒道：

    “3—0217。”

    因为廷根市那扇查尼斯门后的封印物并不多，克莱恩很快就记起队长想要申请的是什么：

    “编号：0217。”

    “名称：通灵者的镜子。”

    “危险等级：‘3’，有一定危险，需小心使用，只有三人及以上的行动才能申请。”

    “保密等级：值夜者正式成员及以上。”

    “封印方式：放置于无光的黑暗里。”

    “描述：这面镜子背部镀着水银，正面出现了三道不大的裂纹。”

    “最初接触的调查人员望向这面镜子的时候，看见里面有个长发的、哭泣的女子，然后，他发现这个女子从镜中爬了出来。”

    “据多次实验表明，镜子映照出的形象大部分时候都不相同，即使同一个人反复看它，也会遭遇不同的事物，危险等级各不相同，但都优先对付照镜子的人。”

    “其中，最危险的情况是，看到自己。”

    “如果没人照这面镜子，在有光芒的前提下，它每隔三小时就会自动浮现一个形象。”

    “它并不具备活着的特性。”

    “附录：这面镜子原本属于一位通灵者，是非常普通的镜子，直到有一天，这位通灵者照着它，诡异自杀了。”

    确实，在廷根市的查尼斯门后，能用于非凡者之间战斗的封印物并不多，“3—0217”是个不错的选择……克莱恩没再多说，当即跑到值夜者娱乐室，喊出了“不眠者”科恩黎。

    ——今晚，洛耀轮值查尼斯门，伦纳德休息，西迦.特昂巡视拉斐尔墓园等地方，新的成员得周日才能抵达，所以，邓恩只能从弗莱和科恩黎之中挑选一个，考虑到雪伦夫人属于魔女教派，和死灵关系不大，他选择了后者。

    过了几分钟，邓恩从地底归来，手里拿着一面被厚厚黑布严实包裹的镜子。

    坦白地讲，不是预先知道，我根本辨别不出它是镜子，它没有任何部位裸露在外面……克莱恩和个子矮小的科恩黎迎了上去。

    “你来负责使用封印物‘3—0217’。”邓恩将镜子交给了科恩黎。

    看到这一幕，克莱恩才突然醒悟自己是序列8的非凡者，而且具备正面战斗的实力，不能再躲到一旁做单纯的辅助了。

    嘶，有点紧张啊……他摸了下衣兜里的“沉眠符咒”等物品，确认自己准备齐全。

    “唯一的问题是，为了方便攀爬，我没带手杖，嗯，可以借用科恩黎的，他一手镜子一手枪，足够了。”克莱恩思绪纷呈间，三人来到楼下，乘坐出租马车赶往奥尔斯纳街。

    途中，科恩黎看了眼掌中的封印物“3—0217”，略显紧绷地感慨道：

    “这是我第一次参与这么危险的行动。”

    正常情况下，值夜者处理非凡事件不会使用封印物。

    ——之前去莫尔斯小镇解决灵异事件的时候，申请“变异的太阳圣徽”是防备小概率意外，因为距离太远，救援肯定来不及，而这一次，目标几乎可以确定是中序列的非凡者！

    “不用担心，也许雪伦夫人已经跑掉了。”克莱恩笑笑道。

    坦白地讲，他的紧张不比科恩黎少。

    邓恩灰眸一转，无奈地看了他一眼道：

    “我们尽量不要让雪伦夫人跑掉。”

    …………

    二十多分钟后，三位值夜者抵达了奥尔斯纳街，看见了黑暗里的花园和雪伦夫人的房屋，它们静静地匍匐在那里，似乎什么都没有发生。

    克莱恩取下左腕袖口内的灵摆，快速做起了占卜：

    “里面有危险。”

    “里面有危险。”

    ……

    默念七遍，他睁眼看见黄水晶吊坠在顺时针转动，幅度和速度都属于中等。

    这表明里面有危险，不高，但也不低！

    PS：第一更求月票~