    泰妍的东西真的很简单，就是一个小箱子，早就收拾好了。

    　　下了车，穿上鞋子，泰妍就可以活蹦乱跳的跟着王太卡走了。

    　　王太卡打量了一下泰妍，说道：“努娜，你日常的装扮咋这么土啊？”

    　　泰妍蹙眉：“哪有？”

    　　“真的有。”王太卡说道：“已经突破我脑海中最土的时候了。”

    　　泰妍奇怪的问道：“最土的时候，是什么？”

    　　王太卡说道：“就是那次tts表演的时候，你穿的那种可以反光的丝袜，我的天，土到爆！”

    　　泰妍低头看了看自己，确实没有特意的打扮过，就是普通的白上衣，牛仔短裤，白色板鞋。如果说普通大概有点，说土气就过分了吧！

    　　“你还懂时尚？那先把你自己打扮一下！”泰妍反怼道：“我就算土气，也是被你传染的！你最土！如果不是知道你喜欢买一样的衣服鞋子，我甚至都会怀疑你是不是从来不换衣服！”

    　　王太卡耸耸肩：“我这是劳动人民的本色，你一个生活在万恶的资本主义里，是不知道这种淳朴是多么重要的。”

    　　泰妍说道：“虽然不知道你在胡说八道些什么，但是你肯定是在胡说八道。”

    　　王太卡和泰妍说完，都顿了一下，然后都笑了。

    　　“走吧！”王太卡说道。

    　　泰妍则是说道：“嗯，不过我要先和水晶说一声。”

    　　“哦......”王太卡没多说。

    　　泰妍说道：“要不然你在这等我？”

    　　“不用，我又不欠什么，没必要心虚。”王太卡说道：“走吧。”

    　　泰妍有点后悔，不过还是到了旁边的门口，敲了敲门。

    　　“请进。”

    　　是晶的声音。

    　　王太卡跟着泰妍进来，就看到晶躺在床上，起色好了很多，但脸色还有些苍白。

    　　晶看到泰妍的时候本来是露出笑容的，但是看到王太卡却有些僵硬起来。

    　　“欧尼......”晶视线回到了泰妍身上：“今天是出院了吧。”

    　　“嗯，所以来看看。”泰妍越发觉得自己带王太卡是一个错误的举动，虽然她也想消除一些误会，但是有些事情注定不是一朝一夕能改变的。

    　　晶则是笑着说道：“欧尼这样的话，有点着急了。毕竟恢复活动之后，说不定就没有什么好好休息的时间了。”

    　　泰妍忍不住笑道：“你和你欧尼一样懒，就喜欢睡觉。”

    　　晶继续笑着：“我欧尼也说过，明明她才是组合里最宅的那个，结果别人却总以为欧尼是少时里最宅的。”

    　　泰妍自嘲的说着自己的外号：“小鬼队长嘛......”

    　　“噗！”

    　　忽然，一个不和谐的声音传来。王太卡就那么直接忍不住的笑出了声！

    　　泰妍和晶的眼神同时看向王太卡，王太卡则是咧咧嘴。这怪谁啊？主要是这个“小鬼队长”的外号，实在是让王太卡忍不住的想歪成“鬼子队长”，怎么都有点出戏啊！

    　　王太卡摆摆手：“对不起，我入戏，你们继续。”

    　　泰妍扶额，自己真的是疯了，刚刚为什么把王太卡也带过来了呢！

    　　晶则是笑了笑，直接视而不见，继续说着：“不过欧尼本来也没什么，这一次就当是检查一下。总比什么都不查，结果自己有病都不知道的人，好得多！”

    　　这话......泰妍不傻，听得出来这是含沙射影的骂王太卡呢。

    　　于是泰妍连忙转移话题：“不过，你的脸色好像还是不太好呢？不是感冒？不应该这么久的。”

    　　晶闻言，说道：“这段时间好像有点过度劳累，检查一下说好像有点贫血，所以要好好养一下。”

    　　泰妍和晶又闲聊了几句，不过因为还有事情，所以就没有再多耽误，告了别就离开了。

    　　王太卡看了看晶，发现晶的脸色好像确实有些苍白。而晶则是一脸冷漠，不理人的样子。

    　　顿了顿，王太卡也才出于礼貌的说了一句话，就直接离开了。

    　　“好好保重吧。”

    　　王太卡径直离开，晶则是继续躺在床上，一句话也不说。

    　　无话可说！

    　　......

    　　为了躲避可能的狗仔和私生饭，王太卡和泰妍绕了一会才悄悄到了地下停车场，然后上了车。

    　　上了车之后，泰妍刚想说话，却愣住了。因为车后座堆满了很多的小玩偶，太多了，各种各样的。

    　　“你抢劫去了？”泰妍问道。

    　　“你这叫什么话啊！”王太卡说道：“抓娃娃机去了。都是我抓的，厉害吧！”

    　　泰妍点点头，然后又问道：“和谁？”

    　　“和......这件事有点复杂，我在韩国有一个......就是我当了一个临时的监护人，那个孩子现在还在读书，昨天带她去游乐园玩去了。”王太卡最后才轻飘飘的加上一句：“还有充儿。”

    　　泰妍笑了，虽然王太卡好像是想一句带过，但是泰妍也不傻。不过泰妍只是笑了笑，全当是没听到，这件事就过去了。

    　　其实泰妍现在还是想的很开的，毕竟......只要不是宋香菜，是无论是谁，其实都没有关系的吧？

    　　之所以宋香菜除外，倒也不是泰妍真的和宋香菜有什么不合，实际上在王太卡没出现之前，两个人关系还不错，说不上是挚交，但是因为同为公司唯二女团的队长关系，还算是有共同语言。

    　　但是宋香菜千不该万不该，就不该在王太卡那占据了太多，压得所有人都喘不上气。某些陈年往事，还是留在过去好了。现在能不能留住，就看自己吧。

    　　无关私人恩怨，只不过是在感情面前，谁也没办法选择退步而已。

    　　不过想到这，泰妍却忽的恍然。自己怎么忽然把王太卡带入到那样的角色了？真的是够可以的。

    　　以往，虽然有过细微心思，但消弭的也快。但是在洛杉矶之旅过后，有些潜移默化的影响，就改变了很多。

    　　起码这种直接把王太卡当成某个身份代入，这在以前是万万不可能的。因为泰妍有一个习惯，就是没有变成现实的事情，根本不去给自己幻想的机会。

    　　所以之前泰妍最多只是不悦，但谈不上是吃醋，因为没有那个幻想。

    　　但是现在嘛......连自欺欺人的机会都没有了。

