    读书和写书一样需要调节。

    看了一个时辰的《中庸》，许小闲有些倦了，于是，他抬头看向了季月儿。

    少女依旧垂着头还在和大小两只老鼠苦苦战斗，那双柳叶般的眉儿微蹙，那张如画一般的脸上是倔强和执着。

    那张樱桃小嘴儿紧紧的抿着，银牙时不时咬咬嘴唇，然后落笔写上几笔，或者画上几笔。

    这道题其实是经典的相遇问题，只不过比一般的相遇问题复杂一些，因为两只老鼠的速度是变化的，对于这个时代的算学水平而言，着实有些难度，也难为了这美人儿。

    不过这美人儿认真起来的模样真好看，就像……许小闲转过头去，咦，季星儿啥时候走了？

    他的视线落在了那荷塘里的荷花上，小美人儿比这荷花还要美丽。

    他收回了视线，俯过身子，伸出了手来，一把握住了季月儿的一只小手儿，“要不要我告诉你怎么解？”

    少女抬头，目光坚定，“不要，我能解出来！”

    “那……这东西不急，先休息一下？”

    这个可以有，少女放下了手里的笔，仰着修长的脖子，美目看着许小闲的脸，顾盼间是褶褶的光辉。

    “许郎，”

    “嗯。”

    “这次乡试……你若是中了举人，依旧不入朝为官么？”

    许小闲摇头：“不，你瞧瞧你爹，这些日子为了将税赋收起来，忙得像狗一样……啊，我不是那意思，是忙得脚不沾地，连回家吃口热饭的时间都没有，图啥呢？”

    季月儿白了许小闲一眼，“就守着现在的这些产业过一辈子？”

    “不，这些产业仅仅是个开始，我的理想是种地！种好多好多的地！”

    “种地和这些产业有什么关系？”

    季月儿脸上有些疑惑，若是单单只想当个小地主，等娘亲回来，将百花村外的那些田地都卖给许小闲，他不就成了个大地主了么？

    何必去折腾百花村的那么多事？

    许小闲笑了起来，他摩挲着季月儿的手，语气颇为深沉：

    “你错了，种地从来不是一件简单的事！”

    “它是一个系统的工程，涉及到方方面面。比如科学的排灌系统，比如种子的培育，比如土壤的检测和土质结构的改善，还比如农耕器具的改良等等。”

    他深吸了一口气，看着季月儿惊讶的神色，又道：“当个地主简单，可要当个大地主却不容易。从古至今，要想在种养殖这些行业里真正赚到钱，需要极大的投入——不仅仅是买入大量的田地，那不过是个普普通通的地主，可不是我想要的。”

    “那你想要的是什么样的？”

    “我想要的是创新！是稻田也能够当旱地用实现亩产翻倍，我想要的是某种作物能够亩产数千斤，一举解决这个世界的粮食问题。我想要的还有花式农业……现在的社会绝大部分人还处于只为吃饱肚子这样的简单需求，但事实上生活可以过得更美好一些，比如，桌上还能多几个菜，也比如农人也能吃上鸡等等。”

    “这些都需要大量的银子来支撑，所以我得从商业开始，等积累了一笔财富之后，才能着手去捣鼓农业。”

    季月儿就有些瞢了，农业这个东西，从古至今不都是这样耕种的么？

    要说区别，在季月儿想来，唯一的区别就是这田地落在谁的手里。

    而今大辰，有少部分的农民拥有自己的田地，他们不用给地主交租，但凡年逢好一点，在缴纳了税赋之后，他们家里是有余粮的。

    但大辰更多农人是佃户，田地更多的集中在地主乡绅的手里，他们的日子就会窘迫一些。

    至于许小闲说的某种作物能够亩产数千斤，季月儿直接就忽略了，因为这根本不可能。

    花式农业她听不懂，也觉得恐怕就是花里胡哨的东西。

    农人吃上鸡……鸡五十文钱一只，要说起来，按照现在百花村村民的收入，他们偶尔还真能吃得上一只鸡，只是舍不舍得的问题。

    他想一举解决大辰缺粮这个问题……这理想虽然崇高，但在季月儿看来显然不现实。

    “咱们不谈这个问题，农业要见到效益可不像作坊那么快，慢慢来吧。咱们先把百花村经营好，先摸索出一条适合这世界农商业发展的道路来。”

    季月儿很想知道怎样的路才是适合这世界农商业发展的道路，但现在她没有去问，因为许小闲坐在了她的身边，距离很近，男人的味儿扑面而来，让她的小心肝儿一颤，有些方。

    这光天化日的，真的好么？

    少女垂着头，眼神却瞟了身旁的许小闲一眼，许小闲忽然伸出了手搂着她的腰肢，少女身子一紧，坐得笔直有些僵硬。

    “……晚上，后门。现在……若是有人看见，可羞死人了！”

    声若蚊蝇，愈显楚楚动人。

    盈盈一握的腰肢在许小闲那只不老实的手里柔弱无骨，绯红的脸蛋儿在许小闲的眼里仿佛是一簇燃烧的火苗。

    他伸出了另一只手，环抱着季月儿的腰，一使力，“呀……”季月儿一声低吟，她被许小闲抱到了怀里坐在了他的腿上！

    许小闲将脑袋贴在了季月儿的背上，语气轻柔的说道：“宝贝儿，相公这辈子能遇见你、能娶你为妻，是相公的福分，相公我会好生珍惜你的！”

    “亲，我真的爱你！”

    季月儿哪里听过如此肉麻的情话，她这时候原本心里就慌慌的，此刻再一听，仿佛觉得有一阵暖风吹来，令她的心都化了。

    少女的头垂得更低，脸儿更红，忽然觉得很热，就连身子似乎也火辣辣的。

    “嗯。”

    这个嗯，不知是她对许小闲的回应还是出于身体的反应，许小闲当然听见了，他很想再听听这个声音，于是，他的手开始向上游走。

    就像一位执着的登山的旅者，它缓缓而行，经过了平坦的小腹平原，遇见了季月儿的阻拦。

    “不要……晚上……后门！”

    “好，晚上，后门！”

    他的手停在了腹部，季月儿刚刚松了一口气，却没料到这双手陡然飞跃了起来，正要落下……

    季月儿已经要紧了嘴唇，准备迎接登顶的来客——周若兰告诉她，要这东西更大还有一个法子，现在，这个法子终于可以试试了！

    许小闲并不知道少女其实很期待，他只想攻城略地占领这两处高地，这是第一步，极为关键的一步！

    落下，就成功！?

