

    辛氏集团高级会议室。

    琼斯说的很清楚的说着，“我希望这次的项目还是由你来负责。”

    “可能会辜负琼斯先生的一番好意了。”慕辞典直白，“我刚刚做完了胃穿孔的手术，医生建议我多休息，目前工作要大幅度减产。”

    “你做了手术？”

    “刚从医院出来。”

    “是我让你没能好好休养？”琼斯有些内疚。

    “不只是如此，那晚上琼斯先生喝酒太过英勇，我被你狠狠的虐趴下了。胃出血，紧急送去医院，然后就没走出来。”

    “……真是很抱歉。”琼斯更内疚了。

    “当然，其实和琼斯先生关系不大，胃穿孔不是一天而成，也是我自己生活没有规律导致，我倒是还要感谢琼斯先生让我及早发现了我胃穿孔的事情，否则严重了，对身体伤害更多，所以琼斯先生不用觉得过意不去。”

    琼斯点头，“不管如何，你还是应该好好休息。”

    “所以在这个项目上我没办法和琼斯先生亲子合作，我也深表遗憾。但琼斯先生应该在来到锦城前，就对我们辛氏集团董事长辛早早小姐有所了解吧，她虽若年轻，接手辛氏集团也不过短短一年时间，但她能力惊人，目前已经完全可以独当一面，还希望琼斯先生给予她的信任。”

    “当然当然，我很信任辛董事长，只是因为我们曾经的交情我个人比较希望能够和你有所合作，但既然你身体抱恙，我也不勉强你，你养好身体最重要。再说，你极力推荐的人，我自然是放一百颗心的！”

    “感谢琼斯先生。”

    “客气了。”

    与此。

    双方签订了合作协议。

    很顺利。

    顺利到，辛早早都有些不太相信会这么快。

    合作谈成，慕辞典和辛早早送琼斯离开辛氏集团。

    琼斯因为慕辞典的病情所以推脱他们不要远送，带着自己的助理离开了。

    离开后，慕辞典也转身去自己的办公室。

    辛早早看着慕辞典的背影。

    其实她真的考虑过，考虑过慕辞典那晚上故意出现在夜场包房故意和琼斯喝酒就是为了这个项目而来，所以在琼斯主动开口要和慕辞典一起合作的事情，她真的有些要炸了，她以为绕了那么大一圈，慕辞典就是为了算计他。

    反正，他算计人也不是一天两天了，而且手法这么高明也不是一次两次，她能够很坦然的接受慕辞典的所有阴谋诡计，但她就是有些接受不过来，她一次又一次的上了慕辞典的道。

    然而。

    料想到事情并么有发生。

    慕辞典当着她的面，把这个合作亲手还回到了她的手上。

    她抿唇。

    那一刻似乎在想，刚刚慕辞典说不需要看合作内容的时候，是不是已经做好了不碰这个合作的打算。

    她看着慕辞典的背影。

    看着他整个过程挺直着身体，看上去那么挺拔那么气质非凡。

    如果不是她真的知道他确实动过手术，她完全看不出来他有病在身。

    “慕辞典。”她突然叫住他。

    慕辞典离开的脚步顿了顿。

    尽管只有1个小时候的合作谈判，但他因为他保持着的身体状况让他伤口已经有些疼痛感了，他不想让伤口再次撕裂，所以他想要快点回到办公室，静静的休息一下。

    但他却又不敢走得太快，他一步一步，尽量不被看出来的，小心翼翼。

    这一刻辛早早突然叫住他，他其实有些……受宠若惊。

    他以为合作一旦谈成，辛早早连看都不会看他一眼。

    他回头，看着她。

    辛早早已经大步走到了他的面前。

    她直白，“你擦擦。”

    慕辞典皱眉，随即秒懂。

    他以为他刚刚已经擦干净了。

    此刻又用手擦了几下。

    辛早早看得有些捉急。

    慕辞典根本就没有擦对地方。

    她实在有些看不想去了，她踮脚，伸手，纤细的手指，有些微凉的触感，就这么一直在它的脸颊上，轻柔。

    慕辞典紧抿着唇瓣。

    紧抿着唇瓣看着辛早早很认真又略带急躁的样子。

    他其实很长时间没有看到辛早早的情绪了，当然除了和他母亲争执的时候，或许和他利益相对的时候，但这种，这种不带敌意的情绪，不在一如既往的对他无比冷漠的情绪，让他的心跳，又是在不规律了起来。

    辛早早给慕辞典完完全全擦干净。

    她一砖木，就和慕辞典的眼神对视了。

    对视的彼此，辛早早似乎看到了慕辞典眼眸的不一样。

    那一刻似乎，满眼都是情。

    然而下一秒瞬间消失。

    辛早早咬了咬嘴唇。

    她想自己可能看错了。

    或者，只是慕辞典的一个伪装而已。

    他善于伪装自己，达成所愿。

    两个人的空间，有些尴尬。

    有那么一丝尴尬。

    却又莫名有一丝异动。

    慕辞典一直在努力克制自己的内心，努力不让自己的情绪表露出来。

    他想辛早早可能最不想看到的就是他对她的感情。

    因为她不信。

    他隐忍着，转身欲走。

    “慕辞典，既然刚做完手术，就好好休息不要来公司了。”辛早早一字一顿。

    “好。”

    慕辞典点头。

    他很清楚，辛早早一秒钟也不想他出现在公司。

    而辛早早那一刻脱口而出的话……

    却似乎并不是，慕辞典所想。

    但显然，没有谁愿意去承认，那句话的重点是什么！

    慕辞典回到办公室后稍微休息了一下，起身准备离开。

    办公室房门被人敲响。

    她看向门口，“进来。”

    严全走向慕辞典，手上还提着那个保温桶。

    “慕总。”严全恭敬。

    慕辞典微点头，“严秘书有事儿吗？”

    “慕总和辛董事长关系还是很不好。”严全直截了当。

    慕辞典没有否认。

    “其实你对辛董事长的好我都看到眼里，如果你不放手，辛董事长不可能会这么容易接下辛氏，我甚至觉得，慕总经理在暗地里还一直在帮助辛董事长。”

    慕辞典笑了一下。

    辛早早不会这么觉得。

    “需不需要我给辛董事长说一下。”严全说，那一刻似乎是真的有些看不下了，“每天的早饭都是你专程让你们家的佣人送过来的，我相信要是辛董事长知道了，或许会被感动。”

    “不会，她只会担心我会不会下毒害死她！”慕辞典说得很直白，是知道辛早早真的会这么想。

    严全其实也知道，“但是你暗地里帮她的其他事情，如若告诉了她，辛董事长这么聪明，肯定会知道你的好。”

    “你都说了辛早早很聪明，所以我做了什么她可能都知道。”慕辞典淡淡然，“而她知道却还是会对我防备和怀疑，就算你说了又能有什么用，说不定她还会怀疑你被我给收买了，到时候可能连你接近不了她。”

    严全沉默。

    确实有这种可能性，但他是在有些看不下去，辛董事长如此这般仇恨慕总经理。

    他承认上一辈确实有很多恩怨在里面，但至少这一辈，至少在慕辞典这里，他没有看到任何一点，慕辞典的错误！

    在他看到的，都是慕辞典一直在忍让一直在帮助。

    而且不得不说，从慕辞典进公司一直发展到现在的位置，他个人真的很欣赏慕辞典在工作上做事情坚决的态度，仿若从他管理着辛是集团开始，只要他认定的事情，就没有没成功的时候。

    “严秘书。”慕辞典对着他，显得很认真，“你是辛早早父亲身边最亲近的人，辛早早最信任的人也是你，我希望你可以一直陪着辛早早，不要因为其他事情影响到你们之间的情感，我不值得你为我正名什么，我曾经对辛早早做过的那些禽兽之事儿，我所有一切都咎由自取，大概是老天的惩罚，我心甘情愿。”

    严全终究不再多说。

    慕总经理都已经说到了这个地步，他说再多也无意。

    而且慕总经理说得最让他感触的是，辛董事长现在身边就剩下了他是她最信任的人，如果辛董事长连他都开始了怀疑，那么辛董事长在辛氏，还能有什么依靠还能去相信谁？！

    慕总经理，真的什么都在为她考虑。

    如果到最后两个人还是错过，他真的会很遗憾。

    他希望有一天辛董事长能够放下以前的成见，他不想在他退休之后，辛董事长依然打不开她心中的那个，太过牢固的结！

    严全起身，“既然如此，我就不打扰慕总经理了。”

    慕辞典微点头。

    他看着放在他眼前的保温桶。

    很长一段时间，慕辞典都是让佣人来专程配送的，每天一早直接交给严全。

    严全也会在指定时间接待。

    他拿过保温桶，带着离开。

    他还是回去了辛家别墅。

    既然已经出院了，他也不想再回去。

    他提着保温桶走进大厅。

    大厅中，汪荃坐在沙发上，狠狠的瞪了他一眼，一句话都没说。

    慕辞典把保温桶直接放在了一边的餐桌上，自然有佣人会拿过去清理。

    他转身直接上了楼。

    汪荃看着慕辞典的背影，看着自己儿子，冷冷的一笑。

    慕辞典，我真的提醒过你，但显然你没有把我的话放在心上，既然你真的不想认我这个妈，我也当没有你这儿子！

    我让你知道，什么是绝望的味道！

    她眼眸一转，紧紧的看着那个保温桶，脸上露出恶毒的笑容。

    辛氏集团。

    董事长办公室。

    辛早早在处理接下来和琼斯合作的细案。

    其实这么细致的工作根本就不应该是她来做，如果她有可能可靠的下属。

    她动了动身体，那一刻脑海里面突然浮现了慕辞典。

    她抿唇。

    因为听说，以前她父亲就是这么逍遥自在的坐在这个位置上，以前都是慕辞典在运营着公司所有上上下下的事情，所以他父亲可以做得那么轻松。

    但也因为他父亲的轻松，如果不是他突然暴毙，可能到今天，辛氏集团已经掌握在了慕辞典的手上。

    她所有的设想一瞬间全部打倒，对她而言，她宁愿自己累死，也不会再让有心人靠近自己。

    她埋头继续工作。

    严全敲门而进，他把接下来的日程表整理了一下。

    “董事长，这是接下来几天的一个行程，我怕严子欢又漏掉的地方，所以亲自给你准备了一份，这几天的工作都排得很满，董事长还需要多注意身体，其实很多事情可以交给下属去做。”

    辛早早笑了笑。

    她也知道这个道理。

    这是这一年来，她什么事情都亲力亲为，也有些不太信任下面的人到底保持着什么态度。

    除了新招募的那几个重要岗位人，其他人她都不敢轻易重用。

    “集团的事务这么多，董事长要是真的什么都自己做，董事长绝对会忙不过来的。可能像董事长这样坚持一个月两个月一年两年可以，但是真正的一直做下去那是绝对不可能的。”严全故意说道。

    尽管慕辞典不让他劝说，但侧面旁敲，也不是不可以。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    达拉，明天见。

    爱你们。

    么哒。