

　　陈默挂了电话以后，也是赫然一笑。对于这个女警察，自己也开始有了些好感的。不过想到曾经用枪指着，让自己开车的画面，顿时内心是满满的苦楚。
　　自己虽然当时可以抗争，但是一来罪犯就会跑了，二来自己和沈婷婷杠上，万一给自己顶上一个犯罪同伙的帽子，自己去哪里找理说去？即使顶不上犯罪同伙的帽子，她想要折腾自己还不是说句话的事情么？最终的原因，还是自己实力太弱啊！
　　所以当时的情况只能是按照这位小姐姐的思路走，她说做什么自己就做什么。没有想到的是，这个小姐姐还是不错的，竟然能够给自己要来奖金。
　　一边想着事情一边开着车，感觉没有用太多的时间就到了镇上。先去了一趟上次买电器的地方，将自己拉的单子交给业务经理，让他们送到陈家村里去。也让业务经理高兴坏了，这一次几万元的单子，自己的任务算是超额完成，月底的提成是少不了的。
　　定好家用电器后，陈默随后去了百货市场，买了几十个大型整理箱，这是用来装种子的，等到时候将种子拿出来没有东西装也不是办法。
　　买好这些东西，又趁着在百货市场，所以购买了很多日用百货等等物品。一辆皮卡车是装不下的，所以都趁着没有人看见的时候，收到了乾坤珠内。
　　等陈默去过家具市场将家具买好以后，一个上午的时间已经过去了，中午都是在镇上吃的饭，因为现在开车回去时间上也来不及了，再说了，他自己还需要买一些农具和地膜等用品。
　　本来陈默打算种植的蔬菜种子，都是在乾坤珠内收获的，而且也要经过溪水的浸泡后才拿出来种到地里，但是一些做样子的工具还是要有的，现在这个季节种植蔬菜，本来也是晚了一个月的时间，要是生长过快的话，至少要用一些生物手段可以才能解释的清。
　　陈默一直信奉害人之心不可有，防人之心不可无。所以自己种植蔬菜什么的，还是要将一些顾虑考虑到，事情一定要周密些。自己其实还无所谓，但是老爸老妈都在村里生活，还有姥爷姥姥等亲戚，所以很多事情还不能随心所欲。
　　等所有的东西全部买好以后，能让人送的就让人送，然后陈默就开空车回去。在半路上，将自己准备好的整理箱拿出来，放到皮卡后斗，把自己准备的种子放到里面，绑扎结实后再次开车回家。
　　直接开车到老宅哪里，将种子交给了陈金贵。然后拿出在百货市场买的帐篷，一起在老宅一处空地上搭建。主要是这几天要种植东西，还有施工工地很多材料要人看着，所以就在这里搭建了两个帐篷，一个用来住人，一个用来放置一些东西。
　　本来想买个集装箱房来着，不过老宅这里在临着田地的一面，已经计划盖两层房子的小院，用来作为办公、值班、库房等用房的，所以现在暂时用帐篷凑活一下吧，等房子盖好了就能搬过去。
　　给陈金贵交代了一下种子种植范围，并且递给他一张规划图，归类了一下种植区域的大致分类。尤其是山坡地，这次陈默想在山坡种植一些鲜花，主要以薰衣草、玫瑰等为主。
　　上次碰到老同学后，听到她开美容院，就有了这个想法。尤其是自己手里还有回春草这种植物，简直就是为女性准备的天赐植物，那么制作成精油，不就是一个来钱的方向么？
　　至于说陈默能不能配置出来，呵呵！他自己就是学生物出生的，制作提炼植物精油什么绝对没有问题，明天去市里的时候，再买个植物萃取机就成了，到时候提炼出来的植物精华就能制作成精油。
　　话又说回来，现在陈默的修真等级真的很低，要是等到陈默是筑基期的修士的话，那么提炼这些植物，还需要萃取机么？直接就能用真元提炼，或者收复一些异火来提炼植物。不过这些手段都是筑基期修士才有的，对于现在的陈默来说，还真是有些遥远。
　　由于明天要去市里，所以陈默买的家具和家电什么的，都让他们等电话，自己从市区回来再送过来。不过农机农具什么的，明天就可以送过来，让陈金贵接收一下就成。
　　“金贵叔！你来一下，有些事情和你说说。”
　　“哎！二娃，你说，我听着呢！”
　　“来，金贵叔，先抽支烟。”
　　陈默将香烟拿出，递给陈金贵一支。这是昨天装在口袋里招待人的，所以正好拿出，给陈金贵递了一支。
　　“金贵叔，刚才给你说的种植区域都清楚了吧？”
　　“没有问题了，全部都明白了。”
　　“还有，金贵叔，这个是我前几天找的人手，都是在家里等着消息，今天晚上你就跑一趟，给他们都打个招呼，让他们明天上班。”将人员名单递给陈金贵，边说道。
　　“至于他们的工作，就先帮着种植，还有准备种子等活吧，具体的明天你看着安排。”
　　陈默又交代了几句，才离开地头。他从来就没有将陈金贵看成是残疾，而是将他当成正常人看待，这是他的理解，尊重，不仅仅是口头，还有实际上也是。
　　一个安排工作，让他跑腿叫人，照看田地等等事情，都安排给他，一来是老实肯干！二来陈默也是有心培养，这样能吃苦肯干的人，虽然有些小小的残疾，但是却在陈默这里不是事，所以他才能将事情交代给陈金贵，也是一种信任。
　　又和地里忙着的邹老板聊了几句，将自己准备好的十万元给了邹老板。这是第二笔款子了，加上上次头次支付的20万，共计30万，剩余的尾款基本就是超支购买有机肥料部分的钱款了。
　　“邹老板，你一定要给我用好些有机肥料啊，千万不要用那种合成肥料，我这里可是要种植有机蔬菜的。有机肥料一定要是正规厂家生产的，如果你预算超支，将超出部分告诉我，我会去核算后补给你！”陈默再次交代道。
　　“陈老板放心，绝对没有问题。现在的费用是足够的，而且这次只是施底肥，合同款的钱够了。”邹老板倒是一个实诚人，费用该多少就是多少，绝对没有乱要的事情，看来德林叔给自己介绍这个人，也是有一定原因的。做生意么，其实最主要的就是信誉，要是注重信誉，那么生意以后就会自动找上门来。
　　“那成，这是你操心些就成，还有种子我都准备好了，已经交给我这里的工人了，明天你们要是种植的话，就和他要种子就成，还有，这个我画了一个大致的种植区域图，你看看，按照这个种植区域来种植蔬菜吧。”
　　陈默将画的图纸拿出来递给邹老板，然后又指着陈金贵说道。两个人又交流了几句，将一些细节又说了一下之后，他才告辞离开。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

