
　　某山岭间，七名巫师遥望着远处的战场，望着那突然出现的空间通道，望着自家议长突然飞出来，恰好一头撞到教会的包围圈中，也看到了接下来一幕。

　　“啧啧，那是科兹莫吧，好惨好惨。”贝西墨咧咧嘴，打破了周围的沉默。

　　“议长好---好议长。”葛德文想说些什么，意识到有灰雾塔的巫师在，不由地改了口。

　　格瑞丝鄙视地看了他一眼，接着说道：“你想说议长好恐怖是吧，好歹救出了小半截，我觉得议长挺仁慈的，换成是我，对待这种人---哼哼。”

　　丽塔赞同道：“没错，科兹莫多亏碰上了一名好议长，不然半截都不剩，估计活不了，有巫宠也没用。”

　　两人和列得一起，本来只有三人在这，后来福瑞德、艾米瑞达等人也恰好来到附近，七人凑到了一起。

　　“听议长的话是对的，竟然只有这么点人逃出来，你们可知道有多少人进入了神国内？又有多少巫师？”艾米瑞达感慨地问道。

　　“维布伦去了，他曾邀请过我，和他一起的是15席诺思。”贝西墨回应道。

　　“塞缪尔应该去了，和11席爱德华。”福瑞德说道。

　　几人相互看了一眼，神色莫名，也就是说，分院很可能有4名巫师失踪，死亡的概率很大。

　　“不对，埃莉卡呢？她可是一直很积极的。”列得想到一点，朝几人问道。

　　“没去，大概已经回到了假面学院。”回答他的是福瑞德，语气肯定。

　　见几人狐疑地看向自己，他解释道：“我亲眼看到，她和多恩、坦普去往要塞旁探查情况，撞到了一个实力恐怖的女人，两三下就被那女人杀得狼狈不堪。

　　最终匆忙打开了位面通道，只有她和多恩进入了通道内，那女人最后一击，杀死了坦普，打碎了空间通道口，两人情况未知。”

　　“那还活着，真是命大。”格瑞丝遗憾地说道，她听罗克说过，假面学院的通道是特殊的，安全保障系数很大。

　　随即，她瞪大了眼睛，望着前方问道：“你说的恐怖女人，不会是罗克前面的那位吧？”

　　“就是她，一击能击败埃莉卡三人的恐怖女人。”福瑞德点点头。

　　这话一说出，几人心情复杂地望着那边，陷入了沉默中。

　　以他们现在离那边的距离，赶过去估计战斗早结束了，再说那可是议长，议长不一定需要帮助，去了可能会被当做累赘。

　　“连埃莉卡都能逃走，议长是谁，肯定没有问题。”葛德文说道。

　　他的话没有人回应，格瑞丝三人对视一眼，陷入了踌躇中。

　　…………

　　神国大陆下方，两方实力阵僵持着，教会一方包围了另一方，教会人数不下四十位，另一方只有大猫四只。

　　位面通道彻底消弭时，僵局打破了。

　　“罪孽之徒，束手就擒吧，你们的罪孽当得到救赎。”菲洛米娜语气从容地说道，话语不由地让人信服。

　　要是以往听到这话，血骨肯定破口大骂，骂到教会怀疑人生，这一次他已经意识到什么，说话委婉了几分。

　　“哈哈，你且说说看，怎么救赎？能不能加入你们教会，当一当裁判所的大供奉，要是这样，我觉得可行。”

　　但他叫嚣惯了，嘴里说不出什么好话，说完就有些后悔了，脸上扯出一个难看的笑容。

　　身边两人无语地看了他一眼，你这么明晃晃地揭露教会的暗疮，真不怕激怒对面那位吗？

　　“赞同。”

　　“附议。”

　　尽管他们心里腹诽不已，两人只能给他壮势。

　　三人相互看了一眼，交换了一个眼神。

　　果然，听到他们的话，一干教会的人脸色很是难看，阴沉得快滴出~水了，倒是菲诺米娜没有什么反应。

　　“殿下，请容许我出战，为您拿下这些罪人。”林中教皇第一个上前请战，落在三人眼中就是一副狗腿子的模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“殿下，请允许我们出战，为您诛杀这些罪人。”紧接着，是一群狗腿子附和。

　　听到‘殿下’二字，罗克要再不明白就是自己犯蠢了，原来眼下这女人是真·女神，林中教会的信奉的林中女神。

　　一个蕴含神灵意志的神临体，等同于神灵亲临。

　　这等人物竟然亲自下场对付他们，实际上他自己还只是一阶层次，以四阶欺负区区一阶，也太不讲究了。

　　罗克心里一边骂，一边思考破局之策。

　　“我允了。”菲诺米娜很满意仆从们的态度，微微颔首。

　　“走。”伴随着一声低喝，血骨三人已经行动起来，朝下方飞去。

　　他们的想法很简单，凛冬裂谷有很多地裂，只要能杀入其中一条，他们就能利用复杂的地形甩掉教会的追捕，尽管下方有更多的教会部队。

　　罗克也动了，朝和神临体相反的方向飞去，选择了偏左侧略有薄弱的点。

　　不过他拽着一座巫塔，必须摆脱这些人的纠缠，才能有时间开启一条数十米的裂缝，容纳巫塔通过，并不容易。

　　“把塔和触手带回来奉于我。”菲诺米娜突然说了一句，显然她看出了巫塔和古婪手的不凡。

　　“遵从您的旨意。”林中教会的教皇等人一听这话，立即改变了方向，更换了追捕目标，杀向罗克，以教皇的速度最快。

　　而菲诺米娜也没闲着，小缓步走向罗克，神情一贯淡然和高傲。

　　“神说：在荆刺权杖二十里范围内，任何巫师的飞行速度降为三分之一。”在神灵殿下面前，教皇有心表现表现。

　　“滚。”罗克嘴里吐出一个字，周围元素一阵紊乱动荡，将刚衍生出来的淡薄圣光域给冲散了。

　　教皇脸皮一抖，差点一口气没提升来。

　　律令竟然没有起作用？一喝之威有如此威力，难道是声音魔法，这还是他熟悉的邪魔吗？

　　顿时，教皇一张脸又羞又怒。

　　他却不知道，罗克有一成位面权柄，好歹是一名位面之主，在圣恩界给他加持负面状态，威力还这么小，简直是送上门给他打脸。

　　而且，作为位面之主，能量恢复方面有巨大的增益，原本将他压制得只能发挥五成的战力，也得到解放。

　　这一刻的罗克，比在巫师界还要强横几分。

　　但他要面对的敌人也不简单，前有三阶强者拦截围堵，后有教会教皇追击，加上一名深不可测的神临体。

　　形式依然很是严峻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第511章 被困敌阵免费阅读。https://xs.23sk.com 