    回到基地以后，除了去救援现场的工作人员外，基地内的人员还是挺齐的。

    军械库中藏在神秘的存在，让江合愈发对这个基地感兴趣了一些。

    不过到底隐藏的是谁，江合目前还不清楚，那人竟然敢在他面前动手，而且气息还非常熟悉，说不定也是江合认识的存在。

    中岛洋子和遥辉返回基地以后，简单的叙述了自己的作战感受以后。

    翔太就让他们两个去休息了，而中岛洋子还一直记得一件事情，那就是有一个家伙还没有和她比试掰手腕。

    作为基地内掰手腕的王者，中岛洋子绝对不会允许有人质疑自己的力量。

    凡是质疑她的，都被她给打败了，岛国人大部分的性子都非常耿直，较真，中岛洋子更是其中的佼佼者。

    对事严谨认真，绝对不会放水之类的，所以在江合回到自己的岗位没多久，就被中岛洋子给找到了。

    “喂，你给我站住！”中岛洋子叫住了正在操作物品的江合，听到声音，江合奇怪的扭头，就看到中岛洋子。

    “啊略，你是在喊我吗？”江合指了指自己。

    “对，就是你。”中岛洋子说道：“你过来。”

    对方的级别比自己高，众目睽睽之下，他也不好拒绝，一旁的损友坂田有银低声道：“江合君，你的桃花运要来了！”

    “滚。”江合低声骂了一句，把箱子交给了坂田有银，走向了中岛洋子问道：“你找我有什么事情吗？”

    中岛洋子开口道：“我们之间还有一场未完成的比试。”

    经过她这么一提醒，江合立即就想了起来，之间的一场闹剧还没有收场。

    因为出现怪兽的原因所以被打断了，看着有些执着的中岛洋子，江合有些无奈道：“洋子小姐，我想这其中或许有一些误会，我真的没有要和你比试的意思。”

    中岛洋子看着江合道：“你不愿意和我比试，是看不起我吗？认为我是一介女流之辈。”

    中岛洋子一直非常讨厌岛国内的氛围，凭什么男人就可以做那么多的事情，女人就要大加折扣。

    江合无语，他只是不想浪费时间，而且也没有兴趣和她比什么掰手腕。

    然而中岛洋子看着江合那副样子，就气不打一处来，开口道：“不行，如果你今天不和我比试，我就一直缠着你，让你没有办法工作。”

    江合看着中岛洋子，满腹的想要吐槽。

    你丫的有毒吧！

    他还赶着去调查地基内神秘存在的事呢，想了想，道：“行吧，我答应你，咱们速战速决，来吧。”

    “好。”

    中岛洋子也答应下来，正好这里放置着空的铁油桶，两个落在一起，正好可以用来垫手肘，江合伸出了自己的左手。

    中岛洋子开口道：“用你的右手吧。”

    江合道：“别浪费时间了，等你战胜了我的左手，我自然会使用自己的右手。”

    中岛洋子还想说什么，但是江合已经伸出了自己的左手，洋子伸出自己的右手，两人握在一起。

    “三……二……一，开始。”

    一声令下，中岛洋子猛地用力，然而江合稳如老狗，连动一下都没有做到。

    江合淡淡道：“再加把劲儿，如果你真的只有这么点儿力气，我真是怀疑你这基地女霸王的称号是怎么得来的，怕是注了不少水分在里面吧。”

    “你别得意，我还没有使出真正的全力呢。”

    中岛洋子咬牙，脸色憋的通红。

    “呵啊，给我下去。”

    中岛洋子使出自己的全力，脸色都憋的通红，但以往无往不利的局面并没有出现。

    江合的手仿佛一根定住的柱子一样，就竖在那，无论中岛洋子如何使力，都是无济于事。

    江合笑眯眯道：“要不要再换左手试试？”

    中岛洋子收回手，神色有些复杂的盯着江合，道：“不用了，我认输。”

    江合顿时眉笑颜开道：“还有事吗？没有的话，我就去工作了。”

    说着，他就要离开，但是却被中岛洋子叫住，开口道：“等一下。”

    江合疑惑道：“你还有什么事吗？”

    神色踌躇了片刻，这才开口道：“我答应的，一定会做到，从现在开始，以后我就是你的女朋友。”

    “纳尼？咳咳…”

    江合差点儿被自己的口水呛到，他一边摆手，一边说道：“别别别，我和你比试怎么说呢，都是机缘巧合，对于你说的那个什么誓言，别太放在心上，不要太认真，就这样，我走了。”

    说完，江合就直接溜了，中岛洋子盯着江合离开的背影，呢喃道：“我洋子说的话从来都是一定要实现的。”

    洋子的性格十分倔强，江合的不在意，反而愈发让中岛洋子上心了。

    处理了和中岛洋子比试的事情，江合一边工作的同时，一边留心观察基地中的每一个人。

    在基地中，氛围确实非常和谐安静，但是以前没有发现异常的时候，还好。

    一旦露出来某种端倪，就会觉得这种氛围其实非常诡异。

    日子一天天过去，江合还是一丁点儿头绪都没有，不得不说，这个存在隐藏的非常深。

    因为怪兽的出现，所以机甲破坏的非常厉害，江合所在的后勤部门被调到科研部门，帮助研究所修理机甲赛文加和机甲二号乌音达姆。

    这一天，江合刚刚忙完，突然有一道人影朝自己走过来，手里还提着一个便当。

    看到他，中岛洋子拎着便当盒上前，开口道：“吃吧，专门给你的。”

    江合看着洋子，有些意外，不过也没有客气，拿过便当盒打开吃了起来。

    里面是便当，煎饺还有一些水果沙拉，苹果、西瓜、香蕉还有两片柠檬点缀。

    当然，更让江合无奈的是，水果的中央用不知名的软糖摆了一个爱心。

    不用想也知道是什么意思，洋子送给他的爱心便当。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

