    “爷爷，真的是因为我的设计，才……”

    “够了。我说了不要跟我提你的设计。”秦战一脸阴沉的道。

    “爷爷，我知道怎么回事。”秦曼春再度叫了起来。

    “哦，曼春你说。”秦战将目光投向秦曼春。

    “当然是因为我们家浩博了，爷爷，你忘了啊，我们家浩博可是张首富的远亲呢。只要我们家浩博一开口，中标还不是分分钟的事。”秦曼春一脸得意的道。

    “你说这次中标是因为浩博？”

    “那当然了。我们浩博家也是江北的二流家族，而且张首富又是我们浩博家的亲戚，我们家浩博不就是一句话的事吗？”

    “是不是啊，老公。”秦曼春看向张浩博。

    张浩博有些僵硬的点了点头，道：“是。”

    张浩博心里则是一阵无语，要是自己真的有那么大的本事，还需要惦记你们秦家的这点破资产。

    “这次招标，咱们秦家就秦暮雪去了，反正都是秦家人。所以张首富就把这次中标的资格给了咱们秦家。不然以咱们秦家的实力，怎么可能会从那么多的一流家族和顶级设计公司中中标呢。”

    秦曼春这话一出，秦家不少人都深以为然的点了点头。

    秦战也是点了点头，他看向张浩博，还是有些将信将疑的道：“浩博啊，这事儿真的是你帮的忙？”

    “我的确跟张叔叔提过这件事。”张浩博点了点头。

    他的确是跟张天放提过这件事，不过不是为了秦家，而是为了他张家。但实际上，人家张天放根本尿都不尿他。

    要是他张家能拿下这次招标会的资格，他早就一脚踹开秦曼春了。

    “那就是了，看来这次中标还是多亏了浩博啊。”秦战点了点头。

    “爷爷，这中标的协议可是我拿下的。”秦暮雪被气的都快哭了。明明是自己拿下的，为什么几句话之间，就成了别人的功劳。

    “吆，还你拿下的？”秦曼春冷哼一声，“你也不看看你自己，你有几斤几两，我们会不清楚，就凭你那点三脚猫的设计功夫，你能中标？”

    “可是……”

    “够了，给我住嘴。”秦战厉喝一声，“要不是浩博，你连人家张首富的面都见不上。还中标，你当我真的老眼昏花了？”

    “爸。”秦昊说道，“这一段时间，暮雪的辛苦，我们都看在眼里。我相信，这次中标一定是暮雪凭实力拿下的。”

    “凭实力？”

    秦战冷哼一声，道：“你们有没有哪个实力，你以为我不知道？好了，今天是我秦家的大喜的日子，你们要是想留下的话，就给我乖乖坐到那个角落里去。要是不想的话，就给我立即滚出去。”

    说完秦战便是不再理会秦昊一家人，转而看向秦曼春和张浩博，道：“这次真是天佑我秦家，让我们拿下这么一个大单子，而且还有机会作为贵宾出席那位大人物的婚礼。从今以后，我秦家将会彻底崛起，成为江北新贵。而这一切，都是多亏了浩博啊。”

    张浩博皮笑肉不笑，道：“不能这么说，秦家有爷爷才能发扬光大。”

    “哈哈。”秦战笑的十分开心。

    “好，曼春，浩博，从今天起这个大项目就全权交给你们了。你们一定要拿出最好的设计来，让江北众人好好看看，我们秦氏的设计，才是江北一流的。”秦战大声说道。

    “爷爷，你放心，我们一定不会辜负您的厚望的。”当下张浩博就是激动的站了起来。

    这可真是天上掉馅饼啊，本来以为这次这个大项目跟自己张家无缘了。

    但是现在秦战这个老东西竟然将这个项目全权交给自己，这样一个肥差，那可比吃掉整个秦家还有诱惑力。

    “今天下午，金玉大酒店五楼云香阁，我们开庆功宴。”秦战开心的说道。

    秦暮雪看到这一幕，眼泪只吧嗒吧嗒的往下掉，最终实在是受不了，转身就是跑了出去。

    江小北也紧跟着跑了出去。

    “暮雪。”

    看到秦暮雪蹲在马路边上，江小北小心翼翼的走到跟前。

    “为什么，为什么不相信我。明明是我拿下来的，为什么最后却成了别人的功劳呢？”秦暮雪哭着说道。

    “我明明那么努力，可是为什么在他眼里，我始终什么都不是呢？”

    江小北紧紧的拥住秦暮雪，一脸柔情的道：“暮雪，你放心，是你的，谁也拿不走。”

    “秦家是跟张首富签了协议，但是张首富看上的是你的设计。秦家这边私自换了负责人，就是违约，张首富不会不管的。”

    “真的吗？”秦暮雪抬起头来，看向江小北。

    “相信我。要不了多久，爷爷会亲自来请你回去的。”江小北一脸坚定的道。

    “你别胡说了，爷爷怎么可能会请我回去呢？”

    “相信我，一定会的。今天你是怎么跑出来的，明天他们就会求着你抬你回去的。”

    “现在，你的任务，就是好好的准备你的设计。给那位大人物一个你认为的最完美的，最惊艳的世纪婚礼。”

    “一个月后，你的设计将会成为江北每一个即将结婚的新人梦寐以求的婚礼设计。”

    “好。”终于秦暮雪擦干眼泪，冲着江小北重重的点了点头。

    江小北露出一个灿烂的笑容，冲着秦暮雪做了一个加油的手势，一脸温柔的道：“加油，暮雪。”

    秦暮雪也终于笑了。

    这一抹笑容落在江小北的眼里，就像是春风融化了冬雪，暖阳透过树枝斜斜的照进窗户里一般——暖暖的。

    “暮雪我们回家吧。”

    在回家的路上，江小北给张天放发了一个短信。

    短信的内容很简短：秦家私自换了负责人，要求秦家赔偿违约金一个亿。除非重新找回秦暮雪做负责人。

    张天放的回应也很简短，只一个字：是。

