    跟沈天舒同样心焦的，还有章沐秋和蒋夫人。

    　　得知潼娘子还要在外耽搁一段时日才能回来，蒋夫人原本就不怎么好的脸色越发难看起来。

    　　章沐秋忙解释道：“这次属实是出了点意外，所以才在外头耽搁了，我们娘子说了，一定会争取尽快赶回来的。

    　　“而且有关蒋姑娘病情反复的问题，我可能也需要找您聊一聊。”

    　　其实之前高秀儿跟秋桃分开后，立刻就把自己打听到的的事情都告诉给章沐秋了。

    　　章沐秋都不用去问沈天舒了，自己就已经有了判断。

    　　蒋雨龄原本就是会在受到惊吓、情绪紧张的时候病情加重，如今收到夫家这么丰厚的中秋节礼，明白对方是在变相地催婚，在紧张和担忧之下，病情有所反复也是情理之中的事儿。

    　　病情反复的原因虽然已经找到了，但是如何与蒋夫人沟通这件事情，却成为摆在章沐秋面前的另外一道难题。

    　　原想着许氏马上就要出殡，不如把这件事留给沈天舒忙完回来亲自说更好。

    　　但是计划赶不上变化，许氏停灵时间被延长，沈天舒出不了门，章沐秋不得不硬着头皮自己上了。

    　　蒋夫人听到这个原因后的抗拒反应，其实都在章沐秋的预想之中。

    　　但是对方的顽固程度，却是她所始料未及的。

    　　只见蒋夫人换了个坐姿，不疾不徐地开口道：“章大夫，您可能有所不知，我家龄儿跟她未婚夫，可不是别人家那种盲婚哑嫁的乱点鸳鸯谱，两个孩子从小一起长大，那叫青梅竹马，两小无猜。”

    　　“虽说后来因为一些原因分开两地，可人虽然分开了，两个孩子却一直有通信往来。

    　　“这么多年下来，感情一直十分深厚，龄儿也一直十分盼着能嫁给她的小哥哥。

    　　“所以我可以很肯定地告诉你，龄儿肯定不会因为对方家里送了节礼过来，就过于紧张害怕的。”

    　　章沐秋听她的语气，便知道这条路是行不通的，立刻换了个说辞道：“蒋夫人，您可能有所误会，我所说的紧张和担忧，并不是说蒋姑娘因为不想嫁人而产生的情绪。

    　　“正如您刚才所说，蒋姑娘对未婚夫的感情十分深厚，一直期盼着成为他的妻子。

    　　“那么肯定想要将自己最好的一面展现在对方面前，如今病情尚未痊愈就突然收到节礼，蒋姑娘自然就会产生紧张的情绪，导致病情有所反复。”

    　　蒋夫人听她这样解释，才终于迟疑地点了点头，算是勉强认同了章沐秋的观点。

    　　但是她紧接着就问：“那出现这样的情况该怎么办？总不能让龄儿一辈子都要控制情绪，不能紧张吧？”

    　　“这个，不但要继续靠药物调理，解决病因，也要先办法多跟蒋姑娘沟通，让她放下心里的包袱，双管齐下才能取得最好的效果。”

    　　“你不是说潼娘子会尽快赶回来的么？我看还是等她回来，再听听她的意见比较好。”

    　　蒋夫人就差没把不信任三个字写在脸上了。

    　　章沐秋露出一个苦笑，心道沈天舒至少还得半个月才能出门，也不知道自己能不能扛得住如此强势的蒋夫人。

    　　蒋夫人敏锐地捕捉到了章沐秋那一瞬间情绪的波动，抿了抿嘴唇不悦地问：“怎么，潼娘子的行程又有什么变化了不成？”

    　　章沐秋只得硬着头皮道：“如今娘子在外头，我们之间的信息传递也不是很方便，我着实很难给您一个确切的答案。

    　　“但是请您放心，我们娘子对蒋姑娘的病情十分重视，她一定会尽可能快赶回来的。”

    　　蒋夫人对章沐秋给出的这个答案十分不满。

    　　要知道，自己之所以大老远带着女儿过来，冲的便是潼娘子的名声。

    　　谁知如今潼娘子反倒像个甩手掌柜一般，把自家闺女完全丢给章沐秋负责。

    　　蒋夫人的面色变了几变，最终深吸一口气，把自己已经涌上来的脾气压了下去。

    　　其实蒋雨龄生病这几年来，身为母亲，怎么可能就真的就顺着女儿的性子乱来。

    　　她明里暗里找了不少所谓的偏方能人，钱也没少花，但是至今能让蒋雨龄的病情有所好转的，却只有潼娘子一人。

    　　既然人在屋檐下，头总归还是要象征性地低一下的。

    　　女儿治病还要靠潼娘子，跟章沐秋把关系闹得太僵也不好，毕竟话说不口就收不回去了。

    　　好不容易结束了跟蒋夫人的对话，章沐秋这才狠狠松了口气。

    　　蒋夫人手里握着的医案至关重要，无论如何也要把人安抚住才行。

    　　但是也不能就这样干等着，还是该找机会跟蒋姑娘私下谈一次比较好。

    　　她的心结一天不解开，这毛病怕是就很难痊愈。

    　　章沐秋这边一连几日都没找到机会去见蒋雨龄，岳淳雇佣的送信之人已经日夜兼程赶到了新化县城。

    　　刘姓虽然常见，但是在新化县，若说谁家敢自称刘宅，却也只有元心凝的夫家了。

    　　送信之人到了县城稍微一打听，很快就找到了地方，并刚巧遇上刚去药田除过草回来的元心凝。

    　　“请问此处可有一位叫季含薇的在？这里有一封她的信，是从永州府寄过来的。”送信之人十分客气地问。

    　　元心凝原本听说有季含薇的信，还以为是长沙府那边催她回去呢，毕竟她过来也住了不少日子了，家里一摊子事儿都丢下不管也不是常事儿。

    　　但是身为师父，这话她也不好说，不然显得她是要撵徒儿离开似的。

    　　后来一听信是从永州府寄来的，她就不免有些纳闷，没听说季含薇在那边有熟人，难不成还是潼娘子寄来的不成？

    　　送信之人见她不说话，还以为季含薇已经不在此地，又道：“寄信之人说了，若是季含薇不在，便将信交给一位叫元心凝的。”

    　　“哦，我就是元心凝，你交给我就好了。”元心凝谢过送信之人，接过信，犹豫了一下没有拆开，而是完好无损地交到季含薇手中。

