    【牧哥，都过去那么久了，怎么还没新人加群啊？而且，饕餮怎么还没打进来啊？】群主陈风。

    牧荒坐在院子里一挥手，十多个复杂到极致的阵法结构图浮现在眼前，他一边挑挑拣拣，这里改改，那里换换，一边在群里回复：【拉人加群我又不是强制的。而且卡尔又不是蠢货，人好歹是文明主神，而且手握大时钟，饕餮虽然是炮灰没错，但也得用在有用的地方才是炮灰，不然就只是普通的灰尘。】

    【@葛小伦，莫甘娜就要降临黄村了，你是一个人去呢，还是带你的战友们去，全都取决于你，打不过就撕开我给你的那张符纸。】

    葛小伦刚训练结束就看到牧荒在群里艾特自己的消息，想了一下，他重新穿上暗合金盔甲，背着荒原大剑，朝司令部走了过去。

    杜卡奥他们听到这个消息都很震惊，讨论了一会儿后，决定派一个连的兵力和杜蔷薇来配合葛小伦去和莫甘娜见面。

    “谈是谈不拢的，那一个连的兵力只是协助平民撤退用的罢了。”葛小伦对这个安排看得很透彻，在场的那个不是人精，恶魔女王莫甘娜，能轻松讲道理的话还会是恶魔女王的吗？

    在去往黄村的路上，葛小伦对着坐在自己对面的杜蔷薇开口问道：“你的微虫洞搬运技术应该还带不了人吧？”

    杜蔷薇点了点头，葛小伦接着开口：“到时候让连队驻扎的远一点，你在他们开炮的时候把炮火搬运到莫甘娜身边，虽然没办法造成伤害，但可能还会有一些干扰作用。”

    “你打得过她？”

    “打不过，但，打不过也要打，我是银河之力，地球主神，我更是华夏人，黄村是我华夏的地盘，黄村居民是我华夏的人民，我有能力却不去保护能够保护的，我就不配拥有这身力量。”

    杜蔷薇重新认识了眼前这个和自己年岁差不多的年轻人，他有年轻人的朝气，也有自己的考量，为了立场和原则可以奋勇向前，甚至是死战不退。

    【牛牛牛！小伦这几句话估计快把蔷薇攻陷了吧？从时间长河里看，她应该就喜欢那种有责任，有担当的男子汉。】肖炎。

    【唉，不是，我说的都是真心话，怎么就成撩妹了？再说了，打不过不还有牧哥的符纸吗？】葛小伦。

    牧荒：【那蔷薇知道吗？她不知道，她只知道你扛起了地球主神的责任，九死一生的去和已知宇宙最邪恶的恶魔女王见面为地球争取利益。多勇敢地男人啊！】

    【多勇敢地男人啊！】X4

    葛小伦坐在车上一脸黑线，弄得像自己还馋人家蔷薇似的，我现在馋的是彦好不好！天使老婆不香吗？天使有多美你们知道吗？哦，你们知道啊，知道还想买蔷薇股？

    “嗯？有超级战士接近，神河超级基因。”刚降临黄村的莫甘娜还来不及挑选素体让阿托复活，就察觉到了葛小伦他们接近。

    饶有兴致的站在原地，十几秒后，莫甘娜就看到了葛小伦带着杜蔷薇和一众军士走了过来。

    “莫甘娜，恶魔文明的主神，未经许可进入地球，试图使用宇宙文明间明令禁止的恶意基因植入技术复活恶魔，预谋伤害我国公民的基本人身权利，没错吧？”葛小伦踏出一步朗声说道。

    莫甘娜“切”了一声，对眼前这个小屁孩有点兴趣了：“老娘想去哪就去哪，你管得着吗？核前文明，连神都没有，还想和我谈权利？”

    “自我介绍一下，”葛小伦挥了挥手，比了几个动作，后面的军人便开始行动，将黄村居民疏散到驻扎地，“我叫葛小伦，银河之力，既定地球主神。”

    莫甘娜“哦”了一声，开启暗眼，把葛小伦表露在外的暗位面信息读了个遍。

    “银河之力，神河文明的三大基因工程之一，论资格你确实可以和我谈权利，但问题是，你的实力···恐怕才是二代超级战士吧？如果我杀了你，那么地球，是不是我说了算？”莫甘娜说着露出了笑容，心里却是把卡尔骂了个狗血淋头。

    “可以试试，但要等平民撤离。”葛小伦也笑了笑，踏出一步，全身气血鼓动，磅礴的气血将他头上的云朵冲散，天空几个呼吸间就被染成了血红色。

    【我靠，仙武同修？！近战用武技，远程用仙法？大佬，我也想学！@圣王牧荒。】群主陈风。

    【+1】X2

    【@圣王牧荒于商城上传《荒血炼体决》、《战技》、《关于让仙武归元的解决办法》。】

    【谢大佬！给您磕头了，砰砰砰！不过最后那个是怎么回事？】坂田银时。

    【啊？哦，那个是我写的，还获得了一个武道世界的认可，现在那个世界已经并入圣界，那里的修者基本上都是仙武同修，是远近闻名的战仙城，也是一个圣地来着。】圣王牧荒。

    “我靠，这什么黑科技？”莫甘娜看着气血盈天在悄悄蓄势的葛小伦，心里一突，这实在是涉及到了知识盲区了。

    牧荒在家里看到这一幕吧唧了一下嘴，重新把一枚果子扔进嘴巴，不远处是幽怨的盘膝运功修炼的华静。

    “如果小伦是经历过战争或者一步步靠铁拳打过来的话，这股气血的味道就没那么纯了，说不定还会形成独有的气血异象，那战斗起来就更有帮助了。”

    “杀鸡儆猴，打败莫甘娜，绝对可以遏制其他文明的行动，为地球争取时间，国家还不够强，我们还不够强，地球还不够强，即便是打不动也要打，我拥有这份力量，就要承担这份力量带来的责任，我不是无所不能的神，但起码要在我力所能及的地方做到最好！”

    心里的信念越发凝聚，葛小伦触摸到了自己的武道真意，气血也有了异兽雏形。

