    贾统领看到这一幕，额头顿时渗出冷汗，刚才秦尘击杀黄家长老的一幕，他也看到了，手段之狠辣果断，令他也为之惊颤，只求秦尘把自己给忘了，不愿掺和到这神仙的打架中去。

    但秦尘招手了，他也不能无动于衷，顿时紧张的小跑了过来，战战兢兢道：“大师，您有何吩咐？”

    “这卓氏丹楼就交给你看管了，如果有人打砸了，本少可拿你是问。”

    “这……”贾统领的脸顿时苦了下来，他哪里看管得住啊，如果过会怒气冲冲的黄家带着丹阁的人前来，就凭他敢拦？

    “算了。”秦尘拍拍他的肩膀，笑着道：“估计你也看管不住，也罢，如果有人来这里捣乱，你只要记录下是谁就行了，其他的你不用管。”

    贾统领这才松了口气，连连称是。

    “至于我们。”秦尘看向卓清风，笑着道：“走，去找轩逸药王！”

    了解了卓家的情况，秦尘也该是去见见轩逸药王了。

    卓清风心中一凛，知道尘少这是要做正事了。

    一行人当即朝着丹市外走去。

    卓氏丹楼外围观的群众，也纷纷散了开来，可还是有不少人跟在秦尘等人身后，显然他们知道黄家是绝不会善罢甘休的，说不定马上又有一场大战要发生，自然不愿意错过。

    秦尘对这些跟在身后的围观群众，也懒得理会，只顾自的走。

    “秦尘？”

    一行人刚离开丹市，只见一名丹童走了过来，看上去只有十七八岁，修为也只有六阶，却一脸高傲。

    只见他身上穿着一件丹童袍，胸口的位置， 则镌刻着一道青色的飞鸿，极为醒目。

    见他过来，众人都是露出凛然之色，便是那些武皇和炼药师们也不例外，纷纷让出了一条路。

    他们并非敬畏这个丹童，而是他所代表的人。

    青鸿丹师！

    青鸿丹师，是丹道城最强大的炼药师之一，也是丹道城最负盛名的炼药师，同时也是丹阁的三大副阁主之一。

    丹道城的三大副阁主，分别为康友明、金圣杰和青鸿丹师，这其中，又以青鸿丹师风头最盛。

    倒不是说他实力最强，而是其他两位副阁主，深居简出，很少公开露面，唯有这青鸿丹师并不忌讳露面，时常在群众中走动，甚至心情好的时候，还会接待一些求见者，因此认识他的人很多。

    而丹童胸口镌刻的青色飞鸿，便是他的标志之一，能够身穿这类丹童袍的丹童，往往是青鸿丹师身边最亲近的贴身丹童。

    “我是。”秦尘微微一笑。

    丹童有些懒洋洋，道：“我家大人有请。”

    “你家大人是？”秦尘问，他并不认得这名丹童。

    那丹童露出一抹傲然之色，道：“连我家大人都不认识，你居然还能当炼药师，也不知道我家大人为何非要让我来找你，还找了我半天！”

    秦尘呵呵一笑，目光冷了下来。

    我能不能当炼药师，是你一句屁话可以决定的？你又是什么东西？

    他将双手往身后一负，道：“呵呵，我确实不认得你家大人是谁，而且，你又是什么东西，配和我这么说话？”

    论武道实力，他堪比武皇强者，论炼药师水准，他更是难觅敌手。

    可这丹童？武道修为区区武尊，而且作为丹童，再了不起，也就四五品的炼药师修为，居然在他狂妄，也不知谁给的勇气？

    滚！

    那丹童不由气得哆嗦，指着秦尘道：“你好大的胆子，居然敢辱我！”

    “骂不得吗？你本来就不是个东西，还在我面前耀武扬威！”秦尘毫不在意，“我且问你，你有什么资格跟我平起平坐？”

    “我……我……”丹童语塞，他能够这么嚣张，自然一切都是因为青鸿丹师，本身嘛，不说一文不值，至少也没什么好叼的。

    主要是因为他平时嚣张惯了，做为青鸿丹师的贴身丹童，他所过之处，谁不对他客客气气？便是武皇强者见了他，都会亲切地叫一声何丹师，丹阁的长老见到他，也要微笑点头。

    先前得到自家大人命令，去找一个叫秦尘的少年，他找了半天，才打听到人在丹市，心中难免有气，这才态度不佳，岂料对方比他还要狂妄。

    简直无法无天了。

    青鸿丹师因为经常露面，使得很多武皇高手和炼药师们对他极为恭敬，他身为青鸿丹师的贴身丹童，想要求他的人也数不胜数，任何人相见青鸿丹师，都要他通禀，这才养成了这等脾气。

    可现在呢，一个小小的少年，居然敢指着自己鼻子骂？

    让他如何能接受？

    特别是秦尘看上去比他还大不了多少。

    “秦尘，你太过份了！”丹童尖着嗓子喊道，“得罪我，你在丹道城将寸步难行。”

    “呵呵，是吗？那我就走给你看看。”

    秦尘懒得理会对方，跨步就走，也不知道哪里来的傻缺，二话不说，就在自己面前装蒜。

    看到这一幕，众人都是摇头，一个个无语。

    这小子也太狂了吧？

    先前杀了黄家的长老不说，现在居然还得罪了青鸿丹师的丹童。

    黄家虽然强，但也只是丹道城的一个世家，得罪也就得罪了，你要是在丹阁有些背景，起码还能争辩一番。

    可现在站在你面前的可是丹阁副阁主的丹童，你还这么狂，这是要逆天吗？

    这丹童姓何，是青鸿丹师的贴身丹童，哪怕是丹阁的普通药王长老见到对方也会给个面子。作为丹阁副阁主的亲信，这个何丹童可是拥有很大的权柄，基本没有人敢得罪。

    可秦尘呢？居然直接辱骂，让众人心中不得不写个福字。

    “你给我站住。”见秦尘直接就走，何丹童顿时怒吼道。

    “你又想干什么？有话快说，有屁快放，莫名其妙。”秦尘转头，冷冷道。

    何丹童气急，怒道：“你可知道，我家大人是谁？”

    “是谁啊？”秦尘真的好奇，是谁培养出来这么牛逼的丹童，以丹童的身份，对自己一个药王叫嚣？

    秦尘不知道，他这还真是冤枉何丹童了，因为何丹童根本不知道他的事迹和身份，否则再狂妄，也不至于这么嚣张的。

