    第133章 人，我带走了

    房间里面，苗娇娇紧咬着牙关，周围的成员神色之中却带着些许的埋怨。

    “老大，这次你可把我们害苦了……本来我们都提醒过你，出来之后一定要和那个李修保持距离，并且上报的时候……也要说明白，和那个李修没有关系，可是你为什么……”

    一众小队成员十分的不解，死死的盯着这个曾经的老大，苗娇娇向来是最能保证他们安全的，可这一次却成了害他们的罪魁祸首。

    “是啊，老大，之前别人问你的时候……你明明可以告诉他们，我们和李修的关系只是萍水相逢，并没有多好，可是你为什么……”

    “你这次，算是害死我们了。”

    周围的四个小队成员，止不住的抱怨，他们进了苗娇娇的队伍，本就是冲这苗娇娇也安全著称的个性，苗娇娇这些日子以来，确实让他们安然无恙地度过了很多次深海的寻宝，可这一次，却直接把他们推向了深渊。

    想到之前，副首领询问他们的时候，那副面孔，他们就感觉不寒而栗，不用想，等解决了这次的事情，等待他们的肯定就只有死亡。

    而这一切都是因为李修造成的，而他们的队长，竟然公然承认他们和李修的关系，并且当着所有人的面，说出了那一段话。

    可面对众人的质疑，苗娇娇只是苦涩的摇了摇头：“你们还不明白吗？就算我不承认，我们和李修的关系都已经坐实了，在深海的时候那么多人看见，又有陆城在旁边煽风点火，就算那天我矢口否认……他们同样不会放过我们，反倒是我承认了，在没有解决李修之前，他们尚且不会对我们轻易动手！”

    “我们只是几个无关紧要的小人物，相比于李修，杀了我们，让对方提高警惕，上面那些人不会这么傻……所以我们承认了关系，反而相对的安全很多！”

    可对于苗娇娇的说辞，在场的四人并不买账，依旧满口抱怨的说道。

    “你说的倒是头头是道，可最后那李修出事了，我们还不是死路一条。”

    “没错，当初……我们帮他只是顺手而为，没想到闹出这样的结果，最后倒霉的还是我们！”

    看到自己的四个队员，垂头丧气，一脸的绝望，苗娇娇张了张嘴，安慰的说道：“这次说不定天狼和白铜……就是因为李修而攻来的呢？李先生肯定不会对我们坐视不管，你们放心好了……”

    “不会坐视不管？别开玩笑了，队长，这里是什么地方？这可是暗月组织第三道防御工事，是最里面，外面都过去那么久了……结果怎么都打不起来，说不定又是一场闹剧，最后暗月组织稍微妥协之后……对方就会退兵离开，到时候……结果还不是一样？”

    “你真以为，天狼和白铜……会因为一个李修而来攻打暗月组织吗？再说了……暗月组织向来也不是单打独斗，我们和黑木的关系一向很好……可谓是唇亡齿寒，黑木绝不会看着暗月组织被人覆灭！”

    四个成员冷笑一声，对于苗娇娇的话，越来越没有办法相信了。

    苗娇娇张了张嘴，自己成员说的很有道理，她也不知该如何反驳或者安慰，最后只能叹了一口气。

    以他们的实力根本没有办法从这里逃脱，就算逃脱了……他们的家人还在外面，难道他们要抛弃家人独自离开？

    到时候不但要遭受暗月组织的追杀，就连自己的家人恐怕都在劫难逃，一想到这里……他们连唯一活下去的希望都没有了。

    “别想了，我们现在的处境……几乎是必死无疑，就这样坐在这里等死吧，队长你也别说话了，留着点力气，舒舒服服的睡一觉……”

    “可是……”苗娇娇还是有些不甘心，可是不管她怎么想，活下去的希望都近乎为零，面对如今这样的局势，其实她的内心也几乎放弃了，只是为了这四个被无辜牵连的队员，所以才故作镇静。

    就当她觉得毫无出路，瘫软在凳子上的时候，玻璃窗外面，一个人影无声无息的站在了那里，当苗娇娇看过去的一瞬间。

    这个人露出了些许笑容，甚至举起了手冲她挥了一挥，苗娇娇看到这一幕……忍不住失声喊道：“李，李修……李先生，您怎么在这里？”

    “李修？”

    “都什么时候了？队长你还开这种玩笑，这可是第三道防御工事的最里面，也是整个暗月组织看守最严格的地方……”

    “是啊，外面根本没有半点打斗的痕迹，怎么可能会有人悄无声息的来到这里？”

    一众队员显然不相信，更何况，现在这种处境……以李修元素境四阶的实力，就算再怎么强，也根本无法通过层层阻碍，冲进这里来救他们。

    “我，我没有骗你们……真的是李先生，他就在窗户外面……”

    “行了，队长，别说了……麻烦你安静一点可以吗？”

    “可是！”苗娇娇眼看队员怎么都不肯相信，连忙站起身来，冲到了窗户所在的位置，随后吱呀一声，打开了窗户。

    一股冷风吹了进来，所有人都皱着眉，回头看去，可当他们回头的那一刹那，却见到了无比诡异的事情。

    他们怎么都不相信的李修，却真真实实的站在了窗户的外面，正含笑着看着他们。

    “赶紧走吧，外面的人手都被我清理干净了，等出去之后……你们什么都不用管，过段日子我就会离开了……而在离开之前，暗月组织也将不复存在！”

    “你……你说什么？暗月组织将不复存在？你打算……一个人，与整个暗月组织为敌？李先生，你可千万不要冲动啊……虽然你确实很强，元素四阶的实力，能打的一个小组长毫无还手之力，可是暗月组织光是副首领就已经达到了元素七阶，首领更是元素八阶的顶尖强者……你要是贸然与暗月组织开战，实在是太危险了。”

    苗娇娇一脸的急切，想要劝李修回心转意，可李修却摇了摇头：“暗月组织没有你们想象的那么强大，或许……今晚过后你们就再也见不到这个组织了。”

    “开什么玩笑？这怎么可能？”

    所有成员听到这个话，都在一瞬间愣住了。

    他们身处暗月组织，待了这么多年，正因为了解，所以才会觉得荒谬。

    暗月组织身为异能者聚集地最强大的几个势力之一，拥有着普通势力，无法堪比的规模，哪怕是一个部长，都可以带着自己的手下覆灭一个中等实力的势力，而如今李修居然想要凭借着自己，就把暗月组织覆灭了，这岂不是痴人说梦。

    可很快，站在窗户旁边的苗娇娇似乎反应过来，惊恐的看着李修，又指了指外面：“天狼和白铜，不会真的是因为你而来的吧？难道他们真的是要和暗月组织决一死战？”

    李修听到这个问话，皱着眉头……犹豫了一下，说道：“算是吧。”

    算是？

    那到底是还是不是？

    对于这个回答，众人心里充满了疑问。

    可李修并不等他们多说，直接拉起了苗娇娇，向着外面走去，其他四个小队成员看到这一幕，连忙也从房间里面冲了出来，跟上了李修。

    也正如李修所说，外面一片寂静，并没有碰到什么危险。

    当他们路过前面那栋小楼的时候，还能看到里面倒在地上的那些看守人员，这无疑再次证明了……李修是真的悄无声息，闯进了第三道防御工事的最里面。

    “李先生……这些都是你做的？一路走过来，没有碰到其他看守的人吗？”

    “碰到了，不过实力都不怎么样，很轻松的就解决了。”李修倒是没有隐瞒，对现在的他来说，这些人确实很弱，甚至李修已经来到了他们背后，这些人都不一定能够发现他。

    “太，太弱了？这怎么会？第一道防御工事里面的，虽然只是一些小队成员，可到了第二道防御工事里面看守的就是队长级别的人物了……第三道防御工事，更是全都安插了各式各样的小组长，就连部长都亲自在前面指挥，这样的阵容之下……哪怕是我曾经去过的地星城，也只有一些较强的势力可以比拟了！”

    “地星城？你还去过地星城？”李修好奇的转过头看向了苗娇娇。

    苗娇娇点了点头：“去过……这里大多数人其实都去过地星城，虽然在这里我们可以获得很多天材地宝，但有关于增幅器……大多数都已经被地星城的一些势力所垄断，所以想要拥有足够多的增幅器……以供成员使用，那就只能去地星城和他们交换！”

    “况且，别看在这里有那么多的元素境异能者，其实大多数人都和地星城有关，甚至……在这里的好几个大首领，曾经都是地星城的顶尖人物……只是不满地星城那些大势力的作风，所以集体出来另辟蹊径，打造了一个属于我们的异能者聚集地罢了。”

    “原来是这样，我说这里怎么这么多元素境的异能者。”李修点了点头，大概明白了这里的情况。

    估计这些人是受不了地星城的压迫，能获得的资源少之又少，所以自己找了一个资源丰富的地方，创建了异能者聚集地，而异能者聚集地诸多势力的高层……估计也是最早一批觉醒了异能的异能者罢了。

    “对了，你知道北境吗？”

    “北境？李先生，你怎么突然问这个问题？北境的灵气太过稀薄了，对于最早的一批异能者，根本不适应于提升实力……其实北境当初也诞生过，好几个最早一批的异能者，只不过都已经离开了北境……前往了地星城，后来听说因为一些特殊的原因……又离开了，现在早已下落不明，而北境距离这里……哪怕是我们全力飞行，都需要半个月的时间，不过……异能者聚集地里面，有一个特殊的光门，可以直接跨入北境的周边地带……可惜这样的光门，正是被黑木组织所控制……而黑木和暗月组织向来首尾相连，您已经得罪了暗月组织，黑木肯定不会把光门借给您使用……”

    “黑木吗？这个组织我倒是没有听说过，算了，等解决了这里的事情，我再去一趟黑木……”眼看自己想知道的都已经知道的差不多了，李修立刻带着他们加快了速度，化作了一道道的流光，向着外面冲了出去。

    可就在他们即将来到暗月组织的外围，一个声音却在不远处响了起来。

    “这位朋友，悄无声息的闯入我们暗月组织，还想带走我们关押的人，这未免太不把我们暗月组织放在眼里了吧？”

    伴随着这道声音的响起，李修等人也全都停下了脚步。

    跟在后面的四个队员，看到了跟来的人之后，全都深深的吸了一口凉气，发出了一声惊呼。

    “首……首领……”

    听到这些队员的话，苗娇娇也是吓得脸色瞬间发白，颤颤巍巍的看了过去，就见到自家首领正一脸阴沉的看着他们。

    “朋友，你身上的气息……确实很强，应该达到了元素境八阶吧？怪不得能悄无声息的穿梭在我们暗月组织的三道防御工事之中，不过你这样一声不吭的就想把我们的人带走，是不是不太好？”

    而这个暗月组织的首领，此时的气息也已经全部开启，他同样是一个元素境八阶的异能者，在他看来，李修顶多和他也只是同阶罢了，真打起来谁胜谁负还很难说。

    更何况现在李修处在的，可是他们暗月组织的防御体系之中，这里全都是他们的人，一旦动起手来，双拳难敌四手，最后倒霉的还是李修自己，正因为如此，他才会这么有恃无恐。

    可面对这位首领的问话，李修却依旧面不改色：“人，我带走了，如果你有什么意见，可以提出来……但接不接受是我的事，暗月组织……今天过后，可能就不复存在，所以你也不用想着用暗月组织来威胁我！”

    “当然，要是你想动手的话……尽管过来，不管来多少人，我接着便是了！”

    (本章完)

