    炎盟众人吃完美食，也都回去睡了。

    叶浪和奥威其却喝酒喝到凌晨三点，两人硬把酒喝完，烤全羊吃的只剩骨架，系统最后的联合时间结束，这才散去。

    这俩人前面还能聊点正经的。

    等后面，就剩下简单的几个字。

    ‘擦！大哥！干！’

    ‘干！’

    ……

    早上6点系统音响起，排名公布。

    【钻石排行榜】

    【001.炎国叶浪，获得钻石宝箱x4，生存币x3900。】

    【奴仆西崎美香，获得铂金宝箱x3，生存币x1700。】

    【铂金排行榜】

    【01.苏熊国奥威其，获得钻石宝箱x1，铂金宝箱x3，生存币x3000。】

    【02.墨哆卡尔，获得铂金宝箱x4，生存币x2900。】

    【03.埃法国爱米尔，获得铂金宝箱x4，生存币x2800。】

    【04.白头鹰国摩利·霍尔，获得铂金宝箱x4，铂金宝箱x2，生存币x2700。】

    【05.影虎国查尔斯，获得铂金宝箱x3，生存币x2600。】

    【06.秘苏国可娜儿，获得铂金宝箱x3，生存币x2500。】

    【07.栖似留国曼·妮可，获得铂金宝箱x3，生存币x2400。】

    【08.阿斯科·可安，获得铂金宝箱x3，生存币x2400】

    【……】

    【黄金排行榜】

    完全被爱盟的玩家占领前排。

    联盟排行榜，炎盟第一，爱盟第二，鹰盟第三。

    摩利·霍尔看着这个结果，恨地牙痒痒。

    偏偏他还不能确定，昨天的偷袭卡到底是怎么回事。

    聊天大厅里，众玩家看到鹰盟接连损失两个玩家，开始议论纷纷，不少人@摩利·霍尔，希望他说明一下昨晚的情况。

    爱米尔看到这种情况，也楞住了，沉默了好一会，她给摩利·霍尔发去私聊。

    【爱米尔：你昨晚被达令伏击了？居然失去了两个玩家？为什么昨晚不告诉我？】

    【摩利·霍尔：太突然了，这两个玩家，几乎是同一时间游戏失败，那个新玩家被暗杀，我还能理解，但扎克，没有五张以上的偷袭卡，他应该不可能出事。】

    【你认为叶浪的这些偷袭卡是从哪来的？】

    【爱米尔：什么意义？你在怀疑我？】

    【摩利·霍尔：不，你误会了，我只是担心叶浪有其它获取偷袭卡的途径，或者是在暗地里做什么我们不知道的动作。】

    【如果让他再次翻身，你觉得你能独自一个人好好在游戏里活下去？我们现在必须团结。】

    【爱米尔：呵呵呵，你说的有道理。】

    爱米尔关掉了私聊，目光微垂，看着平静地红茶水面。

    过了一会，她收回思绪，嘴角上扬：“还是高看摩利·霍尔这个家伙了，果然在达令面前，他根本不值一提。”

    “失去两个玩家，意味着你这个盟主，最近的生存币和宝箱都会大幅度缩减，我们之间又存在联合契约。”

    “所以，还是让游戏再变动一下吧。”

    爱米尔点开查尔斯的私聊框。

    【爱米尔：查尔斯先生，你好像押错宝了，达令生气了，那摩利·霍尔也就玩不来几天了。】

    【查尔斯：呵呵，你到时还挺悠闲，就不怕叶浪今晚把你作为攻击目标吗？】

    【爱美尔：如果达令要这么做，我只能乖乖接受惩罚了，他想怎么样都可以，我才不在乎呢。】

    【不过，如果让摩利·霍尔继续当这个盟主，对你我来说，都不是好事吧？联盟内将能获取的生存币和联盟币都会大幅度缩减，到时候查尔斯你还有和达令一较高下的机会吗？】

    【查尔斯：你想干嘛？】

    【爱米尔：我们来打个赌吧？】

    【我知道，按你的性格，一定给自己留了不少好东西，包括特殊道具卡、偷袭卡，没错吧？】

    【查尔斯：我当然，不会真的给摩利·霍尔这个傻逼卖命，他远没有这个资格。】

    【你要赌什么？直说吧。】

    【爱米尔：就赌，今晚达令会把谁当做第一攻击目标，是我还是摩利·霍尔。】

    【如果是他，你就把藏下来的偷袭卡都丢给摩利·霍尔，送他一程。如果是我的话，那你同样把偷袭卡丢给我就是了。】

    【查尔斯：你忘了爱盟和鹰盟的盟约，还有我可是鹰盟的成员玩家，系统会允许我弄死我的盟主？你太可笑了吧？】

    【爱米尔：这就没意思了，查尔斯先生都不愿意和我坦诚相待吗？你和鹰盟之前签的合同，和普通成员一样？那你不可能既然鹰盟吧？】

    【查尔斯：好，赌约我接受了。】

    【爱米尔：好，那我再给你送点东西。】

    爱米尔将自己留存的四张偷袭卡丢给查尔斯。

    【偷袭卡·命运之线，偷袭卡·信任自爆，偷袭卡·尸潮锁定，偷袭卡·虚空雷霆。】

    再者，是查尔斯这段时间存储的。

    【偷袭卡·幻境尸潮，偷袭卡·虚空猎人、偷袭卡·眩晕、偷袭卡·囚牢禁锢。】

    这八张偷袭卡如果同时出手，摩利·霍尔就算不死，也得重伤彻底无法恢复元气，如果事先又被叶浪安排了一波，那他必死无疑。

    中午9点，系统音响起。

    【今夜即将开启特殊模式‘狂暴尸潮·铜人阵’，请各位玩家，做好准备，努力活下下去。】

    特殊模式的提醒，也成功将叶浪叫醒。

    睁看眼，他就把排行榜看了一遍，一切都洽和预想，当看到特殊模式的名称。

    叶浪不禁微微一笑。

    ‘狂暴尸潮·铜人阵’从名字上就很好区别了，在原游戏模式‘铜人阵’的基础上，添加了狂暴尸潮的特性，应该是在规模、速度、攻击能力上入手。

    一般玩家都会率先攻击对自己威胁巨大的尸潮，而这些铜人阵因为不能动，往往被忽略。

    但叶浪知道这个模式的BUG设定，如果自己率先攻击‘铜人僵尸’，那不论尸潮走到什么位置，单波次的尸潮都会随着铜人阵的毁灭而消失。

    这个先知条件，可以让他轻松、高效地完成今晚的尸潮，并且给亲爱的摩利·霍尔好好上一课。

    随后，他点开联盟大厅，把众人的宝箱统一收齐一半。

    全部丢给墨哆卡尔去开启。

