    　　年后，道观一度十分热闹。周围十里八乡拜年走亲戚的，大多都听过方二的事，也乐得过来拜一拜，祈祈福。

    　　这人一多，江掌柜当即让丈夫和赵兴泰两个做些点心放在道观卖。

    　　这两人的厨艺水平那完全没得说，再加上价格也不贵，不少来上香的人都愿意买点回去哄哄家里的老人小孩。

    　　一来二去的，道观的糕点倒也在附近有了些许的名气。

    　　“观主，我们道观不取个名字吗？”江掌柜一边将数钱一边问，“这回头我们的糕点上面弄个道观的名字，说不定还能帮我们再吸引客人来。”

    　　傅杳看着烛光下折射着毫光的铜钱串，心情大好，“就叫来财观吧，寓意我们道观以后能赚大钱。”

    　　其他人：“……”

    　　周围气氛陷入迷之沉默。

    　　“我觉得叫无尘观挺好的。”江掌柜率先开口道，“你们觉得如何。”

    　　“无尘观和别人的道观撞了，换个吧。我们这里依山傍水，山上不是有株苍松，不如就叫青松观吧。”赵兴泰建议道。

    　　“青松观不错，大俗即是大雅。”三娘难得没有结巴。

    　　“那行，就这个。”

    　　一番商议，他们三把道观的名字给定了下来。被晾在一边的傅杳得到的只有赵老爷子居心不良的安慰：“傅观主，真的没必要，大不了我再给你写张借据。”

    　　傅杳：“呵。”

    　　观名定下后，三娘题完字，江掌柜就拿着字下山找了方二，让他帮着弄快牌匾。

    　　一直到傍晚，方二把加急做好的牌匾送了来。一道观的人挂上牌匾后，又为庆祝道观落名，忙去准备筵席。

    　　道观外院门口，傅杳看着崭新的还飘着桐油味的牌匾，莫名有些想喝酒。

    　　赵老爷子这会儿非常贴心地拎了一坛子酒来，甚至还给她递了个碗，给倒满了，道：“当一个东西一个地方有了名字之后，就会在人的心里生根发芽。现在这道观有了名字，那你和它的缘分就算缔结成功了。恭喜，至少你以后不再漂泊无依。”

    　　傅杳笑了，“我漂泊无依？你在开什么玩笑，有多少人在争着抢着请我去他们山头坐镇，我手一挥就是阴兵无数，我会漂泊无依？”

    　　“你有亲人吗？”赵老爷子一句话把傅杳问得卡了壳。

    　　“那朋友呢？”他又问。

    　　这回傅杳喝了口酒，在台阶上坐了下来，道：“我发现你这糟老头子真是废话多，喝酒就喝酒，扯这些杂七杂八的有什么意思。”

    　　赵老爷子跟着坐了下来，笑呵呵岔开了话题，“这酒真不错，应该是宫廷御酒吧。”接着他又嗅了嗅，“而且还是少说几百年典藏的御酒。这东西可是宝贝，外面有价无市，多谢观主能让我在临死之前品到如此好酒。”

    　　“……”傅杳看着他，“你是说这酒，有价无市？”

    　　“对啊，”老爷子点头，“这样一坛，差不多能抵得上同等分量的黄金。”

    　　“……”

    　　“还有这装酒的酒坛，顶级汝窑冰裂纹雨过天青瓷，现在已经很难见到了……”话说到一半，赵老爷子见她一直不动，不由道：“观主你不会是心疼了吧。”

    　　“怎么会。”傅杳哈哈一笑，继续和他对饮了起来。

    　　里面，三娘却收到指示，把剩下那坛给藏了起来……

    　　几杯酒下肚，赵老爷子看着天边星子渐现，突然道：“你上次让我选的，我现在已经想好了。”

    　　傅杳没问他是什么，只道：“不后悔？”

    　　“绝不后悔。”

    　　“好，成交。”

    　　……

    　　上元节后，赵兴泰准备离开道观，继续他的求学之路。

    　　在他临行前的晚上，他所在房间的门悄无声息打开了，门外，雪脸红衣的三娘颇有些惊悚。

    　　纵然已经呆了这么些日子了，赵兴泰发现自己还是有些难以适应。

    　　他平复了下心跳，问道：“有什么事吗？”

    　　“观主找你。”三娘道。

    　　赵兴泰外出一看，傅杳已经在院门处等着了。她坐在两人抬着的坐轿上，一副要出门的样子。

    　　“您找我？”

    　　傅杳看了他一眼，道：“你接下来打算去哪卖身学艺？”

    　　卖……赵兴泰忍不住笑了出来，“打算去金陵。”

    　　他一开始就是奔着金陵去了，现在只是重新对准目标而已。

    　　“哦，金陵啊。”傅杳点头，“那可是好地方。走吧。”

    　　“走？”赵兴泰有些没明白过来。

    　　还是三娘踢了他一脚，一行三人这才出了道观。

    　　道观到山下有一段距离，中间路过树林时，黑漆漆的一片，让赵兴泰浑身毫毛直竖，只能靠近了傅杳，争取从她那里得到些许安全感。

    　　等走出树林，脚下的山道换成了平坦的大道，就在赵兴泰疑惑村庄里怎么会有这么好走的大道时，抬头却见眼前哪里是村庄，分明是一座灯火通明的城池。

    　　哪怕他在心里知道这位傅观主确实有些不一般的能力，但是眼下这个还是让他失了神。

    　　“这是哪？”他现在极其心虚，这不会是到了冥府地狱？

    　　“自己看。”傅杳道。

    　　三人又靠近了城池后，赵兴泰就见巍峨的城墙上写着两字——金陵。

