    第72章一拳打在棉花上

    “见过六公主。”

    两人进来，一众大家闺秀们都纷纷起身行礼。

    “刚刚在聊什么，这么热闹？”六公主带着慕容妤入座后，方才说道。

    “刚在说霍红玉呢，她跟慕容大小姐关系好得跟亲姐妹似的。”陈国公府的大小姐陈芬芬笑说道。

    陈芬芬看着慕容妤坐在六公主身边竟也丝毫不被压下去，心里忍不住的泛酸嫉妒！

    她跟慕容妤是同龄人，不过打小就被慕容妤压一头，如今遇上慕容妤被换了婚，她怎会放过这样的好机会？

    大家你看我我看你，最后目光就落在慕容妤还有霍红玉身上，想看戏的意图也不是不告而宣。

    霍红玉忍不住看向慕容妤，眼里带着一抹期待。

    她盼着慕容妤能够为她说了两句，这样她的处境也不至于那么难看，但她注定是要失望的。

    慕容妤平平淡淡，脸上并没什么别样的神色，甚至连看都不看霍红玉一眼。

    这叫不少人看了都忍不住讥讽跟嘲笑霍红玉。

    到这份上了还想攀亲呢，也不看看人家答不答应！

    慕容妤跟六公主道：“这茶好喝，六公主，不知是何种茶？”

    “这是今年洞庭湖青螺岛所产的君山银针，你要喜欢，待会回去我叫人送你一些。”六公主说道。

    “那我就不跟六公主客气了，多谢六公主。”慕容妤笑道。

    只跟六公主谈笑风生，对于陈芬芬刚刚的话却置若罔闻，直接把她当透明人。

    陈芬芬就跟气沉丹田轰出去的一拳打在棉花上一样，叫她脸色很不好，不过碍于六公主，她也不好再说什么。

    她身边一个闺秀转了话题，跟六公主道：“听闻梅苑的梅花都是六驸马亲自给六公主移植回来的，在京城里头，这可是独一份，六驸马跟六公主当真是鹣鲽情深。”

    这话一出来，其他人都纷纷应和。

    慕容妤因为坐在六公主身边，所以看到从六公主眼里划过的一抹嘲讽，本来慕容妤也没打算随大流一块夸，眼下更是如此。

    “一块过去赏梅吧。”喝了茶，六公主方才说道。

    一行人就一起出来赏梅了，赏梅当然也是要吟诗做赋，这也是闺秀们喜欢的事情。

    尤其是陈芬芬，她在一群闺秀之中可是很有才情名气的，也是当仁不让，作了一首咏梅也是引得大家止不住夸赞。

    便是连六公主也点头说做得不错。

    陈芬芬忍不住朝慕容妤得意看去。

    阿蛮小声道：“得意什么，容貌拍马比不上小姐，也只能在这上面使劲了。”

    被她家小姐看了一眼，这才赶紧住了嘴。

    “今儿我想酿一些梅花酿，就劳烦大家帮着我一块采些梅花可好，等回去了，我送大家一人一瓶十年梅花酿。”六公主说道。

    一群闺秀哪里又不答应的道理？三五成群拎着篮子去采摘梅花了。

    慕容妤正犹豫要不要一起去，就听六公主说道：“你跟我回主院吧。”

    霍红玉看着她们俩个转身回去了，这才抿抿嘴，跟在周五小姐身边一起。

    以前跟周五小姐还能平起平坐，现在她差不多有点是周五小姐跟班的意思。

    (本章完)

