    云海不是神。

    在地球拥有了所向披靡的异形大军后，在小宇宙中拥有了绝对的优势之后，以一己之力战胜了“克伊族”后，他曾经有过一段内心极度膨胀的时期。

    但那也仅仅只是膨胀而已，云海从来没有把自己当过“神”。

    当然，他也不是神。

    “空间通道”的另外一边，同样是河系的边缘位置。

    云海和云月现在所处的空间区域，离那个恒星系还非常的遥远。

    但是，云海出现在这里的瞬间感觉到的生命气息，却不是因为他敏锐的感官。

    他还没有那么强大的感官，之所以在刹那间就锁定了一个熟悉的生命气息，那还是源于不可切断、磨灭的精神联系。

    只有异形，才能让他做到这样。

    这就像是遥远的恒星系中的异形，它们是一台台计算机。

    云海，毫无疑问就是主伺服器。

    在他出现后，精神连接就变成了一个恒定、稳定的网络，那几只异形马上就通过网络连接上了他。

    云海能感觉到，云月却感觉不到。

    “怎么了？”

    “难道有问题？”

    她感觉不到遥远的恒星系的异形的存在，却能感觉到云海的异状。

    “那里有异形。”

    云海精神交流中回应了她，随即朝着那个恒星系所在的方向赶了过去。

    只是一次短距空间跃迁，云海才进入光速飞行，随即速度又减缓下来。

    因为，在他和云月的前方，十几只异形已经迎了上来。

    显然，云海感觉到了它们的存在，同时它们也感觉到了主宰的降临。

    不用看，在接近的过程中，云海通过它们的生命气息就已经确定了这些异形的身份。

    清一色的“灵子异形”，一只“灵子禁卫异形”，三只“灵子雄蜂异形”，剩下的就都是“灵子信使异形”了。

    它们是不是跟着初代异形皇后离开的异形，云海现在还不能确定。

    但他可以肯定，这几只异形进化了。

    很简单，因为它们的速度，还有它们飞行的方式。

    十六只异形，它们稍显紧密地靠成一团。

    在它们之间，有一道无形的能量网络将它们连接在了一起。

    这个能量很奇特，它不是幽能的力量，也不是所有异形具备的本源力量。

    如果非要让云海说个所以然，那么在他的感觉当中，这种能量更接近“虚空异兽”的力量。

    而这一点，马上就让他确定了这些异形的身份。

    因为云海从来没有忽略过一个事实，在初代异形皇后失踪后，他去小宇宙中搜寻时，“虚空异兽”的尸体已经消失了。

    “虚空异兽”的尸体不会无缘无故的失踪，虽然它已经死了，失去了本身能力的支撑，因为太过靠近恒星的缘故，它的尸体迟早都会腐烂直至解体消失。

    但这需要一个很长的过程，非常长的过程。

    所以“虚空异兽”尸体的失踪，云海推断一定和初代异形皇后有关。

    毕竟，它可是敢于一次吞噬大堆蓝晶晶核的存在，虽然云海一直弄不清楚它到底和其它异形皇后有什么本质上的区别。

    十六只异形，通过特殊的能量网络连接在一起。

    它们将自己的能量均匀地铺开在这个网络上，能量网络再通过对空间的影响，让它们轻易地突破了超光速。

    很快，双方就在黑暗的宇宙星空中遭遇。

    能够感觉到这些异形的激动和兴奋，通过异形间特有的精神交流方式，云海很快就弄清楚了整件事情。

    而后，他便是良久的沉默。

    “怎么了？”

    围绕着那些异形飞了几圈，清晰地感觉到了它们警惕，心中有些欢喜的云月这才向云海问道。

    平常，她在异形群中转悠，完全就是被无视的存在。

    虽然，很多异形都清楚她在异形文明中特殊的地位。

    但是，云月总感觉自己完全被它们忽视，甚至是瞧不起。

    当然，这只是她的感觉。

    现在，一切完全不同了。

    一举从“路人甲”进化成了“母皇”，这些异形感觉到她的强大，却又不能完全地确认她的身份，警惕自然是避免不了的。

    而云月呢，却很享受这种感觉。

    “无视”什么的，最让她讨厌了。

    “蓝晶晶矿的形成，和一艘飞船有关。”

    “那艘飞船，十有八九就是萨尔那加族的飞船。”

    “异形无法进入那艘飞船，但芷寒一试之下进去了。”

    “随后，没过多久，那艘不知在气态巨行星蓝晶矿脉层中沉寂了多久的飞船启动了。”

    “启动后，飞船通过某种装置打开了一个虫洞，直接离开了。”

    云海慢慢地说着。

    “这些我已经知道了，我想知道后面发生了什么？”

    云月比云海还要着急，对于已知的根本没有任何兴趣。

    “异兽应睨该死。”

    “我们离开后，它闯进了废墟。”

    “面对它的挑衅，初代异形皇后吞噬了大量的蓝晶晶核。”

    “当时的情形很危险，而‘残虚’却抓住机会向初代异形皇后攻击。”

    “结果是初代异形皇后杀死了‘残虚’，听上去还是吞噬似的融合。”

    “再接下来，进化了的初代异形皇后和异兽应睨打了一场。”

    “按照这些异形的说法，初代异形皇后是输了，但是异兽应睨也受了一些伤。”

    “智能微观文明介入了这场战斗，随后异兽应睨离开了。”

    “随后，初代异形皇后通过‘异球异形’的特殊引力，用它的力量从半四维空间中撕扯着虚空异兽的尸体，而后又通过某种能量网络，将虚空异兽的能量分担给了更多异形。”

    “当时留在废墟中的异形，几乎全部进化了。”

    “在这之后，初代异形皇后带着它们进入了气态巨行星蓝晶矿脉层，打开虫洞全部离开了。”

    云海仍旧是不紧不慢地说着。

    听到这里，云月有些想爆粗口。

    她和云海费尽心思，又损失了五百多亿的异形，最终才得到了空间能力。

    而初代异形皇后呢，只是吞噬了蓝晶晶核，又和异兽应睨轰轰烈烈干了一架，再吞噬了“虚空异兽”的尸体，随后就进化了。

    “兽比兽，气死兽。”

    越想越是郁闷，云月忍不住就在心里嘀咕了一句。

