    “看来，只能给薄家那边施点加压力了。”

    封缰叹了一声。

    “去安排一下，我们明天去京市，五年了，也该回去看一下了。”

    封缰脸上带着一丝无奈。

    霍筝一边看着，突然觉得自己吃的食物是那么的索然无味。

    “纪录片里的鱼头汤似乎很不错。”她一脸平淡的看着电视，似乎这种味道她曾经尝试过。

    “这是华.国的京市，这几天封哥哥也不会回来，不如偷偷的去一趟华.国，尝一下美食。”

    霍筝黑白分明的美眸里带着点点星光。

    第二天，她随意的找了一个借口，偷偷的带上了自己的身份证就登上了前往华.国的飞机。

    飞机在天空中飞行了几个小时之后，就平稳的在华.国的机场上降落了。

    霍筝带着鸭舌帽，穿着一身运动服，拉着小小的行李箱，穿梭在机场里。

    哪怕是戴着鸭舌帽，大大的墨镜遮住了她整张脸，可是那高挑的身形依旧吸引着别人的注意。

    “你听说今天有什么明星来京市吗？”

    “没有啊！你别看她身材好，说不定刚从T国回来！”同行的另一个女生一脸妒忌的说着。

    这些声音，霍筝丝毫不在乎，她只觉得。周围的这些华.国人说话的语气是那么的熟悉，好像曾经她在这里生活过一样。

    虽然她只有最近五年的记忆，可是凭借着过目不忘的记忆，已经学会了多国语言。

    听这些华.国语言，丝毫不得劲，只是觉得很熟悉。

    霍筝打开一张地图，上面就是华.国纪录片里那家卖鱼头汤的地方。

    “只要在这里坐车，30多分钟时间里就可以到了。”

    霍筝走出机场，随手招了一辆出租车，说了那家餐馆的地点，司机也不用导航，开着车就离开了，可见那家鱼头汤店，这是有多出名了。

    霍筝看着车窗外不断倒退的风景，心里有一种说不上来的感觉。

    “小姑娘这是第一次京市吧，你去的这家鱼头汤店，可是有一个很凄美的爱情故事。”

    司机开车久了，看到人就想多说几句，更何况对方看起来还是这么美丽的女生。

    “是吗？”

    霍筝只是在纪录片里看到了，根本就没有听说过，还有什么故事。

    “是啊，这一家店五年前就被薄氏集团的薄少买了下来，不过那家店的老板依然在里面做经理，薄少店里的员工们也都加了工资，是希望有一天他喜欢的那个女孩子回来的时候不会陌生。”

    司机一脸感叹的说着，这就是有钱人的爱情。

    “哦？”

    霍筝黑白分明的眼睛看着窗外不停略过的风景，她不是一个八卦的人，不过不知道为什么，心里有一种渴望，想知道接下来的故事。

    “那个女孩子就是霍家的二小姐，听说出国旅游，然后消失了，这么多年以来，薄少一直都在寻找她的踪迹，听说那家鱼头店就是他们两个人第一次见面一起吃饭的地方，所以对他来说有特别的意义。”

    司机喋喋不休地说着，仿佛亲眼见过一般。

    霍筝淡淡的点了点头，这个薄氏集团的薄少，应该叫薄司霁吧，她也听说过对方的大名，世界财富榜第一的华.国首富，没想到居然这么的痴情。

    没一会儿出租车就停在了一间十分热闹的餐厅门口。

    霍筝给了司机车费，悠悠的走了下来。

    她打开手机导航，又和手中的地图做的对比。确定了这里就是她要来的地方。

    等她走进去的时候，里面的客人已经人满为患了，好不容易找到了一个角落坐了下来，没一会儿就有服务员走了过来。

    “这位小姐，请问你是一个人还是在等人？”

    服务员走到霍筝的面前，一脸客气的问着。

    “一个人，来几份你们这里的特色吧，我可是慕名而来的！”霍筝说完，拿出的那一份华.国记录片的海报。

    “原来是这样，我们这里的特色就是鱼头汤，那您是一个人再给你点两个素菜行吗？”

    “可以。”

    霍筝摘下墨镜，对着服务员点了点头。

    “哇……”

    服务员一下子就看到了那一张美的让人窒息的脸，还是十分礼貌的离开了。

    霍筝摘下墨镜，鸭舌帽低低的压着，除了刚刚的服务员，并没有人注意到这里。

    没一会儿，服务员就端上了几样菜，霍筝拿起筷子，仔细的品尝着，脸上露出了一丝满意。

    吃过饭，她拎着自己的行李箱去吧台结账，没办法，她下了飞机的时候，就觉得饿了，索性先过来吃点东西。

    “您好，一共320元，请问是现金还是转账？”酒店的经理一脸笑呵呵的说着。

    “现金吧。”

    虽然只是临时决定来华.国，但她还是做了充足的准备。

    霍筝从钱包里拿出四张票票，放在了老板的面前。

    “不用找了！”

    她很满意这里鱼头的味道，说出来的那一点钱就当是小费。

    “这可不行，这位小姐，我们这里的老板不允许我们收取任何小费！”

    经理说完抬起头，他的眼前就映入了一张美艳绝伦的脸。

    “你……你……”

    经理你了半天，他总觉得面前这一张脸太过熟悉了。

    “谢谢，我先走了！”

    霍筝淡淡的看了一眼经理，这么多年以来，已经习惯了别人看她的目光。

    霍筝拖着行李箱脚步轻快的走了出去。

    “似乎，封哥哥在京市也有房子。”

    霍筝想了想，拿起手机搜索了一番，然后给京市的管家打了一个电话通知对方自己半小时之后就会到，然后挂了电话。

    经理眼睁睁的看着霍筝离开，直到看不到她的身影，这才反应了过来。

    他急忙掏出自己的手机，拨通了那个他已经熟记于心的号码。

    薄氏集团，薄司霁一脸铁青的站在办公室里。

    “儿子，你过了今年就已经三十了，其他家族的继承人到了你这个年纪儿子都会打酱油了！”

    唐柔苦口婆心的看着自己的儿子。

    她也没有想到，霍家那个小丫头，在自己儿子心里居然有这么高的地位。

    如果当年她早知道的话，肯定不会给他定下这一门婚事。

