    秦少封连连点头，“遵命！”

    云梦菲见状露出了无奈的笑容，她指了指秦少封屁股底下的凳子，然后开口说道。

    “待会儿如果有人要查车的话，你就让他躲到你屁股底下的那个里面，那里面刚好可以躺下一个人。”

    秦少封听了这话以后低头看向了自己的屁股底下。

    云梦菲刚才说的能躲下三个人看样子不假，因为马车上一共有三个这样的东西，躺下一个成年人不在话下。

    万兽城城门口，平时无人看守的城门，如今却多出来了二十多个守卫。

    看服装的样式，正是死牢的守卫。

    “徐如山被你劫了之后，消息立马就传遍了西州，各个城门口和关卡都设置了排查的人。”

    云梦菲看着秦少封开口说，语气略带责备。

    秦少封听了这话笑着挠了挠头，没有开口说话。

    “站住！”

    马车在城门口被拦了下来。

    林昊看着守城的守卫一脸不屑的开口说道：“你知道这马车里面坐的是谁吗，你也敢查？！”

    守卫一听，再看看这马车的装潢。

    的确不是普通人家能坐得上的马车，可是这如果直接放走了，那上面怪罪下来……

    “林昊，让他查吧，别为难他了。”

    就在守卫两难的时候，马车里的云梦菲开口了。

    林昊点了点头，“是，小姐！”

    林昊打开马车的帘子，守卫连忙看了进去。

    只见马车里坐着秦少封和云梦菲两人，这两人守卫怎会不知道，他连忙退了回去。

    “原来是云小姐和秦少爷啊，快请过快请过。”

    守卫看着马车里的秦少封和云梦菲两人一脸讨好的笑容。

    林昊放下马车的帘子，看着守卫不爽的冷哼了一声。

    守卫一脸歉意的看着林昊，同时心里也燃烧起了浓浓的八卦之心。

    林昊驾驶着马车进了城，门口的守卫看着马车的离开的背影陷入了沉思。

    城中老有人说秦少封和凌云阁的云小姐关系不一般，如今看来果然如此啊！

    “去后门。”

    云梦菲打开帘子，对着牵马的林昊开口叮嘱说。

    前门人多眼杂，徐如山身份特殊，如果走前门必定会被人发现，而后门偏僻，平时也没几个人路过，所以从后门回去是最好的选择。

    林昊驾驶着马车，直接到了后门。

    秦少封将徐如山从暗格里面扶了出来，云梦菲见四下无人便让两人赶紧从后门回家。

    秦少封从马车上一跃而下，随后扶着徐如山进了家门。

    刚进家门，雪獒狮便迎接了上来。

    “喵~”

    秦少封抱起地上的雪獒狮，然后摸了摸它的脑袋。

    “还好你找的云小姐，要是你找的胖子那家伙，估计我就回来不到了！”

    雪獒狮看着秦少封摇了摇尾巴，“我回来的时候云小姐恰好在家，我就同她说了。”

    云梦菲此时也从后门走了进来，听见一人一兽的谈话叹了口气。

    “我差点以为是你出意外了，小雪回来求救了。”

    秦少封听了这话心中一暖，十分的感动。

    “真是对不住你了，让你这么为我担心。”

    “谁……谁关心你了，我只是怕你死了我没地方住而已。”

    云梦菲脸色一红，说话都结巴了起来。

    秦少封听了这话露出了贱兮兮的笑容，“行了，我知道你关心我，就别死鸭子嘴硬了！”

    听了这话，云梦菲的脸色更加的红了。

    “你是不是该先给我解释解释这件事情啊？”

    云梦菲看向一旁的徐如山连忙扯开话题。

    秦少封看着云梦菲笑了笑，然后拉着她走进了屋子。

    “来来来，坐下来我给你说，大小姐你先喝口水。”

    秦少封端起茶杯倒满了水，然后递到了云梦菲面前。

    云梦菲瞪了秦少封一眼，但是还是接过了他手中的茶杯。

    秦少封见状笑了笑，顺便给一旁的徐如山也倒了杯水。

    “前辈，这……我能给我碰我说吗？”

    徐如山听了这话点了点头，“虽然这不是什么光彩的事，但是既然这位云小姐是你信得过的朋友，那说了也无妨。”

    秦少封听了这话点了点头，随后便将徐如山的事情给云梦菲解释了一遍。

    云梦菲听后也是一脸的惊讶，她没有想到这件事居然还有如此的隐情。

    “不对啊，你怎么会知道这些事情，然后去将徐前辈给救了的啊？”

    云梦菲是个聪明人，她很快就发现了不对劲的地方。

    那就是秦少封为什么会突然去救徐如山，难不成他早就已经知道了这件事背后的隐情？

    这也不对啊，徐如山被关进死牢的时候秦少封还没有出生喃，而且两人这八竿子打不着的关系，他怎么会知道这件事的隐情。

    秦少封听了这话之后尴尬的笑了笑，然后开口对云梦菲说到。

    “如果我说是路过见徐前辈有眼缘，所以我就路见不平一声吼了你信吗？”

    云梦菲一脸无语的看着秦少封，“秦少封，你是不是觉得我是个傻子？算了，既然你不想说就不说吧。”

    云梦菲无奈的挥了挥手，不再追究下去。

    秦少封一脸感激的看着云梦菲，“云小姐你实在是太好了，我秦少封这辈子何德何能遇上你这么好的人，别的我也报答不了你了，只有以身相许了！”

    “噗！”

    听了这话，云梦菲刚喝进嘴里的茶水全部被喷到了秦少封的脸上。

    秦少封无奈的抹了抹自己脸上的茶水，一头黑线。

    “谢谢云小姐，我不渴……”

    这小丫头不禁逗啊！

    “谁……谁要你以身相许了，真不要脸。”

    云梦菲将自己手里的茶杯往桌上一放，然后站起来转身离开了房间。

    “你小子真是够不要脸的。”

    一旁的徐如山见状慢悠悠的喝了口茶，然后看着秦少封开口笑着说。

    “树没有皮必死无疑，人不要脸天下无敌。”

    秦少封就看着徐如山挑了挑眉头，一脸得意。

    徐如山听了这话笑了笑，开口吐槽说：“这句话用到你的身上的确很适合。”

    秦少封点了点头，附和道：“英雄所见略同，我也这么认为。”

