    天宇上，繁星点点。

    祭坛上，火焰熊熊，一道道神纹乍亮，沿着中心向着四周蔓延，一股气势由低沉到凌空，眨眼即至。

    “嗡，轰！”

    当火芒蔓延至中心的时候，一道凌厉的神虹，照亮了天宇，驱散了黑芒，令得神火山都亮了起来，恐怖的力量正如潮水一样，透射天地。

    此刻，寒如月满目肃杀，俏丽的脸颊上呈现出一抹冷光，她立于前方，气宇非凡。

    在其身后，则是蝴蝶众，她们没有粉妆玉琢，但每个人都绽放着空灵的风采，这是蝴蝶核心天才，每一位都很年轻，而现在她们要踏上征途了。

    “蝴蝶远征西神！”

    当光芒璀璨之际，寒如月举起了手中的神剑，用尽力量刺空而出，那尖锐的破空音，撕开了蝴蝶的征途，整个天宇都在咆哮，一道巨大的漩涡出现。

    “蝴蝶！”

    一位位娇俏的少女娇叱，在狂野的风中，她们凌乱了秀，透射出英姿飒爽的风采，而当这声音响起的时候，蝴蝶冲天而起。

    她们飞进了漩涡深处，飞向了西神岛，而在漩涡中，她们风姿绰约，隐隐的像是一只即将涅槃的蝴蝶……

    弯月当空，但这一日注定是不眠的。

    逆神众在仰望，目光灼灼如火，征途真正开始了，蝴蝶是先驱，她们会以雷霆手段，蔓延至西神岛每个角落。

    而隐神也将踏上征途，隐、傲娇鸟、林咏、秦傲等正在准备，阴神宗正全力向这个方向飞来，他们会进一步渗透，在暗中斩除一些棘手问题。

    随即，逆神将在小叔祖叶欣然的率领下，神勇向前，横推西神！

    风云际会！

    “他们踏上征途了！”苏晓茹仰望夜空，双目亮亮的，西神岛虽然深不可测，但是她相信那个人，没有绝对把握，他不会这么干的。

    何况，这些年逆神太低调了，即便是他们都看不透逆神的深浅，不过他们也充满了期待，逆神会制造出怎样的惊吓呢？

    “十年不想见，那个少年已经涅槃了，现在的他有资格杀进西神！”隐神宗主仰望着天宇，望着那巨大的漩涡，尽管逆神想要压制下来，但是凶阵太磅礴了。

    “征途！”

    武国帝王心怀激荡，逆神众每踏出一步，会都令武国有翻天变化，可以说逆神的根一直在此处，那么，武国就会一直繁盛下去，而只要西神岛打开，武国也会逆袭西神，从中分一杯羹。

    届时，武国会逐渐的强盛，问鼎圣国、神国，乃至于踏上神武之巅。

    可以说，在众多势力中，武陟是渴望逆神可以拿下西神岛的，若是逆神铩羽而归，那几个可怕的势力，必然会迁怒武国，这代价可就太大了。

    “帝王，这是个不同的逆神！”暗影轻轻的说道。

    “是啊！”

    武陟开口说道：“之前的逆神，像是一只长满蛀虫的臃肿凶兽，但现在的逆神则是涅槃的神凰，特别是那个人回来了，逆神有了神！”

    永远不要小觑信仰的力量！

    ……

    巨大的漩涡，没有止息！

    它掀翻了星辰，在寒如月率众离开之后，蝴蝶一位位的飞现，从四面八方赶来，她们本来正在他国，可是当蝴蝶令飞来的那一刻，所有的蝴蝶都翩跹而至。

    何况，祭坛虽然很壮观，但是想要传送这么多蝴蝶，也是不可能的，而且这么大规模的杀向西神岛，即便有暮色掩盖，只怕也瞒不过一些强者的眼眸。

    因此，她们是一部分一部分的飞过去，并且落下的地点也不同，可以掩人耳目。

    当然，她们不是直接出现在玄空宗的，这些年来，逆神的征途一直在蔓延，西神岛已经是大势所趋，因而，他们曾耗费巨大的物力，在诸多险要的山脉、禁区铸造了传送凶阵，而现在这凶阵终于挥了作用了。

    “嗡！”“嗡！”……

    每一道绚烂的光芒飞起，就有一只“蝴蝶”飞向天宇，气势强横到令人惊撼的地步。

    直至，清晨时分，巨大的漩涡才散开，天地归于平静。

    一天时间！

    整个神火山气氛都紧绷着，一场酣战将来临，每个人都有赴死的准备，而这一天中，隐神众正以磅礴的势头而来，挤满了整个神火山。

    而此时，神火山凶阵已经彻底运转起来，隔绝十方，即便是一位武神想要窥视都很困难。

    傍晚时分，一道消息飞来，蝴蝶正全力向前横推，截止消息传回之前，她们已经翻越了灵空岛，向着圣岛蛰伏过去。

    “隐神听令，踏上征途！”

    “是！”

    傲娇鸟、隐一马当先，率众走出，强横的气势轰开了一重重天，而当漩涡飞现，大地在晃动，五彩斑斓的神虹，驱散了夜幕。

    “嗡嗡……”

    整个隐神众井然有序的飞向了西神岛，而他们第一个目的就是要斩除玄空宗四周的暗哨，那几个势力想要针对玄空宗，自然会有人打听，蝴蝶太过特殊，她们不适合出手，但是隐神更擅长潜伏，像返璞归真的傲娇鸟，就是武神都会眼拙的。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    毫无疑问，这会是一场横推！

    “逆神交给你了。”

    在隐神离开不多时，凌风双目爆睁，望着那一脸冰冷的叶欣然，说道：“我会先行一步，有些事情总是要与那个势力交涉一番的，只是希望阎王不要太让人失望啊。”

    “我会等你的消息！”

    叶欣然额，玄空宗的问题很特殊，逆主一直在放任，就是要给人制造假象，从中将逆神的利益最大化，只有这样他们才有理由进入西神岛范围。

    而这样的问题，即便是西神岛圣地，也休想能够调和，而且蝴蝶、隐神都会在此基础上铸造一个不可逆转的风向。

    届时，就是逆神众倾尽西神的时刻了。

    “你们就驻守此地，随同欣然一起进入西神岛！”凌风又向着凌清、独孤雨月、云溪，她们的情况很特殊，在神赐之后，凌风又单独将浮屠、天地七绝赐予了她们，有着自己的感悟，也有叶欣然的感悟，各种碰撞，因而这些时日，她们更重要的还是静悟。

    至于柳舒舒，则是先一步赶回了玄空宗，她已经等不及了，当然她也得到了惊人的好处。

    何况，她们还在羽化神池中盘坐过，每个人得到的好处都不同，这需要时间来消化，只有这样，在进入西神岛的时候，整个逆神众才会更强。

    “恩，你要小心。”凌清柔声说道。

    “我会的！”

    随即，凌风也踏上了祭坛，但是他的目的更不同，西神岛圣地才是真正的西神岛主宰，而他先要与阎王接触，请他从中调和，但最终不会成功的。

    “嗡！”巨大的传送凶阵，直接闪亮，将凌风吞噬了进去……

    “云梦！”

    望着逐渐平息下来的漩涡，叶欣然双目冷沉，她娇叱一声道：“让问仙尽快整合，一旦事情有了眉目，立刻前往西神岛，我要在战场之外，开辟另一战场。”

    “是！”

    云梦点头，也迅的飞出，召唤炼丹师，可以说这是倾尽整个逆神来做这件事情，每一步都不可有差错，而问仙也是至关重要的一环。

    至于杨烈、杨歆瑶则是列入了逆神众，他们更多的是磨砺，直至三年后踏足天地。

    “风雨要来了！”

    叶欣然遥望着天地，目光中充斥着肃杀。

    ……

    在昏暗的天际，光芒一闪一闪的，在经过了数次传送，凌风才踏上了灵空岛。

    而此时，朝阳已经亮起了，露珠从枝头上滴落下来，灵空岛那繁华的街道，逐渐的热闹起来，车水马龙，有人正从冰原山脉归来。

    “咻！”

    一阵风吹过，人们的眼神恍惚了一下，隐约看到了一个人从面前飞过，可是当他们仔细去看的时候，却什么都没有现。

    玄空宗！

    依旧矗立在山脉中，郁郁葱葱的树木，将其衬托的愈加古老，但是到了这里，凌风就明显感觉到了那紧绷着的气氛，玄空宗四周武者时而出没，年轻一代全部蛰伏在宗门之中。

    而在这里，凌风自然也感觉到了隐神的气息，只是太隐晦了，就连他也只能感觉到一个模糊的方向而已。

    “玄空宗重地，来人止步！”

    当凌风来了的时候，一声爆喝在天空中炸响，几个人正冷厉的望着凌风，年轻的面庞在风中肆意的挥洒着激情。

    “请通知柳药宗主，就说有故人来访。”凌风平静的说道。

    这些人都是近年来崛起的新秀，自然不会认得他，不过他也看出来这些人都是新秀中的翘楚，在大战临近时，玄空宗的强者们更多的则是防御，他们没有多余的力量了。

    “嘿，小子你有种，一来就想见我们宗主，你觉得你是谁啊？”一个青年撇嘴，宗主这些天很忙，不是什么人都能见到的，就是他一年中能够见到两次就已经很不错了。

    “那就让慕容皓然，或者柳舒舒过来吧。”凌风想了一下，柳药的身份太敏感了，尽管他的神角敏锐，可以确定这四周没有危险，但是难免会令玄空宗记恨。

    倒是慕容皓然、柳舒舒更合适一些。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

