    “你儿子叫什么名字？当时已是戌时，为何却不在家？”

    王安连续问了两个问题。

    马老头皱起眉头：“殿下这么问，该不会怀疑我儿是杀人凶手吧？”

    他摇了[笔趣阁 www.bequgex.com]摇头：“这绝不可能，我儿和魏三之间，从小就是熟识，怎么可能会去杀他。”

    “谁说的，亲人之间，尚且还有骨肉相残，邻居之间有矛盾，不是很正常？”

    说到这，王安又宽慰了一句：“你也别多想，本宫断案，自然要收集尽可能多的线索……你既然那么相信自己儿子，有什么不能说的。”

    马老头想想也是，便如实说道：“回殿下，我儿叫马元，广泰十八年生，如今二十有三，平日在清河码头帮工。”

    “昨晚草民出门之前，我儿一直在家，听到魏三的死讯后，才出来帮忙报案。”

    这样听来，马元一直在家，似乎和此案没什么关系。

    只是，王安可不这么认为，问道：“既然马元也参与此事，为何不见他来此作证？”

    “殿下，我儿只是帮着报官，又不了解事情经过，草民还以为不用过来……”

    马老头解释道。

    “人命关天，岂能你们说不来就不来……再说，你怎么就知道，他不了解事情经过？”

    王安不由分说，当即命令道：“来人，去把马元带来。”

    眼看几名衙役匆匆离开衙门，张征终于忍不住出声：“殿下，今日明明审的是苏允文，你却揪着一个不相干的马元不放，是不是有些南辕北辙？”

    “你懂什么，本宫这是为了查证真凶。”王安毫不客气。

    “恕微臣不敢苟同，殿下这样，东一榔头，西一棒槌，恐怕不但查不出真凶，还有纵容人犯的嫌疑。”

    “你又不是本宫肚子里的蛔虫，你就这么肯定？”

    “也好，那微臣就拭目以待。”

    “小心吓掉眼珠子。”

    两刻钟过后，几名衙役，带着一个中等身材，神色有些木讷的青年进来。

    从青年进门那一刻起，王安就在观察，不放过任何细节。

    他很快就发现，青年走路的姿势，似乎有些不太自然。

    尽管青年极力保持稳定，想要掩饰这一点，但，还是没有瞒过王安的双眼。

    前世，上千次的侦查和反侦察行动，早就练就了王安一双异于常人的眼睛。

    这个人有问题！

    这是他对青年的第一印象。

    结合之前的推断，整个案子的经过，已经基本呈现在他眼前。

    照例来了一句开场白：“来者何人？”

    “草民马元，听说太子殿下要问话，因此前来作证。”马元跪地行礼。

    显然，在来的路上，他已经从衙差那里，知道了王安的身份。

    “你好像并不怕本宫？”王安问了句莫名其妙的话。

    “草民只是作证，又不是杀人犯，为什么要怕？”马元一副理所当然的口气。

    “本宫又没说你是杀人犯，你这么急着撇清干嘛？”

    “呃……草民只是实话实说。”

    马元眼底闪过一丝慌乱，慌忙低下头。

    王安深深看了他一眼，目光晦涩难明：“好了，不说这个，本宫问你，昨晚案发之时，你在哪里？”

    “回殿下，草民当时在家里。”

    “在家？”王安似笑非笑，“你爹说，昨晚你家丢了两只鸡，你既然在家，为何大晚上的，不帮忙去找，却让你爹独自出门？”

    “草民……草民……”

    马元似乎没料到，王安会问这种风马不相干的问题，一时竟不知如何作答。

    吴耀祖被王安的业余逗乐了，嗤笑道：“殿下，你问的这些，好像和本案无关吧？”

    “本宫审案，你插什么嘴！”

    王安一句话，怼得他灰头土脸。

    不再理会，再次盯着马元，声音透着威严：“还不说吗？”

    就这一会儿，马元已经想好对策，答道：“草民当时忙碌一天，刚好在后院洗澡，所以，没听到我爹提这事。”

    “这还不到五月，就露天洗澡，你的身体还真结实。”王安夸奖道。

    马元摸不清话里的含义，没有吭声，倒是马老头一脸得意地炫耀：

    “那是，我家元儿，从小就很少生病，如今干的又是力气活，身体自然比一般人强壮。”

    “马老伯说得是，是本宫糊涂了，连这种常识都不知道。”

    王安夸了一句，喜得马老头眉飞色舞，趁机笑问：“马老伯，你家的鸡是养在后院吧？”

    马老头正得意着，下意识脱口而出：“没错，确实在后院。”

    砰！

    王安陡然脸色一沉，惊堂木重重拍下。

    “来人，给本宫拿住马元！”

    “殿……殿下，你这是干什么？”马老头栗然一惊，再也得意不起来。

    他不明白，王安为何翻脸比翻书还快。

    几名衙役一拥而上，马元没敢法抗，只是大声抗议：“殿下，草民不曾犯事，殿下这是做什么？！”

    演得还真像……王安冷冷一笑，厉声喝问：“大胆马元！竟敢当着本宫的面撒谎，妄图瞒天过海，你该当何罪！”

    “我……我没有，殿下明鉴，草民刚才说的，句句属实，真没有撒谎啊！”

    “你还想狡辩！”

    王安指着马平贵，正色道：“你爹刚才亲口所说，你们家的鸡养在后院，案发当时，你在后院洗澡，你爹恰好也在清点鸡的数量，你怎么可能会不知道丢失了两只鸡？”

    “难道你是瞎子，你爹当着你的面清点家禽，你都没有看见……这不是撒谎是什么？！”

    “我，我……”

    马元骇然失色，半天说不出话来，急出一脑门冷汗。

    王安冷笑道：“说不出来了吧？你不说，本宫来替你说，为何家中两只鸡丢失，你却不知情。”

    他双手撑着案几，身体前倾，面色肃然道：“因为当时，你根本就不在家里。”

    “不，不是的，当时天色已晚，我不在家里，还能去哪里？”马元不断矢口否认。

    “去哪里？呵呵，当然是翻墙去隔壁魏三家里！”

    王安目光凌厉如刀，用手戟指着他，一字一顿：“因为，答案只有一个……你才是杀人凶手！”

    当着所有人的面，名侦探柯南-王安，揭开了案件最后的面纱……

