    第1220章 一击定胜负！

    然而下一秒，卡塞斯有一些懵逼了。

    因为那一个黑白色相间的锤子打在他的身上居然让他感受到了一股致命的疼痛感。

    要知道这是此前从未有过的。

    还有这一个锤子不是对方的武魂吗？而对方的武魂刚刚已经炸掉了魂环，这个时候怎么可能会造成如此严重的伤害？！

    卡赛斯懵了。

    懵得非常的彻底。

    完全颠覆了他对这一个魂环神域来者的了解。

    如果说此前他的手下没有来自魂环神域的人。

    那么他倒也不惊奇。

    可他其中有一个手下就是来自魂环神域，而且是那里属于较为顶尖的存在。

    因此他也了解了许多，关于那一边神的事情。

    知道魂环是他们力量的源泉。

    然而眼前却颠覆了。

    “再来！”

    只是看到这个时候的秦风再度提起锤子，对着刚刚的卡赛斯砸了下去。

    一锤两锤……一直达到了九九八一锤。

    而卡赛斯这个时候显得有些慌张。

    因为这力量的叠加，竟然让他有些控制不住。

    而且他也清晰看到秦风的手似乎在颤抖。

    “第一百锤！”

    秦风两只手已经变成了麒麟臂。

    提着巨型的锤子砸了下去。

    他不得不叠加。

    因为单纯靠一锤的力量是无法撼动卡赛斯的。

    只有不断叠加，那样才有一丁点胜利的机会。

    他不能输！！

    为了雪儿，也为了他们这个神域。

    海棠神光再度照耀在了秦风的身上。

    这已经是他第四次恢复体力。

    卡赛斯额头也出现了微微的密汗。

    好久没有进行过这么痛快的战斗了。

    记得上一次打的这么开心，还是跟一个三品至高神。

    然而没有想到，这一次竟然会被一个五品至高神逼到这一个地步。

    不过秦风越强，他就越开心。

    收服这么一个强者，对于他整个军队来说都是一个莫大的好处。

    “光芒万丈！”

    无限的光芒从卡赛斯的身上迸发。

    紧接着下一秒，对方手持光刃对着秦风的那一个大锤子砍了下去。

    两股力量碰撞在一起。

    卡赛斯十分意外地发现自己就可以劈开天地的神圣光刃，竟然无法劈开对方这一个锤子。

    这是什么材质？！

    他有些震惊了！！

    “第一百零一锤！！”

    而另一边秦风已经将锤子给收了回来。

    “你已经撑不下去了，没有必要再折腾。”

    只见到卡赛斯对着秦风说道。

    整个人的脸色充斥着前所未有的别样。

    因为卡赛斯已经看到秦风的手完全颤抖。

    “你敢不敢接下我这一道攻击？！”

    秦风对着卡赛斯问。

    “好啊，那我们就以这一击决定胜负吧，你看如何？！”

    卡赛斯十分怅然的看着秦风。

    他不但敢接下对方这一击。

    甚至还能与对方对赌。

    其实他也想找一些解决。

    因为看着这小子似乎有些不太服气。

    就这么继续下去的话，也不知道要打多长的时间。

    还不如早些速战速决比较好。

    “好啊，那我们就以这一击来定胜负吧！！”

    秦风的手因为过于狂暴的神力而掀起了一阵龙卷飓风。

    他也想这一场持续了如此之久的战斗，能速战速决。

    ……

    (本章完)

