    “万象地此人睚眦必报，让他逃走，我的麻烦只会更多。”

    叶寒平静开口：“一个武者，若是唯唯诺诺，畏首畏尾，说得好听一点就是懂得进退，懂得收敛，但说难听一点，就是窝囊废。如果所有事情都要顾前顾后，委曲求全，连武道意志都不够强大，不够自信，那又有什么资格说临登武道之巅？”

    叶寒看向不远处的几具尸体，眼瞳冷厉至极：“不招惹我就罢了，既然敢将手伸到我叶寒的面前，就要做好付出代价的准备，我不管他是什么万象天门的弟子，还是星月神宗的弟子，对我而言没有什么区别，总有一天，我叶寒也能站在巅峰，俯瞰天下群雄。”

    “走吧，我们回归太虚古域。”

    叶寒紧接着道。

    玄无策点点头，随之手臂摊开，便是一枚空间戒指拿了出来。

    “这是？”

    叶寒看向对方。

    “牛寂的空间戒指，里面应该是有钥匙的吧？”玄无策笑着道。

    “感谢玄老！”

    叶寒顿时惊喜，他差点忘了钥匙这件事。

    在那千幻宗的武墓中，自己得到的钥匙数量最多，其次就是万象地和牛寂了。

    万象地的空间戒指中存在着十枚钥匙。

    此时叶寒感应牛寂的这一枚空间戒指，发现其中居然存在着八枚钥匙。

    十八枚钥匙，代表着回去之后又可以打开十八个宝箱了。

    若是能在其中得到万法熔炉，今日一切都是值得的。

    即刻之间，两只御天奔雷兽就承载着叶寒和玄无策一起回归太虚古域。

    至于隐藏在暗中的那诸多天字号杀手，从始至终都未曾真正现身，在暗中跟随，隐藏气息的手段简直令人叹服。

    一行人回到了轮回书院。

    天字号杀手消失，不知道去了何处，叶寒与玄无策则是来到了人皇峰。

    “终于回来了！”

    叶寒看着四周熟悉的一切，心情畅快。

    这一趟天雷古域之行，收获简直不可思议，叶寒自己都没有料到。

    果然，都说读万卷书不如行万里路，放在武道领域也是一样，怪不得很多书院的老一辈真传弟子常年在外云游天下，很少现身，说白了就是去碰机缘了。

    回来第一件事：开宝箱。

    叶寒将那些千幻宗传承的箱子，称之为宝箱。

    十八枚钥匙拿出来，很快就将十八个箱子打开。

    “好强大的武器！”

    叶寒锁定其中一个箱子。

    在其中静静躺着一柄类似于戒尺般的武器，散发出玄玉光芒，气息极强，至少达到了天级武器的级别。

    这种武器，在轮回书院中都无比珍贵，诸多书院的长老都没有掌控天级武器的机会。

    “天级中品？”

    玄无策眯着眼瞳：“这莫非是传说中的千幻尺，千幻宗的两大镇宗之宝之一？”

    “镇宗之宝？”

    叶寒看着玄无策。

    玄无策点了点头：“在传言中，千幻宗有两件镇宗之宝，其一就是万法熔炉，其二就是千幻尺。两件武器都达到了天级中品武器的级别。”

    “在天级武器中，也有上、中、下三种品级，一般而言，天级下品武器就已经珍贵无比，价值非凡，除非一些大势力的顶级天才，常人根本没资格享用，而若是达到了天级中品，那珍贵程度至少是百倍以上的增幅。一些顶级炼器师，能炼制出天级下品武器，但或许他一辈子都不可能炼制出天级中品武器。”

    玄无策补充开口，算是趁机为叶寒讲解一些关于武器的知识。

    叶寒听到这里，双臂探出，直接将这千幻尺拿出来，想要仔细感应。

    自己到现在还没有真正选择武器呢，若是这千幻尺真的足够强，暂时倒也可以使用……。

    这种念头，刚刚诞生，但在下一刻就出现了惊变。

    一道特殊的吸附之力，从叶寒的体内传出。

    眨眼之间，千幻尺就消失了。

    莫名其妙地消失，别说玄无策了，叶寒自己都没有想到。

    玄无策一怔，不可思议地看着叶寒。

    强大如他，居然没发现那千幻尺怎么消失的。

    与此同时叶寒就感应到，在体内的九界镇龙塔深处，可怕的气息波动出现了。

    镇龙塔内部爆发出一股力量的洪流，将千幻尺包裹、镇压、炼化。

    不到十个呼吸，那本是珍贵无比的天级中品武器消失，变成了一团拳头般大小，晶莹剔透，散发梦幻光芒的液体。

    叶寒人傻了！

    他虽说因为能凝聚人龙丹而身家丰厚，但也不至于能无视一柄天级中品武器，能败家到这种地步。

    “发生了什么？”玄无策开口。

    “没事没事……。”

    叶寒一边回应着，一边又开始感应九界镇龙塔内部的变化。

    叶寒发现，自己一念之间居然能引动那一团液体。

    就仿佛，一切随心所欲，念头一运转，就能让那液体汇聚成诸般不同的形状。

    唯一可惜的是，这一团液体实在是太少，远远无法成型，若是说汇聚成一柄匕首还行，汇聚成武器那就太不现实了。

    “我明白了！”

    叶寒心中一震，终于想明白了一些事。

    九界镇龙塔，居然可以吞噬掉天级中品武器，并且将之熔炼掉，抛弃杂质，只留一团武器精华。

    以前未曾出现这一幕，只不过因为人级武器、玄级武器、地级武器都太垃圾了。

    “那我若是让镇龙塔吞噬掉大量的顶级武器，迟早有一天就能够让这一团液体壮大，最终凝聚出一柄最强的杀器？”

    叶寒念头变幻。

    不过，以后可是要好好将九界镇龙塔掌控，不能说吞噬就吞噬。

    不然等那万法熔炉出现，直接被吞掉，自己哭都没地方哭。

    “万法熔炉还是没有现世，估计就在剩下的那些箱子里面了。”叶寒有些遗憾地开口。

    随之，他将诸多箱子中没用的宝物都给予了玄无策，让他拿去为自己换取、寻找地龙丹。

    “你也不用着急，若是真有神级铭文师出世，我会帮你留意一下的。”玄无策道。

    “行！”

    叶寒点点头。

    “怎么说，你还需要什么资源，我们天外楼若是能提供，定然不会吝啬，距离你和风无量生死大战，没有多久时间了吧？”玄无策随后道。

    “只剩下几个月了，难保那风无量不会提前炼化掉剑皇之心而出世。”

    叶寒看向天穹，锁定了太乙剑宗的方位：“此次我得到的雷劫液已经足够，接下来我要闭关一场，炼化雷劫液，其他资源倒是不需要了。”

    “行，记住，有任何事情，就通过那七杀令第一时间沟通我，和风无量一战之前你必须要谨慎。”

    玄无策离开了，临走之前在善意开口。

    “玄老放心，我会注意的。”

    叶寒露出笑容。

    送走玄无策，叶寒随意留意了下人皇峰的情况，发现一切井井有条，似乎有更多弟子加入，呈现繁荣至极的景象，他也满意地进入了人皇大殿深处开始闭关。

    这一次，他要炼化大量雷劫液，真正产生前所未有的蜕变。

    一百八十斤雷劫液，绰绰有余，足够叶寒肆无忌惮地进行炼化了。

    他非常的期待，能否在和风无量大战之前产生蜕变，这些雷劫液才是他真正的希望，信心的源头。

    就在叶寒闭关的第二日！

    轮回书院中，一道身影到来。

    现身的是一个身穿黑色战袍的男子，非常年轻，不过二十五岁上下。

    此人一到来，就被一群人迎接到了书院深处的一座雄伟山峰之中。

    诸圣山！

    书院最神秘的圣堂所在之地。

    “天门之子，万法天，你终于来了。”

    一道身影，站在诸圣山之巅，笑看着眼前到来的黑袍男子。

