    在校医院处，德拉科·马尔福的跟前，纳西莎·马尔福正举着一个小小的玻璃瓶，仔细端详。

    　　里面装着一个棕色粘稠，如同泥巴一样的流体，如果放在阳光之下，摇一摇，里面的东西就会变成某种半透明质地的液体，并且还带点微微血色。

    　　——这是那个纳西莎从那个吉德罗·洛哈特教授那里所交易过来的。

    　　她一直认为这家伙个是骗子的，只有那些低级中年妇女巫师才会收她蒙骗。

    　　但这家伙前不久不知为何……在礼堂大门处堵住了她

    　　但这家伙已经在那里，堵住她并且把她拉到旁边的房间中，从长袍内拿出了一小瓶棕色药剂小瓶。

    　　并且提出了一个交易。

    　　据吉罗德·洛哈特那个家伙所说——这里面是解除马尔福石化状态的解药。

    　　而她做的就是捉到几个小巫师交给‘他’。

    　　在洛哈特拿出一个石化翻着肚皮的黑色小老鼠证明了自己此言不虚的情况下，

    　　——那么这是真的吗？

    　　纳西莎·马尔福竭力使自己平静下来问心中的疑问。

    　　“我不明白，你不是霍格沃兹的教授，你应该很轻易的能够找到几个小巫师的。”

    　　“我有自己的事情要办！如果你答应下来，那当再次碰到我的时候，将小巫师交给我，我会给你那个解药的。”

    　　说完，这个霍格沃兹的黑魔法防御课的教授急匆匆的赶往二楼，像是有什么事情急着要办似的。

    　　正好，随后纳西莎碰到了一个非常讨厌的巫师家族的小女儿，金妮·韦斯莱，以及另一个疯疯癫癫也是巫师家族之耻小女儿，卢娜·洛克哈特，以及一个小泥巴种巫师。

    　　她偷袭三人，将三人击昏过去，藏在一间教室当中。

    　　并且随后与吉德罗·洛哈特进行了交易。

    　　不过纳西莎她感觉这个家伙好像和刚才给自己的感觉完全不一样，沉默不言，眼神死气沉沉，内心深处的直觉不断提示着她，眼前这个男人是头野兽。

    　　她不敢多言，拿到这个棕色小瓶的解药，连忙回到了校医院那里，回到了自己的唯一儿子德科拉身边才算略微放松下来。

    　　——这是真的吗？

    　　纳西莎·马尔福心中满是怀疑和不确定。

    　　她心中既有期盼——希望自己的儿子赶快恢复过来，也有怀疑不敢确定这种来历不明的东西。

    　　相比较而言，还是斯内普教授熬制的曼德拉草药剂比较靠谱，虽然要经过几个月时间的慢慢等待。

    　　但是她又从随后回来的庞弗雷夫人那里……知道了有三个小巫师被掳走了。

    　　这使得她的心情一瞬间紧张起来了。

    　　同时也发觉洛哈特的确是有可能是这一系列事件当中的幕后黑手。

    　　那么手中的这个玻璃瓶中的药剂难道真的是解药吗？

    　　纳西莎心中隐隐期盼，她希望是如此，却又不太放心。

    　　在庞弗雷夫人回到自己的办公室当中，她自己一个人独处的时候，心中犹豫着不知道是不是把这个药剂给德科拉服下。

    　　只能举起小玻璃瓶仔细端详着。

    　　如果这魔药是真的，她立马把德科拉恢复过来，这种事情也是不好解释。

    　　而且黑魔王向她丈夫问好！这究竟是什么意思……难道？

    　　纳西莎的有些头疼，隐隐约约中她好像觉得自己忘记了一件非常重要的事情。

    　　这件事与自己的丈夫有关。

    　　正在她细细思量的时候，

    　　校医院的房门外面传来一阵哒哒的马蹄声，以及一个沉闷的男人声。

    　　“有人吗？”

    　　“庞弗雷夫人在吗？这里有个伤患！”

    　　这将纳西莎·马尔福夫人吓了一跳。

    　　她急忙手忙脚乱的将那个玻璃瓶收拾好，让多比打开了房门。

    　　外面进来了一个马人，他背上驮着一个魔法部的傲罗，整个臂膀都消失不见，衣服上血迹斑斑。

    　　整个人已经昏迷过去了。

    　　“马人！”

    　　纳西莎皱起了眉头，一脸嫌恶，在加上刚才被惊吓的缘故更是使得她格外愤怒和嫌恶。

    　　“这里是什么地方，你竟敢来到这里……”

    　　不过纳西莎虽然是这样说着，她却小声打量着那个魔法部的傲罗，看着那个已经消失的半边胳膊，猜想着到底是什么样激烈的战斗……才会造成这样的伤势。

    　　也不知道吉德罗·洛哈特能不能逃离这次追捕，被捉到后会不会把自己暴露出去。

    　　不过这件事她已经把自己摘得非常干净了，她是从背后偷袭的小巫师们，他们是无法知道自己袭击的他们。

    　　而且即使魔法部真正的活捉到洛哈特，取得他的口供也不能把自己怎样，就像是十一年前自己帮助自己丈夫卢修斯那样……魔法部的这些官员没有明确证据是无法对付威名赫赫的马尔福家族的。

    　　在纳西莎咒骂着马人的时候，庞弗雷夫人听见自己的动静从办公室走了出来，她一看见这个傲罗的伤势，就倒吸冷气，急忙制止了纳西莎的咒骂，开始治疗起那个昏迷过去的傲罗。

    　　而马人也不想待在这里多待了，转身离开，准备前往禁林。

    　　……

    　　禁林中，黑色火焰熊熊燃烧。

    　　魔法部的傲罗们，和霍格沃兹教授们分散站开。

    　　邓布利多面前，福吉正在照看三个小巫师。

    　　他看着这一幕，嘴里不禁喃喃自语：“只有怪物才能对抗怪兽，可这我们亲手创造出来的怪物，我们正都能够对付吗？”

    　　他看向了邓布利多，希望得到一个答案。

    　　先前不久，邓布利多施展了一个魔咒，将自己沉入泥土当中，从地下趁着洛哈特不注意，将几个小巫师解救了出来。

    　　“好在……只是昏迷了过去。”康奈利·福吉略微检查一番之后，说出了让所有人放下心来的话。

    　　接下来邓布利多发出信号，烟火冲天而起，接着麦格教授，以及其他教授和傲罗们的不同颜色焰火也在天空亮起闪过。

    　　每隔几秒钟后，他们从魔杖发出了那种黑色的火焰，能够几乎焚毁一切的古代黑魔法。

    　　看到这个火焰，就能看到人内心深处的绝望与痛苦。

    　　这是来自地狱的毁灭之焰。

    　　这些火焰像是有生命有感觉的，而且疯狂至极，只是一瞬间，四面八方就如同海啸一般的火焰顺着那个大柳树的树枝给蔓延了上去。

    　　火焰渐渐开始变形，形成了一大群又或组成的野兽：火蛇，火龙，活凤凰，马人，八眼蜘蛛，……一切他们见过没有见过的生物，他们腾起，又落下，接着又腾起……随着柳树痛苦地挥舞树枝，而不断被抛在空中，在天空乱舞。

    　　巨大的血树，这个诡异的黑魔法产物，像是有意识，或者是在吉德罗·洛哈特的操控下，又像是上一次一样，断裂树皮，喷洒着血色溶液，将下了又一场血雨。

    　　但这很明显不管用，这些火焰组成的怪兽，仰头张开长着獠牙的利嘴，火焰组成的身体甚至在吸收着这些火焰，让自己的身体不断膨胀一样。

    　　火势更加凶猛了。

    　　接着血树又将所剩下来的树枝自动折断，以免被这些恶毒的火焰顺着其沾染到自己身上去。

    　　但这也没用，这些火焰的怪兽，不断在火海中穿行，将火焰的浪潮步步逼近血树的本体。

    　　越逼越近，他们的爪子，触角，和尾巴啪啪甩动，热浪像墙壁一样一步步推过去。

    　　所有的事物都在这片火海中无法生存。

    　　就连石头都被烧裂，融化，变为了那种小石头，融动成某种岩浆壮的流体。

    　　不仅是失去理智如同野兽一样的洛哈特本能的感到绝望。

    　　就连亲手放出厉火的傲罗，以及麦格教授他们也心中止不住的后怕。

    　　他们知道自己魔杖中联合放出的这个怪物魔咒，已经全然失控了。

    　　现在没有反过来袭击他们，完全是因为血树在本能的吸引这这些想要将一切焚毁的地狱之焰。

    　　当这些黑色火焰处理干净那个巨型怪物之后，就轮到他们了。

    　　——邓布利多真的能够控制着这个火焰吗？

    　　所有人此刻都在心中存疑着。

    　　康奈利·福吉得神色尤为严重，他几次想要张开问问这一档子事到底怎么处理，但是眼前这浓烟滚滚，黑色烟雾遮盖整个天际……热浪铺面而来的一幕，几乎无法张嘴。

    　　特别是即使如此情形，……在黑亮色火光照耀下，邓布利多还是一脸平静，瞳孔中只是火光闪烁，看不清他心中到底在思考什么。

    　　康奈利·福吉看着邓布利多不知为何心中阵阵发寒，眼前这个被诸多光环笼罩着的男人——真的能够相信吗？

    　　虽然以前他就提防着邓布利多，但更多的是因为他处在霍格沃兹校长这个极为重要，有着权利的位置上……是提防着邓布利多身上笼罩着的光环，他被人们深深信任的名望。

    　　但现在面对这个强大的巫师……他真的首次感受到了那层光鲜亮丽外皮之下，那种深不见底……

    　　更加令他不寒而颤，冰入骨髓。

    　　或许是察觉到了什么。

    　　邓布利多转过头来，微微笑着对福吉说道，“放心吧！康奈利，没有事的！”

    　　康奈利·福吉下意识的后退两步，或许因为这样太过明显，反应过来的时候福吉脸色变红了起来，他急忙又靠近了邓布利多一步。

    　　像是询问，又像是感叹到，“这回……这东西应该完了吧！”

    　　他以此来想要化解刚才的尴尬。

    　　在康奈利·福吉说话的时候，厉火化作的海潮，已经汇聚成一个圆形的海潮，在诸位教授和傲罗的注视下，一浪接着一浪冲向那颗巨型血树。

    　　近在咫尺！

    　　洛哈特徒劳无功使用魔杖妄图阻挡这一切。

    　　但他身后的那个怪物已经自顾不暇了，更何况他一个本身就不怎么厉害的二等巫师能够做什么呢？

    　　眼看他就要被厉火吞噬，化作一具焦尸，或者粉末的时候，火焰突然停止袭击，只是给他围成一团火圈限制住他的行动。

    　　火圈外面是一阵焦土，黑火跳跃着，翻腾着，舐卷着一切，到处浓烟滚滚。

    　　洛哈特如果野兽一般三番此次试图穿越火焰，回到那颗正在燃烧着血树跟前的时候，被火焰逼迫回到火圈之中。

    　　嘶吼着，怒吼着，很快，或许是因为氧气稀少的缘故……

    　　他昏倒了那片地面之上。

    　　康奈利·福吉简直闭不住嘴，他吃惊的看着邓布利多挥舞着魔杖，将吉德罗·洛哈特从厉火中救下。

    　　虽然先前召唤飓风雷霆的那一场‘秀’，就使得他意识到邓布利多和他们这些巫师纯粹是两种级别。

    　　但眼前这一幕，更是让他认清了这一点。

    　　这种级别甚至比和小巫师的差距还要大……

    　　虽然没有先前那么绚丽，但控制他人施展的魔咒，而且还是复数的多人一同施展的……

    　　这种最难以控制的古代魔法。

    　　这令了解其中困难程度的康奈利·福吉更加无法置信。

    　　不过很快，他就不再关注这一点了。

    　　黑色火焰熊熊燃烧着，完全吞噬了整个巨型血树。

    　　在他们这些人视线中看去……这里，禁林中，就像是燃起一根通天的火焰巨柱一样。

    　　伴随着火焰灼烧，周围传来噼里啪啦的巨大声音……就如同篝火燃烧的声音放大一千，一万倍……就如同血树在这场临近末端的焰火中发出绝望得痛呼一样。

    　　即使是巫师世界当中，也难以见到如此壮观和魔幻的一幕。

    　　所有人矗立原地，不再言语，沉沦于如此景色之中。

    　　不过，稍后……

    　　“那是什么？”不只是康奈利一人指着那颗血树上方如此喊叫到。

    　　很多人都看见了这一幕。

    　　在那道通天的火柱最上方，开着一朵十分巨大的洁白花朵，那形状……那形状……

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

