    “为何？”

    吴中没有开口认输，只是作为半个专家，他有些不解。

    方醒说道：“差距在减震和轴套上的配合，以及润滑。”

    吴中皱眉道：“我们的也加了油脂。”

    方醒笑道：“工坊的轴套和轴配合好，加速顺畅，起来之后节省马力，吴大人，相信我，这般高速奔驰，你们的轴和轴套肯定差不多了。”

    方醒没等结果就走了，留下吴中在恼怒不已。

    他在等待着。

    工坊的马车率先回来，那车夫得意的站在上面，还来了个仰天长啸，金英就得意的笑骂着，然后呼朋唤友，说是今日回工坊庆功。

    “吴大人，咱家这就回去了。”

    金英甚至来吴中这里挑衅了一番，吴中也只能无可奈何。

    至于胜负，此刻无人愿意提起，免得惹恼了吴中。

    换马之后，金英等人上了马车，车夫得意的吆喝一声，渐渐远去。

    吴中在想着工部的未来，有人却惊呼道：“大人，他们的马车未曾修理过……”

    马车跑长途，最需要关注的就是车轴。

    而刚才这辆马车跑了两个时辰，而且速度很快。

    他们居然对自己的车轴和轴套那么有信心？

    要知道他们现在可是回通州啊！

    要是马车坏在半道上，他们就等着慢慢的走路回去吧。

    他越来越觉得朱芳的可贵了。

    “朱芳……谁和他说过话？”

    他还是不死心的想把朱芳挖过来，至于方醒和皇帝的反应，他压根不在意。

    都是为大明干活，在哪干不是干？！

    一群官吏和工匠在一起嘀咕，少顷一个工匠过来。

    “能否把朱芳给拉过来？用官职和好处。”

    吴中越发的郁闷了，因为已经过去了半个时辰，工部的马车依旧没回来。

    工匠呐呐的道：“大人，那朱芳……小的曾经和他一起干过几年，他的手艺甚至还比不过小的……”

    吴中想一巴掌把眼前这个不要脸的家伙扇倒，可工匠还在说话。

    “他后来也说过，说那些全是兴和伯教给他的，许多东西都是……”

    吴中忍住了翻白眼的不雅举动，觉得方醒那个科学真的是……

    “.…..大人，朱芳还是兴和伯家的供奉呢！拉不来的。”

    吴中绝望了，喃喃的道：“气啊！可拿他没办法，要不……举荐他来做工部尚书？”

    这个近乎于恶作剧的想法自然是不可能的，吴中只得回去写奏章请罪。

    ……

    工坊赢了，据说最后直接甩了工部的马车三里多。

    按照这个来推算，若是跑长途的话，那岂不是……

    吴中的奏章到了宫中，朱瞻基不置可否，只是把消息传了出去。

    没有匠籍的工匠，做好自己的事才有钱粮，不做什么都没有……

    工坊对待工匠看似很严酷，甚至是无情。可在许多人的眼中，这样的规矩才是做事的规矩。

    不少工坊实际上都是在混日子，有活就做，但没几个人认真去做。

    而不做也有钱粮，不给钱粮他们就要去讨生活，讨不到生活就要去当乞丐，乞讨回家。

    所以……

    “谁好？”

    朱瞻基问了群臣，无人能答。

    这是一个大时代，变革的前夜。

    杨荣突然生出了一股紧迫感，他觉得朱瞻基在审视着群臣。

    你们若是跟不上朕的脚步，那就会被无情的抛弃。

    那个方醒啊！

    他总是能让大家失落，失望。

    ……

    “老爷，那个什么牙求见。”

    方醒愕然，然后木然，见和自己下五子棋的无忧眼珠子在乱转，就摸摸她的头顶道：“去吧，只是要跟着你的哥哥们，不许乱跑，否则……”

    “爹，你真好！”

    不等他说完，无忧就蹦了起来，一边往外冲一边喊道：“珠珠，我们进山。”

    “大虫小虫快出来，去打猎啦！”

    正在前院准备去进山的家丁和土豆兄弟俩听到了渐渐而来的喊声，都苦着脸。

    只有辛老七没有任何变化，他说道：“小姐和侄小姐也去，去问问，邓嬷嬷肯定得去，再来一个丫头照看二位小姐。”

    稍后一家子都出来了，见无忧和珠珠欢喜，张淑慧忍着担心就交代了许多事，这不许那不许的，让人头痛。

    “又不是出远门，消停些吧。”

    方醒叫停了张淑慧的嘀咕，然后说道：“此去主要是夏日之前的踏青，老七记得教他们辨识草木树种，还有那些兽类。”

    随后四个孩子被带走了，张淑慧和小白见前厅有人挡着，就相携回去。

    方醒转身看到了前厅里有些拘束的也思牙，面色微沉的过去。

    “见过兴和伯。”

    也思牙的大明话越发的标准了，方醒随意的拱手道：“怎么，贵使是准备对小女下手吗？”

    刚才也思牙一直被家丁们挡着，后来家丁们出发了，也思牙才看到了两个女娃，所以方醒才有此问。

    跟随他一起来的礼部官员有些尴尬。

    先前出来时，他想着顺便来和方醒套个近乎，可没想到方醒一张口就是这般惊人的话。

    他看看也思牙，觉得这人果真是蛮夷，居然看别人家的女眷。也就是兴和伯家里不大忌惮这个，换做是别人，哪怕是女娃，依旧会收拾你。

    也思牙惶然否认，方醒进来坐下，想起闺女跟着进山，顿时就觉得心里空荡荡的，不得劲。

    “你来找本伯何事？”

    也思牙就是在兴和堡被方醒擒下的，所以两人之间的气势天生就偏向了方醒。

    礼部那官员见也思牙居然有些畏畏缩缩的，不禁心中大奇。

    作为使者，除非大明是准备要收拾哈烈……不，就算是准备要收拾哈烈，可也不会为难使者啊！

    “老爷，礼部的陈默求见。”

    陈默…….

    “见过兴和伯。”

    陈默一进来，行礼之后就冲着也思牙说道：“贵使，那等事也不怕污了兴和伯的耳朵吗？走吧，跟着本官去沐浴一番，然后喝杯酒，什么忧愁都忘却了。”

    也思牙看着方醒欲言又止，陈默把脸一板，说道：“贵使再这般不讲理，本官只能去请了东厂的人来了。”

    东厂？

    是什么事让陈默那么急匆匆的来寻也思牙？

    方醒不动声色的道：“我这里却不是礼部。”

    陈默惶然道：“是，下官越矩了。”

    然后他盯着也思牙，一直盯着他出了大堂，在那礼部官员的陪同出了大门，这才回身道：“兴和伯，这人有些疯魔了，昨日喝酒……沐浴，竟然认错了人。”

    “和谁沐浴？”

    方醒问道。

    陈默尴尬的道：“是下官。”

    方醒的面色一变，有些苍白，说道：“罢了，为国牺牲也不至于你这般。”

    为国牺牲？

    陈默没懂这话，就解释道：“这人最近一直在说哈烈小国寡民，只是下官想着和打架一般，越是弱小的就越会说自己强大，越是强大的会为了轻敌而示弱，所以这多半是套话……”