    什么花花草草，画片儿？

    莫不是二哥嘴里曾经提到过的，上头画着花鸟虫鱼，山川河泊，各种人物传记故事，跟上辈子自己看过的漫画书，有异曲同工之妙的小人画书吗？

    见到老太太的举动，还不让自己出屋子，两辈子加起来都已经是十几岁大人的于苏，几乎是立刻就明白儿对方的深意。

    她也知道自己不能给对方添乱，便点点头，乖巧的接受了所谓的花花草草书。

    结果……等对方拿着两本蓝色封皮的书递给自己，于苏接过来翻开时，她傻了眼。

    这哪里是自己想象的那般漫画书？

    好吧，人家的的确确就是名副其实的花花草草，可人家的真实姓名却是草药大全呀！

    “怎么，宝不喜欢？”，老齐氏看于苏捧着书本半晌没说话，她忐忑的问。

    于苏捧紧两本草药大全赶忙摇头，“不是的，齐阿奶，我喜欢，谢谢齐阿奶。”

    老齐氏闻言，大松一口气，“好好，我们宝喜欢就好，喜欢就好啊！那宝啊，你就在在屋里好好看书，阿奶不来喊你，宝千万别出去好不好？”

    于苏看着对方眼底的小心翼翼，乖巧的点了点头，“好。”

    老齐氏面色一喜，摩挲着于苏的发顶喃喃，“我们宝真乖，阿奶现在去做朝饭，宝好好看昂。”

    于苏依旧乖巧点头，“好。”

    老齐氏对这样听话的孩子满意极了，瞧着已经盘腿坐在床上认真翻书看的于苏，老齐氏临出房门前，还不忘了把窗户给支棱起来，好让外头的光线撒入房中，确认屋子亮堂起来不伤孩子的眼睛后，老齐氏这才踏出了房门。

    只是在转身轻轻关上房门的那一刹那，瞧着床上的乖巧身影，她终是忍不住的摇头叹息。

    “唉，作孽哦！”

    要不是老头吩咐家里一切照旧，万不可让人发现端疑；

    若不是他们这边堂屋中门跟院门早上一旦打开，不到夜里，不是家里没人的情况下，便定然不许再关上的规矩在；

    让孩子到院子里耍一耍，跑一跑也是好的呀！

    于家的事情还指不定如何，这么个乖孩子，若是一直这么关着不给出，时间久了，怕不是要给关傻了，天可怜见的……

    不行，明儿个就让老头子去城里打探打探看看去。

    次日一大早，天不亮，老齐氏就把自家老头子打发出门，去县城打探消息去了，她自己则是领着于苏在家一等再等。

    眼瞧着都日上中天了都不见老头子回，坐在堂屋门口分拣研磨药材的老齐氏心里发急，时不时的瞄一眼，敞开者的房门内正坐在窗前看书的于苏，老齐氏走神。

    唉，也不知道城里情况怎么样了？老于兄弟家到底如何？老头子到底有没有打探到？

    老齐氏想的入神，手里研磨的动作都不由慢慢停歇，屋内的于苏其实也是一样心不在焉，面前翻开的这页书她都看了一个上午了，一直都没翻页，看似瞧的认真，其实心思早就飞远了，她跟老齐氏一样，都是焦急的等待着。

    还是于苏小肚子咕噜噜的叫声，唤回了两人的神，老齐氏这才恍然大悟，一拍大腿，“乖宝饿了吧，阿奶给你拿个桐叶粑粑吃好不？”

    乡下人家为了节约粮食，一日就两顿饭食，自家老头子虽然靠着铃医的本事让家中小有结余，可他们毕竟年纪却大了，加之身后无人，他们老两口不得多存两个钱儿，为将来的身后事做打算，毕竟家中没有劳动力耕种，手里的田地都佃了出去给同族，每年拿点嚼用，日子过节省，平日里他们也都跟村民都一样不敢多食抛费。

    这会子时辰已经不早了，孩子比不得自己可不经饿，没见着小肚子都打鼓了么？

    老齐氏赶忙停下手里的活计，起身准备去灶房拿个早上做的桐叶粑粑来给于苏吃。

    于苏哪里又吃得下？

    连连摇头推拒，“齐阿奶我不饿，不吃粑粑，您要是饿了自己吃。”

    “阿奶也不饿，宝你……”

    才说着话，忽然门外传来一声喊，打断了老齐氏嘴里的话。

    “老婆子，我回来啦！”

    一老一少二人的目光齐齐看去，见来人可不正是她们一心惦记着，眼下最迫切想要见到的人还能是谁？

    “齐阿爷！”，于苏一脸欣喜的喊，下意识就想跑过来迎接询问，结果跑到房门边她猛地顿住脚步，这才想起了自己不能出屋的限制，她只能生生止步在房门口探头张望，就见齐阿奶快步迎出了上去张口就问：“老头子你可算回来了，事情怎么样？于老哥跟老嫂子都还好吧？”

    站在堂屋门口廊下的老齐头面对老妻的询问，他先是透过窗棱，往堂屋里于苏所住的屋子望了一眼，看到于苏就站在门内透过窗棱急切的望向自己，老齐头抿抿干裂的嘴，朝着老齐氏摇摇头。

    于苏见状，心猛地一沉，心说齐阿爷这幅反应，莫不是阿爷他们真出事啦？

    瞬间脑补许多的于苏脑子乱乱的，腿软的几乎站不稳，就在她急的心脏都要爆炸的时候，外头才响起了齐阿爷的声音。

    “没有，今个我根本就没能进城去。”

    老齐氏奇道：“怎么回事？怎么还进不了城？”

    “唉！今个三江城的三处城门根本就没开过！我在城门外等了许久，城外聚集的百姓都海了去了，城楼上的官兵才在上头喊了话，说是城内戒严，这三日都不会开城门了，我们外头的这些人，根本就得不到城里头的消息……”

    自己一大早天不亮就去了，一直等啊等的苦苦守着，又累又饿还热的要死，要不然他也不会等到现在才迟迟归家。

    听到是这么个结果，老齐氏谨慎的回头望了一眼，看到于苏，老齐氏努力漾起笑脸安慰的看着她，嘴里连声道着阿弥陀佛。

    “宝啊，没事，肯定没事，乖孩子，没消息才好，眼下这个节骨眼上，没有消息才是最好的消息！宝你放心，你阿爷阿奶他们肯定没事的昂。”

    面对老太太的安慰，于苏默了默，而后重重点头，内心不断安慰自己，齐阿奶说的对，告诫自己一定不要多想，老老实实等着家人来接她就好。

    “齐阿爷，齐阿奶，我晓得了，多谢齐阿爷齐阿奶帮我费心，二老辛苦了。”

    “呵呵，不辛苦，不辛苦……宝啊，你乖乖在屋里，阿奶带你齐阿爷去洗洗昂。”

    安慰好于苏，老太太拉着丈夫就往厨房去，进到厨房后，老太太还急急回望堂屋方向，见到于苏乖巧的真就窝在房间里没出来，她这才回头拉住丈夫的衣袖压低了声音。

    “唉，老头子，宝这孩子太乖了，看的我都不落忍，为了孩子，明日你再去探探消息吧，虽然说城门不开，可万一呢？”

    老齐头想了想点头，“成吧。”，同样揪心老伙计情况的他，面对妻子的提议，他没有二话，“明个一早我就去。”

    就这样，次日一早天不亮，于苏与老齐氏再次送别了老齐头出门，开始了新一轮的焦急等待。

