    就和手机系统升级，总要关机，读数据，更新，开机以后，唰的一下就大变样了一样。

    魔方也差不多。

    这一次，诡异的是，介于现实和虚化的魔方空间的界壁，以一种量子填充式开始画起了新的地图。

    白色的光线充斥着空间，并且迅速的吞噬着周围占领新的领地，形成了一个个1立方米的小方块，虚化的空间越来越实质化，马上就要具现！

    这是，魔方空间在线升级？！

    静姝不仅没有晕过去，反而意识清醒，身体充满了暖洋洋、像是一直被能量冲洗的感觉。

    最令人惊喜的是，每天只生产一点儿的灵泉此刻滴滴哒哒的涌出了不少，就连珍贵的培育室里的白色乳液就开始以肉眼可见的速度增多，简直就像是开了百倍加速器一样夸张。

    爽！

    空间升级了这么多回，静姝头一回感觉这么畅快淋漓！

    魔方空间的储物空间、种植空间再一次上升，看着多余出来的一块块新的空间，静姝也感觉到了前所未有的安全感。

    就在所有白光刻画完毕新的空间，浓郁的能量经久不散，在中心灵泉处，就像是卫星环绕一般，一滴紫色的液体出现了。

    随后，魔方空间就像是开启了暴风席卷模式，疯狂的吸食着周围的能量，这一滴紫色的液体开始慢慢变大，变得如拳头大小，如篮球大小，再由液体开始疯狂缩小变成了晶体...

    最终变成了石榴大小的紫色圆球晶体，围绕着灵泉缓慢的旋转着，它还在缓慢的增长着。

    “这是..这次新的能量体？”

    与此同时，升级的魔方空间似乎往静姝脑袋里装入了新的资料。

    “这一次魔方空间升级后新的能力，竟然是和六维空间相互结合了！”静姝随手抓住了漫天乱飞的蜱虫。

    然后神奇的一幕出现了。

    手里的蜱虫瞬间变成了两只！

    这是一模一样的蜱虫，不管是触角还是皮肤的花纹，就连基因也是一模一样。

    这就是静姝魔方空间升级后新的能力，消耗紫色能量，复制出完全一样的黑暗生物！对，只能是黑暗生物，普通的不行，因为只有黑暗生物、物种里才有的一种特殊基因片段才能满足这个要求。

    令人感觉到奇怪的是，复刻一只三米的烂泥人鱼所需的能量，竟然不比拳头大小的蜱虫多多少，这或许也说明了复制黑暗物种，和黑暗物种的智慧等级、能量等级、都有一定的关系，并不是形态大的，所需能量就一定多。

    当然，还有最关键的一步是，静姝还可以将复制的黑暗物种再分解回紫色的能量！当然，会有损耗，大约是一半的能量损耗。分解的话只能分解用紫色能量复制出的黑暗物种。

    一眨眼，两只蜱虫化作了别人看不见的紫色星光消失了，所以，六维空间里这漫山遍野可怕的蜱虫是通过复刻而来的？

    现在的静姝并不知道这新能力究竟意味着什么，也没有时间再做过多的试验。

    因为魔方空间暴风式的将能量吸入，完成了一次空间升级，以及正式进入到第三形态（虚拟化过度到现实化）上的升级，导致整个六维空间蜱虫海的暴动，再加上车队进入到了中心点，能量最丰富的地方，也是最危险的地方。

    所以，饶是强大如斯带着各种热武器的车队，现在也承受不住了！

    “这些虫子突然发什么疯啊！”

    “怎么办？虫子已经要灌满整个车队了，后面的兄弟已经坚持不住了。”

    君褒双手交叉放在下颚，眼见叫不醒静姝，便又扭头对指挥部沉声道：“如果不行的话，就用那个吧。”

    张老紧握拳头：“放心吧，我们可以闯过去的，拿到中心能量，开启通道大门，就成功了。”

    郝运来站了出来：“我去吧，这样下去谁也拿不到中心能量。”

    “可以，你先去试试看。”君褒点点头，毕竟如果一条人命能解决的事那自然再好不过，总要比用那个所付出的代价小，而且郝运来的事迹，他是知道的。

    郝运来揉了揉丸子头，“好好跟着你镜子姐。”

    丸子似懂非懂的点点头。

    周围人有些异样的眼光传来，都没明白，队长郝运来说的他去，是怎么个去法。

    毕竟外面可是虫海啊，房车行军车这样碾压，都不好靠近，他一个人，要怎么去。

    走过去吗？

    郝运来最后看了看静姝，扭头直接跳出了房车，就只穿着简单的防护服而已。

    车里传来了一声声惊呼，都不敢相信，有人这样去送死？

    “他疯了吗？”

    “就算他是传说中的特殊能力者，但是也不能直接跳到虫海里吧？”

    “这下完了，直接找不到人了，被淹没了。”

    君褒皱了皱眉头，望着直接被淹没的郝运来，根本找不到一点儿影子，他在心里嘟囔着：“难道他也不行吗？”

    也就是在这个时候，静姝彻底醒了过来，升级后的魔方空间以她中心点，朝着两面延展而去，实质的光点瞬间矗立在黑漆漆的虫海之上，将无数的蜱虫笼罩在空间之中。

    “所以，这第三形态，实质化空间目前最大的用处就是，所到之处，就算是实质化的触碰，就能直接收进空间里？”

    众所周知，魔方空间将物品收入到空间的特性是，必须要有媒介触碰，可以是身体，也可以是拿着棍子等媒介触碰。

    但现在，升级到第三形态的魔方空间不需要了，只需要将魔方空间延展下去，所触碰到的物品，也都可以收入空间，简直逆天到了极点。

    就像是现在，只要触碰到蜱虫，可以将蜱虫重新分解成紫色星光，收入到空间之中。

    眨眼间，前一秒还恐怖如斯的蜱虫海，下一秒就悄悄的消失了不少，车队的压力巨减，蜱虫海太多了，也根本没人能发现蜱虫海在疯狂的减少，只是感觉蜱虫的攻势没有之前那么可怕了。

    随着蜱虫的减少，前进的道路越发的明显，也露出了一个人的影子，似乎在虫海里挣扎着游泳。

    “快看！那边有个影子。”

    “天啊，那是郝运来吗？”

    “虫子好像都避开了他，太神奇了吧。”

