    “现在，是时候去把这个蝼蚁碾死了！”

    两人都已是无视掉陈枫。

    恐怖大能摆了摆手：“去吧，莫要辜负我的信任。”他

    隐匿在虚空雾气之中的目光，一片深沉，而又充满了不可言说的意味。

    只是，那眼神如同不知道沉寂了多少万年的亘古寒潭一般。没

    有丝毫的波动。

    古井无波，便是如此。仿

    佛这世间任何事，都无法引起他的注意。楚

    少阳满怀激动。“

    前辈您放心，晚辈得您如此提拔，唯有粉身碎骨以报。”“

    这一次，哪怕是拼了性命，也要替您将那件镇压龙脉大陆气运的宝物拿回来。”终

    于，当楚少阳踌躇满志的说出这句话的时候，他的眼眸之中还是不可避免的有了一丝波动。那

    里面蕴含着什么样的情绪啊？那

    是极致的兴奋、期待，还有浓烈到了不可言说的贪婪。

    更是有着无比的悸动！

    他的心中，一个浩大声音在缓缓响起：“苍天有眼，终于让我等到了这一刻！”

    “我在这龙脉大陆之中，沉寂了百万年。”“

    苟延残喘，为的就是等待这件至宝出世！”

    “有了这件至宝在手，龙脉大陆吸收储存了不知道多少万年的气运，将被我全部吸收！”“

    如此，我便可以将自己的伤势只好。”“

    我便可以让我这风烛残年，垂垂老朽一般的躯体重新拥有活力。”“

    到时候，我也终于可以离开这里！”

    “不仅仅是离开我这栖身之处，更是可以离开龙脉大陆！”“

    龙脉大陆这个小水洼，已经困了我太久了，我的世界，可不是这里。”“

    而是那更远处的！”

    他骤然抬头，看着那虚空之上。目

    光仿佛穿越九天，穿越了这宇宙寰宇，看到了那无尽星空，无尽中千世界、大千世界！“

    那里，才是我的世界！”他

    就像一支困于浅滩之上的巨龙。这

    龙脉大陆于他而言，就是一处小小浅滩。这

    位恐怖存在的来历之大，可想而知，简直是让人震怖！就

    在楚少阳离开此处的几乎同一时刻。在

    离朝歌天子城极为遥远的天空之上，一道绿色璀璨光芒划过虚空。九

    大势力这等级别的势力，要么隐匿于苍穹之上，要么也是藏匿于深山之中。

    但是八荒天门却与众不同。八

    荒天门的祖师，据传说乃是一位俗世帝国里面的皇帝修炼而成。因

    此，他传承下来的八荒天门，便也是沾了许多世俗气息。

    与其他九大势力都喜欢出世不同，八荒天门极其喜欢入世。

    特别在意掌控凡间之势力，特别注意搜刮民间之宝物。而

    且，他们的修炼之中也是多借助外物。这

    也是为何八荒天门高级别的强者不少，但是实力在九大势力之中，只是敬陪末座。事

    实上，中州南边这一大片区域，几乎占据了龙脉大陆膏腴之地三分之一的肥沃土地上面，几乎绝大部分的皇朝帝国，都是被八荒天门所控制的。而

    这片区域的核心之处，便是一座大泽。

    大泽广袤无边，产出极为丰富，森林茂密，山高水长。无

    数河流汇聚其间。这

    片膏腴肥沃之地，正是八荒天门统治的核心区域。

    而八荒天门就在大泽之畔，一座大山之上。大

    山之上，几乎已经是被各种奢华壮丽的宫殿楼宇给覆盖。

    从下到上，铺陈开来。宛

    若天宫。

    而在这八荒天门总坛的周围虚空之中，一道淡淡的光芒不断闪现，汇聚成了一座光罩。

    光罩上面，时不时有光芒闪过。共

    计有八种光芒，每一种光芒都是代表着一种不同的防护力量。这

    便是八荒天门的护山大阵。护

    山大阵一直开启，从不停歇。从

    任何方向想要闯入八荒天门，都是做梦。

    会被轻易发现，更是会受到护山大阵极其强烈的反噬。

    而这护山大阵，哪怕是七星武帝都难以打破。

    因此，想要进入八荒天门只有一条途径：山前正路。

    山门之前，乃是广场。

    广场尽头，一条宽阔台阶，通往山下。台

    阶整整有三十三万级，每级高有一尺。

    台阶宽达数十丈，开阔无比，乃是笔直的一条直线。从

    山下望去，只见这高耸入云的台阶，直入云天之上，宛若通往天宫。

    此时山下，一道人影骤然出现。

    他手中还提着一个人。

    那人通体上下被锁链捆住，穿透琵琶骨，双手双脚满身血污，却容颜俏丽。这

    自然正是公冶刚和洛紫兰。公

    冶刚抬头看着那高耸入云的台阶，看着那山巅的华美建筑，轻轻吁了口气。脸

    上那紧绷着的神色终于是放松了下来，轻轻吁了口气。

    自从离开八荒城之后，便一直急速赶路，向着八荒天门而来。他

    怕的就是被陈枫在中间拦住。如

    若被陈枫拦住的话，他知道自己绝对不是对手。但

    现在，来到八荒天门山门之下，他顿时便是彻底放松了下来。

    嘴角露出一抹笑意，神色之中闪出浓浓的得意之色。

    “封和玉，此时你想必已经殒命了吧？”

    “哈哈，我将你留在那八荒城之中，阻拦陈枫，果然是起到了作用。”“

    陈枫根本就追之不及。”他

    估计，陈枫至少要跟封和玉鏖战一两日，方才能够分出胜负。就

    算是从封和玉口中得到自己的消息，想要来追，也绝对来不及了。

    想及此处，他发出一阵得意大笑。此

    人当真是狂妄并且无知之极，而且根本不知陈枫实力是何等恐怖。封

    和玉在陈枫面前，连一招都挡不住。

    还阻拦陈枫两日？

    简直就是痴人说梦！公

    冶刚扫了一眼洛紫兰，得意笑道：“看到了吗，小贱人，已经到达宗门了。”

    “哈哈哈，现在到了宗门，那陈枫就是有通天的本事，他也不敢来到咱们八荒天门！”

    “来了八荒天门，便是他的覆灭之日！”

    “现在！”

    他盯着洛紫兰，咬牙道：“谁都救不了你！”洛

    紫兰此时已是醒了过来。

    她周身上下，无一处不痛，但却是一声惨哼都没有。

    只是一言不发。 

