
    叶秋嘴角一翘，轻声说道：“先去收两笔账。”

    说完就带着张洪飞等人上了车，疾驰而去。

    幻夜城。

    只要是雾都本地的人都知道，幻夜城就是fènghuáng党的总部，而这里同时也是雾都最大的一个地下赌场，就算是在国际上都有些名气，虽然比不上拉斯维加，但是对一切游离在黑暗世界中的赌客来说，这里绝对是天堂了。

    而幻夜城的入口则是在一家酒吧。

    此时正有着几个保安把守着，以防有记者和线人进去。

    实际上这几个人一点都不担心，就算是有记者和线人进去，他们也不可能把里面的事情全部都抖出去，要知道他们的boss可是都已经打点好了。

    “进去吧。”

    一名白réndà汉对着一名青年挥了挥手。

    等到青年进去的时候。

    “噗嗤！”

    酒吧门口突然传来一阵刺耳的刹车声。

    一辆商务车停到了酒吧门口，叶秋带着几个人从车上跳了下来，然后朝着酒吧门口迈步走来。

    “等等，你们的邀请函呢？”

    一名fènghuáng党的成员皱着眉头看向叶秋几个人。

    叶秋闻言，就挠了挠说道：“邀请函？”

    “对。”

    听到叶秋的话，几个壮汉互相对视了一眼，他们之前收到了点吩咐，如果有几个华夏人想要进入赌场的话，那么最好能够羞辱他们一番。

    叶秋转过头看了看娜塔莎，问道：“要邀请函吗？”

    娜塔莎点了点头：“是的，不过我有认识的人，可以马上弄到。”

    叶秋一摆手：“不用了。”

    娜塔莎愣了一下，还没等她反应过来的时候。

    叶秋说道：“张洪飞，野狐，把我们的邀请函给他们。”

    入口处的几名壮汉愣了一下，就在这个时候，张洪飞和野狐走到了两个人的面前，嘴角露出了一丝笑容，伸手往衣服里面摸了一下，说道：“稍等，稍等，就在这里。”

    他们的话音刚刚落下的时候，两个人突然把手从衣服里面拿了出来，对准了那几名壮汉竖了一根国际通用的骂人手指。

    （本章未完，请翻页）

    “fk！”

    这几名壮汉到了现在哪里还没反应过来，对方就是在耍他们，顿时勃然大怒，想要动手给这几个华夏人点好看。

    这个时候，几个人眼前突然一花，就失去了张洪飞和野狐的身影。

    正迷茫的时候，就感觉到一只手抓住了自己的脖子，紧接着一股无法抵抗的巨力传来。

    “嘭嘭嘭！”

    张洪飞和野狐一人各自抓住两个壮汉，狠狠地把双方的脑袋撞在了一起，四个人的身体顿时软绵绵地躺了下去。

    叶秋一笑，说道：“走吧，告诉别人今天幻夜城不营业。”

    说完就当先走了进去，云涛四个人急忙跟上。

    娜塔莎愣了好一会儿，也急忙跟了上去，嘴上嘀咕着：“我的天！我从来都没有想到过，居然还能够这么干。”

    张洪飞在胸口划了一个十字架，感慨说道：“又一个纯洁的女孩子被老大带坏了”

    野狐在后面，等到众人都进去之后，就把门关了起来，然后把暂停营业的牌子翻了过来。

    幻夜城监控室当中。

    一名白人青年坐在监控显示器面前，突然起身拿下耳机说道：“经理！有几个华夏人进了我们的场子。”

    米格眉头一皱，说道：“怎么回事？”

    青年把监控画面调了过来，然后说道：“他们把入口处的兄弟解决了。”

    米格脸色冰冷道：“那就把他们处理掉，boss说过，今天不准任何一个华夏人出现在我们的赌场当中。”

    青年张了张嘴巴，犹豫着说道：“可是这几个人是西塞罗吩咐过的。”

    “西塞罗？”米格想了想说道，“既然是他叫来的，那么我们就不要多管闲事了，只要其他华夏人不出现就可以了，这件事情我会向boss报告的，他想来不会怪罪我们。”

    “好的。”

    青年又坐了回去。

    米格则是拿着对讲机，然后说道：“让人盯紧那几个华夏人。”

    ……

    “几位先生，请问需要服务吗？”

    当几个人进去之后，就有一名xìnggǎn的兔女郎走上前来，妩媚地对着叶秋抛了个媚眼。

    （本章未完，请翻页）

    叶秋动了动嘴巴。

    张洪飞上前，摸出一把英镑放到了叶秋手里面。

    叶秋又塞到了兔女郎的领口中，色眯眯道：“陪我们随便逛逛。”

    兔女郎见到那么多钱，眼睛更亮了，露出一个妩媚的笑容，就贴到了叶秋身边，抱着他的手臂娇声道：“这位先生，您喜欢玩什么？”

    “其实我更喜欢和你一起玩玩。”

    叶秋舔了舔嘴唇，揽住了她的细腰。

    兔女郎的身体一颤，脸色变得通红起来，缓缓说道：“先生，这里不行，是我们赌场的规定，但是……你可以等到我下班。”

    叶秋嘿嘿一笑，没有再多说什么。

    几个人走到一台机器面前。

    娜塔莎看着那台机器，有些好奇道：“这是什么？”

    兔女郎看了一眼，笑着说道：“这是lǎohǔjī，xiaojie你有兴趣想要玩一下吗？”

    娜塔莎摇了摇头，她只是随便问问而已，对于赌博她一点兴趣都没有，反而觉得相当厌恶，就连碰都不愿意碰一下。

    云涛这个时候问道：“现在我们找谁？”

    叶秋一笑：“找找亲爱的西塞罗少爷，他还欠了我7300万美元，等我要到了钱才有资金在这里赌钱。”

    说完就拿出手机给西塞罗打了个电话。

    电话响了起来，接着就被挂断了。

    叶秋眉头一皱，接着笑了笑说道：“看起来这位亲爱的西塞罗少爷好像不是太想见我。”

    “那怎么办？”

    “凉拌。”叶秋呵呵一笑，接着说道：“既然他不想见我，那么就让其他人把他送到我面前。”

    云涛愣了一下，不知道叶秋准备怎么干。

    不过就在这个时候，叶秋已经来到了一张赌桌面前，拿出两张50面值的英镑给了兔女郎，说道：“帮我换点筹码。”

    兔女郎看到钱愣了一下，对付给的小费都是这个好几十倍了，不知道叶秋怎么换那么少，不过还是乖乖去换了回来。

    旁边有一名赌客显然已经赌红了眼睛，输了不少的钱，此时看到叶秋换回来的筹码，顿时不屑地说道：“华夏人都是吝啬鬼吗？”

    （本章完）
