    “这么热闹？这是哪家搞活动，卖啥来？有免费东西领么？”

    　　隔壁大婶拎着一袋子大葱猴急地问着身旁的人，生怕自己错过了好处，想要弄明白当下是个什么情况。

    　　“这是来福木雕店重新开业，搞店庆呢。”

    　　“来福？！不就是那个二十来岁，求也不会，只知道躲在店里雕木头的周大雕么？他发家了？搞这么大阵势？”隔壁大婶一脸惊讶，眼神里还带着些许嫉妒与鄙夷。

    　　“嘿嘿，士别三日且当刮目相待，如今这时代想发达还如容易？一夜暴富，一夜成名那是常有的事，再说，人家换艺名了。现在不叫周大雕，叫沈默。”一位不愿留姓名的吃瓜群众撇了一眼身旁的大婶，下意识地往旁边挪了挪，生怕大婶继续打扰他观看台上的表演，话说这是哪里来的明星，全场都是他一个人在嗨，还不带重样的嗨，简直太有才了。

    　　隔壁大婶扯着嗓子嚷嚷道，“管他叫大雕还是叫沈默，俺关心的是他家有免费的东西送么？”

    　　“人一木雕店送啥免费东西，又不是超市。”

    　　大婶不信邪，“嘿？这老板咱就这么小气，搞活动连个礼品都不送，还搞个啥子活动。木雕店咋哩？木雕店就不能送一些木雕玩玩？我家孙儿正好缺玩具哩。”

    　　隔壁大婶嚷嚷着，便招呼几个相熟的中年妇女，迈着矫健的步伐，准备到沈默的店门口讨要一些礼品。

    　　这阵势跟她们做公交车时的柔弱大相径庭，简直如狼豺如饿虎，渗人的很。

    　　这位隔壁大婶是自然见过沈默的，要不然她也不会一句话道出沈默之前的境况。只不过，穷在闹事无人问，富在深山有远亲。隔壁大婶向来是看不上沈默的，就连她家里二百来斤的三女儿也不想介绍给沈默。

    　　当然沈默也不愿意按f上坦克。

    　　不多时，隔壁大婶的阵仗便来到来福木雕店门口，与正在观看店庆表演的沈默撞了一个照面。

    　　嗯？！沈默眉头一挑，记忆深处关于这位隔壁大婶的记忆浮现出来，他嘴角上扬，轻蔑一笑，这不就是那个嗤笑过来福许多次的大婶么？她怎么来了？有来给她家的坦克找驾驶员？

    　　“来···不，你现在改名叫沈默了是吧！”大婶扯着嗓子叫道。

    　　沈默礼貌地点点头，今天是他家店庆，面子上的东西自然是要过的去的。

    　　“啧啧！真没想到，你沈默这个穷小子还有飞黄腾达的一天，咋的啦？雕大雕捧上哪个富婆哩？还是出门买彩票中头奖哩？”

    　　沈默冷笑一声，记忆中这位大婶的嘴总是这么欠抽，他也就当个笑话听听，毕竟，鸿鹄焉能下身燕雀呼？狗咬人，人岂有回咬一口的道理。

    　　大婶见沈默笑而不语，颇为识趣地话锋一转，“今儿是你大喜的日子，俺就不埋汰你了。不过，你活动动静搞这么大，严重扰民了知道不？啥也不说了，让俺们进去，给娃儿瞅几件木雕，回去当玩具玩，这事就算过去了。”

    　　沈默恍然，原来她是这么个目的，怪不得召集一群人气势汹汹的样子，合着大白天借着大喜的日子，明着抢呗。

    　　嘿嘿，有些意思！现在可是扫黑除恶专项斗争时期，正所谓，有黑扫黑，无黑除恶。这群人的行为与性质完全可以定义为恶行了吧！

    　　沈默浅笑着，默默打开手机的摄像头，对着这群人，“您刚刚说啥？音乐太大了，我没听清楚。”

    　　隔壁大婶冷笑着，“嘿，富贵了还是这么棒槌，俺说你搞活动扰民哩，如果不让我们进店里拿些木雕，这事儿就跟你没完。”

    　　“大婶，我们的活动已经报备过了，而且是白天做的活动，怎么就扰民了，你想进店拿木雕，给钱不？”

    　　大婶喝道，“给钱俺还跟你废什么话，俺没钱，就是白拿怎的？”

    　　“合着您这是明抢喽？”

    　　“就是明抢咋的啦？你今天搞活动，如果我们这些人给你一闹，你还能搞下去么？”

    　　啧啧！说的好有道理。她们这群大妈要是一闹，来福木雕店的活动还真就被抹上一脸黑，华英俊花费的心血，都要因为这群大妈而付之东流。

    　　这年头，还真是光脚的不怕穿鞋的。

    　　沈默将手机的录像关闭，查看一遍，影像与声音非常清楚，证据确凿，恶行无疑。旋即，他将视频发给了牛队，然后拨通了牛队的电话。

    　　“喂，牛队，你最近缺业绩么？”

    　　“小默，我这又不是销售，谈什么业绩？你是不是有事？直说就行。”

    　　“也对，你那边不叫业绩。不过，我给你发了个视频，你看看再说，我不挂断电话。”

    　　片刻，牛队的声音再次响起。

    　　“倚老卖老，仗势欺人。小默，你等着，我马上带队过去。这样的恶人村霸，早就该教训了。”

    　　“好，我等着。”

    　　沈默挂断电话，微笑着盯着对方，对方似乎也察觉到什么，狐疑道，“你刚刚给谁打电话呢？”

    　　“你们不是想要礼品么？我给你们准备好了一份豪华套餐。”

    　　大婶脸色一喜，“真的？年轻人，算你识相。那我们就等着了，要是一会儿等不到，我们可是真的会闹的。”

    　　等吧，一会儿的礼品绝对不会让你们失望的。

    　　沈默将目光从这些人身上移开，继续观看华英俊的表演，他今天也算是为人民群众除了一次恶，就不知道这举报有没有奖励。

    　　不多一会儿，牛队便带队来了，经过细致的审问与核对，隔壁大婶的队伍对带走了，深扎入人民群众中倚老卖老的恶势力得到应有的惩罚。

    　　而在表演即将结束的时候，四辆满载着贺礼的工具车缓缓驶来，停轧在来福木雕店的巷口，十数名工人抬着价值不菲的贺礼，携着贺帖赶来道贺。

    　　很显然，这就是徐章勋之前提到的贺礼【金蟾一尊，鎏金招财树一对，烙金金丝楠领航舵一件】

    　　单单这三件贺礼，价值就在千万。可见徐章勋是多么的舍得，懂得个中取舍。

    　　“贺！大福珠宝礼至。”领头的经理携着贺帖，依次报出贺礼名目，至于贺礼的价值，明眼人一眼便能看出，不懂的人全当看个热闹。

    　　“我的天啊！那个金蟾起码也得300万吧！”

    　　“还有那一对鎏金招财树，怎么也得400百万。”

    　　“那个好像是金丝楠木，虽然不知道树龄，但作为压轴贺礼，价值只能比前两者多，不可能少的。”

    　　“这沈默是搞木雕的，怎么跟大福珠宝扯上这么大的关系。”

    　　“雕木雕金，都是雕嘛！兴许是人家大福珠宝，看上沈大师的雕功了。”

    　　“啧啧！咱们盐城出了一位雕金大师啊！”想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

