    哗啦……

    光线随着坠入湖底越来越暗淡。

    当一点光芒出现的时候。

    眼前的景象浑然一变。

    空气中飘忽着福尔马林以及消毒水混合在一起的古怪臭味。

    这是一间没有门也没有窗户的解剖室。

    只有头顶的白炽灯照亮室内的环境。

    杜维面无表情的看着在他面前摆着的一张工用解剖床，在床上躺着一具尸体，被白布盖的严严实实。

    一旁放着的工具台上，则是许多的解剖工具。

    在工具台后面的是一把供人休息用的椅子。

    “潜意识的梦。”

    他的语气十分复杂。

    可眼神却没有任何变化。

    从骨子里透露出的是麻木和平静，不同于恶灵化带来的极端理智和冷静的状态。

    他现在是发自内心的。

    而刚刚的心灵之湖的他，虽然的确是真的，可那也是一个梦，属于深层梦境。

    闭上眼，沉入湖底，等同于进入了更加深层的梦境之中。

    从心理学的角度剖析，他现在位于潜意识的梦里。

    每个人都会做梦，醒来以后梦就会消失。

    但潜意识的梦，却是一直持续的，如果有一天这个梦醒了，只有一个原因，那就是这个人的生命已经走到了尽头。

    潜意识的梦是无意识的。

    它不受人的意志影响，它是一个人的内心真实写照。

    参照杜维，他现在位于的这个梦，就是他内心最深处，连他自己都不知道的秘密。

    他记得很清楚，大三那年，2月16号，他像往常一样来到解剖室里练手，因为他从小父母就去世了，他只能依靠自己。

    但他从小的经历让他性格有些孤僻，于是便选择了法医。

    可没想到的是……

    在那一天，他拉开盖着尸体的白布的时候，看到的却是他的父亲。

    命运和他开了个带有恶意的玩笑。

    从此杜维的人生走向了一个拐角。

    解剖室是他命运改变的地方，也是他最为熟悉的地方。

    潜意识里，对此念念不忘。

    没有门，也没有窗户。

    说明他不想和任何人去讲述这段过去。

    诚然……

    除了恶灵杜维以外，就算是他的女朋友艾利克斯，最好的朋友汤姆，以及托尼神父等人都不知道。

    杜维拉开椅子，静静的坐在了上面。

    他的视线并没有放在那具尸体上，而是看着自己的双手。

    时间一点一点过去，悄然流逝。

    许久……

    杜维才张开口，嗓音沙哑的说道：“如果你们还活着的话，肯定会希望我过的更好。”

    “我记得从小到大的所有经历。”

    “所以我不会让你们失望。”

    “所以这张白布下的尸体，其实是我自己。”

    在这里，他不需要任何伪装，也不需要去保持平静和理智。

    但偏偏最真实的他就是理智和平静的集合体。

    人会被外界因素影响，接纳信息，从而形成完整的三观。

    有的人会对自己成长成现在这样很不满意，饱受内心的折磨。

    可有的人会坦然面对。

    杜维属于后者，所以他不会去否定自己。

    所以他站起身拉开了那张蒙着尸体的白布。

    空无一物……

    可答案却已经很明显了。

    杜维深吸一口气，整个人直接进入了恶灵化之中。

    右手上的指针图案滚烫发热。

    他发动了标记的能力。

    整个解剖室内，突然响起了一阵钢琴声……

    安眠曲自动弹奏。

    一片雾气莫名出现，在雾气之中，一架钢琴的轮廓若隐若现，伴随着的，还有坐在椅子上，被动弹奏着的弗莱迪。

    最后标记的，往往最先出现。

    突然间……

    弗莱迪有些惊恐的声音响了起来：“该死的，我怎么又见到了你这个魔鬼。”

    它从雾里探出了脑袋，不敢置信的盯着杜维。

    那张满是烧伤的疤痕脸，扭曲到了一块。

    它不能算是恶灵，而是介乎人和恶灵之间的产物，因此才有着意识，以及说话的能力。

    杜维看着它，平静的说道：“我应该说过，你摆脱不了我，我会是你的梦魇。”

    弗莱迪狰狞大吼：“我会杀了你的，我发誓，我一定会的！”

    杜维依旧平静：“放心，我以后会给你机会的。”

    弗莱迪更崩溃了：“你这个魔鬼，你以为我会相信你的话吗？你就是个彻头彻尾的骗子。”

    说着，弗莱迪怔住了，它不可思议的说道：“这里是……这里是你的梦？”

    杜维点了点头，正要回答的时候，突然他的手机响了起来。

    气氛变得非常尴尬。

    弗莱迪面色一变：“电话？你又在骗我，这里是现实对不对，你把我弄到了现实，你想在现实里杀了我。”

    杜维没搭理它，拿出手机一看，只见屏幕上的来电号码，正是莱恩之前给他拨打的那个。

    连接听键都没按，手机便自动响起了莱恩的声音：“主任不好了，詹姆斯的病情又加重了，他这个神经病，居然模仿你，还模仿的那么像，差点就把我骗住了。”

    “我莱恩不能忍，我必须要治好他的病。”

    “主任，你平常都给病人开什么药，有没有那种药效猛的，我给詹姆斯多吃一点，让他赶紧恢复清醒。”

    “不然我现在好害怕啊，我感觉我要被这群精神病同化了。”

    听到这话，杜维眼神微冷。

    詹姆斯的存在他一直没有忘记，之前在圣波地亚的时候，他就想找到詹姆斯，想办法解决他身上的问题。

    这个曾经的伙伴，已经成了恶灵杜维意志的延伸。

    可还没来得及动手，詹姆斯就加入了暮钟。

    “莱恩，你确定他真的在模仿我吗？”

    “是的主任，这神经病就是在模仿你，气的我都没吃晚饭！”

    杜维冷声说道：“他现在模仿我大概有几成像？”

    莱恩纠结的说道：“大概……七八成像吧，气质和你不太一样，但是我感觉他就是你，除了脸和身材没有你那么优秀以外，基本快差不多了。”

    “对了，我还看到他戴美瞳了，眼睛的颜色都和你一模一样了。”

    “这他妈病的也太严重了。”

    杜维沉声说道：“莱恩，我很感谢你告诉我这件事，你现在千万不要和詹姆斯接触，离他越远越好，其他的事交给我来解决。”

    莱恩懵逼了：“可是主任，你还没告诉我该给他吃什么药呢？”

    杜维瞥了一眼雾中的弗莱迪，不知道为什么，它的表情忽然凝滞了起来。

    于是，杜维赶忙冲莱恩说道：“莱恩医生，这个病人的情况非常麻烦，已经不是你能处理的了，为了你的安全，从现在开始，你负责其他病人，不需要再负责詹姆斯，你懂了吗？”

    莱恩噢了一声说：“那我该给其他人吃什么药啊？”

    杜维随口说道：“你想给他们吃什么药就吃什么药，你现在已经是一名合格的医生了，这种事以后不要再问我。”

    莱恩激动的说道：“太好了，我终于能给人开药了！”

