    大道归一剑，这是韩非目前为止，自己领悟出来的最强一剑。

    不客气地说，这一剑，集合了韩非现在所有的大道至理。

    哪怕韩非不用大道之力，仅凭本身实力，也堪比初入辟海境的所谓王者，何况这黑刹螺王距离辟海还远的很。

    此剑一出，日月无光，沧海波涛都骤然平静。

    剑锋所指，以韩非指尖为分割。

    仿佛，韩非将前方的整片沧海，都引动了。剑气流光出现的那一刻，黑刹螺王的灵魂，都在颤抖。

    “怎么可能？”

    “螺天黑幕，九重螺咒。”

    黑刹螺王悚然了：这一剑，谁挡得住啊？韩非怎么可能会这么强？

    但是，此乃锁定大技。

    他除了用出最强的螺盾来阻挡，还能有什么办法？

    至于黑刹螺王身后，那些半王境强者，都已经看傻了：这特么，还是刚才那个初级尊者境的弱鱼么？

    而天剑宗，天剑之主更是惊呼出声：“剑道神术？好强！这一剑，根本无法破解。剑之锋锐，天下独尊的气势，尽显无疑。”

    张玄玉嗷呜出声：“特娘的，非这哪来的这等剑术？他不是不玩剑的么？”

    任天飞也不禁吸了口气：这小子，都已经强到这等地步了？这怕是比自己创出来的舍身拳印，还要强的多吧？

    李大仙注意到了那才的那一瞬：韩非人影一晃，让他意识到韩非不一样了。现在一看，却是本体归来了。

    只是，韩非这也太强了！

    不客气地说，李大仙觉得：韩非这一剑，这里恐怕除了任天飞或许能扛一下，其它有一个算一个，全得歇菜。

    李大仙不禁桀桀一笑：“我纯阳道府，出了绝世大才啊！”

    曹天之和唐衍，这时候心头惊骇：这就是韩非现在的力量么？这小子，是什么时候回来的？如果他早就回来了，那为什么早点不出现？还得让洛小白做出迁移整个阴阳天的决定呢？

    静儿向来没有半王气质，直接高声大喊：“韩非，你什么时候回来的？这一剑，好强啊！”

    远方，观战的恐怖之森一群半王，此刻全都一脸懵逼。

    “咔咔咔~”

    却见黑刹螺王身前，无以计数的螺影出现。无数大螺形成盾墙……如同飞浮的咒文一般，试图挡住韩非的这一剑。

    但是，在大道归一剑前，这一切不过是徒劳而已。

    密密麻麻的螺影，在顷刻之间，就烟消云散，消失无踪。

    而那什么螺天黑幕？就是一只绝大无比的巨螺黑影。凭借这玩意，就挡住自己的一剑？韩非都不禁嗤笑了一声。

    只听“咔擦”一声，那什么玩意螺影，直接轰然破碎。

    在那一刻，生死关头，黑刹螺王哪里还顾得许多？一个爆退，强势扣住呆若木鸡的螺魂，直接将螺魂丢到了身前。

    “噗嗤！”

    螺魂同样是螺身，一身防御力，可谓是强大无比。

    但是，这赶鸭子上架般的抵挡，让螺魂连痛骂黑刹螺王的机会都没有，直接轰然粉碎。

    黑刹螺王见螺魂连一个瞬间，都没能挡住……

    当时，他就心头滴血似的，祭出了一件残破的盾甲。

    然而，韩非的声音悠悠：“区区一件残破的定海异宝，也想挡我？黑刹老螺，你当我跟你玩呢？”

    “铛~”

    “噗！”

    却见那件定海异宝的残片还没破掉，黑刹螺王已经浑身飙血。那一身黑色螺甲上，顷刻间，布满了裂纹。

    “咔！嘭！”

    黑刹螺王虽是伪王，然而，他的真实战力却连夏小蝉都不如。

    以夏小蝉现在的本事，那也可以说是伪王了。一个打黑刹螺王两个，绝对不是问题。

    “嘭！”

    一剑消逝，就看见黑刹螺王的身体，四分五裂。

    “轰隆隆~”

    “轰隆隆~”

    却见天穹之上，连续两道大道裂痕出现。

    “嘶！”

    鱼天爱，力三通等人，直接懵逼了。

    此刻，纷纷傻眼。

    就这，我王连这韩非的一剑之威，都没能扛住，就陨了？

    恐怖之森那边，所有妖植，也感觉身体都颤抖了起来。

    大蛇蔓道：“要不，咱……还是回囚笼吧？我觉得，囚笼里，比较安全点。”

    龙章树：“那人，刚才不还是初级尊者境的么？怎么现在，就这么厉害了啊？”

    只听紫萝道：“这人……实力这么强，忽悠我们干啥？黑刹螺王都不够他一剑的，他拿我们逗趣么？”

    千龙道：“该不会他刚才，只是想试探我们，愿不愿意跟人类结盟吧？糟了，我们驳了他们的要求，他该不会记仇吧？”

    刚才，千龙还想着韩非欺骗他们，要干回去呢……现在一看，还干个屁啊？自己不被人家干掉，就不错了。

    海竹人摇了摇头道：“此人刚才就明说了，自己只是一道身外化身而已。他自己说，本体是在水木天。可能，他刚才真的只是为了拖延我们，怕我们对人族出手，这才编了一堆的理由出来。好在，我们没有对他们出手。否则，现在恐怕就全完了。”

    千龙：“跑么？”

    紫萝：“往哪儿？囚笼都破了，跑哪儿去都没用啊！我觉得，趁我们没走远，待会儿去求结盟，如何？”

    海竹人；“我看可以。”

    大蛇蔓道：“我们这才落了人家的面子，现在翻过去求盟？人家能同意不？”

    海竹人：“那你有更好的办法？反正，我们恐怖之森又没和人类交恶过……否则，就这实力，你说咱们跑哪儿去有用？”

    ……

    这一刻，碎星岛上，亿万人群傻眼了。

    横断山脉，有人回神，却在喊道：“赶紧往两界通道里走啊！”

    有人当时就喝骂；“走个屁啊？寒帅回来了，你没看见么？就刷刷一下，出现了两道大道裂痕。那黑刹螺王，直接给打没了，你没看见？”

    有人惊呼：“我尼玛，寒帅还是个人么？”

    有人高呼：“寒帅回来了。”

    “恭迎寒帅归来。”

    “寒帅辛苦。”

    “寒帅无敌。”

    “吼吼吼~”

    这一刻，整个碎星岛都沸腾了起来。那是发自内心的欣喜和骄傲！我有寒帅，谁敢动我人族？

    悬天大瀑之上。

    “咕嘟！”

    曲禁南咽了口唾沫道：“韩非师兄，怎么这么强了？”

    泠鸢：“一直都很强。这一剑，虽然没看清，但是不明觉厉，就是强。”

    伊兮颜更是跳了起来，抱着妲己喊道：“师兄回来了，师兄好厉害。”

    苏妲己：“师兄无敌。”

    闻人羽、萧战、江琴等人，此刻却是满脸唏嘘之色。

    萧战苦笑一声：“我吧！虽然知道和这小子有天赋差距。但现在看来，这差距，不是一般的大啊！”

    闻人羽微微摇头：“看不懂了。”

    ……

    此刻，战场之上。

    黑血城那边，无数人都在颤抖。

    力三通只感觉灵魂都在打颤抖：“看啥啊？快跑啊！”

    “刷刷刷！”

    一众半王，当时感觉就要吓尿了：黑刹螺王执掌黑血城，已经多少年了？结果，往阴阳天来了，都还没一个时辰，就没了？这特么，谁能顶得住啊？

    然而，人都已经到这了，他们还想跑？那就真有点开玩笑了？

    “咻咻咻~”

    就看见天穹之上，掠过一道又一道丝线。

    “嗤啦！”

    “咔咔！”

    “噗嗤！”

    根本看不见人，主要是那道锋利光线的速度，实在是太快了。快到了在场中，除了半王境强者，几乎没人能够看到天穹中出现的那一道人影。

    “噗噗噗~”

    “轰隆~轰隆~轰隆~”

    只看见天穹之上，大道裂痕，一连出现了六七道。有半王没跑出万里，就直接给干翻了。

    却见韩非朝着洛小白、张玄玉，还有乐人狂看了一眼：“你们猜猜，来者是谁？”

    “吼~”

    一只比云鲸还大的巨型龙鱼出现，一个身着红白战衣，手握双匕的纤纤人影，傲立于鱼头之上。

    顿时间，就看见乐人狂惊诧的脸上，从震惊变成了错愕，然后大嘴弯起，露出笑容，高呼道：“夏小蝉……”

    张玄玉直接挥手，吆喝道：“小蝉，这儿，这儿……”

    洛小白那常年冷漠的脸，此刻，也露出了欣慰的笑容：终于是回来了！

    悬天大瀑顶端，曲禁南惊呼：“是夏小蝉师姐？”

    泠鸢震惊：“师兄将夏小蝉师姐找回来了？”

    顾柒：“这位就是你们一直说的夏小蝉师姐么？好强啊！”

    和暴徒学院众人站在一起的，九音玲目光紧紧盯着夏小蝉，用只有自己才能听得见的声音道：“她，就是你心头的执念吗？”

    此际，夏小蝉的声音传入几人耳中：“且等打完这一仗，再说。”

    韩非笑了一声：“不错，出手。”

    曹天之眼皮一挑：“杀出去。”

    “吼~”

    远方，云鲸飞出云层，唐衍消失无踪。

    只看见，韩非一步跨出千里之远。

    “嗡”的一声，一尊高达五十余米的，浑身血煞之气的巨人出现。

    这巨人一出，曹天之都懵了：这特么，怎么看起来比战神虚影去还牛批呢？

    至于碎星岛上的亿万民众，他们哪里管得了这么多？

    嗷嗷着，就是一阵狂呼。

    大街小巷，荒野山林，哪里能听见谁都喊的什么？

    可以说：整个碎星岛，都是狂呼的声音。

