    说实话，黎秋感受到阎王爷对她的森森恶意！

    这家伙，绝壁的报复啊！肯定是报复她扰乱地府秩序，又不要对她灭口，所以让她这么倒霉！

    正在黎秋各种吐槽的时候，有人揽住了她的肩膀：“老婆，不是让你等我吗？怎么又一个人出来了？我知道你很能干，上次绵延山的白务级任务也是你怀着孕，自己完成的，我错了好不好？下次绝对不给你拖后腿了，嗯？”

    时之珩小意讨好老婆大人，将黎秋捧上天了，最后吻吻她的额角道：“你这么强大，老公真的很有压力呀。”

    黎秋嘴巴狠狠的抽了抽，这男人，人才啊，绝对的戏精！

    旁边的女性异能者听到时之珩的话，脸色铁青，女性异能者的老公脾气倒是不错，对黎秋道歉：“抱歉，我老婆她就是嘴巴有点碎，没什么恶意的。”

    女性异能者掐了男人的腰，男人冷吸了口气，又说了一声道歉，然后跟老婆小声理论起来。

    黎秋还能听到，那女性异能者说时之珩是小白脸。

    黎秋：“……确实挺白的。”

    时之珩摸摸自己的脸，笑道：“都是老婆费心养得好。”

    黎秋：“……呵，呵呵，呵呵呵。”丑拒！

    被说成小白脸还不生气，这家伙一点都不像二十岁出头的人啊。

    这个年纪的孩子，不正是年少轻狂的时候吗？更何况，还有那么强大的能力，和庞大的家世支撑……

    黎秋有些郁闷，最怕的不是豪门子弟出纨绔，而是人家明明啥都有，反而比啥都没有的人，更加努力。

    黎秋默默的距离时之珩远一步，这个距离刚刚好。

    emmm，好吧，是她幼稚了，可任谁活了两辈子，还不如一个二十岁刚出头的小伙子，都会很郁闷的吧？

    黎秋哪里知道，身边的人，经历不比她少，甚至比她还要倒霉一万倍。

    ……

    “上午大家已经学了如何冲奶粉，还有给宝宝换尿不湿，下午我们学一些理论知识，放学回去会有作业，明天会小考检查，切记不许作弊！”导师警告的说着。

    一下午的课，黎秋听得困的不行，可又得强打精神让自己清醒。

    在她又一次拍打自己的脸时，旁边的人给她做起了掩护，让她好好睡。

    黎秋倏地一下清醒了，谢谢的睨了他一眼：“心机珩。”

    这家伙明摆着让她犯错误呢吧，要是明天她通不过小考，那岂不是完球？

    为了八折优惠的VIP，怎么也得努力坚持啊！

    黎秋重新打起精神来，时之珩懵懵然：(⊙-⊙)…他做错什么了吗？

    然，再迷茫，也没人给他解答。

    在导师一次点名后，时之珩也认真的记起了笔记。

    是的，纸张笔记。

    其实，以现在的世界，纸张记录已经可以淘汰，只要分离些许的精神力，就能将课堂知识记录下来，不必用手写这么麻烦的行为。

    但是，人类发展那么久，最是知道，只有纸张记录下来的东西，才会永久流传下去。

    异能等等能力，终究是虚无缥缈的，所以国家早就提倡抄书行为，甚至在国家图书馆中，还发放着任务。

