    　　        第章逐出学院“我知道你的心思早已不在扶摇炼丹学院了，就是想要把扶摇炼丹学院当成踏板，拿到黄金级炼丹学徒的称号后就离开，既然如此，本座就满足你的愿望!”

    　　

    　　    林逸不给欧阳帆彤说话的机会，冷漠的迅速宣布“从现在开始，欧阳帆彤，不再是扶摇炼丹学院的学员，今后无论你有何荣辱兴衰，都和扶摇炼丹学院没有任何关系!”

    　　

    　　    炼丹学徒的考核已经结束了，接下来学院之间的比试，和学员没有关系了，欧阳帆彤能代表扶摇炼丹学院晋级成功，这份成绩已经算是拿到了，所以他是否还在扶摇炼丹学院都无所谓了。

    　　

    　　    至于最后是不是还会计算这部分学员贡献分，那就是炼丹协会的事情了。

    　　

    　　    反正，就算不计算，林逸也有把握在导师的比试中拿到一份好成绩。

    　　

    　　    既然欧阳帆彤这反骨仔那么想要翻脸，林逸自然也不会客气，直接发动大招，将他从扶摇炼丹学院除名!

    　　

    　　    “嘎!”

    　　

    　　    结果，欧阳帆彤听后直接就shǎ bǐ了，张着大嘴瞪着大眼说不出话来，嘴里忍不住又是一口鲜血喷出来!

    　　

    　　    这回吐血，和之前那一巴掌没关系了，完全是被林逸的这一番骚操作给气吐的。

    　　

    　　    不错，欧阳帆彤确实是想要离开扶摇炼丹学院，但是他计划的是在拿到黄金级炼丹学徒的称号之后，风风光光的离开，并进入更好的学院学习!

    　　

    　　    那时候，不是学院开除他，而是他想要上进，更上一层楼!

    　　

    　　    可林逸现在居然直接驱逐了他这和他的预计完全不一样了，这样一来他欧阳帆彤的名声可是直接就臭了，和他预想中风光的离开差了十万八千里啊!

    　　

    　　    只要目无尊长这一条坐实了，欧阳帆彤甚至可以预见，以后根本不会有学院待见他了!

    　　

    　　    即便他是黄金级炼丹学徒，那也不行!

    　　

    　　    哪个学院也不想要这么一个不服管教的白眼狼。

    　　

    　　    想到未来种种的灰暗，欧阳帆彤忍不住再次吐血。

    　　

    　　    吐啊吐的，吐习惯了倒是也没有之前那么难受了。

    　　

    　　    不理会一旁吐血的欧阳帆彤，林逸转头看向汤云圭，安慰道“云圭，你不用气馁，你的炼丹实力远在欧阳帆彤之上，此次必然是有什么问题，放心，师父一定会把事情弄清楚!”

    　　

    　　    林逸处置了欧阳帆彤，其他人虽然也看在眼里，但是却没有人过去帮忙。

    　　

    　　    毕竟，林逸说的也没错，欧阳帆彤的罪状都符合，那倒学院荣誉院长管教学生也是符合情理，谁也说不出个不字。

    　　

    　　    欧阳帆彤想象的人多壮胆，没有任何毛用。

    　　

    　　    “多谢师父!”

    　　

    　　    汤云圭感激的抱拳。

    　　

    　　    林逸能为他驱赶欧阳帆彤，又要去彻查整件事情，让汤云圭很是感动!

    　　

    　　    吕三建也跟着安慰了汤云圭两句，面上却有些犹豫，再三思考之后，还是小声劝说道“司马院长，那欧阳帆彤算了，你驱逐也就驱逐了，但这次考核的结果已经定了，事情也很清楚了，你千万不要再去质疑什么了!

    　　

    　　    欧阳帆彤一路上和林逸等人什么情况吕三建十分的清楚，所以他对林逸此刻的决定并不意外，甚至他觉得林逸早就该赶走欧阳帆彤了。

    　　

    　　    现在才出手已经算晚了，而且是在欧阳帆彤不知死活的冒犯之后，更是罪有应得!

    　　

    　　    可考核的结果是炼丹协会做出来的，林逸还要弄清楚什么?

    　　

    　　    若是直接莽撞的去质疑，那就是在挑衅大洲武盟，挑衅炼丹协会，别说林逸担不起，整个扶摇炼丹学院都担不起!

    　　

    　　    “吕院长放心，我不会去质疑什么，只是要搞清楚一些事情罢了!”

    　　

    　　    林逸知道吕三建的担心，但是林逸自己也有底牌所在，于是笑着回应道“我记得吕院长你说过，考核之后，学院的领队和导师，是可以查验学员的考核内容的，没错吧?”

    　　

    　　    吕三建暗自苦笑，心说可以是可以，但是你这不就等于去质疑吗，这不是质疑那什么才叫质疑?

    　　

    　　    去查验考核内容，就是在怀疑成绩有猫腻啊!

    　　

    　　    人家就算不当场翻脸，那也是会记恨在心的，所以这规则虽然是真的，但却从来也没学院真的做过。

    　　

    　　    “是这样没错，可司马院长你是知道的

    　　

    　　    想到这里，吕三建就要劝说。

    　　

    　　    “没错就行了!吕院长，麻烦你带汤云圭他们几个先找个地方等我吧，照看好他们，我去去就回!”

    　　

    　　    林逸却是挥了挥手，没让吕三建继续说下去，而是把汤云圭等人交托给吕三建，自己跑进了天下学院的炼丹分院。

    　　

    　　    吕三建苦笑摇头，知道拦不住林逸，干脆作罢，拉着想跟去的汤云圭、刁吒天他们离开了。

    　　

    　　    虽然吕三建知道林逸的出发点是好的，但也不敢去帮林逸，那样会得罪上级领导，所以他只能做些力所能及的事情，比如不让这些小家伙去添乱。

    　　

    　　    天下学院也没有设置门禁，可以随意让人进入，林逸直接转身进了天下学院中，神识展开，开始搜寻魏镇天的方位。

    　　

    　　    也不怕魏镇天发现，反正林逸是来yào shuō fǎ的，也不在乎这些。

    　　

    　　    很快，林逸就找到了魏镇天的位置。

    　　

    　　    这位虽然是天下学院的院长，但因为是炼丹协会的常务副会长，所以在学院中时，更多的时候会呆在炼丹分院中。

    　　

    　　    好在天下学院或许比较自信，根本没有去设置屏蔽限制神识的东西，所以自然也没有人发现林逸的神识覆盖。

    　　

    　　    确定了方位，林逸没花几分钟就找上门去，敲了敲门。”请进来!”

    　　

    　　    魏镇天以为是学院的导师找他汇报什么，头也没抬，很随意的说道。

    　　

    　　    林逸推门而入，虽然之前已经用神识简单扫过了，但是此刻进来，还是被震撼到了!

    　　

    　　    不愧是大洲武盟直属的学院，不愧是大洲武盟炼丹协会的常务副会长，这办公室真够气派的了!

    　　

    　　    各种古籍，各种药材，各种丹炉药鼎，应有尽有，满满的摆在四周的架子上。

    　　

    　　    而此刻，魏镇天正在看书。

    　　

    　　    xiaohuadetieshengaoshou

    　　

    　　    。

    　　  

