    这里对于一般的玩家队伍来说，已经有些难度了。

    本来那「深海元素」，就需要安排三名玩家专职清理。

    这次多出来这些小怪，更是要分出至少一只队伍去清理。

    甚至。

    可能要除了主肉盾和主奶妈抗BOSS之外，所有人都停下手中工作。

    优先清理完这些小怪之后，才能继续推BOSS。

    毕竟，这些小怪要是不管，会越积越多。

    更何况，那BOSS还不停的召唤「深海元素」。

    对于一般玩家，这些不停出现的小怪，已经够他们焦头烂额了。

    不过对于深渊来说，这根本不是问题。

    都不算箭塔。

    就他本人，加上农夫、利刃傀儡，输出已经不弱于一只高攻队伍。

    那些小怪，在他面前，脆弱的就象纸糊的一般。

    除去「深海元素」麻烦一点，要两、三轮攻击。

    那些普通的鱼人怪物，一轮集火一个。

    顷刻之间，那些鱼人怪物已经被悉数砍成海鲜。

    这段时间内，BOSS新召唤的两「深海元素」，也没坚持多久。

    随后，每有鱼人怪物、或「深海元素」出现，都被深渊轻松清理。

    这波涨潮足足持续了半分钟。

    “呼！”

    “呼啦！”

    直到BOSS血量35%的时候，浪潮才慢慢退去。

    海面，再次恢复到只到深渊脚脖的高度，也再没有鱼人怪物跳出水面。

    又过片刻，BOSS在30%血量的时候，再次施展这涨潮技能。

    也被深渊无惊无险的轻松渡过。

    又过了一分钟左右，BOSS血量终于来到21%。

    终于要来了。

    深渊正想着，BOSS血量再次，来到20%。

    那BOSS再次高举法杖，呼唤潮汐。

    又是一波波巨浪，呼啸袭来。

    巨浪拍岸，八只鱼人怪物跳出海面。

    “呼啦啦！”

    几乎是同时，一只体型超大的庞然大物从海中腾空跃起。

    这东西体型太大了。

    足有近三米高，比那「潮汐族弃民」还要高上两头。

    它的身型与那BOSS都差不多，都是人类上半身，海蛇或者鱼类的下半身。

    只不过。

    它的卖相可比那「潮汐族弃民」好太多了。

    它的皮肤被一层青蓝色的鳞片所覆盖，在阳光照应下，映出宝贝般的光芒。

    身上，也没有「潮汐族弃民」那坑坑洼洼、仿佛“癞”一般的东西。

    它的容貌也更象人类。

    此时，它脸阴沉如水，象一名威武、不苟言笑的将军。

    它上半身的肌肉高高隆起，手中握着一只如船锚外型的巨大武器。

    它头上，也带着一顶贝壳制成的头冠。

    这形象、这派头，就象海洋中的王族。

    一时间，45王霸之气四溢。

    「潮汐族二王子LV20，领主级」。

    攻击：64。

    防御：35。

    生命：无限。

    出来了。

    就是这家伙。

    深渊直视着这庞然大物。

    这东西，就是这「潮汐族弃民」最大的难点。

    它在20%的时候，会召唤另一个紫色BOSS。

    这BOSS的攻击、防御，数值高低暂且不说。

    关键是，这家伙的生命是“无限”的啊。

    说白了，这玩意设定就是打不死的！！

    玩家必须抗着这东西的攻击，将BOSS剩余20%血量推掉，才算完事。

    说起来简单，但做起来谈何容易。

    一般玩家组织，吃这么个技能已经全员半血。

    还要应付那些跳出水面的鱼人怪物，还有BOSS不停召唤出的「深海元素」。

    这已经很是不易。

    再加上这么狠货，难度可想而知。

    深渊前世的记忆，有百分之九十以上的玩家组织，都是倒在这最后的20%血量的。

    而且，成功推掉这「潮汐族弃民」的，也至少是三只半佣兵队，二十多人。

    不过深渊，依旧不以为意。

    都不说技术、经验与否。

    就光说战斗力，混沌级隐藏职业的他，也绝不逊色于三只半队伍！

    “嗞啵啵！”

    只见那「潮汐族二王子」先是发出奇怪的声音，随后却口吐人言。

    “就算是血脉被污染，我们潮汐族王族，也不会任人欺凌！！”

    随后，他便怒视深渊。

    “哗！”

    手中巨大船锚一挥，庞大的身躯，踩踏着巨浪就向深渊冲撞而来。

    那速度、那声势，比之前「潮汐族弃民」的技能，还要震撼。

    深渊早有准备，提前躲闪开。

    但那「潮汐族二王子」才从巨浪跃下，就拿巨大船锚重重一砸海面。

    顿时，以他为中心，周围海水仿佛喷泉一般，喷涌而起。

    “呼~~哗啦啦！”

    -18。

    你处于击飞状态，暂时无法行动。

    这次，连深渊都躲闪不及，被这巨浪冲到空中。

    下一秒，那潮汐族二王子已经来到深渊面前。

    他轮圆手中武器，死命向深渊挥砍。

    就这是这BOSS缺德的地方。

    好歹那「潮汐族弃民」是离谁近，打谁。

    这货，却是专挑软柿子捏。

    优先从比较弱小、血少的那些玩家中，随机挑选目标攻击。

    而且，也有技能。

    一般玩家队伍队伍这BOSS，都派个弓箭手或者盗贼，换上高防装备。

    拉着这货跑，再安排个奶妈专职加血。

    但对于深渊来说，自然不用那么麻烦。

    连技能带普攻，强吃BOSS几下普攻，生命也还有六成之多。

    一从空中落下，解除控制。

    深渊马上加速技能「绝尘」开启，向乡镇中心跑去。

    三秒钟过去，深渊已经进入乡镇中心的休息室内。

    “哗啦！”

    那潮汐族王子踩踏浪花，快速赶来。

    但却失去攻击目标，他举起手中巨大船锚，愤怒的砸向乡镇中心。

    “叮！”

    “咚！”

    -11。

    -12。

    乡镇中心内部，都听到船锚砸墙的声音。

    不过深渊面无表情，只看了眼伤害，就收回眼神。

    这乡镇中心比箭塔还结实许多，不管这BOSS让他砸，他都得砸半天！

    深渊从窗口向外望去。

    那「潮汐族弃民」依旧在攻击着箭塔，周围更是有十多只鱼人怪物、三只深海元素。

    两个BOSS，一大堆小怪。

    这阵势看起来着实有点吓人。

    不过深渊又看了一眼BOSS血量。

    「潮汐族弃民，生命：18%」。

    见这血量，深渊也不打算再清理小怪了。

    他又等片刻，估计那「潮汐族二王子」的仇恨转移，再次踏出乡镇中心。

    再不论是两只BOSS，还是那些小怪，理都没理他，都攻击着各自的目标。

    这正中深渊下怀。

