    方浩就有点尴尬了，能明显感觉到宁老太的不高兴。

    在郭兰家人面前和苏柔这样纠缠不清，着实是他的不对，可他也对苏柔有所提醒，让她注意场合。

    她是故意的……方浩又见苏柔盯着宁思亚的眼神有着挑衅的味道，就更加确定他的猜想了。

    他怕两女有纷争，引出不可控的局面，得赶紧分开她们，就对苏柔道：“我有事要忙，你先去忙你的。”

    他见苏柔眼神有忤逆之意，就轻瞪了她一眼。

    “行，等会我再找你。”

    苏柔瞥一眼宁思亚，然后退后一步，没进电梯。

    宁思亚让保姆也留下，盯着苏柔，她和方浩上去。

    电梯中，宁思亚道：“方浩，你和她怎么还这样亲密？

    没离干净？”

    “我已经跟她说清楚了，可她拿着孩子说事，我和她的关系，兰兰也知道，兰兰给我时间，让我解决这些陈芝麻兰谷子的事。”

    “你啊，还让我说什么呢。”

    宁思亚相信孙女的眼光和决定，孙女认定方浩，那应该不会有问题，以孙女的能耐，不至于连一个苏柔都敌不过。

    她叹息一声，道：“你这个前妻，我倒是有耳闻，今儿第一次见她，还真觉得她和张南容极为相似，比周芬都要相似，这是怎么解释的来着……我一时间想不起那个词了。”

    方浩松一口气，道：“隔代遗传。”

    “对，就是隔代遗传！越看你前妻，就越是让我想起张南容。”

    方浩看着宁思亚的神情有些沉重，他就道：“你也想起周济邦老前辈了？”

    “你呀，真是我肚子里的虫子，我想什么你都知道！”

    宁思亚没有否认，道：“没错！如果当年不是张南容让周济邦神魂颠倒，也就没有我和老郭的后来了。”

    “这都过去多少年了，你还没释怀吗？”

    “倒不是，只是看到了苏柔，难免想起过去熟悉的人。

    算了，这才是陈芝麻烂谷子的事，不提也罢。

    奶奶毕竟吃了这么多年的盐，还是要提醒你，在感情上还是要果断些为好。”

    哎，你们当初要是同意我和郭兰的婚事，现在我和郭兰早就结婚了……方浩道：“我和郭兰都在努力，只要她单位的证明开过来，我就和郭兰先把结婚证给领了。

    若是爷爷和伯父那边有强烈的反对，还需要奶奶你分担些炮火。”

    “你们啊，可真有你的！放心吧，奶奶支持你和郭兰，不反对你们先把结婚证领了。

    婚礼要是不顺，那就不急着办，等到孩子生下来了，郭兰利索了，她会安排的。”

    “如此极好！”

    方浩说着话，见电梯到了，也就领着老太太过去张守天的病房。

    宁思亚仔细地端详着张守天的脸庞，良久，道：“这么多年没见了，果然还是当年的模样。”

    方浩道：“当年？

    是哪一年？”

    “具体哪一天，我也想不起来了，但至少是四五十年前的事了。

    那时候，他过来给我家人看病，他的医术非常了得，让我印象深刻。”

    闻言，方浩心里就有一个猜想，如果现在张守天的模样是宁思亚所见的话，那表示着张守天一直保持着四五十年前的模样，这可能也是张玉的手笔，不仅延续着张守天的性命，甚至还包括模样儿。

    他对宁思亚道：“你要跟张神医说什么，他都有感应的。”

    宁思亚点头，然后报了身份，再说些感激祝福的话语，见张守天没啥反应，她就和方浩出去。

    她道：“方浩，张神医真的能康复起来吗？”

    “能！不过，这也要看张玲她们的团队有没有更好的康复方案了。”

    “我相信你的医术，你的医术，已经超过张神医的了！”

    “奶奶你过奖了。”

    方浩见秘书过来，就知道黎刚快要到来了，他就将宁思亚送到她保姆身边，回头带着医疗团队上楼顶接机。

    他顺利地接到黎刚，将之转移到特护病房中，看了交接的材料，没有什么异常，就先维持住黎刚的性命，同时也去化验黎刚身上的毒素。

    在会诊室内，他听取了随行医生的意见，交流了一下他的看法，发现套不到张玉的线索，他就有点索然。

    毒素测试很快就有了结果，方浩也就有了治疗方案，就给黎刚用上。

    治疗一个小时左右，黎刚的生命数据就恢复到一个比较正常的范围，也就脱离了性命危机。

    黎刚的随行医生见状，顿时赞不绝口，他甚至提出要在这边医院实习进修一段时间，向方浩学几招。

    方浩没有拒绝，也就让对方去做文书手续，毕竟，一个免费的打工者，对缓解医院紧张忙碌的医疗工作，有益无害。

    他在廊道抽烟的时候，尝试给张玉打了个电话，那边竟然接起。

    他就直接道：“黎刚已经入院了，你知道了吧？”

    那边道：“刚睡醒，没空关注你那边。”

    方浩道：“昼伏夜出，非奸即盗！你是不是又想着要杀谁？

    我劝你不要再行凶了，毕竟法网恢恢，疏而不漏！”

    那边道：“这倒是，可你是执法者吗？

    你不是执法人，你又能奈我何？”

    又装嫩了……方浩道：“黎刚的毒素我已经解除了，他已经渡过了性命之危，过几天就能出院。

    人算是救过来了，那我要的医书呢？”

    “哦，人救过来了？”

    “怎么？

    你不乐意了？

    难道你的本意是让他在我医院里不治身亡？

    可这样也嫁祸不到我头上啊，你何必浪费资源将他转过来呢？

    行了，快把我要打医书给过来。”

    “再救一个人，然后我就将整本医书给你，同时，也会给你另外一本，古代苗疆的巫医秘籍，里面的内容，绝对让你大开眼界。”

    电话挂断。

    操，又给我画饼……方浩收起电话，对巫医倒是有了一些好奇。

    老阴货能搞到巫医，不知道她是从什么地方搞到的？

    方浩带着这个疑问，他见时间不早了，也就径直走向办公室，开门的时候，却见苏柔坐在他的老板椅子上。

    他刚过去，却是见苏柔拿起桌上的茶杯，直接就摔在他的面前。

    那玻璃杯子，顿时四分五裂。

    他很吃惊，同时心里也非常不爽，正要说话，却闻见苏柔先控诉。

    “方浩，你是不是傻啊，竟然将我和姓曾的事告诉郭家的人，你授人以柄，是唯恐天下人不知吗？”

    果然，老太婆警告苏柔了……方浩并没有发火，而是将碎裂的玻璃捡起，用醒目的盒子装好，再放到垃圾桶里。

    他淡淡地道：“我还以为是多大的事，你回家去吧。”

    “哼，老太婆以为拿捏了我，就想破坏我和你在一起，可她忘记了，她都一把年纪了，随时都要死的！而且，我也不是没法子对付她！既然她做了初一，那就不要怪我做十五！方浩，你是我的，郭兰抢不走！”

    苏柔甩下这些话，然后摔门而去。

    

