    “这……这里可是圣女殿下的寝宫……”闻言，站在大门处听候差遣的两名侍女一脸为难，不知改如何拒绝。

    她们二人都是五色元丹修为的圣战天师，相当于天神境武者，但对面仅有一色元丹修为的长阳，却是异常的小心谨慎，生怕得罪了。

    很显然，她们也知道剑尘虽然修为低下，但是背后却有一位副殿主做靠山，地位非凡。

    这时，寝宫的大门打开，只见身着圣子装饰，浑身充满一股高贵气质的东临嫣雪从里面款款走出，她看着站在外面的剑尘，一双美目中闪过一丝复杂之色，略微犹豫，便支开了两名侍女，轻声细语的说道：“长阳，你进来吧！”说着，东临嫣雪便转身而去。

    只是在转身的那一霎，她的神色间带着一抹不自然的色彩，但很快便消失。

    剑尘没有多想，直接跨入走进了东临嫣雪的寝宫内，反手就给大门关上。

    “你来找我，是有什么事吗？”寝宫内，东临嫣雪那乌黑的眼眸波光流转，望向剑尘。

    “圣光塔，什么时候可以进。”剑尘直接开口道。

    “你来找我，就是为了圣光塔吗？没有别的什么事情？”东临嫣雪目光直视剑尘，反问道。

    “圣光塔对我来说，非常的重要，因为存放在里面的那些前辈们所留的功法以及心得，将直接关系着我今后的成就，因此，如果可以的话，我希望能尽快的进入圣光塔。”剑尘正色道。

    “难道在你眼中，就只有圣光塔吗？”东临嫣雪眼中闪过一丝失落。

    闻言，剑尘微微一怔，他满含深意的看了眼东临嫣雪，道：“的确如此，为了获得一个能进入圣光塔的名额，我究竟耗费了多大的力气，想必你心中也清楚。”

    “长阳！”东临嫣雪一声低喝，秋水般的美眸紧紧的盯着剑尘，说话的语气也变得高昂了几分，带着点急促：“我很不明白，你手中明明有副殿主的令牌，你如果要进圣光塔，完全可以请副殿主为你开启，虽然其他的副殿主要想开启圣光塔，依然会有一丝阻力，但以玄战副殿主在光明圣殿内的地位，也不过是一句话而已。你既然这么心急的想要进入圣光塔，为什么要舍近求远，偏偏找上我，并且还拿出十分珍贵的澄纯之魂。”

    “玄战副殿主的令牌，我也是在星月界开启的前几天才获得的，并且，我也不想欠玄战副殿主太多，因此，即便我明知玄战副殿主可以直接让我进入圣光塔，我也不想劳烦他老人家，因为我更想凭着自己的努力获得进入的名额。”剑尘道。

    东临嫣雪神色复杂的望着剑尘，一时间，竟然没有开口说话。

    尽管剑尘此刻的面貌，是一张被面具改变过的大众脸，属于那种扔在人堆里，都绝对不会引起丝毫关注的类型，但星月界之行，他这张大众脸早已在东临嫣雪心中竖立起了高大而伟岸的形象。

    评判一个人的美，并不是看表面，而是看一个人的内心，只有内心美丽，才能算的上是真正的美丽，而剑尘在星月界内的表现，仿佛是让东临嫣雪真正的看到了他的内心，因此，此时此刻，他在东临嫣雪的心中，则完全是一尊高大帅气，英武不凡的形象。

    半响后，东临嫣雪轻轻一叹，一股淡淡的失落，悄然间弥漫在心间：“半个月后，我会动用开启圣光塔的特权，到时候我会派人通知你。”

    “半个月？”闻言，剑尘眉头一皱，道：“这个时间太长了，能不能提前一些，越快越好，最好是明天。”

    “明天？这么急？”东临嫣雪满脸诧异之色。

    “嗯……因为一些原因，所以比较急，东临嫣雪，这次，就当是你帮我一把，我会记住你的这个人情。”剑尘正色道。

    见剑尘这般严肃的摸样，东临嫣雪的心中，竟然生不出丝毫拒绝的念头，道：“好吧，就明天。”

    圣光塔的开启之日，就这样被东临嫣雪定下了日程。

    第二天，朝阳初生，娇艳如火，缭绕在山峦间的云雾，都被渲染上一层火红的色彩，而在光明圣殿的最高层，一座看上去不过百丈高的古塔面前，以东临嫣雪为首，一行人正静静的站在这里。

    而剑尘，赫然也在其中。

    除了他之外，另外还有八名光明神王，与剑尘一字排开，默默的站在东临嫣雪身后。

    这八名光明神王，都是东临嫣雪重新选择出的护道者，在东临嫣雪继位圣子的这千年时间中，这些护道者，则是以保护圣子为使命，完全以东临嫣雪为首，听候他的调遣。

    剑尘微微仰着头，充满好奇的打量着眼前的这座百丈高的白色小塔，这白色小塔，自然就是光明圣殿的镇宗之宝——圣光塔。

    它通体银白，看上去有一种浑然天成的美，令人找不到丝毫的瑕疵。

    虽然它是一件由太尊境强者留下来的强大至宝，但却没有丝毫威压弥漫而出，使得剑尘他们站在这座圣光塔面前，甚至都无法将它与太尊强者联想起来。

    “别小看这里，作为圣殿的最顶层，这里整片空间都布满了绝世大阵。据说，这是由前几任殿主历尽千辛万苦，请动了古道太尊布置下来的太尊级阵法，将圣光塔牢牢的锁在这里，杜绝了任何强者觊觎圣光塔的心思。”剑尘的耳边，传来了东临嫣雪的声音。

    剑尘微微点头，目光仔仔细细的打量这里的每一片空间，在他的仔细搜查之下，果然发现了在圣光塔周围，隐隐间好似有一座惊世大阵存在。

    这大阵极为隐蔽，若非剑尘的元神因混沌之力的融入而发生了异变，他甚至都无法感应到这座大阵的存在。

    “东临嫣雪，你想好了吗，真的要在这个时候开启圣光塔？这开启圣光塔的特权次数，可是用一次少一次。”这时，木钟长老悄无声息的出现，一双苍老的目光炯炯有神的盯着东临嫣雪。

    “尊敬的木钟长老，嫣雪已经决定了，正式动用开启圣光塔的特权。”东临嫣雪毫不犹豫的说道。

    木钟长老点了点头，旋即便不再多言。

    下一刻，两股浩瀚而恐怖的能量，化为一股洪流，隔着虚空降临而来，带着恐怖的威压注入圣光塔内。

    圣光塔顿时光芒大盛，隐约间，锁住圣光塔的太尊级阵法，似在缓缓变幻了起来，令的阻挡在圣光塔大门面前的无形大阵，如水流一般朝着两边扩散，将通向圣光塔的大门展露了出来。

    “玄战副殿主和摩河副殿主已经为你们开启圣光塔， 还不快进去。”木钟长老一声低喝。

    PS：这几天逍遥在外面学习，明天晚上回家，周末这最后一天，逍遥准备全天码字，争取把前面欠下的补上。