    用完早饭后，裴越和席先生道别，领着邓载、戚闵、冯毅和盖巨四名少年离开绿柳庄，其余少年在王勇的带领下继续跟着席先生学习。

    冯毅和盖巨是后面选进来的少年，在方锐率众夜袭绿柳庄那一战中表现非常出色。前者身高力大，扛着一面大盾顶在最前从未退步，后者心性果决，持长枪捅死两个山贼。

    裴越对他们没有刻意笼络，当然也没有摆架子冷待，只是很平常地与他们闲话。

    两人初始还有些忐忑，尤其是如今裴越从山中回来，在他们父辈的吹捧中俨然披上一层金光，仿佛再过几年少爷出马就能横扫天下，一举荡平西吴南周，为大梁立下不世之功。他们与邓载等人相比，觉得自己是后来者，心里总憋着一口气，想要在裴越面前表现一番。

    如今见到真人，又被裴越特地选出来随行，两人心中自然无比紧张，说话也吞吞吐吐。

    好在裴越精通管理学，几番谈笑下来，便很轻易地拉近与两个少年的距离。

    说完闲话后，裴越对众人说道：“今天带你们进京，其实是有事要让你们去做。”

    邓载立刻沉声道：“请少爷吩咐！”

    戚闵张了张嘴，心中十分懊恼，眼神不善地瞪了一眼邓载。

    好你个邓木头，平时三棍子敲不出一个屁，每次这个时候倒是机灵得很。

    裴越自然也注意到少年们之间的暗流涌动，却没有说什么，只继续微笑道：“我想做门营生，赚点银子贴补家用。你们四个人胆大心细，脑子也活泛，适合打探消息。”

    戚闵这次没有发愣，笑着问道：“少爷想知道什么？”

    裴越看了一眼道旁萧瑟的风景，淡淡道：“三件事。第一是京都普通百姓人家冬天如何取暖，大抵花费多少。第二是京都附近最近的煤山在何处，是否有主。第三是找几个手艺精湛的铁匠，最好能将人请回绿柳庄。”

    邓载毫不犹豫地说道：“我去办第一件事。”

    裴越赞许地点头，很显然从难度讲这件事最麻烦。

    戚闵将第二件事领下来，剩余的那件自然由冯毅和盖巨去办。

    少年们都没有问裴越到底想做什么，这让准备好一大套说辞的裴少爷颇感无奈。

    很多时候捧哏的重要性都被人忽略，没有一个优秀的捧哏，哪来逗哏的发挥呢？

    裴越想做的事情其实很简单，就是前世曾经在某个年代温暖太多人的蜂窝煤。

    这玩意取材简单，制作方便，成本低廉，用量极大，可谓是平民百姓过冬取暖的神器。如今这个时代，烧煤取暖既危险又麻烦，浓烟能够呛死人。烧炭的话也有类似的问题，至于那种上等精炭，只有富贵人家才烧得起。

    穿越之后，裴越心里盘算出很多赚钱的方案，之所以一直没有动作，只不过是因为他还没有保护财富的力量，轻易表露出来很可能被人吞个干净。山贼那夜来袭之前，他曾对谷范和秦贤提过古方中传下来的香料，实际上就是他曾经研究过的一款香水，相信能让这个时代的上流男女们趋之若鹜。

    裴越并没有放弃这个计划，只不过在经历山中诸事后，他愈发融入这个世界，所以便想多做一些有用的事。

    眼瞅着冬天即将来临，就算在大梁京都每年都会冻死不少人。

    史书上记载的寥寥数语，背后往往沾染着斑斑血泪。

    既然裴越知道如何利用前世的知识和经验去改善这个时代，他没有不做的理由，更何况蜂窝煤蕴含着庞大的利润，能够为他带来可观的收益。

    他今天进京，一方面是去拜见沈默云，另一方面则是想勾连出一张大网，尽可能地将那些有权有势的人拉到自己身边。

    进城之后，与少年们约定好傍晚碰面的地点，裴越便独自去往东城。

    他骑着那匹矮马，不紧不慢地走着，打量着这座世间雄城的内部景象。

    虽然来到这个世界已经半年多，但实际上他只看过两次京都的街景。

    第一次是离开定国府去往绿柳庄，裴越记得那天下着雨，雨中的京都像一头蛰伏的巨兽。第二次便是山贼夜袭之后，他含着满腔怒气清早进京，那时脑子里全是如何报复裴戎，所以根本没有细看过周边的景色。

    今日心情又不一样，虽然怀中就放着裴戎勾连山贼的罪证，但裴越并没有太多的振奋与激动。

    京都的街道很宽，眼下已然是上午，街上很热闹，道旁商铺鳞次栉比。不时有小贩的吆喝声传入耳中，行人或行色匆匆或缓步慢行，钩织出一副生动鲜活的画卷。

    裴越接近东城的时候，心中忽然有一种警觉，仿佛有人在跟踪自己。

    他装作寻路的模样，目光四下里观望着，并未发现异常的人，没有人像前世看过的那些影视剧中跟踪者，演绎着被发现之前要么系鞋带要么看手表的蹩脚演技。

    等裴越进入东城范围后，一名身穿百褶裙背着一个大包裹的少女出现在街角。

    她背后的包裹有些奇怪，里面像是放着几根折断的树枝。

    少女容貌殊丽，气质清新，目光清澈有神。

    她仿佛漫无目的地游逛，信马由缰地往东而行，远远地缀在裴越的身后。

    东城永仁坊。

    裴越经过几条街道，来到沈府门前。

    他才刚刚下马，还未登上石阶，沈府的门子便走过来躬身道：“敢问是否裴公子？”

    裴越好奇问道：“你认识我？”

    门子彬彬有礼地说道：“家主曾经嘱咐过，若是有您这般年纪大小的公子来访，一定会是定国府裴三少爷，命小的们不得无礼，需好生招待，故而不敢稍有怠慢。”

    一席话听得裴越心中微惊，不光是沈默云这般近似于神棍的笃定，更是因为眼前这看起来很普通的门子居然也有很不俗的谈吐。

    他镇定心神，从怀中取出拜帖道：“劳烦帮忙通传，晚辈裴越冒昧前来拜访沈大人。”

    门子恭敬地接过拜帖，口中说道：“不敢。家主有命，裴公子若来访，请直入府内暂歇。”

    裴越并未迈步，而是冷静地问道：“沈大人可在？”

    门子摇头道：“家主今日在官衙中，公子不必多心，这是家主的安排，小的马上就去台阁报信。”

    盛情如此，似乎很难拒绝。

    裴越望着眼前这座安静肃穆的府邸，微微一笑道：“长者未至，晚辈焉能放肆？劳烦阁下去通传一声，晚辈就在门房等候。”

    门子眼中闪过一抹讶异，没有继续坚持，态度愈发恭敬地说道：“如此也可，请裴公子稍待。”

    裴越这才随他前往门房，神色平静从容。

