    “来的好！”

    何平安双拳金光闪烁，一拳迎向血拳，另外一拳向永春候的脑袋轰去。

    “砰砰砰！”

    两人在一瞬间，便交手了数百下，此时的罡风虽然骤然变小，但不是威力变小，而是拳劲真元内敛，所有的真元拳劲，只要与对方接触，都尽数轰入了对方的体内。

    半空之中，一金一血两道身影倒飞而回，紧接着，又瞬移般的掠出，凶狠的撞在一起。

    两人之间，展开最为激烈和残酷的肉搏，拳拳到肉，招招见血。

    不过数息，互相都在对方的身体之上留下了数十道伤痕，但转瞬之间，又被肉身强大的自愈能力恢复。

    就在这时，何平安身形一闪，速度爆发到极致，突兀出现在永春侯身后，一拳轰向对方后心。

    拳锋砸到对方后心，却感觉像是砸在了空气之中，原来只是对方速度太快，所留下的残影。

    身体右侧，一道鬼魅身影闪现，血色拳劲轰出，散发着无数暴虐嗜血的气息。

    何平安眼神一缩，身体一阵扭曲，躲过要害，右肩被血色拳劲扫中，护体金光涣散，口中发出一声闷哼。

    一拳向永春侯身影轰去，却又再次轰了一个空。

    身后永春侯浮现，右腿如同钢鞭一般，踢在何平安后腰，将他整个人抽飞出十余里，才稳住身形。

    体表金光摇摇欲坠，似乎已经受了不轻的伤。

    “今日，本侯要将你抽魂炼魄，为凡儿和钱兄报仇。”

    永春候血色的眼中闪过一丝即将取胜的快感，接着身形一闪，又消失在何平安的眼中。

    何平安一直在测试分身的实力，看样子，分身的实力即便全力运转八九玄功，也就是一品中期的实力。

    心念一动，千里之外的本体将体内道行传入分身，浑身法力如渊似海，激荡不已。

    身后永春侯再次浮现，一拳向何平安的后脑砸去，血光暴虐，这一拳，他便要彻底分出胜负。

    血色拳劲刚刚轰出，本来背对着他的何平安，身形以比之前快上数倍的速度转了过来。

    脸上神色淡然，右手五指张开，轻飘飘地迎向血色拳影。

    永春侯心中突然闪过一丝不妙，不知为何，那看着轻飘飘的手掌，却让他有些胆战心惊。

    压下心中的疑虑，无尽血光凝聚在拳锋之中，拳劲带出无数残影，以比刚才还快上几分的速度，砸向何平安。

    无数残影之中，何平安的手掌准确握住了永春侯的拳头。

    “啵......”

    拳掌相撞，没有意料之中的爆炸声，只发出了一声轻响。

    永春侯全力轰出的一拳，却连何平安的身体都没有晃动，便被他稳稳接住，周围血光肆虐，却根本无法进入何平安身周一丈。

    永春侯眼中血光乍现，蕴含于拳锋之上的无尽血光全部引爆。

    “咔嚓！”

    两人耳中传来了一道骨头碎裂的声音。

    随着声音响起，彻骨的疼痛从手臂处传了过来，永春侯这才发现，自己被何平安握住的右拳，此时已经被他整个捏成细碎的骨渣，罡风一吹，立刻漫天洒落。

    本来拳锋之处，只余一个血肉模糊，空荡荡的手腕留在那里。

    “不对，他的实力怎么能提升的如此之快？”

    剧痛之下，永春侯恢复了一些神志，面色一变，身形疾退，体内真元滚动，涌向右臂，试图将自己被捏碎的右拳恢复。

    “刺啦！”

    身形才退了一半，永春侯发觉右肩一痛，整条右臂已经被何平安从身上生生撕了下来。

    血洒半空！

    不可力敌......

    永春侯心头刚刚闪过这个念头，何平安的身影已经从他面前消失，再出现时已经到了他身后，一脚踢出，金光大放。

    不等永春侯闪避，何平安右脚已经如同仙兵利刃一般从他腰间划过。

    一阵剧痛传来，永春侯腰部以下，被何平安拦腰踢断。

    下半具如镜子般光滑的断面之上，无数鲜红的血液喷溅而出。

    血淋淋的肉身还未落入地面，便被金光撕碎，烟消云散。

    半空之中，永春侯只余血肉模糊的上半身漂浮在空中，看着凄惨无比。

    体表血光弥漫，试图恢复肉身。

    一品武夫，生命力顽强无比，便是只剩下上半身，也不会身死，强悍的肉身恢复能力，能在数息之内，重新将肉身复原。

    只是血光刚刚浮起，肉身断面之上，金光如同附骨之疽，血光刚刚将肉身修复一丝，金光又将刚刚恢复的那一丝肉身毁灭。

    “你到底是谁？”

    永春侯沙哑的声音响起。

    他实在是想不通，吴凡怎么就惹上了这么一个恐怖的存在。

    在他的记忆之中，只有传说中的真仙武圣，才能达到何平安此时的实力。

    本来武圣精血是要经过五年左右的时间徐徐炼化，他才能完全融入肉身，将其中的武圣武道意志融会贯通，修为也能攀升到一品巅峰。

    但为了对付何平安，他匆忙炼化武圣精血，修为从此定格在武道一品后期，不能进。

    而且还有些许后遗症，修为虽然提升，寿元并不会增加。

    “回答问题的原则是，等价交换！”

    何平安脸上露出一丝戏谑，接着说道：“你若想知道我是谁，便要拿同样价值的问题来回答我。”

    “比如，你的武圣精血来自哪里？”

    “我的武圣精血......不能告诉你！”

    永春侯听到何平安问到这个问题，顿了一顿，面上首次露出了一丝恐惧。

    就连刚才被何平安打爆了半边身体，也没有见他有如此反应。

    何平安暗暗好奇，到底是是什么样的存在，能让一名武道一品的修士，如此害怕？

    “既然你不愿意说，那我便自己来查！”

    何平安一掌击出，八千年道行法力化作一道凝若实质的金色大手，将永春侯残存的肉身一把捏爆。

    金色大手一捞，将永春侯意图逃遁的神魂捞入手中，接着强大的神识刺入识海，搜魂摄魄！

    永春侯强悍的武道意志疯狂抵抗，但面对何平安比之强大数倍的神识来说，相当于没有抵抗。

    “轰......”

    就在何平安刚刚在永春侯的神识中搜查到一缕信息，远处虚空之中，一股恐怖的异力，跨越遥遥不知多少万里的无尽距离，向何平安袭碾压而来。

    “滚！”

    何平安神识滚荡而出，与那异力在虚空之中轰然撞在一起。

    “轰隆隆！”

    两者神识虽然只是隔空交锋，但仍然造成虚空震颤，大地轰鸣。

    虚空之上，乌云翻滚，罡风肆虐，霎那间，天昏地暗，犹如末世一般。

    双方神识碰撞，永春侯神魂如遭雷击，经受不住两者交锋的神识余波，轰然破碎。

    在南疆叱咤风云多年，马上就要晋升镇国一品的永春侯，彻底陨落！

