    李红梅表情愣愣的，很是不思议看着石邦庆，她愣愣的说道，“你……你打我？”

    眼底露出失望的眼神。

    “石邦庆，你竟然敢打我？”回过神来的李红梅，立刻朝着石邦庆怒吼道，“这日子还要不要过下去了？你这个窝囊废，别人欺负你女人，你不仅不护着，还打我，欺负我。呜呜……，我李红梅真是眼瞎看上了你这个窝囊废。”

    石邦庆愣愣的看着自己抬起的巴掌，连自己都觉得不可思议，他怎么就打了李红梅呢。

    他眼底闪过错愕和心疼，正想安慰李红梅，向她道歉时，却看到向他大吼大叫的李红梅，他目光扫过这些看戏的村民，注意到他们讥诮的表情和嘲讽的笑容，脸色一下涨红了起来，表情显得羞恼和愤怒。

    这样的李红梅，太让他在人前丢面子了。

    他一直认为李红梅是个温柔善解人意的可人儿。

    可现在朝着他大吼大叫的李红梅，面目如此狰狞可怕，哪里是那个让他神魂颠倒爱如痴狂的女人。

    丢了面子的石邦庆，朝着李红梅怒喝道，“闭嘴！回家再收拾你！”

    一阵惊愕的李红梅，表情很是不敢置信。

    她瞪圆了双眼，怒吼道，“好啊，石邦庆，你长本事了啊，竟然敢这么对我。别人欺负你女人，你不护着也就罢了，竟然还敢打我，吼我，联合外人，欺负我。我告诉你，这日子，过不下去了。”

    说罢，她转身就离开时。

    但离开时，还不把那些东西给带上。

    又看了一出好戏的村民，“……”

    果然什么锅配什么盖！

    这个女人不正经，石邦庆也不是个好鸟。

    也对，如果石邦庆是个好的，也不会做出几年不寄一分钱回来，这一回来，就跟自己老婆离婚。

    石邦庆的事，都已经成了全村的笑话了。

    眼看着李红梅要跑，石邦庆不知道是怕鸡飞蛋打，还是对李红梅是真爱，他瞧了周围村民的异样眼神后，立刻跑出去追了。

    李红梅和石邦庆跑了，留下一群人继续吃瓜。

    石邦庆家的瓜还没有吃完呢。

    仿佛方才只是一个小插曲，石立冬很快跟两个哥哥，去撞刘三秀家的院门。

    院内的刘三秀，听到外面的动静，顿时吓的脸色都白了。

    石老头子终于从屋内走出来，他狠狠瞪向自家老婆娘，厉声的问道，“你到底干什么了，让石铁头发了这么大的火？”

    刘三秀眼神闪烁了一下，她带着慌张的道，“我……我也没干什么啊。我只是说了一句他那个外孙女狐狸精而已。只是说了一句狐狸精而已，又没有对他们家杀人放火，竟然就这么闹上我们家。哼，他们太过分了。他们就仗着人多，欺负我们家。”

    石老头子阴沉着脸，很是生气怒道，“你难道不知道，他们家那个外孙女，根本惹不得的吗？怕不得人家闹上家里来了.我告诉你，你赶紧给我去道歉。”

    刘三秀很不甘心的说道，“我只是说了一句狐狸精而已，是他们太小题大做。哼，为了一个外姓人，竟然兴师动众的来向我讨要公道。”

    石老头子听着外面撞门声音越来越激烈，怕他们真把院门撞开，以后还要花钱来修，他怒瞪了一眼石老婆子，就要去开门。

    刘三秀怕赖椒英及她的几个儿媳妇真会打她，立刻阻止道，“你不能开门！你开门了，他们就要进来打我！”

    “再不开门，他们就会把门给撞坏了。这门撞坏了，是不是你拿钱出来修啊！”石老头子狠瞪她说道。

    “我……我没钱！”刘三秀紧张的说道，“那个女人不是有钱吗？让她出钱修门。哼，要想当我们家的儿媳妇，不干活，还能不出钱吗？不干活不出钱，看我不打死她！”

    其实，她私房钱还是有的。

    这些年，家里里里外外的被袁春娇照顾，用钱的地方，都是袁春娇在想办法，就是买根针，都要袁春娇出钱，他们没有花过一分钱。然后，过年过时节时，不管是儿媳妇还是女儿，都会给他们一些年节费。

    几下来，不说上万，几千还是有的。

    修个门，绰绰有余。

    “你闭嘴吧你！”石老头子怒喝道，“她有钱会拿出来吗？”

    石老头子一想到儿子带回来的女人，那就是一阵心塞。

    在儿子没有离婚之前，那个李红梅承诺的多好啊。

    不管外面的活，还是家里的活，她会像袁春娇一样，都做了，而且还会每个月给他们五百块钱花。

    就因为这条件太他们心动，所以，他们才会毫不犹豫的跟她联手把袁春娇给赶走的。

    谁想，下午袁春娇刚跟儿子离婚，晚上她就暴露了真面目。

    晚饭竟然指使他儿子去做，他儿子还乐呵呵，老俩口那个气呀。

    他们的宝贝儿子，从小到大，都干过什么活了。

    再说，男人能干厨房的活吗？那都是女人干的。

    俩老口让她去做，她就冷笑道，“呵，你们儿子愿意。如果你们不愿意儿子做饭，那你们自己去做吧。反正，我是不会做饭的。”

    石邦庆在一边乐呵呵的说自己愿意做饭。

    然而，吃完晚饭后，他们俩把碗一放，就进屋里，再也没有出现过。

    到第二天早上，那碗筷还堆在饭桌上呢。

    石老头子那个气啊。

    石老婆子一大早就去了石铁头家闹，等她回来后，看到早饭没做不说，饭桌的碗都还没洗，立刻开骂了。

    那个女人可不是忍气吞声的主。

    石老婆子骂了，她也回骂，一来而去，骂着骂着就打起来了。

    两个男人就当起了鹌鹑。

    最后，石老婆子要去袁家村，李红梅要去县城，这骂架就停了下来。

    谁想，石老婆子那是一刻都不消停啊。

    去一趟袁家村回来，竟然就惹上了石铁头。

    现在要砸他们家大门了，石老头子无法再鹌鹑下去了。

    就在石老婆子拦住石老头不要去开门时，他们家的大门被撞开了。

    瞧着站在门口的一群人，石老婆子一下子躲在自家老头子后面，探头探脑的，眼神满是慌张。

