 乔玉灵笑着安慰道：“娘，您安心吧，小五小六都过得很好，他们现在小，需要去宽阔自己的见识，一个在天山书院，一个跟在贺云飞身边挺好的。”

小刘氏轻轻点头，“恩，娘知道，娘不担心他们，这两个孩子命大，以后会好的。”

乔玉灵又与小刘氏聊了一会，见小刘氏有些困了，这才提出来离开，回到房间南宫辰维便立刻迎了上来，伸手要扶她，乔玉灵立刻躲远了些，“你别过来。”

南宫辰维一怔，有些不解。

“你别过来，我又不是孩子，我虽然怀孕了，可是我现在身体很好，没事儿的，你能不能不要将我当成一个瓷娃娃。”

南宫辰维一脸为难，“我只是担心你，怕你出问题。”

乔玉灵轻轻摇头，“我正常的很，如果不是你让师父给我把脉，现在我们还不知道我怀孕了，所以还与之前一样，该怎么样就怎么样。”

“之前不知道便罢了，现在知道了，定然要好好调理，我们先在这里住些日子再启程。”

这是南宫辰维短暂做的决定。

乔玉灵无语的白了他一眼，“你能不能不这样大惊小怪，伊芷也是怀着孕，大姐也是怀着孕，怎么到我这里就变得这般金贵了。”

“你不一样，你肚子里的孩子是我的。”

南宫辰维无比认真的看着她。

“你如果敢留下来休息，我定然自己离开。”

乔玉灵也生气了，她怎么就这么金贵了。

南宫辰维见她是真的动怒了，也不敢再说什么，只能是看着她，无比委屈，最后深深吸了一口气，“那行吧，明天等确定了你没事儿，可以继续赶路，我们便再走。”

“恩。”

乔玉灵没好气的应了一声，总感觉南宫辰维太过于大惊小怪了。

南宫辰维：“……”乔玉灵感觉自己消化差不多了，直接爬上床准备睡觉，南宫辰维上前询问，“伊芷怀孕的消息，可以传出去吗？”

“为何？”

乔玉灵扭头看他。

南宫辰维想了想告诉了她原因，“皇兄总想将皇位给我，但我又无心，可……大多人都认定了我就是将来会继位的人，若是你怀孕的消息传回京，恐怕有很多人会盯着。”

“那便不传，你不传消息回去，京城也没人知道，或者你可以悄悄告诉皇上，皇上肯定与你的想法一样，定然也不会告诉别人。”

乔玉灵轻声说。

南宫辰维道：“我只是想让皇兄派几个接生的婆子，和有经验的人手过来，但如果派接生的婆子势必别人会乱想，到时候也有可能会查到，孩子生出来，我们都是防不胜防，我不想孩子生出来之后还有什么意外。”

说到这里他顿了顿道：“宫里出生的小皇子，大多都是养不大的，很多……都死于年幼，各种死法。”

乔玉灵皱眉犹豫了一下道：“伊芷怀孕的事情不能传回宫里，她现在是南顺的乐阳公主，她的婚事按说应该由皇上管，可是……伊芷的情况特殊，现在黎帅那边还没有反应，我们只能等。”

“如果黎帅那边的事情完了，我们可以告诉皇上，然后让皇上赐婚给伊芷，可是现在一个没有出嫁的公主就这样怀孕了，伊芷的名声就毁了。”

她家里人没人懂这些，懂这些的也就是她的外祖父，不过祖父不会说出去的。

见南宫辰维还在皱眉想着办法，她伸手轻轻握住了他的手，“别这样，我就算现在忘记了医术方面的知识，但是我有空间，空间有灵水，灵水的作用你知道，还有那么多的草药，再说了，师父也在肯定没问题的，你不用担心，我就是一个凡人，乔家村那么多的女人生孩子都没什么，怎么到了我这里就这么金贵了呢。”

南宫辰维表情有些怪，最后还是轻轻点头，“好，你都这般说了，我只能这样了，不过……这个消息我要告诉老院长，顺便问问你身子的事情。”

“好，你给老院长写信吧，我困了我也睡觉。”

“恩。”

南宫辰维看着乔玉灵睡着之后，这才起身，写了两封信，一个是给老院长的，询问乔玉灵怀孕体内的毒会不会传到孩子身上，另一个则是写给皇上的，无非就是报喜，不过他也在信中隐晦的提了提，他们现在身在外面，有很多的不确定因素，所以如果知道乔玉灵怀孕，想对他们下手的，便不好说了。

南宫辰维相信南顺帝会知道怎么办，两封信送了出去，他这才松了一口气，然后上床抱着乔玉灵睡觉去了，不过今夜的他特别老实，只是轻轻圈着她，都不敢太用力。

第二日清辰，乔玉灵刚醒，南宫辰维便让小影端上来吃的，生怕她吐，还紧张兮兮的看着她，乔玉灵白了他一眼，“别看了，如果我真的要吐，怀孕的消息应该早就知道了，就不用等到现在了。”

南宫辰维笑了，也是。

两人吃过饭，南宫辰维便让小影将江伊尘请了过来，让次把脉。

江伊尘还以为乔玉灵有什么不舒服的，把完脉之后就有些懵了，“胎象很稳。”

所以叫他来是干什么？

“师父，那是不是说明我可以继续赶路不用停着休息？”

乔玉灵先问。

江伊尘轻轻点头，“在没有发现之前你便一直赶路也没有什么不适，现在知道了，只是需要稍微注意便可，不用太过紧张。”

“哦。”

乔玉灵轻轻应了一应，然后挑衅一般抬头看了看南宫辰维，最后直接吩咐，“小影，去吩咐下去，马车动身出发。”

小影抬头看了一眼南宫辰维，又看向乔玉灵，最后轻轻点头，转身离开。

江伊尘见两人这状态，便不由笑了，他微微对南宫辰维点头，然后道：“王爷不必过度紧张，女人怀孕生子，需要十月，如果王爷现在都这般紧张，以后几个月可怎么办？

我们在路上多加注意便可以，如有不适就立刻休息，不会有问题。”

 