    而且，还故意装出一副落落大方的样子来。但

    是，说的话却是完全偏向缪文石的。

    空山说完之后，理都不理陈枫，看向缪文石微笑道：“缪师弟，这样如何？”

    缪文石还要在说什么，空山却是忽然眼神一变。

    骤然，眼中温润全部消失，带着一丝凶狠阴冷，狠狠的盯了缪文石一眼。缪

    文石顿时一个哆嗦，什么话都不敢说了。

    他认识空山不少年了，可是知道空山骨子里是个什么人。

    原来，空山本没把陈枫当回事儿。

    但见他将缪文石打成这个样子，便知自己对他过去的判断有所疏漏。

    他应该是比自己想象中的要强横不少，所以，便也不愿轻易动手。将

    缪文石压下来之后，他看向旁边。却

    见陈枫未动，顿时挑了挑眉，声音便有些冷淡：“陈枫，我刚才说的，你没听见吗？”

    他一副命令的语气，颐指气使。陈

    枫看着他，微微一笑：“我听见了啊，但是……”他

    摸了摸鼻子，带着一丝戏谑笑意：“我似乎，不太想照做。”

    顿时，空山神色变了。眼

    中温润直接消失，带着一丝冷芒。

    看着陈枫，皮笑肉不笑道：“我这么做，已经是给你很大的面子了。”

    “事实上，这是我看在轩辕家族和我十方丛林，同为九大势力的份儿上，才给你的脸面！”

    他盯着陈枫，一字一句道：“你可别不识抬举！”

    他一副高高在上的样子，就好像他让陈枫拿出所有宝物来给缪文石赔礼道歉，是给了陈枫天大的面子。

    陈枫哈哈一笑：“空山，你果然如空阳所说的那般，是个不折不扣的伪君子。”

    “什么？空阳？”听

    见陈枫这句话，空山顿时神色一变，盯着陈枫，厉声喝道：“

    你见过空阳？他在哪儿？他跟你说了什么？”他

    连最基本的脸面都不维持了，嘴角肌肉抽搐，整个人看上去极为狰狞可怕。原

    来，空阳知道空山所作所为，空山又何尝不知道空阳对自己早有不满？

    其实这一次，他便是布下了一个杀局。本

    来准备进入小世界之后，立刻召集所有人集结。而

    除了他和空阳之外，剩下进来的几个人都乃是他的心腹。他

    准备集众人之力，在此处一举将空阳击杀。

    不仅是绝了后患，灭了这个自己的竞争对手，更重要的是，空阳知道的一些秘密，他绝不允许别人知道啊！

    但是，他释放信号，却都没等到空阳。正

    是着急之时，陈枫说了这么一句话，让他如何不心焦？此

    时一听，他也顾不得掩饰了，立刻便露出狰狞面目。陈

    枫摆了摆手，微笑说道：“空阳跟我发生了点冲突，想杀我，于是……”陈

    枫弹了弹手指：“我就把他给杀了。”

    他满脸漫不在意的表情，似乎他斩杀的不是空阳这个五星武帝强者，而是一只苍蝇，一只蚊虫一般。

    听见这话之后，空山顿时愣了一下。而

    后，则是摇头嗤笑。“

    陈枫，我劝你老实点儿，不要在这里胡言乱语。”陈

    枫耸了耸肩：“你问了，我说实话了。”“

    你不信，我有什么办法？”“

    你说你杀了空阳师弟？”空

    山摇头满脸不屑说道：“我真的对你很失望。”“

    没想到堂堂轩辕家族年轻一代第一人，就是这么个德性。”

    他看着陈枫满脸不屑道：“你还说你杀了空阳师弟？就凭你？也配？”显

    然，他根本不相信陈枫说的话，完全不认为陈枫有斩杀空阳的实力。

    就拿空山来说，他虽然实力胜过空阳，但胜过是一码事，杀掉又是另外一码事。

    他若想杀掉空阳，也得集合几人，一起配合才行。

    以他之力，想要独自斩杀空阳都非常困难，他怎么可能相信陈枫的话？

    空山身后，那几个十方丛林之人也都是摇头冷笑。

    看着陈枫，眼中满是鄙夷不屑。缪

    文石嗤笑一声：“陈枫，你是疯了不成？”

    “我承认你有点实力，但是就你还斩杀空阳？”

    “你算哪根葱？也不知道撒泡尿照照自己！”

    空山乃是那种做事极其干脆之人，他淡淡说道：“

    看来，你知道空阳师弟下落，但是却不告诉我，居心叵测，心怀不轨！““

    既然这样，我只好先将你擒住，仔细询问！”他

    一副迫不得已的样子，当真是虚伪之极。陈

    枫都懒得理他，只是勾了勾手指。

    空山脸上神色更是难看，盯着陈枫，冷冷一笑，气势骤然勃发而出。“

    让你见识见识，我枯荣禅指的威力！”那

    气势，先是化作一片璀璨的浓绿之色，而后那浓绿之色则是瞬间消灭殆尽，变成了一股纯粹死寂荒芜的灰黑之色。就

    如同，一个世界被毁灭之后留下的废墟一样。一

    片灰黑，毫无生机。

    极致的生机勃勃和极致的死寂，在他身上完美体现而出。

    这股力量瞬间便到达极致。

    而后，空山右手食指瞬间点出。随

    着他这一根手指点出，顿时，一缕金光悄然在那虚空之中绽放。虽

    然他只有一根手指，但是那天空之上却是瞬间金光璀璨，出现了成千上万道巨大的金色手指！

    这些金色手指，层层叠叠，足有数千米高。

    竟是形成一座大山！成

    千上万根金色手指化作的金色巨山，向着陈枫狠狠压来，带着强横无比的威势！那

    股庞大的压力，更是给人感觉如同天塌了一般。

    这一幕的威力，让众人都是骇然色变。“

    空山好大威势，不愧是五星武帝巅峰强者！”“

    而且我感觉，他这攻势的威力，已经有些突破五星武帝的界限了！”

    正在众人议论之时！

    骤然，天空之上，局势一变。空

    山忽然几根手指打出一个玄奥手印。随

    着他的动作，天空之上那些手指也尽数结成一个玄奥手印。而

    后，轰轰轰，那几千几万个玄奥手印，尽皆向着第一个玄奥手印撞了过去。瞬

    间，这几万个玄奥手印竟是凝成了一个。

    天空之上，只有一个手印出现。 

