
　　好在露西拉并没有继续之前的话题，环顾了一圈四周，点头道，“这地方不错啊，我那个弟弟看来对你倒真的挺看重的。”

　　“陛下赏罚分明，对自己人一向颇为优待。”张恒道。

　　露西拉闻言不置可否的笑了笑，“我听说你先是解决了东南城区的治安问题，之后又避免了铜像的延期交工，让我弟弟很开心。”

　　“都是我的分内工作而已。”

　　“分内不分内不好说，但是你的能力确实挺不错的，正因为如此，我才奇怪，你为什么对我总是一副退避三舍的样子。”露西拉顿了顿道，“你知道我是谁，我能给你什么，甚至是一些我弟弟给不了你的东西。”

　　张恒闻言默然。

　　“你知道我最好奇的是什么吗？”露西拉接着道。

　　“愿闻其详。”

　　“你接近我的弟弟是为了得到权力，这一点你不用否认，因为那晚在迪奥元老的家里，你为了引起康茂德的注意，故意挑衅了萨托尼洛斯，这让我一度以为你和其他接近我弟弟的人没有太大的区别，但有意思的是如果事情真的如此，你也同样应该想办法接近我才对，因为得到我的友情，毫无疑问，对你接下来的政治生涯是有很大的帮助的，但是你偏偏在这件事情上又显得很消极。”

　　露西拉的眼中闪过一抹精光，“要么是我已经丑到让你作呕了，要么我就不得不怀疑自己一开始对你的判断其实并不准确，你接近我的弟弟不是为了获取权力，而是另有其他的目的。”

　　张恒闻言心中一紧，他没想到这个看起来有些不着边际的女人，眼光居然这么锐利，的确，露西拉问到了问题的核心。

　　如果他真的是为了得到权力接近康茂德，那么面对同样拥有权力的露西拉应该也努力争取对方的好感，但实际上，张恒接近康茂德是为了从皇帝陛下这里接近奥特鲁斯，而露西拉和奥特鲁斯无关，张恒自然也就不想在她的身上浪费精力。

　　但好在这时候张恒了解历史的优势就发挥了出来。

　　在又沉默了片刻后，张恒开口道，“您的美貌罗马闻名，没有男人能拒绝您的邀请……而至于我为什么不敢接近您，是因为我听到有传言说，您和陛下的关系并没有大家眼中那么好。”

　　露西拉扬了扬眉毛，有些惊讶道，“这是谁告诉你的？”

　　然而之后张恒却闭上了嘴巴，摆明了是并不想回答这个问题。

　　露西拉也没有深究，只是收起了脸上的笑容，淡淡道，“你既然进入了这个权力圈子，就该知道这里永远不缺乏毫无根据的流言蜚语，这些流言只是政客们彼此攻伐的工具而已，我是康茂德仅存的血亲，又怎么可能对我唯一的弟弟不利，这只是康茂德真正的敌人在挑拨我们姐弟的关系而已。”

　　张恒躬身，“受教了，只是我毕竟是陛下的人，需要保持对陛下的忠诚，哪怕只是流言……”

　　露西拉不等他说完就不耐烦的打断道，“你倒是很尽职尽责，我很高兴我的弟弟手下终于有点像样的人了，不再只有藏头露尾的家伙和只会争宠的小人了，既然这样，那我也不打扰你的忠诚的表演了。”

　　张恒闻言从怀里掏出了露西拉送他的那串项链。

　　“这东西你留着吧，我又不缺首饰，再说我送出去的东西就从来没有收回来的。”

　　露西拉说完，似乎是失去了对张恒的兴趣，带着自己的护卫转身走出了前厅，而张恒则跟在后面恭敬的将露西拉送出了门口，一直等露西拉走到街道上后她却是又停下了脚步，转头对张恒抛下了一句，“不要以为没有人知道你做的事，我会一直盯着你的。”

　　张恒皱了皱眉头，不明白露西拉最后这句话是什么意思，但是后者却是已经坐上了马车。

　　而另一边的小女奴见人都走了，也从二楼上又跑了下来，探头探脑。

　　“她就是皇帝的姐姐吗？看起来怎么有点不像好人。”

　　“为什么这么说，因为她打算让卫兵推开你吗？”张恒问道，“还有，我之前怎么跟你说的，让你不要再干堵门的事情，你根本不知道会来的都是什么人。”

　　“那我也不能让人随便进我们的家里来吧。”小女奴气鼓鼓的道。

　　“是我的家里，我都没介意，你有什么好生气的，之后再有这样的事情，让仆人去问，拦不住就放人进来，你就别再去瞎凑热闹了。”

　　“哦。”

　　张恒见小女奴还有点闷闷不乐，就拿出了一枚金币给后者道，“去裁缝铺把我订做的衣服拿回来吧，晚上的晚宴要穿，顺便用这笔钱给自己也订一套。”

　　“你要去参加晚宴了吗，在皇宫里？”小女奴还是挺好哄的，接过金币后心情顿时就又好了起来，张恒也是最近才发现，这家伙还是个小财迷，挺喜欢攒钱的。

　　“嗯哼，我成为顾问这么久，很多同僚还没见过，是时候见一见了。”张恒淡淡道。

　　…………

　　露西拉的到访只是意外事件，张恒今天最重要的事情是即将到来的那场晚宴，这是康茂德承诺他的欢迎宴会，欢迎他加入身边的政治小团体，按照康茂德的说法，今晚他的顾问还有其他一些皇家的铁杆支持者都会到场。

　　而张恒最在意的当然还是此前一直神龙见首不见尾的奥特鲁斯，张恒不是没考虑过在晚宴上干掉奥特鲁斯，但是他和女祭司有约定，在干掉奥特鲁斯之前，要先把奥特鲁斯交到后者的手上一段时间。

　　这样的话他就没法再在这次晚宴上下手，另外，如果奥特鲁斯死在宴会上他也会有一定的麻烦，虽然张恒有一定把握将这件事情做的看上去像是个意外，但是只要奥特鲁斯一死，作为今晚主角的他都难逃干系。

　　张恒还是决定先按兵不动，利用这个机会和奥特鲁斯接触接触看，之后再伺机寻找动手的机会，最好能将自己的干系撇干净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百三十四章 晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 