    脱脱哈儿看着狼狈逃回去的金兵在城头哈哈大笑，“这群金人如此怕死，还敢跨河进攻邳县，简直是来送死。传令下去，加强戒备，一旦敌军攻城，便给予迎头痛击！”

    虽说脱脱哈儿只是千户, 不过他是蒙古人，所以李军的高级将领都得听他的。

    李军万户杨友看见西岸兵马，却有些忧郁，迎头痛击，说得简单，怎么迎头痛击？

    虽说阔端在邳县留下五千人马, 目的就是防备着金国偷袭, 但城里的驻军, 其实没有听到心里去，并未提前警惕。

    脱脱哈儿和蒙古兵不懂守城，事先没有进行安排，李部士卒都是打工人，积极性不高，自然不会主动去准备。

    毕竟守城要的雷石滚木，搬起来挺累，何况他们也没想到，金兵被揍成那样，还敢主动攻击。

    因此现在城上，除了站立的士卒外，几乎没啥准备，想丢块砖头都没有。

    这让杨友心头没底：“千户，敌军忽然杀至，城中全无准备，若是他们渡河攻城，恐怕不能久守。我以为当立即请援啊！”

    脱脱哈儿对守城几乎是没什么经验, 不过蒙军在军事上长期的胜利，让他自信满满, 他斜眼看了杨友一眼，“怂货，你怕呢？”

    杨友连忙道：“千户，你看城上什么都没准备，若是敌军大举进攻，确实难以抵挡啊！”

    脱脱哈儿目光看向两侧，城墙上确实什么都没有，他皱起眉头，“那就派人去传信，再让人备马，敌兵胆敢过河，我便冲溃他们，你则赶快准备守城器械！”

    杨友连忙领命，随即让李军搬运器械上城，脱脱哈儿则把属下三百骑兵集中在瓮城内，随时准备出击。

    另一头，武仙知道自己的名号不算响亮，可见敌军如此不给面子, 还是令他恼火，“好！待本帅杀进城去, 一个不留！”

     当下赵泰眺望邳县片刻，将马鞭一挥：“渡河！”

     赵泰他们来得太快，蒙军来不及烧毁运河上的船只，一万五千兵马，前锋乘船过河，大队则等着修建浮桥。

    这时前锋刚上岸，邳县城门便打开，脱脱哈儿领着三百骑兵，如旋风般疾驰而出，直接冲向刚刚登岸的前锋。

    武仙见此不禁大怒，“鞑子好生猖狂！”

    赵泰也是心惊，不过却不得不承认，蒙古人确实强悍，大军临城，对方居然还敢冲出来。

    “蒙古人军势正盛，士卒敢战！看来我们驻营时，要小心谨慎，以免被蒙古人偷了大营！”赵泰沉声道。

    武仙颔首，神情凝重，不过显然是听进去了。

    这时登岸的前锋，让蒙古人杀了个措手不及，被箭射死砍死数十人，剩下的急忙跳到运河里，靠着船上的弓箭手掩护，才稳住阵脚。

    脱脱哈儿见金兵已经有了防备，在运河东岸来回奔驰一阵，才意犹未尽，耀武扬威的奔回邳县。

    让蒙古骑兵一骚乱，金军渡河时便谨慎一些，而一谨慎，动作就慢，天黑时大部才渡过运河。

    这时一万五千大军在邳县北郊扎下大营，并连夜组装和伐木赶造器械。

    天黑前，赵泰跟着武仙骑马围着邳县转了一圈，发现邳县城池不算高大，不过城防却很完备，瓮城、护城河、敌台、马面、箭楼、一应俱全。

    若是一年前，面对这样的城池，武仙并不惧，可现在一万五千士卒，有一万多人都是募集不到六个月的新兵，便让武仙有点没底。

    这时两人回到营地，武仙在大帐坐下，“贤弟，我部士卒多是新卒，贸然强攻，必定死伤惨重。若是不能胜，恐怕有伤士气啊！”

    赵泰颔首，他们的新兵确实太多，让没有经验的人去攻城，无疑是送死。

    若是死了人，还打不下城池，确实有伤士气，反而让城更难打。

    武仙继续道：“可若是久屯城下，城内的守备只会越来越完备，而且敌军援兵一旦赶到，我们反而危险。”

    赵泰对此其实早有对策，他笑着宽慰道：“我军新卒众多，缺少攻城经验，要想以较小伤亡，攻下邳县，便只有压制住城头的弓箭手和弩床。这次我们带了不少器械，我又命人多造砲车，可先用砲车摧毁城头工事，压制住城头弓箭手，等有十足把握，再令士卒一鼓而下。”

    攻城战中伤亡不可避免，武仙听了赵泰的话，点头道：“好，那就按照贤弟的意思办！”

    当下，武仙便采纳赵泰的建议，先令士卒在城下垒起一段土墙，然后加紧组装器械。

    大军从徐州出发时，考虑到要攻城拔寨，所以本身就携带了不少器械。

    当然这些器械，都是拆解之后，装上大车，等要用的时候，再进行组装。

    一夜时间，城外大营内，便耸立起不少器械，砲车、攻城塔、攻城车一样不少。

    城内的蒙军也没闲着，同样在积极筹备防御物资，不过他们事先没有准备，现在武仙的骑兵又已经过河，守城所需要的石块、木头都无法从城外获得，只能大肆拆毁城中屋宅。

    两军都忙活一夜，次日一早，杨友来到城头，睁眼一看，立时心惊不已。

    城内蒙军一晚上拆房子，搬运石块和木头，成果不小，可与城外的金军相比，却似乎差得有点远。

    他站在墙垛边，向外眺望，只见金军营地内，一座座高耸的器械拔地而起，金军甚至还抽空，在护城河对岸，堆砌了一道一里长的土墙。

    这时脱脱哈儿也来到城上，他看见城外金军的攻城器械，心头也是一惊，“他们怎么造出来的。”

    杨友道：“应该是事先拆解，昨夜组装出来。”

    正说话间，金军营门大开，骑兵奔驰而出，占据战场，然后大批士卒，推着十多抬砲车，向土墙后而来。

    脱脱哈儿冷笑道：“他们以为几台砲车，就能攻破城头。”

    杨友却看出门道：“千户，敌军将砲车藏在土墙后，我们便攻击不到他们，只有他们砸我们的份了。”

