
　　圣城的诚心广场，宫玉彬，乌长洛，赖羽萌，笑三生和了高天三人再次聚在一起。

　　在广场的足球场上，童堃正带领着他自己的足球队，在和另外一个足球队比赛。

　　这是一场在平常不过的友谊赛。

　　没有裁判，输赢全凭他们自己判定，周围的观众，也分成了两个阵营分别给两对呐喊助威。

　　足球踢场上的比赛进行的热火朝天，可是在观众席上的宫玉彬等人却一点观看比赛的心思都没有。

　　五个人全都是一脸的茫然，不知道在想些什么。

　　在一场比赛之后，童堃来到五人的面前，看着这五位天之骄子，童堃笑着说道：“怎么了五位，你们这样的天骄人物，也有发愁的时候？”

　　宫玉彬五人在神圣星域非常的有名，童堃认识他们并不奇怪。

　　而童堃作为神圣星域第一球痴，宫玉彬五人自然不陌生，只不过，今天的宫玉彬五人仿佛并没有聊天的兴致，面对童堃的搭讪，五人也只是看了看，并没有回应。

　　这时候，已经有很多观众也跟着走了过来。

　　宫玉彬五人在神圣星域可不仅仅只是出名那么简单，抛去了杨二郎之外，现在在神圣星域，宫玉彬五人，也算得上是大众偶像了。

　　五人凭借着并不是顶尖的天赋，成长速度如此迅速，自然会受到很多人的追捧，也是很多天赋不佳之人的榜样。

　　再加上五人和一般的贵族子弟不同，他们平易近人，从来不恃强凌弱，因此很受欢迎。

　　看到五人闷闷不乐的样子，有些人还为他们担心呢。

　　“宫少主，冷公子，你们这是怎么了？难道你们也有不开心的事情吗？”一名俏丽的女子很是关切，又有些羞涩的问道。

　　“就是呀，你们都是家族的未来和希望，你们要什么有什么，难道还会和我们一样因为什么事情苦恼吗？”有一名女子问道。

　　“那可不一定，世俗中的人不是有句俗话吗，家家有本难念的经，谁说贵族子弟就没有苦恼呢？”

　　“可不管怎么说，他们总比我们要好太多了吧？”

　　现场不明真相的人们，你一眼我一语的，问的五人实在烦乱，于是宫玉彬第一个站起身来说道：“各位，我们就像安静的待一会，麻烦大家不要围在这里好吗？”

　　宫玉彬一开口，周围的男男女女们也感到有些尴尬，于是便离开了。

　　不过童堃却没有离开。

　　他看着宫玉彬说道“宫少主，有什么事情是一场足球赛解决不了的呢？”

　　童堃这么一说，宫玉彬好像眼前一亮，紧接着冷傲天也站了起来，并且对宫玉彬说道：“就是，不如我们也来一场足球赛吧，将那些烦闷的心情全都飞出去！”

　　“好，我赞成！”赖羽萌也站起来附和道。

　　童堃见到这一幕，也开心的笑了。

　　于是，一场由五大天才才加的足球赛，便拉开了序幕。

　　可是，这比赛的结果却并不如想象般的那般如意。

　　宫玉彬五人虽然在修炼方面是天才，可一旦封印了修为，上了足球场，他们便不再具有优势了。

　　从开始到中场结束，五人所带领的球队，只进了一球，而童堃所带领的球队，却进了五个球。

　　终于熬到了半场休息，胖子第一个瘫在地上，口中喃喃地说道：“不干了，老子再也不踢球了。”

　　宫玉彬等四人也累的不轻，赖羽萌和乌长洛更是累的披头流汗，小脸通红。

　　在足球方面，女子本来就不如男子，再加上两人还从来没有参加过这么正式的足球赛，这半场下俩，他们身体里面积攒的那点能量遭际消耗光了。

　　“看来，修炼和踢球完全那是两码事，并不是说你的境界和实力越强，踢球就一定厉害。”冷傲天有所感悟的说道。

　　“冷少主所言有理！”童堃手里拿着五个瓶子从另一边走过来，一边走还一边说道：“上一次听到类似的言论，还是笑三生带着那位赵先生来此的时候。”

　　“哦？童兄也认识赵兄？”宫玉彬好奇的问道。

　　其实，赵岩提过一场足球赛的事情他早就知道，只不过他将童堃的名字选择性忘记了。

　　童堃虽然在圣城的足球界很出名，但是和修行比起来，足球毕竟是小道，他认识童堃，不代表他就关注。

　　“那是自然，那位赵先生足球水平当真是了得，当天的比赛，他也是赢家，那天笑兄表现的也不错呢！”童堃笑着看着笑三生说道。

　　“哎呀，别提了，那天我也就时候占了体型的便宜，要说厉害，还是要数赵兄。”笑三生说道。

　　童堃将手里的瓶子一次交到五人手中说道：“这是我们足球队特有的药剂水，是专门为比赛中脱力的人准备的。”

　　“这种药剂水可以快速回复体力，和回复体内能量的丹药可不是一回事哦！”童堃说道。

　　这些人参加足球比赛，修为全都被封印了，他们的对抗凭借的全都是身体的力量，由此可见，一个强大的肉身，对于一名修行者的足球员来讲，也是一件非常重要的事情。

　　“还有这样的药剂水？”赖羽萌一听这话，立即打开瓶子，仰头便喝，饮罢之后，也不顾形象的用衣袖擦了一把嘴然后激动的说道：“这可真好喝！”

　　其他几人喝了之后，也对这药剂水发出赞叹。

　　于是童堃笑着说道：“你们绝对想象不到，对身体恢复如此有效的药剂水，竟然是我在世俗世界寻得的。”

　　“来自世俗？”赖羽萌扎巴着眼睛，好奇的问道。

　　“是啊，这足球不仅我们这里盛行，世俗世界更为盛行。”

　　“记得上一次那位赵先生也曾经提到过，在他的家乡，这足球赛可是第一运动呢。”童堃笑着对五人说道。

　　宫玉彬五人喝了那药剂水之后，体力很快恢复，他们也不断的赞叹这药剂水的不凡。

　　休息了一会之后，童堃再次走了过来，对五人说道：“各位，凡事有始有终，咱们现在进行下半场吧？”

　　“还要踢？”胖子笑三生一听到童堃的话，再次瘫倒，开始耍赖。

　　宫玉彬看着胖子，摇了摇头说道：“我说胖子，就你这种毅力，你还想变成帅哥去追求萌萌，死了这条心吧！”

　　“咕噜噜”胖子立即站起来说道：“谁说我不行了，看我一会大杀四方！”

　　几人看到胖子此时的表现，都有些忍俊不禁，而赖羽萌却有些尴尬的红了脸。

　　“各位玩的很开心吗？”一个声音从虚空传来。

　　一听到这个声音，五人同时惊喜的看向虚空，之间赵岩此时正在他们上方俯视着他们。

　　“赵兄？”笑三生惊喜的喊道。

　　而此时的赵岩，已经落到了他的身边，然后对五人以及童堃说道“各位，几天不见，别来无恙！”

　　“无恙无恙，哈哈，赵兄回来了，那么接下来的比赛我是不是不用上场了？”胖子立马想要金蝉脱壳。

　　“不行！”宫玉彬很是严肃的说道：“赵兄来此，定然不是为了比赛！”23sk.Com

　　说到这里，宫玉彬朝着赵岩靠近了几分，然后我摁倒：“赵兄怎么回来了，难道你不怕……”

　　“那有什么？当时我都不怕，现在怕什么？”赵岩眼睛扫过五人说道：“我不是说了吗？我会回来找你们的，说话自然要算数才行!”

　　“赵兄，你……”赖羽萌悄声说道：“当真能够帮助我们解决问题？”

　　“那是自然，我不仅能够帮你们解决问题，还要帮助胖子变成帅哥。”

　　“而且，还要和胖子一起，去参加你们的招亲大会！”赵岩笑着对赖羽萌说道。

　　“啊！”赖羽萌闻言一惊，然后问道：“赵兄你也知道我们幻羽族的招亲大会？”

　　赵岩点了点头说道：“刚知道不久！”

　　赖羽萌低下头，眼睛还朝着胖子瞥了一眼说道：“那赵兄应该知道我们幻羽族的规矩吧？”

　　“自然是知道的，不过，那规矩以我来看，已经不再适应时代的潮流，我这次陪着胖子过去，就是想建议你们族长，那个规矩，废除比较好!”赵岩毫不客气的说道。

　　“啊！”赵岩此言一出，现场几人全都长大了嘴巴，不敢相信的看着他。

　　大家都是神圣星域的人，自然都知道幻羽族的规矩。

　　那幻羽族的规矩可是延续了无数岁月的，赵岩此刻竟然轻描淡写的说要人家废除，这也太嚣张了吧？

　　赵岩看着几人此刻的表情，只是笑了笑，然后拍了拍胖子的肩膀问道：“胖子，你来说一说，那个规矩该不该废除！”

　　胖子被问的有些尴尬，但是他的内心自然是想要那规矩废除的。

　　他喜欢赖羽萌，自然想要和赖羽萌永远的在一起。

　　可是鉴于幻羽族的那个规矩，人家族长是绝对不可能答应这件事的。要是这个规矩废除了，那就不好说了。

　　在这件事情上，胖子真可谓是阻碍重重。

　　首先，胖子要变成大帅哥，满足赖羽萌的第一个条件；

　　其次，他还要拥有超绝的天赋，能够在众多竞争者中脱颖而出。

　　最后，他还要想办法然幻羽族的规矩为自己而改变，让赖羽萌和自己能够长相厮守。

　　难，当真是难啊！

　　一时间胖子不知道该怎么回答，只是含情脉脉的看着赖羽萌。

　　而赖羽萌则是提着头，红着一张脸，也不说话。

　　“诶，别这么悲观吗？事在人为，咱们还是先将后面的比赛进行完了吧？”赵岩对现场的几人说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1191章 足球场重逢！免费阅读。https://xs.23sk.com 