    在场众人的目光此刻无不聚集在云暮挽身上，云暮挽此刻也是叹了一口气，闭着眼未曾言语，北冥渊在一侧安抚似地摸了摸头，似乎是想借此扫平对方的烦躁。

    云暮挽沉默片刻，随后素手一挥，便是直接就将刚刚君妖王残留下来的一点痕迹燃烧殆尽，一双冷眸睁开，在同时凝视着面前的北冥渊，道：

    “你就没有什么要问我的么？”

    “我倒是想问，但是直觉告诉我你现在不会告诉我。”北冥渊如实开口，声音温柔轻缓，末了，又补充了一句话道：“我猜得出，或许之前我们还有一些羁绊，你若不想说，可以不说，日后，自会明白。”

    言下之意就是，他不逼她说明这一切是怎么回事，而他自己，也早就猜到了他们之间还有一点牵绊，他信任她。

    云暮挽闻言，长长的睫毛一颤，她略微垂眸，没有开口，不知道是在平息自己的思绪还是在思考他的话。

    自己与兄长并非是亲生兄妹，但是两人曾经相伴过数万年的时光，他们万年时光相伴，对对方的了解程度非常人可比，这么多年的时间，两人甚至于一个眼神都能明白对方是在想着什么了。

    但是现下，兄长与自己一样，坠入下界，也失去了记忆。

    对于这一切，他本应过问才对，但是究竟是为何，他竟然真的是如此开明么？

    云暮挽不知道自己这是怎么回事，心底那一丝异样的感觉忽而上来了，她沉默了许久许久，这才回答道：“那好，这些事情，我日后再与你说。”

    北冥渊点头，他眼底稍纵即逝的一抹深意并未被看见。

    在与对方说完了这些之后，恍然之间，这才是想起来还有点事情未曾解决，她这才回神，对着在周围的几个皇帝开口道：“不知诸位可还有什么要说的么？”

    ".....刚刚君妖王的意思，是妖族此行，是为了帝妃而来，帝妃之前究竟对妖族做过什么，为何会引得无数妖族的忌惮追杀，这个事关仙灵界，不知道帝妃，可否给我们一点解释呢？"

    “解释？”云暮挽略微一挑眉，不知道怎么回事，这就是略略挑了挑眉，似乎是听见了什么不得了的事情一般，不由得失笑，旋即再度反问道；

    “你们确定，需要本尊给一个解释？”

    “帝妃切勿误会，我等并非是有意为难帝妃，只是想搞清楚为何这些妖族会如此大费周章，耗费如此精力来这里而已，毕竟我等身为帝王，有些事情，我们必须了解一二。”

    这一次是乾国皇帝开口，他的话不卑不亢，也没有咄咄逼人的意思，听起来确实只是为了知道这些事情的真相而已，没有别的意思。

    身为帝王是需要顾及方方面面的东西，如今妖界妖族入侵，他们对对方都不甚了解，所以会更加关注和忌惮一些，如今知晓这一切的人只有云暮挽一人，所以，他们就算是害怕她背后的势力，也是开口问一下。

    云暮挽闻言没有立即回答，她只是默默地看了众人一眼。

