 在雷云环绕平乱城之时。

伴随着平乱城深处，响起一声炸雷浑厚男声：“平乱城内，禁制私斗，违律者，杀无赦！”

铁血话语，自然是出自一名黑甲青年的口中，伴随着他七尺之躯出现在长空之上，身后跟着八名黑甲将士。

无一例外，皆是平乱军第一军团的人。

第一军团坐镇平乱军，自然负责城内秩序。

一位紫发青年脚踏长空而来，脸色阴沉的可怕，拱手道：“我自然遵守平乱城的规矩，可今天我只为寻仇而来！”

“寻仇就去城外，城内禁制私斗！”

黑甲青年手握刀柄，眼神隐隐露出杀意。

不论任何人在这里有什么过节，只要敢私斗，无一例外，全部格杀勿论。

平乱城容纳的武者近千万人，有过节的武者不少，彼此有仇怨的更多。

每天都会发生私斗！对于这种情况，平乱军都是采取最严厉的律法。

尽管如此，还是只能震慑一部分武者。

所以长空之上，那紫发青年不肯退，携带杀意而来，就是为了报仇。

武者之间有仇有怨者，不计其数。

苏楠儿在苏洛怀中，眨巴着眼睛，看着天空上的紫色雷电，伸出肉嘟嘟的小手，一条紫色雷龙凝聚而出，追逐着天上的雷霆，一一将其吞服。

这一幕让紫发青年惊怒：“何人阻扰我？”

“放肆，平乱城内，禁止一切施法，找死不成！”

黑甲青年顿时气炸，竟然有人在他眼皮底下，施展雷法戏弄紫发男子，这是将平乱城的铁律视为儿戏啊。

小楠儿咯咯直笑，天空上那条紫色雷龙，自然出自小姑娘的手笔。

她身为苏洛的初代血脉，完美继承了苏洛的天赋，小身体内封印着来自仙主的力量，生来便是不凡，在娘胎中就得到过天道赐福。

让小姑娘生下来，天生近道，必先天道体还要可怕。

加上小楠儿的老师，可是来自仙界的妖仙帝楚心。

一位仙帝费尽精力的教导，小楠儿又不是普通孩子，天赋异禀，对于雷系道法，先天就能领悟。

只见天空上的雷龙，惟妙惟肖，迎风而长，长达千米，盘踞空中，咯咯直笑。

这让苏洛无奈轻笑：“楠儿，不许捣乱！”

苏楠嘟着小嘴：“不嘛，我还想再玩一会，在家里妈妈不让我玩！”

“苏家那一亩三分地，让你放开玩，怕是用不了十分钟，就得被你夷为平地！”

苏洛哭笑不得。

苏楠儿的天赋，让她天生能驾驭任何一道的力量。

要是让小丫头敞开了玩，就这种随意凝造千米雷龙的手段，怕是整个洛城都能被小丫头给夷为平地。

苏家就没几个正常的孩子。

这边的动静，自然引来大量目光，都察觉到有人捣乱，是来自这位白衣少年。

可是附近的修士，却是瞳孔骤缩，不乏帝者，察觉到是那个小女孩出手。

这年纪才多大啊，就能凝聚千米雷龙？

“先天雷体？”

有人暗中惊道。

这个世间有不少特殊体质，天生强大无比，犹如雷体，生下来便有雷霆护体，雷电之力就如同他自身的力量，天生亲近雷系大道。

如同上天的赐福。

只见那黑甲青年，携刀盛怒到来，周围武者目光敬畏，纷纷躲开，可不想被波及。

可是等黑甲青年到前，看着苏洛淡然的面孔，怀中抱着一个精致的小女孩，顿时脸色微白，脸颊流出冷汗。

在万众瞩目下，没有出现黑甲青年训斥的一幕。

恰恰相反。

黑甲青年收刀归鞘，抱拳单膝下跪：“第一军团麾下第一兵团，第二大队长赵剑，参见……”“起来，平乱军的军主，现在是翎儿，我一介散修，不需要行礼！”

苏洛打断赵剑的话，让他起来说话。

可是平乱成的将士，都是出自第一军团。

而第一军团，可是平乱军中精锐的精锐，皆是苏洛麾下死忠，除了苏洛，无人可以掌控这个军团。

苏洛虽然说他卸任，可是在第一军团十万将士心中，平乱军的军主只有一个，那就是苏洛！这个位置，无人可以取代。

苏洛轻声道：“楠儿有些调皮，给你们添麻烦了！”

“不敢！”

黑甲青年低着头。

就算小楠儿把平乱城给拆了，平乱军的将士，也不会责怪这个小公主半分。

这是他们军主的唯一血脉，平乱军将士今后，将会誓死相护，绝对不允许小姑娘受半点委屈。

天空上的紫发青年冷笑：“所谓的平乱军，我看不过如此，尽是些欺软怕硬之辈！”

苏洛瞥去，面色平静。

赵剑转身愠怒：“不知死活，楠儿岂是你能相提并论的，与一个几岁大的孩童做比较，你还真是丢尽先天雷体的脸！”

“丢没丢脸，你来试试就知道了！”

紫发青年有些动怒，再度挑衅赵剑。

赵剑手握刀柄，眼神泛着冷色，万众曙目下，这是在逼着他出手。

小楠儿仿佛知道自己犯错了，乖乖散去雷龙，躲在自己爸爸怀里，眼睛不断向外偷看，贼兮兮小声问：“爸爸，楠儿是不是惹祸了？”

“没事！”

苏洛有些溺爱小丫头，轻声安慰着她。

小楠儿抱着小麒麟，也不闹腾了。

苏洛乘风而起，脚踏长空，淡然道：“你说平乱军欺软怕硬，是把自己比作软弱的一方了！”

“你是谁！”

紫发青年瞥去。

苏洛弹指轻笑：“散修罢了，只不过看你过于张狂，桀骜不驯，就想来看看，你这尊先天雷体，在武道上走到了哪一步！”

“那便让你看看！”

紫发青年接连被人阻挡，心中杀意早已按耐不住。

天生雷体，远非普通修士所能相比，可以称得上少年时期就天赋异禀，一路成长，鲜有对手。

如今他一念间，周围天地发生变化，一道道紫色雷霆，贯穿长空。

开天境的手段！初步掌控天地的力量，让这里化作雷道力量的世家，形成对自己有利的环境，以这方天地之力加持自身，对苏洛一人形成碾压。

 