    帮曹梦容处理掉麻烦，又连续指点三女十多日，这才与三女告别，带着辛如音二女直奔江宁府。

    除了冯家密窟舍利子外，还有就是那位尸王的尸珠，对于啼魂进化有着不小的作用。

    他需要用舍利子修炼明王诀化解体内煞气，虽然“大号”也留下了其他解决煞气之法，但却都不如这种方法，倒不是不如，而是明王诀是修炼梵圣真魔功的前路，修炼之后梵圣真魔功就好修炼了。

    至于萧翠儿如今正在黄枫谷已经结丹，手中疾风九变自然到了韩厉手中。不过此女韩厉并未收下。

    此女更多的是“大号”子侄，实在没什么感情。

    对他而言多收一个，少收一个意义不大，又不是林银屏这种倾城美人。

    对于林银屏不愿遮掩容貌之事，韩厉也就睁一只眼闭一只眼，毕竟以他如今的实力，只要那几个化神老妖，不怕消耗寿元与他死战，他就没什么担心的。

    关宁府远在辽州最西端，距离五原府并非一般的远，即便是韩厉从慕兰人手中得来御风车，也是飞行了足足走了十多日后，才终于进入了关宁府地界。

    这御风车是慕兰人世代相传几种飞行宝物，也是乐漪的陪嫁之一。

    当然，作为慕兰一族的死敌突兀一族也有类似的，只不过林银屏没有带着而已。

    或许是来自慕兰人还是死对头陪嫁，林银屏这一次坐的是格外舒服，让韩厉一度认为自己是渣男。

    这些天他从三女口中得知了与阵法有关的宗门信息，可惜三女知晓的还不如林银屏多。

    而林银屏也特意为辛如音挑选了好几个阵法宗门，让其挑选。

    只不过，眼下辛如音还没确定，按照两人的计划，这一学至少以十年来计算。

    至于韩厉给至阳上人两人那套解决魔气的阵法，在二人有生之年能够将材料准备齐全，韩厉就感到庆幸了。

    那套阵法一切顺利的情况下，也至少需要几十年，甚至上百年才能够布置出来，到那时韩厉估计都已经突破化神期了。

    没几日，辛如音与韩厉缠绵一夜后，便离开前往选中的宗门。

    辛如音离开后，韩厉也不再耽搁时间，路上询问了一下，雪陵山脉的位置后，韩厉不再停留，加快速度赶路。

    这个雪岭山其实应该叫做雪陵山脉才对，山脉足绵延有万里之遥，也算是辽州境内有有数的大山脉了。

    而且此山脉深处据说有妖魔鬼怪出没，不要说凡人，就是修为不低的修仙者，有时也会在山中莫名失踪的。但这些失踪修士的亲朋好友和师门中人，成群结队的找来时，却搜遍了大半山脉丝毫异常都没有发现。

    但以后，仍然有修士在山脉中继续无踪。但好在并非每个路过山脉地人都会失踪地。并且失踪地也大多都是辽州本地地低阶修士。

    在山脉外围是安然无恙地。故而经过一番叮嘱告诫后。

    本地修士都不再深入此山了，失踪之事立刻罕有发生了，渐渐也就无人追究山脉深处地异常了。

    因此，在被询问之人还特意告诉韩厉要多加小心。

    对此，韩厉只是不置可否笑了笑。

    别人不清楚怎么回事，他又如何不清楚，而他这次来就是为了解决这个麻烦的。

    倒不是好心，而是那位尸王确实有些好东西，不能放过。

    几日后，只见一大片华丽异常地楼台殿阁出现在峰顶之上，正是江宁三大家族举办参王大会的地方。

    在峰顶不远处停下，韩厉带着林银屏下车，御器落到山顶，随后便有人前来接待。

    与此同时，在地面下二十余丈深的一间密室中，一个漆黑如墨的棺材突然盖子动了一下，接着一只洁白如玉的手掌从缝隙中伸了出来，把盖子轻轻一推，一个玉冠黄袍的男子子蓦然从里面坐了起来。此男子三十余岁，相貌清奇，脸上隐现惊疑之色。

    “怎么回事，刚才突然间一阵的心惊肉跳，难道有人偷窥我不成。”

    这男子喃喃的自语起来，迟疑一下后将自己神识小心的放出，把整个山峰上上下下都搜寻了一遍，特别庄院中的众修士，更是仔细之极。

    但是半晌之后，此人毫无所获，并位发现其他元婴级修士，眉头紧锁的沉起来。

    “也许只是哪个老不死的路过这里，偶尔探查一下罢了。有这黑玉棺掩饰我的尸气，应该不会引起对方怀疑才是。”

    玉冠男子自言自语说道，再次将身子趟回到了棺材中，盖子自行的重新合上密室中再次回静。

    却不知晓在他合上黑玉棺的同时，上面的韩厉嘴角上扬噙着一抹略带冷意的笑容。

    “找到了。”

    说完，韩厉便带着林银屏四处溜达了起来，一路上对于各种宝物评头论足，一副知晓天下事的模样，再加上林银屏毫不遮掩的倾城绝色玉容，引发了不少风波，不过在韩厉出手教训了几个不知死活的小年轻后，风波就没了。

    半响，两人身后两丈远处正站着一名尖耳猴腮的老者，有些愕然的望着韩立，有筑基期初期的修为。

    看到此女，韩厉眼中浮现猎物上钩的表情。

    虽然以他的实力完全可以掀桌子，但这里毕竟是大晋，还是不要太嚣张的好，免得平白惹上麻烦。

    “这位道友，有事吗？”

    韩厉轻笑道，显得和蔼可亲。

    “金某这里有一件异宝，一直无法判断其用途和来历，想让前辈鉴定一下。当然若是前辈识货，就此卖给前辈也是无妨的。想必凭前辈的身家，也肯定买的起此宝！”

    老者打量了韩厉腰间灵兽袋和储物袋两眼，两眼眯成一条缝的笑嘻嘻说道。

    “好，那就去天机屋看看。”

    韩厉点了点头，随即拉着林银屏的柔夷便朝着不远处大殿而去，交付了灵石后，便在林银屏狐疑目光中等待老者的到来。

    但老者一进去天机屋，还没等反应过来，天机屋便关上，随即一股恐怖的灵压弥散而出。

    “元……元……”

    话音未落，韩厉一只手便搭在老者头顶之上，毫不留情开始搜魂。

    

