    感受到这股犀利的气息，方辰眼神之中，散发出一道冰冷的寒芒。

    他淡漠的扫视了徐超一眼，毫不客气的说道：“这儿并没有你说的东西！而且就算我得到了宝贝，也是无主之物，凭什么给你？”

    “好！很好！既然你小子敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我对你不客气了！”说着，徐超双手微微一挥，只见他手中突然多出了一柄长枪。

    长枪舞动的那一瞬间，只见到他身体周围，似乎有万千枪影在舞动似的。

    “嗜血枪！”徐超握紧长枪，准备杀向方辰。

    铺天盖地的枪影，在徐超出手的那一瞬间，形成了一道枪影，凝聚在一起，刺向方辰的身躯。

    方辰见此，双目如剑，准备出手。

    可就在他准备出手的前一秒，徐诗澜用身体挡在了方辰的身前：“大哥，你这是干什么？”

    徐诗澜很清楚，方辰在师尊封田雨心中的地位，如果方辰被自己大哥杀了，那不仅是徐超，甚至整个徐家，都要承受封田雨的怒火。

    这种怒火，可不是许家能够承受得了的！

    之前，周炳云作为炼丹师协会的长老，得罪了方辰，整个周家都给方辰赔礼道歉。

    徐超的身份，远远比不上周炳云，如果他真的敢对方辰出手，后果绝对不堪设想。

    “小妹，你让开，今天我必须要好好教训这不知天高地厚的小子一顿！”徐超握紧长枪，直指方辰的身躯。

    被方辰这样指着，徐超脸上露出了一抹冰冷的神情。

    他双目冷冷的对着徐超说道：“你如果再敢前进分毫，我必杀你！”

    之前徐超挑衅过他一次，方辰并没有理会。

    可这一次，徐超居然直接用长枪指着他的头。

    这家伙真以为自己没有脾气吗？

    被方辰这样威胁，徐超顿时大怒！

    “小子，你这是在找死！”他提枪准备杀向方辰，可徐诗澜立马伸出手，握住了徐超手中的长枪：“大哥，你如果不想步周长老的后尘，不想我徐家走向万劫不复之地，我奉劝你最好立马住手！”

    徐诗澜的语气中，带着浓浓的警告之意。

    感受到徐诗澜那冰冷的话语，徐超心头微微一凉。

    他只知道，方辰和周炳云有过节，而且父亲让他在秘境内，好好教训方辰一顿。

    可现在看来，方辰的身份有些不同寻常啊！

    “小妹，你究竟知道了什么事情？”徐超并没有立马动手，而是满脸不解的询问徐诗澜。

    “哥，相信我，别动他，什么都好说，如果方辰大哥出现了丝毫意外，我们整个徐家都会被师尊灭杀的！”徐诗澜语气有些坚定，沉声对徐超说道。

    此言一出，徐超整个人都懵了！

    他怎么都没有想到，方辰这小子，居然有这么大的本事！

    虽然他很想好好教训方辰一顿，但是他却不敢赌。

    毕竟徐诗澜作为封会长的亲传弟子，知道的秘密定然比他清楚不少。

    他可不想因为自己的一时冲动，而得罪了封会长！

    “小子，这一次看在封会长的份上，我饶你一命！”说完，徐超收起自己手中的长枪，转身不再搭理方辰。

    方辰并没有说任何狠话。

    而是露出了一抹浅浅的微笑。

    “方大哥，你……你没事吧？”徐诗澜满脸关切的盯着方辰，急忙问道。

    方辰微微一笑，摇了摇头，道：“你放心我，我没事！”

    “刚才实在是不好意思，我大哥他不懂事，我在这儿给你道歉了！”徐诗澜恭敬的看着方辰，很是认真的说道。

    徐超不清楚一些事情，但是她懂。

    方辰在炼丹一途的天赋，可谓是空前绝后。

    仅仅才脱俗境九层，便能够炼制出地阶中品的丹药，现在方辰的修为，已经达到了地煞境四层，说不定他已经能够炼制地阶上品的丹药了额。

    如果真是这样，那他在炼丹一途的造诣，恐怕丝毫不比师尊差多少。

    到时候，师尊为了稳定住方辰的心，恐怕都愿意将炼丹师协会会长的位置交给方辰。

    真到了那个时候，天炎城内，谁敢轻易招惹方辰？

    所以，能够不招惹方辰，就不招惹方辰。

    如果能够和方辰的关系处理好，那就再好不过了！

    “你没有必要道歉！”方辰摇了摇头，淡淡的说道。

    他并不是一个不讲道理的人！

    现在，既然已经将事情说通了，他就没有必要再继续纠缠下去！

    而且徐诗澜能够在这种时候站出来，已经很了不起了！

    “方大哥，秘境内到处都是妖兽，而且还有一些未知的危险，你接下来准备去什么地方？如果没有地方可以去，可以和我们一起前往不远处的一处秘境，你觉得怎样？”徐诗澜微微一笑，一脸和善的看着方辰，发出了最诚挚的邀请。

    此言一出，周戊等人纷纷大怒。

    他们怎么都没有想到，徐诗澜居然邀请方辰加入到他们队伍之中。

    要知道，方辰不过才地煞境五层中期罢了，对于他们来说，就是一个累赘。

    有徐诗澜这个累赘，他们已经够头疼了，如果再加上方辰这个累赘……

    他们想要进入秘境，争取一些宝贝，就更加艰难了！

    “我倒是无所谓，只不过你的朋友似乎有些不愿意啊？”方辰微微一笑，淡淡的说道。

    听到方辰这话，徐诗澜吐了吐自己的香舌，笑盈盈的说道：“不用管他们，只要你同意就行了！”

    看到徐诗澜这样真诚的邀请自己，再加上方辰也确实现在也没有什么好地方可以去，他微笑着点了点头，淡淡的说道：“好吧，那我就接受吧！”

    听到这话，周戊等人气得差点没吐血。

    而徐超也是一脸气愤的瞪着方辰，不过却并没有说话。

    看到众人那气哄哄的模样，方辰脸上顿时露出了一抹浅浅的微笑。

    他就是喜欢看到这群人生气又干不掉自己的模样，那样特别有意思！

    徐超等人虽然很不乐意，可依旧拗不过徐诗澜。

    而且徐诗澜暗暗警告徐超，说如果方辰出了什么意外，他们担当不起之类的话。

    所以，徐超很无奈啊！

    “虽然小妹答应你加入到我们这儿，但我警告你，你最好不要给我惹事，否则别怪我对你不客气！”徐超咬牙切齿的瞪着方辰，愤怒的说道。

    对于徐超的话，方辰自然没有放在心上。

    他笑呵呵的看着徐超，淡淡的说道：“我明白！”

    “哼！你明白就好！”徐超冷漠的扫视了方辰一眼，冷声道。

    说完，他不再理会方辰，而是带着众人，气鼓鼓的离开了这儿。

    看到徐超的表情，徐诗澜有些不好意思的对着方辰说道：“方大哥，实在是不好意思，我大哥他就这样，其实他人还是挺热心的！”

    对于徐诗澜的话，方辰并没有放在心上。

    他笑呵呵的看着徐诗澜，微笑着说道：“无妨，我现在正好没有什么事情，就陪你们随便玩玩！”

    因为徐超等人纷纷嫌弃方辰是一个累赘，再加上之前方辰在众人心目中，特别无礼，所以很多人都瞧不起方辰，自然而然就不愿意搭理他。

    方辰也懒得理会这群家伙，他只是想要跟着徐诗澜等人，知道秘境所在的地方。

    至于说想让徐超保护？

    以他现在的实力，他不保护徐超就是好事了。怎么可能需要徐超保护？

    很快，一行人便来到了人尊秘境之中。

    就在方辰刚刚来到这儿，一道熟悉的声音，便传入到了方辰耳边：“徐兄，我倒是没有想到，你们居然这么久才到！”

    这声音的主人不是别人，正是三天前和方辰分别的莫欢等人。

    徐超听到这话，满脸不爽的瞥了一眼方辰，冷声道：“如果不是在路上遇到了一个累赘，我们也不会放慢脚步，到现在才过来！”

    在徐超说话的那一瞬间，莫欢和顾凤双二人，纷纷都将目光注视在了方辰的身上。

    三天前，他们想要邀请方辰同行，可被方辰无情的拒绝了。

    但没想到，方辰却出现在了徐超的队伍中。

    难道方辰和徐超的关系很好吗？

    虽然二人十分好奇，但他们还是立马微笑着对方辰说道：“方兄，还真是没想到，我们又见面了！”

    顾凤双也带着一抹笑意，会意的对着方辰点了点头。

    方辰微微一笑，并没有理会二人。

    “莫兄，你和这小子认识？”见到莫欢和方辰打招呼，徐超无比好奇的问道。

    他能够清晰的感受到，莫欢和顾凤双二人，对方辰十分恭敬。

    莫欢和顾凤双二人，在武道一途，可都是有名的天骄。

    即使是他，在两人面前，都觉得自愧不如。

    按照道理来说，他们应该对方辰不屑一顾才对，可刚才二人的举动，确实让他有些意外啊！

    “几天前，如果不是方兄出手相助，恐怕我和顾姑娘都要被仗剑宗那群家伙给阴了，而且我和顾姑娘都欠方兄一个人情呢！”莫欢很是认真的说道。

    他们之所以能够得到生生麟阳果，完全就是方辰送给他们的。

    虽然方辰觉得无所谓，但这个人情，他们必须记着。

    而且如果不是方辰，他们这一行人，恐怕真的会被仗剑宗的人给围杀。

    以仗剑宗当初的实力，就算不能将他们全部灭杀，也能够让他们付出不小的代价！

    莫欢这话刚说出口，徐超脸上顿时露出一抹惊骇的目光。

    毕竟，莫欢这话，确实太让人惊骇了！

    方辰不过才区区地煞境五层中期罢了，他就算是武道天骄，能够越阶战斗，可想要救助莫欢和顾凤双二人，最起码都得达到半步天命境巅峰的实力吧？

    方辰可能拥有这么强大的实力吗？

    如果他真有这么强的实力，早就对他不客气了！

    “莫兄，你不是在和我开玩笑吧？”徐超带着三分怀疑的态度，盯着莫欢。

    不管怎么说，他都不相信，方辰能够在仗剑宗等人的手下救助他们。

    不要说方辰，就算是他，也绝对做不到。

    “怎么？你这是不相信我的话？”莫欢双目微微一凝，眼神陡然间变得有些犀利起来。

    他冷漠的扫视了徐超一眼，毫不客气的说道：“徐超，如果你们的队伍不欢迎方兄，我愿意用最真挚的诚意，邀请方兄来我们这儿！”

    说着，莫欢走到了方辰面前，很是恭敬的说道：“方兄，不知道我有没有荣幸，请你加入到我们队伍？”

    在莫欢说出这话的那一瞬间，顾凤双也跑到了方辰身前，面带桃花般的微笑，邀请道：“方兄，来我这儿，我保证我们谷雨门所有人都欢迎你！”

