    曾经的骑士，如今褪去了光环，将荣耀放在身后，与父亲和姐姐一起，追寻从未有过的梦想。

    在亚马逊的族地，有萧布衣，有很多的强者，让伊凡体会到了家一般的感觉。

    他现在才明白，亚马逊即便人数不足一万，仍旧可以立足在地窟世界，甚至还掌控着地窟世界符文的流通市场。

    因此，为了这来之不易的机会，伊凡骑士依然接下了送信的命令，带着千人骑士奔赴北极冰原。

    可是，追兵实在是太强大了，这些有骷髅会德鲁伊组成的强大阵容，一路走来将他们几乎屠杀殆尽。

    “驾！”

    伊凡骑士的战马，已经换了六匹，仍旧是无法达到他预想的速度。

    当战马放血之后，经过短暂的奔驰，全部都倒在了地上。

    而在马上的骑士们，猝不及防全部落在地上，冰冷的北极之地，寒风刺骨天寒地冻。

    疾行中砸在地上，即便是强大的骑士，也受到了剧烈的冲击。

    “噗通噗通！”

    六个骑士，落地之后视死如归，在后方的骨矛到来之前，站在了伊凡骑士的跟前。

    “大人，您快走，我们挡住！”

    “大人，不要犹豫，我们愿意为你而死！”

    “大人，速速离去！”

    “……”

    曾经跟伊凡并没有什么交集的骑士们，在这一刻，也都有了自己的决定。

    他们用光明军刀练成一片阵法，挡住了后方罪恶亡灵的骨矛，使劲的为伊凡骑士争取时间。

    “兄弟们！

    若有来世，我欠你们一条命，兄弟们，对不起！”

    伊凡骑士很感动，也很气愤，可他不能停留。

    眼前就是冰冻荒原，萧布衣就在野蛮人的族地，必须尽快找到他。

    狠狠的客套了一句，伊凡骑士转身就走，没有了龙马只能徒步而行。

    可惜，徒步终究是无法坚持太久，就在他跑出去一里地的时候，身后的骑士们全军覆灭。

    “追上他，最后一个骑士，务必杀死！”

    “对，不能让他把信息送到萧布衣手中！”

    “骨矛！”

    “骨矛！”

    “轰隆隆！”

    几十个亡灵法师，用邪恶的绿色眼睛盯紧了伊凡，然后一起射出了雪白的骨矛。

    这是一种另类的武器，长约三尺拇指粗细，其锋利程度却堪比一般的宝物。

    每一个到达固定层次的亡灵法师，都可以将骨质转化为特殊的攻击，其中最厉害的就是骨矛。

    锐利、急速的骨矛，穿过虚空，狠狠的刺在了伊凡骑士的腿上，几十个亡灵法师的联合之下，伊凡骑士最终还是没有逃开。

    “嗡！”

    伊凡不得已，从背后抽出光明军刀，作为一个曾经的骑士，即便如今不再属于骑士国，仍旧是觉得自己应该在战斗中死去。

    “萧大人！”

    伊凡骑士看着远处山脉已经升起袅袅炊烟，想必此时野蛮人正在款待萧布衣，可是他却再也见不到了。

    曾经，伊凡骑士不愿意放弃骑士的身份，甚至于想要刺杀萧布衣，可是在伊莲的劝阻下，他观察了几天。

    就是这几天的迟疑，给了他有生以来最为深刻的震撼，一个并不强大的人间界小伙子，比自己厉害的太多了。

    独孤冷静、轩辕红海，都拿他没办法，而孤独剑侠，竟然还收了他当徒弟。

    萧布衣更是一己之力，在万人瞩目下，击败了侵占刺客之国西岛城池的汤尼将军，简直就是跟做梦一样。

    而，亚马逊，在他的带领下，一路势如破竹，几乎没有可以抵抗的对手。

    骑士国，虽然现在还有城门阻拦，相信要不了多久，萧布衣就会想到办法。

    毕竟，为了亚马逊能够摆脱某些东西，萧布衣自己冒了天大的风险，让自己的一个分身转化成了亡灵。

    至于其他的势力和强者，伊凡虽然无法判断他们到底会如何攻击，可是说到最后，必定也会被萧布衣击败的。

    说不出来为什么，这就是一种感觉，他自从产生了这个念头，就不再更改。

    只是，现在的萧布衣，他只需半刻钟的路途就能见到，却被身后这些罪恶亡灵打碎了。

    也就是说，今日自己的死不是什么大事，可是，无尽的亡灵和黑暗骑士，还有已经叛变的德鲁伊，正在围攻泰坦草原。

    “来吧！”

    伊凡骑士看到无数的骨矛再次刺来，他一狠心，使劲的抬起腿。

    那钉在地上的骨矛，便将腿从骨矛三抽出来，鲜血飞溅，痛得高大的骑士呲牙咧嘴。

    可相比于自己没有完成任务，伊凡骑士更在意自己的责任，所以这一战，志在必得。

    “砰！”

    光明军刀，闪烁着璀璨的光滑，伊凡骑士上来就使用了全力，一蓬刀光划过，几十根骨矛就被击飞了。

    其中，有一些直接被击碎，却有一根，依然是躲过了所有的能量，使劲的钉在了伊凡骑士的另一条腿上。

    犀利的骨矛，如同穿过纱布一样，将他另一条腿，有钉在了地上。

    不过，这一次，亡灵法师，不再给伊凡机会，就在此时，他们蜂拥而上，围住了伊凡。

    “嘎嘎！”

    其中，一个陆地神仙初阶的骷髅首领，笑得非常猖狂。

    座下的那一批骨狼，更是在笑声中不断的发出嚎叫，让听者落泪闻着痛苦。

    “死！”

    伊凡骑士明白，痛苦于他来说，已经不算说明了，要的是最后脱离这些人再进一步靠近野蛮人族地的机会。

    所以，他抡起光刀，发出了致命的一击。

    “噗！”

    这一刀，任何一个骷髅都没有想到，伊凡骑士竟然将那骷髅首领，直接斩去了半边身躯。

    “啊！”

    痛呼一声，那骷髅首领一条手臂直接掉落，连同半个肩膀都掉在了地上。

    “小子，你破我骷髅身，一定身怀异宝，给我杀！

    轰隆隆！”

    几十个骷髅，快速凝聚出一片骨矛，对着伊凡骑士飞速而去。

    “只希望我的死能换来亚马逊的未来，萧大人，二十年后再见了。”

    大义凛然的伊凡骑士，最后看了一眼远处山脉中间的炊烟，下定了决心。

