    刚刚，主事的大厅里，贺熔见贺辰出现，气得让下人拿来鞭子，狠狠的抽在了贺辰的身上。

    “吃里扒外的东西，姜若悦在哪？”

    他花了大力气，派人去抓姜若悦，来威胁贺逸。

    他这个宝贝儿子，倒是好，先他一步把姜若悦带走了，还巴巴的把人送去了乡下。

    贺辰忍过那股痛劲，缓缓开口。

    “别问了，我已经把人送走了，这会儿，贺逸已经接到她了。”

    哗啦，又是一长鞭，挥在了贺辰的背上。

    “你要气死我。”

    贺辰张了一下唇瓣，他感觉后背似乎被撕裂成了两半，贺熔这次是真的气急了眼，下了狠手。

    旁边的管家看不进去了，过来劝道。

    “这，三少也是一时糊涂，大主人你就饶了他这一次。”

    “谁求情都没用，今天我就抽死他这个不孝子。”

    贺辰向来叛逆，但是没想到，这次能这么出格。

    一向以淡泊名利示人的贺贺熔发起怒来，非常的恐怖，他权势灼心，恨不得立马从贺逸手上夺走贺家庞大的产业。

    他每天晚上睡觉前，都在思谋着如何扳倒贺逸。

    贺辰依旧傲然挺立。贺熔越看越来气，索性又连抽了几鞭，才扔下鞭子，负气离去。

    “三少，没事吧。”管家过来关心贺辰。

    贺辰忍着口腔里面咬出来的血腥味，挥了挥手，回了卧室。

    退下外套，背部血迹斑驳。他撑了一下桌面，缓和了一会儿，才给贺逸打去了电话。

    在这之前，贺逸已经给他打来了几通电话了，甚至发来了质问的短信。

    贺逸那边自从打不通姜若悦的电话后，早就坐不住了，已经派人出去寻找姜若悦了。

    “姜若悦在哪，她的电话为什么打不通。”

    电话被秒接，贺逸的怒火，似乎要通过电话烧到这边来。

    贺辰舌尖抵了一下上颚，闭了一下眼，缓解着疼痛。

    “她跟我一起的，很安全，你别担心。”

    “在哪，我要立马见到她。”

    贺逸不想听贺辰这些废话，好端端的，姜若悦的手机为什么打不通了。

    “我发一个地址给你。”

    “我见到她，要有任何闪失，你知道后果的。”

    通话结束，贺辰换了一件外套套上，就走到窗边，观察外面的情况，好找时机，把姜若悦送出去。

    不知道过了多久，姜若悦听到门口传来开锁的声音，谁来了？

    这屋子里，密不透风，又阴冷潮湿，她下意识的往墙角退了退。

    贺辰进来，就看到姜若悦抱着胳膊缩在墙角，面色苍白。

    他有些愧疚，她现在一定很恐惧。

    还好是贺辰，姜若悦减轻了恐惧，立马上前，“我要离开这里。”

    这个地方，隐藏在丛林秘处，几乎没人能找到，她只能自己走出去。

    现在她真后悔，当时被越野车追逐的时候，没给贺逸打电话，告诉她遇到了危险。当时贺辰表现得太过镇定，自己以为能逃脱的，没想到反倒被带到了狼窝里面。

    “我会带你离开这里的，跟我走。”

    穿过弯弯绕绕的密林，几次跌倒，贺辰终于把姜若悦带到了公路上。

    灰尘仆仆的姜若悦累得急喘气，她回头看了一眼身后复杂的丛林，仍旧惴惴不安。

    “你为什么要把我送出来？那些都是你的人。”

    他的人要抓他，他为什么还要救她，姜若悦理不清这中间的关系。

    “你往前走，就会见到哥。”

    贺辰紧缩了一下眼神，避开了这个话题。

    姜若悦看着贺辰的眼睛不放，贺辰不得已侧身，喃喃开口：“贺家是一个很危险的地方，以后保护好自己。”他不愿多说，姜若悦垂下了目光，转身快步往前走去。

    姜若悦转了一个弯之后，果然看到了在车旁焦灼踱步的贺逸。

    贺逸也看到了她，快步朝她过来，把她搂到了怀中。

    姜若悦靠在他的怀里。

    “老公，我没事。”

    嘴上说着没事，其实在见到他之前，自己心里都是忐忑的。

    轻轻的抚了一下姜若悦的发丝，贺逸漆黑的眸子里，布满了愧疚。

    “对不起，我该亲自来接你的。”

    姜若悦的电话打不通的那一刻，他的心跳到了嗓子眼，预感一定是出事了。

    “别自责了，我们快上车离开这吧。”

    是自己不让他来的，他根本无需愧疚。

    贺逸牵着姜若悦上了车，一路往回赶，车上，姜若悦讲述了遇到的事情。

    贺逸薄唇紧抿，狭长的眼眸变得愈发的幽深，姜若悦提到了一种植物，描述的特征跟血腥草一模一样，贺辰竟然还种了这个东西，居心叵测。

    回到家，姜若悦洗了一个热水澡，贺逸就拉着她躺到了床上。

    姜若悦闭着眸子，靠在他的胸膛，汲取他身上的暖意。

    贺逸温柔的抱着姜若悦，近来，奶奶身体抱恙，卧床不起，这些人，便坐不住了，摩拳擦掌，还把主意打到了姜若悦的身上。

    他越是在乎的人，他们越是会发了疯的试图毁掉。

    姜若悦发出轻微的鼾声之后，贺逸轻手轻脚的下了床，进了书房。

    立在明净的落地窗前，他拨了一个电话，精致的脸上，染上了一层血魅，一身休闲的居家服，也穿出了摄人的感觉。

    贺熔这会儿正在他的基地喝茶降火，见到贺逸的来电，手抖了一下，茶水泼出来几滴。

    含了一口龙井，他才慢慢接了起来。

    “逸儿，怎么想起来给我打电话了，难得。”

    “想请二叔喝杯茶。”贺逸修长的手指，敲了敲旁边的桌子，皮笑肉不笑的。

    贺熔怎么能听不出，贺逸所谓的喝茶是鸿门宴。

    他紧了紧眉毛：“那还真是不巧，这段日子，我正在辟谷，不方便出来，茶留着以后喝吧。”

    “辟谷，二叔好雅兴。”贺逸的声音变得有些缥缈。

    “呵呵，你掌管贺家，事务繁忙，二叔就不和你闲聊了，先挂了。”

    “二叔，挂之前，告诫你一句，有些人，你可以动，有些人，你但凡动了心思，就会酿下大祸。”

    电话那头，贺熔假笑了两声，双方默契的挂断了电话。

    贺逸的脸黑得要滴水，眼眸里，更是嗜血起来。

