    这是真正的王对王。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    寰宇之内，最强盛的两大帝国的最强军之间的对决。

    ......

    阎王营，大宋第一军。

    这名声是打出来的、练出来的，唐疯子用钱砸出来的。

    就算是他的对手也不得不承认，这是一帮真正的活阎王！

    而皮室军，也绝非浪得虚名。

    大辽皇室穷几代之工打造了这支精锐，单凭其百年之中，威慑契丹八部无一兵乱的气势，就不难想像这五万带甲的威名。

    而事实证明，皮室军的战力也绝非一般契丹族兵可比。

    攻岗之时，进退有制，绝不冒攻。虽是仰攻，亦不急不徐，步步为营。阎王营想像前一次那般“赶木桩，收麦子”却是绝难行得通了。

    一刻钟的工夫，皮室军也只是试探性的与阎王营正面接触过两次，然后就毅然下岗。退出了战场。

    因为，时间上来算，那队真正的战场杀神，黑骑重甲要出来了。

    ......

    耶律洪基在将台上紧盯战场，表面上看皮室军算是稳住了阵脚，两次接触也算勉强打了个平手。

    可是，耶律洪基的脸上却是一点儿笑模样都没有。

    “传萧古浑回来见我！！”

    趁着皮室军退下来的当口，萧古浑回到中军将台。

    耶律洪基披头就是骂：“你能不能行！？不行趁早换人！”

    那特么是近五万人对五千！！以十倍之兵竟只以平局收场？以耶律洪基心高气傲的性子怎么可能满意？

    萧古浑有种日了狗的感觉，心中暗骂，你行你上啊！

    可那毕竟是大辽皇帝，这话也只敢在心里念叨念叨。

    “陛下恕罪，臣......万死！”

    “万死有个屁用！”

    耶律洪基面目狰狞，指着送魂岗大骂。“那他-妈就是个土岗子，上面就五千南朝带甲，死活就是攻不下来！你说，要你何用！？”

    “陛下......”萧古浑这个憋曲。

    “少跟我扯东扯西，朕且问你，就这一个破土岗子，你要打到什么时候！？”

    萧古浑略一沉吟，一咬牙，“明天黎明时分！”

    “你......”

    这回是耶律洪基有种日了狗了感觉，特么就这五千个阴魂不散的军卒，你居然要打一宿？

    而且还挺理直气壮......

    “好！！”

    耶律洪基也不管了，一宿就一宿，只要拿得下送魂岗，古北关就是囊中之物。

    “黎明时分，朕要见到我大辽王旗插上那该死的土岗！否则......”

    不等他说完......

    “老臣提头来见！”萧古浑也是拼了。

    要是一夜光景，五万还打不下来五千，那也别回来了。

    抱手行礼，大步离去。

    “传我将令，不惜一切代价猛攻送魂岗！”

    ......

    ——————

    事实上，萧古浑这个黎明之约也不是白许的。阎王营现在确实是铁板一块，与五万皮室军正面硬刚亦不落下风。

    但是！！

    五千就是五千！在这场几十万人的大战之中，就算五千战神，他也只有五千罢了。

    说句不好听的，皮室军就是十个拼一个，把人拼光，大辽这边还有十几万的各部族兵，古北关一样守不住。

    再说了，再勇、再能战，他能挺多久？熬也熬死了。

    ......

    古往今来，以少胜多的战例不是没有，但无一例外都是以天时、地利、人和之优。占了料敌先机、攻敌不备的便宜，方能成就神话。

    以寡敌众，还要正面硬碰！？

    就算面前的真是活阎王，萧古浑也不认为他们有取胜的可能。

    总之一句话：

    一夜！打不下来，也耗得下来！

    ......

    ————————

    一夜......

    除了黑骑营出击之时，阎王营上下能得片刻喘息。

    只要申屠鸣良的铁浮屠撤回来换马休整，皮室军就如附骨之蛆一般，必定杀到。

    拼着一命换一命，两命换一命，五命、十命换一命，也要从阎王营身上撕下一块肉来。

    这个时候，不论是大辽精锐皮室军，还是大宋的五千活阎王，拼的已不再是武力、战力......

    拼的是耐力和意志！

    关城之下战火依旧，而另一侧的两支强军则是像两只死斗的雄狮，虽已伤痕累累，力竭濒死，却依旧不肯低下高贵的头颅，依旧亮出寒光凛凛的獠牙！！

    王者之战，有死无生！

    ......

    五千......

    四千......

    三千！！

    随着时间的推移，阎王营已斩敌过万。然而，自己也同样付出血的代价！原本还可两队轮守，到了后半夜，却是早已经凑不齐两队了。

    秀才砍翻一个辽兵，目送着皮室军再一次退却，然后才面无表情地狠一用力，拔出卡在甲胄缝隙里的半截断刃。

    曹老二靠过来，帮他卸甲包扎。

    “你特么也够背的，这都能捅进去？”

    秀才不搭理他，看了看不远处的巍峨关城......宋旗，飘扬依旧！

    “哎，你说有天道轮回这一说吗？”

    曹老二一愣，没明白他什么意思。

    秀才道：“在南边的时候，咱们那些兄弟到死还盼着那道门能开......”

    “可是现在......”

    秀才愣神儿地看着古北关的关门。

    “不死......就不能让这门开！！”

    曹觉听完，撇嘴乐了，“打赌吗？”

    “赌什么？”

    “赌你能活着，看着这门开！”

    秀才也乐了，转个方向，看向无边无际的辽兵。

    “一年的饷，赌了！”

    ......

    那边，申屠鸣良的铁浮屠已经杀回来了。戮战至今，黑骑营不出意料是损失最小的，辽人对这级重骑一点办法都没有。除了个别几个倒霉的被流矢从眼窝子里射进去了，再无死伤。

    但是......

    五百铁骑奔上山坡，杨怀玉立时派人上去接应。

    当申屠鸣良被人从马上抬下来的时候，铁盔一摘......

    露出来的，是一张毫无血色的黑脸。

    这个巨灵神一样的男人，也已经累了。

    王德用知道黑骑营死的最少，却是早已经体力透支。

    一百多斤的重甲在身上，就是光六七个时辰都是不太可能的事，何况是力战？

    “一个时辰！”老将军咬牙对申屠鸣良道。“一个时辰之内，不用黑骑营出战！”

    说完，转身提刀，与一众阎王营兵卒一同迎向冲上来的皮室军！！

    ......