    米拉祖王国国王赠送个王皓的谢礼中带有一个增强拳的技能，而这个技能要给谁学习一直都是王皓最纠结的地方。最终他将这个技能给了拥有变幻自如特性的甲贺忍蛙。这是为了让甲贺忍蛙的属性能够更加的全面，虽然他无法掌握所有属性的技能，但是越是丰富的招式就能越发加强变幻自如的特性。

    当烟幕四起的时候，想要给阿勃梭鲁造成伤害十分的简单，但起到双呗克制效果的，又是甲贺忍蛙所掌握的技能，那就只有这记增强拳了。增强拳的施展可以让使用者的攻击得到提升，是一招越打越强的招式。第一记增强拳的命中带给了甲贺忍蛙不小的增幅，所以王皓正在筹备第二招增强拳的攻击。

    可就在这个时候，阿勃梭鲁奋力一跃，弹跳到了空中。掌握弹跳技能的并不只有甲贺忍蛙，阿勃梭鲁也同样拥有。不过，阿勃梭鲁在这个时候施展弹跳的最根本原因还是想要从烟幕之中脱离出来。花月十分清楚，继续在烟幕之中待着的话，阿勃梭鲁的情况就会十分的危险，所以才进行如此的指挥。处在空中的阿勃梭鲁并没有展开弹跳技能的第二段攻势，而是直接切换成了空气斩的技能。

    因为都是属于飞行属性的技能，所以能量的转化并没有那么复杂。空气斩宛如利刃看在了棉花之上一般，不断的切割着整个场地的烟幕。虽然效果不是非常的明显，但是起码已经将原本白茫茫的场地划出了几道清晰的样子来。在空气斩的不断搅动下，烟幕最终还是彻底的消散了。甲贺忍蛙在这期间并没有贸然行动，而是一直躲在阿勃梭鲁的正下方规避着空气斩的袭击。

    当所有的烟幕散去的时候，甲贺忍蛙便奋力一跃，从阿勃梭鲁的正下方往空中跳去。并且在跳跃的过程中，他的双拳上已经汇聚了大量的能量。那是属于增强拳的招式，也是克制阿勃梭鲁的存在。花月没想到甲贺忍蛙居然会从这么刁钻的角度发起攻势，于是只能让阿勃梭鲁施展守住技能来抵挡攻势。

    挡下甲贺忍蛙的偷袭之后，阿勃梭鲁立即就从自己头顶的镰刀角中发射出一道实体化的心之利刃。这是技能，精神利刃。施展了增强拳的甲贺忍蛙此时正处在格斗属性的状态，面对这招精神利刃的超能属性攻击，是只有被克制的命运。眼看着实体化的心之利刃即将命中甲贺忍蛙，异变也就发生了。原本浮空的只有一只甲贺忍蛙，现在却出现了十只。精神利刃的攻击劈中当中的一个，但只是一道幻影。

    甲贺忍蛙在危急关头施展了影子分身的技能，然后将自己的本体和分身调换了位置。精神利刃的攻击并非范围攻击，所以劈中的也就只是甲贺忍蛙的一个影子而已。花月没想到在这样的情况下，甲贺忍蛙都还能通过技能来躲避危险，那可是处在浮空的状态下。他立即就意识到，想要真正的从正面击败甲贺忍蛙的可能性并不大，需要一些筹划才行。

    精神利刃的攻击结束，阿勃梭鲁便开始呈现下落的趋势。毕竟他并没有飞行属性，无法长时间的处在空中。而甲贺忍蛙的情况也是一样的，他也没有长时间逗留在空中的能力，除非施展飞行属性的技能。当阿勃梭鲁开始下落的时候，还保持着影子分身的甲贺忍蛙便施展起了燕返技能。他们张开自己的双臂和双脚，宛如雨燕一样在空中划过，然后集体向阿勃梭鲁撞去。

    观众席上距离对战场地较远需要通过视频转播才能看清楚对战情况的那些观众们此时看向对战场地所看到的画面是这样的。蓝色的甲贺忍蛙们宛如一根根曲折的光线，在空中来回窜梭闪烁之后才撞向阿勃梭鲁。阿勃梭鲁根本就无法分辨出哪一个甲贺忍蛙才是实体，所以他也不知道该怎么去防备这个招式。最终，阿勃梭鲁被甲贺忍蛙们的燕返攻击给击落，化作了白烟消失了。

    守住的技能刚刚施展没多久，所以阿勃梭鲁无法继续施展；看穿的防御本来很适合在这个时候使用，但因为阿勃梭鲁无法分辨哪个是真身，所以无法针对哪一个甲贺忍蛙施展。在这样的情况下，阿勃梭鲁只能选择替身技能，利用替身承接下燕返的伤害，自己则借机躲了起来。

    王皓在发现阿勃梭鲁是替身的时候，立即就释放波导的力量对周围进行了探查，最终在草丛当中找到了阿勃梭鲁的身影。王皓直接指挥甲贺忍蛙对草丛中的阿勃梭鲁施展起技能，水之波动。带着震动的水波直接朝着阿勃梭鲁而去，丝毫都没有偏倚。阿勃梭鲁只能立即施展电光一闪躲避开来。但甲贺忍蛙却用这种水之波动持续的追击着，丝毫不给阿勃梭鲁躲避的机会。

    眼看着阿勃梭鲁可能躲不开水之波动的攻击，花月只能立即指挥他施展冰冻光束，利用冰冻光束的冻结之力阻止了水之波动的攻势。一条直奔天际的冰柱瞬间就出现在了对战场地之上，甲贺忍蛙也不得不放弃水之波动的攻击落到草丛场地上。就在甲贺忍蛙落地的瞬间，一阵神圣而又肃穆的歌声响了起来。那是从阿勃梭鲁的口中哼出的歌声，但王皓却能够歌声当中感受到极其危险的力量。

    这种既危险又神圣的力量，王皓立即就分辨了出来，那是属于灭亡之歌的力量。灭亡之歌这一招王皓非常的熟悉，那可以说是具备绝对成立效果的可怕招式。只要被这一招命中，那么所有听到歌声的宝可梦都会陷入回合倒数的状态，并在三个回合后彻底的失去战斗能力。这一招不仅对听到歌声的宝可梦有效，就是对施展者也同样有效。

    和同命的两败俱伤不同，如果你能及时的替换，那么灭亡之歌的影响就不复存在了。一发现这歌声是属于灭亡之歌时，王皓便掏出了精灵球准备将甲贺忍蛙收回来。灭亡之歌的破解方法只有一种，那就是替换。但当精灵球中红色的光芒落在甲贺忍蛙的身上时，竟然没能将甲贺忍蛙给收进精灵球中。无法替换？那么造成这个结果的可能性就只有对方施展了什么限制类的技能？

    王皓将波导的感知落在了阿勃梭鲁的身上，骤然发现阿勃梭鲁的目光中聚集着大量的能量。那是黑色目光，这个技能可以使得被看到的宝可梦无法逃离战斗，替换也不行。这就等于说是要和甲贺忍蛙再来一次两败俱伤，花月天王竟然接连两次选择这种以命换命的战斗方式，是不是太极端了一些？

    花月的作战方式不仅是王皓一个人感到诧异，所有在场观众也都愣住了。在他们心中实力强劲、战斗方式出彩的天王级别训练家竟然被逼得一直采用这种两败俱伤的作战方式，这简直颠覆了他们之前所有的认知。但这在花月自己看来却并不算什么，他只是在竭尽全力的争取胜利而已。

    灭亡之歌的回合倒数正式开始，仅剩下三次进攻机会的甲贺忍蛙怎么在争取胜利的同时，还能让自己不被灭亡之歌的效果影响呢？这成为了此时最令王皓感到头疼的问题。能够对阿勃梭鲁造成双倍克制效果的招式，甲贺忍蛙就只掌握了一个增强拳。虽然增强拳刚刚已经命中过一次，对甲贺忍蛙有了部分的提升，但是这点提升加上双倍克制的效果还是不足以令阿勃梭鲁彻底失去战斗能力。

    除了增强拳之外，甲贺忍蛙掌握的技能之中威力最强的就只有一记水炮。可水炮对于阿勃梭鲁而言并没有双倍克制的效果，只能发挥一般的威力。想要凭借水炮的威力让阿勃梭鲁彻底倒下，除非能够触发击中要害的可能，否则还是不行。击中要害是在战斗中技能命中时出现暴击伤害的情况，而这个概率在一般情况下大概是二十四分之一，相当的低。这得有多么幸运才能触发这样的概率呢？

    幸运？想到这个词的时候，王皓就想起了阿勃梭鲁的特性。其特性分为三种，压迫感、超幸运和正义之心。其中超幸运就是一种令技能招式的击中要害几率提升一个等级的特性，提升一个等级之后，击中要害的概率就直接变成了八分之一。远比之前的二十四分之一要高得太多太多。而花月的这只阿勃梭鲁的特性是什么？王皓并不清楚。

    他只能判断必定不是压迫感，因为压迫感这个特性在气质上就有明显的特征，花月的阿勃梭鲁显然没有这样的特征。隐藏特性正义之心是指拥有这个特性的宝可梦受到恶属性攻击的时候，因为正义感而提升攻击力。甲贺忍蛙在之前都没有用恶属性技能击中过阿勃梭鲁，所以根本就无从判断，但因为这个特性为隐藏特性，本身出现的几率不高，所以王皓觉得还是可以搏一下的。

    搏什么呢？甲贺忍蛙所掌握的技能中有一个超能属性的技能，扮演。可以通过这个技能扮演对手，将自己的特性暂时替换成对手的特性。如果阿勃梭鲁的特性正好就是超幸运的话，那么水炮的攻击就极有可能令阿勃梭鲁一击毙命。

