    “你的警惕性倒是不错，我潜伏这么久，你居然还能发现我，一言断定我的身份，也确定不简单。”

    凤九说着，泛着幽光的目光落在老者身上，想到适才那突如其来的一击时，眼底寒光划过。适才若不是她避得快，这会估计就躺在地上任人宰割了。

    这老者，放眼这整个隐世宗门中她唯一忌惮的人，没想到两人会是在这样的情况下碰面，对方的敛气功也是练得炉火纯青，连她都无法察觉他就隐藏在这外面，真是不简单。

    老者眸色幽幽，目光阴寒的盯着黑布蒙面的凤九：“那洞府就那么大的地方，根本不可能藏得到人，所以，你是从哪里出来的？”

    凤九唇角微勾，手一动，一把青锋剑咻的一声出现在她的手中，泛着青色光芒的利剑随着灵力的涌动而剑气呼啸而开，清冷的声音带着几分的冷意从她的口中传出。

    “这个，你是不用知道的！”

    声音一落，如同鬼魅一般的身法瞬间掠出，极快的身法掠行让人看不清招数，只见有一道青色光芒掠出，眨眼间又幻化出数道青芒朝那老者袭去，气势凌厉，锐不可挡！

    “咻！咻咻！”

    老者当即以手中的拐杖抵挡着，掌心的灵力气息涌动，数道气刃如同利剑般朝凤九袭去，他的每一道攻击都蕴含着神王强者的威压，几乎可以说强大的气息一经涌动，便将这整个山头都笼罩住了。

    两人在这里交着手，而宗门中的其他人在察觉到这里的动静后，几乎是第一时间便赶了过来，然，未等他们靠近就被那主峰所处笼罩着的强大威压所惊呆了。

    “这、这股威压我们根本靠不近！”

    一名中年男子说着，脸上尽是震惊之色，那样强大的威压，他们就算是相去看个究竟，也无法靠近半分！

    “这是神王强者威压，以及……上古威压！”

    一名老者凝着眉头说着，他看着那远处主峰上的那一幕，轻叹一声：“那凤九当真是来了！”

    另一人神色微动，道：“可是，宗主让我们去做的事情都还没实施她就出现了，那两个已经送到宗门的孩子不就派不上用场了？”

    一名美妇把发着一缕发丝，美艳的面容上露出一抹冷漠的笑意，声音带着几分的阴冷，道：“那就说不定了。”

    旁边的人听了她的话，不由的朝她看去，不解的问：“怎么？你有什么好主意？”

    那美妇冷笑着，看着那主峰处的战斗。因距离较远，他们只能看到那两股气流在斗着，却看不到对方的人影，因此，她道：“且等等吧！以宗主的实力不应该会败给凤九的，更何况，不是说她的实力跌得很厉害吗？”

    正说着，只听轰隆一声巨响在那主峰传开，紧接着，无数道剑罡之气与气流直互碰撞着袭开，将那主峰周围撞击得碎石乱飞，树木纷纷倒下。

    看着这一幕，谁也不敢上前去，只是屏着气息看着那两抹身影凌空而起……