    “你废话真多。”陆天易想也不想地怼了一句。

    闻言，刘楚机倒也不恼，却是玩笑般打趣道：“怎么了陆哥，恼羞成怒了？我说的都是实话，虽然不中听了点。”

    周围看着两人，听着两人说话的不少，其实刘楚机的话谁听不出来什么意思？不过这圈里就是这样，捧高踩低的人永远都不缺。

    如果刘楚机混得比陆天易差点，那这个时候多的是人出来替陆天易说话的，但两者截然相反，又不同了。

    陆天易是过气的少年影帝，而刘楚机却是这些年发展势头正猛的偶像艺人，两相比较下，谁都知道不该为了陆天易得罪刘楚机。

    以至于周围，还是看戏的人居多，不是没有名气比刘楚机大的，但那些人都不觉得需要为了他出头。

    陆天易压着怒意，本就不是脾气多好的人，如果不是想着经纪人走之前不断叮嘱的话，他早就多刺上刘楚机几句了。

    陆天易的经纪人跟了他十几年，虽然这些年陆天易的发展不太好，经纪人手下那些艺人多的是发展比他好的，但经纪人也没有在资源方面亏待过他。

    他们两人可以说是很好的朋友，所以对于经纪人这次力排众议给他的这个试镜机会，陆天易是珍惜的，自然的也就不想在这档子时间惹麻烦。

    毕竟沐导是出了名的谁的面子都不给，如果在这里闹出事来，他跟刘楚机谁都没好果子吃。

    见陆天易沉着脸，却不敢反驳自己什么，刘楚机猜到了他有什么顾忌，反倒有些肆无忌惮起来，“怎么了陆哥，怎么说我也是看着你的剧长大的，现在你这样落魄潦倒，小弟真的看着不是滋味儿啊。你也别压抑着自己，咱俩好好聊聊天，就当话话家常怎么样？”

    “谁跟你话家常，你算什么东西？”陆天易冷沉的话语，带着一丝轻嘲响起。

    刘楚机被说得脸色黑沉，阴冷的话语声随之在陆天易的耳边响起，“陆天易，你当自己还是影帝呢？架子倒是挺足的啊。我知道你在这是为什么，不就是想拿角色吗？不过我告诉你，你能不能拿到角色，我说了算。”

    “你当自己什么玩意儿，还决定我能不能拿到角色？”嘴比脑子快，陆天易倒是想忍的，但他的这张嘴不想忍，他也很无奈。

    “我什么玩意儿？”刘楚机冷笑地看着陆天易，“当然是你惹不起的玩意儿。”

    “切~”陆天易轻嘲了声，无视刘楚机冷下来的目光。

    眼下，陆天易身旁的几个助理都面面相觑，不知道该怎么办。要知道，之前经纪人可是千叮咛万嘱咐，让他们看着点刘楚机，不能在这惹事的。

    不仅是陆天易的经纪人，这圈里大大小小的经纪人都知道沐导的那些习惯，也知道在他试镜的时候，是不能惹事的。

    不管是惹事的，还是被惹事的。

    终于，助理之一的小王打算出声提醒刘楚机，“刘哥……”

    他的话还没说完，就被刘楚机打断了，“把我那杯咖啡拿过来。”

    “咖啡？”虽然不知道刘楚机怎么突然想喝咖啡了，但小王还是秉持着习惯，下意识地把刚买来刘楚机还没喝上一口的热咖啡递给他。

    拿着手上的咖啡，刘楚机看着眼前的陆天易，“陆哥，你怎么说也算个腕儿，身边一个助理都没有，还真有够寒碜的。瞧你，嘴巴都干了，喝杯咖啡润润喉吧？”

    “你是脑子残了还是眼睛瞎了？”陆天易狐疑地看着刘楚机，他可是带了喝的，不过不是咖啡而已。

    “让你喝你就喝。”刘楚机话语微沉。

    陆天易表示不想跟傻子玩，直接起身打算换个地方坐，反正这厅这么大，不差坐的地儿。再不济，他就是去外边站着，也好过身边坐着个傻子，以防被感染。

    可就在陆天易站起身时，刘楚机的手一歪，整杯咖啡突然间倒在了陆天易的身上。咖啡本身颜色就显眼，特别是倒在陆天易的白色衬衣上，越发显得醒目了。

    满满一杯咖啡的量，倒在他的衬衣上，随着他的站起，又全部流到了裤子上，陆天易整个身形也变得狼狈。

    “刘楚机，你找死！”陆天易整个人阴沉得有些吓人，刘楚机感觉到了自己心底带过一丝惧意，有那么一丝的慌乱。

    但很快，他就觉得自己想多了，陆天易现在是什么咖位？他就是生气了又能怎么样，一个没背景没人气的过气艺人而已，也就只能表面吓唬吓唬人了。

    这般一想，刘楚机眼带着得意，“你倒是弄死我啊？说狠话谁不会。”

    “怎么了？”突然，门口传来一道女声。

    洛玉笙有些疑惑地看着一群人围在一块，主要还是眼下人少，大多位置都比较空，而偏偏有那么一群人扎堆，就显得惹眼了。

    特别是刚刚陆天易的那句话，是在一片安静的情况下说出了，以至于洛玉笙来时恰好听到了。那话语间带着的低沉寒意，让人忍不住皱眉。

    看到洛玉笙，大家都认了出来，一来洛玉笙眼下的人气很高，二来洛玉笙是《帝女传》的女主，他们来试镜其中角色，自然会对洛玉笙有几分的了解。

    这些人里，也包括了陆天易跟刘楚机。

    刘楚机见着洛玉笙，眼前便是一亮，他来试镜的角色跟陆天易不同，试镜的是女主宋锦的青梅竹马。

    想到跟洛玉笙可能会有感情戏，刘楚机一直很期待，此时见着真人了，刘楚机也没让陆天易有机会开口给自己抹黑，抢先一步道：“洛姐，是我不对，刚刚看到陆哥在这太高兴就跑过来跟他打招呼。谁知道陆哥起得急，就打翻了我给他的咖啡。”

    “是这样吗？”洛玉笙没有问别人，直接问陆天易。

    陆天易这人，洛玉笙是有印象的，曾经光环加身，但后来没有突破，渐渐地就没了什么人气。偶尔看到的，也是关于对方的负面新闻，什么剧组里欺负新人了，耍大牌了，总之都是一些老生常谈的。

    陆天易虽然成名早，但实际年龄也才三十岁，跟洛玉笙差不多的年纪。但他的五官显小，看着也就二十六七的模样，眼下带着几分的阴郁。

    “是他泼我。”而陆天易也没有替刘楚机遮掩的意思，直截了当道。

    被陆天易直接照脸怼，刘楚机倒是没有恼怒，而是有些失望地低下头，“陆哥，这件事大家都看到了，你为什么要往我身上泼脏水呢？我知道你不喜欢我，我只是从小就崇拜你，所以才会过来送咖啡……”

    “你给我闭嘴！”陆天易现在心情很差，因为被倒了一身咖啡，现在他整个人就是个火药桶，一点就炸。

    “什么崇拜，不就是想从我身上找优越感吗？也不看看自己凭的什么，要长相没长相，要实力没实力，要背景没背景，还拿自己当根葱。”陆天易现在可是谁的面子都不给，说得刘楚机脸色一僵，整个人气得发抖。

    洛玉笙也是微愣了下，看了看陆天易，又看了看刘楚机。

    而这骂人的功夫，陆天易也没停下手上的动作，接过不知道谁递过来的纸巾擦着身上的咖啡。咖啡已经不烫了，只是温热，但是这种黏腻的感觉让他整个人烦躁。

    眼下也不用刘楚机搞什么了，陆天易根本就没有进去试镜的心情，他也没有要一个女人替他出头的想法，刘楚机这笔账他记下了。

    见陆天易沉沉看了刘楚机一眼就要走，身后突然伸出一只手抓住了他的后衣领，抓得他整个人一个后仰。

    生气地转头，然后看到身后的人，再然后，陆天易脸上的阴郁都散了……

    “你怎么在这？”陆天易问道。

    祁静姝今天因为休息的缘故，没有盘起长发，而是散散地披在身后，不过脸上的表情依旧是惯常的冷淡。

    精致的妆容下，祁静姝的眉眼微淡，此时她的视线落在陆天易身上，手中还有着新的纸巾，“正好过来，你去哪儿？”

    “回去洗洗，难受死了。”陆天易皱着眉说道。

    “不试镜了？”祁静姝眼皮微抬。

    陆天易干脆地摇了摇头，指了指自己身上的衣服，“都这样还怎么试镜？算了，不试了。”

    刘楚机看着突然出现的祁静姝，他不知道祁静姝是什么时候来的，之前的事又看到多少。但对方跟陆天易似乎很熟的样子，让他有不好的预感。

    “静姝姐，你认识陆老师？”洛玉笙出声问道。

    “嗯，认识有段时间了。”祁静姝点了点头，随后看向一旁的陆天易，“换件衣服就好了，这个机会不是很难得吗？”

    还不等陆天易出声，洛玉笙先一步道：“陆老师不介意的话，可以让助理带你去换件衣服，来都来了，不试个镜的话多可惜。”

    祁静姝也赞同地点头，见状，陆天易也应了下来，“那就麻烦了。”

    洛玉笙径直叫了工作人员带陆天易去换件衣服跟裤子，陆天易是比较标准的身材，绝对的衣架子，并不难找合身的衣服。

    没有理会一旁震惊的刘楚机，陆天易直接跟着工作人员走了。

    其实洛玉笙心里还有点小八卦的，但是眼下人太多，她也不好问祁静姝。

    洛玉笙之所以会到这来，其实就是来找祁静姝的，谁也不知道祁静姝在这等洛玉笙的同时，还会遇到刘楚机找茬陆天易。

    祁静姝跟陆天易认识也算有几年了，不过两人间的交集不算多，祁静姝是个名副其实的工作狂，很少把时间安排给私生活。

    最初认识陆天易，是因为她为数不多的朋友结婚的时候，她受邀前往作为伴娘参加。而在伴郎之列的陆天易，就是在那时候认识她的。

    作为一个常年忙于工作的人，祁静姝在很多人看来会有些无趣，但陆天易也不知道怎么回事，愣是无视了其他伴娘的示好，一个劲地跟祁静姝聊天。

    自然而然地，结束后祁静姝被要了号码，她也没太在意地给了。

    曾经有人问过祁静姝，她跟陆天易之间有没有可能，当时祁静姝很直接地否定了。一来她不喜欢比她小的男孩子，二来她就没有结婚的打算，她是打定主意不婚主义的。

    不过两人间还是会偶尔聊两句，祁静姝的朋友不多，陆天易算是比较少的异性朋友中的一个。

    今天会在这里遇到他，祁静姝也有些意外。

    不过她来的时候没太注意，只是随便坐了个角落位置，也是在刘楚机找陆天易麻烦的时候，她才发现陆天易在这。

    眼角余光看到刘楚机似乎想走，祁静姝径直出声道：“你试镜的是什么角色？”

    刘楚机拿不准祁静姝是什么个意思，而祁静姝一向很少涉及娱乐圈内的活动，刘楚机也不认识她的身份。

    见祁静姝皱眉看着眼前的刘楚机，再加上之前祁静姝似乎认识陆天易的样子，洛玉笙多少猜到点刘楚机在这件事里扮演的角色。

    其实这样的行为，在这个圈子里虽然不多，但也不少。毕竟，同个圈子里的人，总会明里暗里有着利益的竞争。

    区别只在于，有些人喜欢明着来，输赢都认。但有些人却喜欢暗着来，只认赢不认输。又或者是，有些人喜欢脚踏实地，有些人却喜欢走捷径。

    当即，洛玉笙随手招了个负责登记的工作人员过来，“他试镜的是哪个角色？”

    几乎都不需要看登记表，工作人员就脱口而出，“是元升的角色。”

    元升是宋锦的青梅竹马，是宋锦的第一段感情，从青梅竹马到国破家亡后的种种纠葛，再到最后的两不相见，期间经历种种。

    祁静姝微微点了下头，“他不用试镜了，不适合。”

    其实祁静姝根本不需要知道他试镜的角色是哪个，她的意思就一个，刘楚机什么角色都不合适。

    可听到她这么轻描淡写地剥夺自己试镜权利，刘楚机想也不想地便出声道：“我适不适合得沐导说了算吧？”

    言下之意，她有什么资格说这话？

