
　　陈思瑶没有意会，叶枫现在说的后代到底是什么意思。

　　但就在几秒过后，陈思瑶绝美的脸蛋忽然间变得冰冷无比，她琉璃般的美眸中甚至带着一丝杀意。

　　“你知道为什么很多人都怕死吗？”

　　陈思瑶红唇轻启，这句话听起来轻飘飘的，可是却能够感受到一股十分危险的气息。

　　“为什么？”

　　“不知道的话，我可以帮你。”陈思瑶身上开始缠绕着黑色闪电，就连周围的一些桌椅都开始发出嘎吱声。

　　虽然陈思瑶之前也没有听过这种说法，但是只要不傻，仔细想一下都能够理解叶枫的意思。

　　“咳咳，会长大人你先冷静。你想想看，再怎么说我也是个男性，有那方面的需求不是很正常吗？”

　　叶枫连忙开口说。

　　现在他丝毫不怀疑，如果不说服陈思瑶的话，下场恐怕也会很惨。

　　“恶心！”陈思瑶看了一眼盒子，没有了去打开的想法。

　　叶枫听到这话后，顿时皱起眉头，故意露出了一副不爽的模样：

　　“陈会长，你说这话可就过分了。根据生物学来说，这是正常人的本能。

　　如果我没有这种需求，那么我就不是一个正常人。但是陈会长你却说正常人的行为恶心，这合适吗？”

　　陈思瑶红唇轻启，似乎想要说些什么。

　　但半分钟的时间，她一句话都没说出来，最终只能轻轻点点头：“你说的......有道理。”

　　陈思瑶琉璃般的美眸看着叶枫，她总觉得自己好像被忽悠了，但是刚才叶枫说的话，也实在是找不到反驳的理由。

　　这确实是正常人的需求，而叶枫之前拒绝到他家里来，难道也是这个原因？

　　陈思瑶松了一口气，她甚至都已经想好了，如果是叶枫的话一定要让他付出代价。

　　这就证明，无论是女仆咖啡馆挠她的脚心，还是其它事情都是计划好的。

　　叶枫把鞋盒子重新放回了床底，这次危机总算是度过了。

　　不过却把面子完全丢了。

　　但是对于叶枫来说，面子什么的其实根本不重要。

　　这么多年来一个人生活着，让他清楚地知道，有些时候不要脸反而能够活得更滋润。

　　“所以说，陈会长你为什么非要看那个盒子呢？”就在这时候，叶枫开口问。

　　陈思瑶听到这话后，沉默了下来。

　　她其实就是想要看看叶枫家里面有没有什么线索，但是现在看来是她多想了。

　　但是什么事情都需要一个理由，就比如现在。

　　不对，仔细想想，如果是叶枫在遇到这种事情的时候，似乎就会开始无赖，或者是岔开话题。

　　想到这里，陈思瑶嘴角扬起一丝微笑，她抬起头，脸上的表情重新恢复了清冷：

　　“我就只是单纯想要看看，有什么问题吗？”

　　“呃......会长大人，想看别人的东西就乱拿，这有些说不过去吧？”叶枫脸色顿时一黑。

　　之前这位会长不是很讲道理吗？什么事情都要给个理由，怎么现在却有些不讲理了。

　　陈思瑶淡淡瞥了叶枫一眼：“说不过去？这不是你教我的吗？”

　　话音落下的时候，陈思瑶的周围开始缠绕着黑色雷电。

　　叶枫听到这话后没有丝毫慌张，反而是平静地开口说：“这么说来，会长大人是认可我的做法？”

　　陈思瑶在心中思考了一会儿，然后轻轻点了点头。

　　“那就好。”叶枫说完这句话后，直接把手伸向了陈思瑶的百褶裙。

　　“你想死？”

　　陈思瑶绝美的脸蛋顿时一变，警告地瞪着叶枫。

　　叶枫也收回了手，然后耸了耸肩膀：“会长大人不是说认可我的想法吗？我就只是看看，没有其它意思。”

　　陈思瑶红唇轻启，一句话都没有说出来。

　　她没有想到，叶枫的无赖实在是超过了她的想象。

　　“会长大人，来都来了，要不在我家里吃一顿饭？”叶枫没有再纠结，现在已经度过了危机，估计陈思瑶以后都不会去碰那个鞋盒子。

　　“你这里有什么......”

　　轰隆！！

　　这一次，还不等陈思瑶把话说完，外面就忽然传来了一声爆炸。

　　现在的城市中，一般不会爆发这种强烈的冲突。

　　这种情况，要么是犯罪组织，要么就是发生了什么严重的事情。

　　陈思瑶朝着门外走去，与此同时叶枫的手机上也发来了一条信息，上面的联系人显示的是刘亦华。

　　d区盛世集团化工厂爆炸，出现了一只c级异兽。

　　这是短信的内容。

　　自从世界上有了异能后，一些物种也出现了变异，并且获得了强大的能力。

　　异兽就是其中之一。

　　人类把异兽等级从a级划分到了d级。

　　而现在出现的c级异兽，对于普通异能者来说，已经是不可战胜的存在。

　　与此同时，陈思瑶也接到了一条信息，她看了一眼手机上的信息后，转头看向叶枫：

　　“你呆在这里别动，我过去看看。”

　　说完这句话后，陈思瑶脚尖轻轻点地，身体化作黑色的闪电消失在夜空中。

　　“嘶......c级异兽，吓死我了，我还是赶快去买桶泡面压压惊吧。”叶枫打了一个冷颤，他套上身上的黑色卫衣，就准备出门。

　　没错，他不打算去凑什么热闹。

　　有些时候，多管闲事反而容易吃到屁。

　　“你真的不打算去看看吗？”就在这时候，一个甜美的声音传来。

　　只见在叶枫家门口的铁栏杆上，正站着一个穿着旗袍，脚踩木屐的美少女。

　　“我还以为你打算一直躲着。”叶枫平静地开口说。

　　当神宫司怜月来到门口的时候，叶枫就已经察觉到了。

　　神宫司怜月笑了笑：“你的鞋子在早上的时候我就帮你转移了，里面是个空盒子哦~”

　　？？？

　　“你特么不早说？”叶枫额头上滑下几道黑线。

　　早知道鞋子被转移，他也不用编出那种不像样的借口了。

　　神宫司怜月轻轻一跃，跳到了叶枫的面前：“叶枫学弟，你真的不打算去吗？这可是成为英雄的好机会哟。”

　　英雄？

　　呵呵......

　　那只是骗小孩子的东西而已，真正的英雄又有几个好下场？

　　“抱歉，还是那句话，我这个人不想成为英雄。我只知道，做任何事情都得好好活着。”叶枫的表情平淡。

　　神宫司怜月如水蛭般光滑的红唇边带着一丝微笑，她转过头看向天空中的月亮：

　　“叶枫学弟，电视剧里面的英雄结局不都很好吗？”

　　“那是电视剧，只有一个人无依无靠地活过，才会知道生命的可贵。

　　不是那些安逸的富家子弟，他们想要成为英雄，那是因为生活中总想有些波澜。

　　我不一样，我希望我的生活中能够少一些波折，你明白吗？”

　　神宫司怜月沉默了一会儿，然后转头看向叶枫笑着说：“泡面记得多买一桶，我也要吃。”M.23sk.com

　　叶枫：？？？

　　“不是，你搁这问我半天，你就只是想吃个泡面？”

　　“不行吗？”

　　叶枫：“......”

　　被耍了！绝对被这个女人耍了！

　　忽然间莫名其妙地问这些问题，竟然还认真回答她这个问题，我也真的是个白痴！

　　神宫司怜月这个女人，实在是不按套路出牌。

　　“噢，对了，记得帮我带一包卫生巾。”

　　“滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第102章 无赖免费阅读。https://xs.23sk.com 