    “嗷呜~~！”

    就当整个小山村处于一种静谧氛围的时候，突然广辽的夜空之下传来一阵狼嚎。

    顿时村民们从沉睡之中之中清醒了过来，还有些不知所措的时候，外面又传来喊声。

    “狼妖狼妖来了!”

    随后就是一阵乒乒乓乓，似乎是村民们拿着农具或是菜刀关好房门的声音。

    玄奘神识扩散出去，发现有数十只强壮异常的豺狼，和一只部队模样的修士队伍在周旋，那支部队似乎处于劣势，一路撤退，向着小山村过来。

    玄奘不再去思索那些前世的画面，使出扩音法术提醒众人：“大家关好门窗，不要与之搏斗，这狼嚎并非普通的山野豺狼的嚎叫声音，乃是有修为的狼妖。”

    众人听到玄奘的提醒，连忙熄灭了想要出去查看心思，强壮的男人们纷纷拿起武器堵在家门后。

    济滇听到狼嚎之后，默默拿出了临走时主持送他的降魔杖横在自己胸前，也是十分警惕。

    随后众人便听到一阵悉悉索索的声音，似乎有许多动作极快的生物从床边掠过。

    “大师发生什么了？”老陈这时候醒来，走到玄奘门前，敲门问道。

    而老陈一家人都十分惊慌，甚至素华由于过度恐慌导致腹部疼痛，现在正捂着肚子脸色苍白的倒在床上。

    玄奘手中微光闪现，随后老陈一家变绝的情绪安定了下来，这是玄奘使用法术安抚他们的情绪。

    “你们莫要紧张，你们这处院子已经被我施了阵法，只要不出你们院子，便不会有生命危险。”玄奘宽慰道。

    然而一旁的济滇却有些惊讶，他不知道何时玄奘布下了法术，但仔细观看周围确实有青光流转，心中不得不感叹玄奘法师的修为高深。

    于是他现在也放下心来，区区几只狼妖，如何能对玄奘法师造成威胁。

    “玄奘大师，还请你出手除妖，免得他们造成杀孽。”济滇诚恳的对着玄奘请求道。

    玄奘倒也看清楚了，那些狼妖的修为，强大者如同炼神返虚的修士，弱小的不过是刚刚踏入练精化气的范畴。

    唯独那为首的狼妖王，身上妖气弥漫，似乎有着真仙修为。

    不过玄奘却没有急着出手，因为他看到了这支和狼妖针锋相对的修士军队，乃是唐王李世民在水陆法会之后组建的镇魔司。

    玄奘想看看这镇魔司能力如何，是否能够在玄奘离开大唐之后庇护境内安稳。

    于是身上的法力流转，脚下一踩，整个小山村都包裹在在一座玄妙的阵法之中。

    “别急，且看看那只修士军队如何对付狼妖。”玄奘说道，“若是他们不足以战胜狼妖，我也会出手，并且我已经在所有的屋舍之中布下阵法，不会有任何人受伤。”

    济滇听到玄奘的话，才放下心来，嘀咕道：“不愧是玄奘法师，早就有准备了。”

    “济滇你照看好老陈一家，我出去看看情况，防止意外发生。”玄奘又说到。

    济滇刚刚点点头，却发现眼前玄奘脚下用力一踏，整个人刹那间飞上云端，脚下踩着一朵浅薄的残云，立在高空之中。

    玄奘捻了个法诀，施了个障眼法，却看到外面那只修士军队和狼妖正在作战。

    那群修士大部分都只是炼精化气和炼气化神的阶段，只有领头者才是炼神反虚的修为，其中不仅有佛门僧人，也有道门道士，还有些施展诸子百家手段的儒士。

    那只修士军队虽然有些许狼狈，但是却没有人受伤，但是夜晚正是适合狼妖作战的时候，一时间修士军队落入了下风。

    这些狼妖并非普通生物，他们的速度和形体都远超普通的山野豺狼，但是这些狼妖尚且在修士们的能力应付的范围之内。

    众人围成一圈警惕的看着四周，但是突然一道黑色的身影从夜色中穿透出来，扑向一位右臂受伤的儒士。

    那儒士反应也十分神速手中拂尘一挥，一道墨色牢笼便控向那道黑色身影。

    但是那黑色身影动作敏捷，身躯身躯一种极其难以让人置信的扭曲，躲过了那墨色的牢笼，并且向着那位儒士旁边的一人。

    原来那变异的狼目的本就不是那受伤的儒士，而是他旁边那位看起来有些痴呆、动作缓慢的身穿黑袍的胖子。

    眼见那身穿黑袍的胖子躲闪不及狼爪就要靠近他的咽喉，但是就当那只狼妖以为快要得手的时候，异变突生。

    只见狼爪划过那位身黑袍胖子的头颅，却看不见皮开肉绽的景象，反而头颅之下是木质的机关。

    原来这是傀儡术，这傀儡极其逼真代替了他原本的位置，然后那被狼爪划破的头颅之中，一道隐秘的机关射出一只银质的弩箭。

    弩箭上闪烁着明亮的光芒，然后击中了那只躲闪不及的恶狼，正中那恶狼的咽喉。

    恶狼惨叫呜咽一声，随后倒在地上。

    看到友军的攻击饶有成效，众人脸上不禁有些欣喜，但是看到修士军队防守极其严密，那些隐藏在暗处的狼妖，也不再进行攻击，反而纷纷在各处游走。

    但是修士军队又偏偏无法看清那些速度极快的身影，在黑暗的掩盖一下那些狼妖就如同黑夜中最犀利的猎手一般虎视眈眈。

    玄奘一直盯着那真仙修为的狼王，若是这只狼王出手镇魔司的修士们很快就会全军覆没，看来这狼王也是起了培养手下狼妖的心思，否则镇魔司的修士们是不可能有机会跑这么远的。

    修士们一直保持着警惕的神态，这是十分消耗精力的，因此时间一长众人的注意力便有些分散，无法再像之前那样集中的看守着各个方向可能到来的攻击。

    为首的道人眼见这样下去不是办法，于是沉声对身旁一个灰袍僧人说道：“正心法师，你有办法照明周围吗？”

    那位被称为正心法师的僧人慎重的点了点头，然后低头开始默念经文，朗诵经文的声音回荡在寂静的夜空之中，那位僧人头后面竟然升起一圈光轮，然后金色的光芒逐渐明亮，然后照亮了这片夜空。

    终于众人看清了敌人的样貌……

