    “牛肉！”

    墨顿话音刚落，顿时整个包间气氛顿时死寂下来。

    李世民的脸色顿时阴沉起来，不带任何表情的打量着墨顿，哑声道：“你可知道，牛对大唐有多重要，朝廷多次下令禁止私自宰杀耕牛，就连朝廷也仅仅祭天之事，才能杀牛。”

    墨顿点头道：“一头牛足以抵十名壮丁，对于农村来说，拥有一头牛，乃是上户人家的标准，而且大唐律，私自宰杀耕牛则杖三十，徒五百里，更甚者……”

    墨顿最近精研大唐律，当然知道耕牛乃是这个时代最好的劳动力，简直堪比后世的拖拉机的分量，每一个农家都将自家的耕牛视若生命，甚至官府都对耕牛登记在册，哪怕是耕牛死亡，也要经过县衙鉴定，确认无误后才能贩卖。

    当然也不是没有漏洞，对于一些豪门大户，自然有的是手段钻法律的漏洞，长安城周围，每年摔死的，病死的老死的的牛可不在少数。

    “难道墨顿私自宰杀耕牛来做火锅食材。”秦怀玉三人心中暗自焦急。

    牛肉你要是私底下做，找好借口，那自然谁也不会深究，而墨顿竟然将其摆到台面上，那岂不是自触霉头。

    李世民冷声道：“既然你熟知大唐律，为何还知法犯法，莫非真像御史所奏的那样，持宠而娇！”

    墨顿摇头道：“陛下误会了，鱼状元楼的牛肉并非我大唐的耕牛，而是从草原各部用闷倒马换来的，牛不善长途奔走，从关外运到长安城，折损了几头，这些都在官府备案了。”

    听到如此，李世民这才松了一口气，包厢中的气氛这才轻松下来。

    程咬金顿时一副不出所料的样子，墨顿这小子滑溜至极，又岂能留下如此大的把柄来，他既然能够说出，自然有充足的把握无事。

    “光折损就有几头？老夫可是听说，在大草原上，闷倒马可是热销的很，一坛酒价值两头牛，你小子到底从草原各部弄来多少牛马。”程咬金不由好奇问道。

    墨顿得意的说道：“那是之前，现在价格已经稳定，一坛闷倒马，一匹马或者牛，草原上，牛比马便宜，再加上冬季降临，闷倒马销量大增，达到长安城已经有了一百头，已经运到大唐境内的大约二百头牛。还未送到的至少五百头。”

    “近八百头牛！”顿时所有人不由得咂舌。谁也没有想到墨顿竟然在不动声色之中从草原上弄出如此多牛马，再加上之前的马匹，那至少拥有一千多匹牛马。

    这恐怕是大唐开国一来，除了击败突厥之后，在大型牲畜上，获得最大的收获了。

    而墨顿付出的代价却仅仅是上千坛酒而已，实在是让人眼红不已。

    李世民也是喜形于色，闷倒马的税收乃是四税一，也就是说这些牛，要有二百头上交给朝廷，这可是一笔不小的财富。

    “好，大草原的牛肉，老夫还是当年击败突厥时候，才得以品尝，那种美味至今让老夫难以忘怀，没有想到今日当能得偿所愿。”程咬金豪迈说道。

    李世民也想起那些峥嵘岁月，和程咬金连饮三杯，开怀大笑。

    而此刻，鱼叔拿着一大块冻的硬邦邦的牛肉走了进来。

    程咬金皱眉道：“隔夜冻僵的牛肉？那就不如新鲜的好吃了。”

    鱼师傅笑道：“程将军，有所不知，要是炖牛腩，那自然是新鲜的牛肉最好，但是要论吃火锅，只有冻牛肉才有最佳的。”

    在众人好奇的目光中，鱼师傅手持一个长长的类似小型铡刀的工具，将硬邦邦的牛肉固定好，首次铡刀的刀柄，轻轻用力。

    硬邦邦的牛肉在杠杆利刃的作用下，被切成薄如蝉翼的小片，每一个卷成一个食指长的卷筒。

    鱼师傅现场将牛肉切好，摆放成盘放在桌上，犹如精美的艺术品似的。

    墨顿解释道：“如果是生牛肉，则无法将牛肉切成如此薄片，如此一来，口感那就大减了。”

    墨顿率先夹起一块牛肉，放入沸腾的汤锅里面，不过十息时间就可以捞出来食用了，在墨顿的示范下，众人纷纷开始加起牛肉涮火锅。

    “果然不错！”李世民眼睛一亮道。

    至于程咬金更是赞不绝口，鱼师傅整整切了三大盘牛肉，很快都被众人消灭了。

    随后，整个火锅就变成特色牛肉火锅一样，刷牛肚、撒尿牛肉丸、牛百叶，哪一个都让众人赞不绝口，

    最后再加上青翠色的菠菜，如今寒冬已至，众人至少两月没有吃到过青菜，尤其在吃过大鱼大肉之后，吃上几口蔬菜更是一种享受。

    赞不绝口的牛肉，难得可贵的青菜，哪怕是李世民尝遍了山珍海味，忍不住的频频点头，大呼过瘾。

    最后再来一份美味的牛奶冰淇淋作为甜点，那更是让人忍不住留恋不已。

    “火锅配牛肉卷简直是天下无双的美食，可惜我大唐牛马稀少，否则老夫定然日日牛肉火锅。”程咬金遗憾道。

    大唐律法严明，程咬金哪怕是贵为国公，也不敢触犯法律，否则被御史告发，其后果也是相当严重。

    一旁的秦怀玉三人也是连连点头，对于这一次的牛肉火锅可以说彻底征服了他们。

    墨顿偷偷的看了李世民一眼，看到李世民面无表情，大声的说道：“程叔叔，这可大可不必担心，我大唐虽然牛马稀少，但是在大草原乃至青海西域之地，那可都是牛群遍地呀！程叔叔要是想吃，墨家村日后当然会用闷倒马源源不断的从草原各部换来。”

    程咬金会意的接话道：“那也不行，一旦到了

    大唐境内，那也必须遵守大唐法律，不能肆意的宰杀牛。”

    墨顿哈哈一笑道：“这有何难，从边关到长安城，定然有几头牛损耗，到时候自然能够按律宰杀。”

    李世民顿时脸色不善。

    “官府一年杀牛的名额才有几个，哪里够分？”程咬金大手一挥道。

    墨顿好像没有看到李世民脸色，大声道：“那也好办，如今天寒地冻，我等可以在大草原上将五百头牛宰杀之后全部冻住再运来大唐，再说还有硝石制冰，根本不怕牛肉损坏。我大唐缺少牛肉已久，定然大受欢迎。这可是上万贯的大买卖，程叔叔可否愿意合作一把。”

    程咬金大嘴一咧，道：“那敢情好，如此一来，老夫不但牛肉尽吃还能大赚一笔。”

    李世民脸色顿时漆黑一片。

    墨顿哈哈一笑道：“程叔叔想吃新鲜的也好办，小侄听说吐蕃高原有一种牛叫秏牛，奇大无比，浑身长毛，却不能用来耕地，小侄认为此牛当然可以宰杀，而不触犯大唐律，这笔生意也可以做。”

    李世民听着墨顿和程咬金这个老杀才，你一言，我一语，直接将大唐禁止杀牛的法律钻的满是漏洞。

    一旁的秦怀玉三人目瞪口呆的看着墨顿和程咬金在作死的边缘不断徘徊。

    “你们当朕不存在是吧！为了一点点钱财，就置大唐利益而不顾。”李世民气急败坏的说道。

    墨顿正色道：“不，臣等在维护自己吃牛肉的权利。”