    第505章名副不实不要也罢

    “小姐让我问公子一声，那小风的事情，您准备怎么和她家里人交代。”

    王平沉默了一会儿，这才缓缓开口，“小风既然已经给小姐做了丫鬟，那就永远是小姐的丫鬟，我会对她家里人如实相告,她家里条件不好，下面弟弟都还没有娶亲，最想要的是银子，而不是一个闺女，把银子给他们，这事儿也就算了了。”

    听到王平的话,小厮脸上露出灿烂的笑容来,“公子安排的很好，等这事儿处理好了，回去之后，小的会如实禀告小姐的。”

    “小姐倾心于我，对我这般的好，我怎么也不能让小姐失望。”

    “公子说的是。”

    大概是因为周围没有旁人的缘故，两个人说这些话的时候，没有丝毫的顾忌。

    躲在树上的苏念福和林瑾华，将这些听的一清二楚。

    苏念福原本就有了猜测，觉得是这个王平负了小风。

    可怎么也没有想到，这个王平不仅是个负心汉，竟然还让小风给那什么小姐做了丫鬟。

    这简直就是杀人诛心啊！

    林瑾华看着苏念福气红了的脸，就知道苏念福究竟有多生气了。

    想了想，林瑾华道，“阿福，你可有什么想做的？我陪你一起。”

    苏念福看了林瑾华一眼，就直接从树上跳了下去。

    这王平不过是考上了个秀才，就想做陈世美，未免也想的太美了一些。

    苏念福突然跳下去,是林瑾华没有想到的。

    不过林瑾华在惊讶了片刻之后,也跟着跳了下去。

    两人突然出现，把王平和那个小厮都吓了一跳。

    王平脸上的表情也很是慌乱，但很快就镇定了下来。

    “你....你们，你们跟着我做什么？你们想做什么？”

    看着这样的王平，苏念福只觉得鄙夷。

    刚刚还在侃侃而谈，现在看到他们两个，竟然就变成了这样。

    他们这还没做什么呢，就吓成了这样，要真的做了什么，他还不直接吓死过去啊！

    苏念福盯着王平，“你和小风是什么关系？”

    “这——跟你有什么关系？”王平嘴硬道。

    “她倾慕于你，跟着你去府城赶考，你却把她给了有钱人家的小姐做丫鬟？！”

    听到苏念福这话，王平就知道，自己之前说的话，被苏念福给听到了。

    脸上闪过不自在，但是很快又镇定下来。

    “那又如何？这跟你有什么关系？这是我们的家事。”

    “家事？”

    苏念福冷笑，“你们尚未成亲，哪里来的家事，她和你非亲非故,你却将她卖给别人为奴，这就是拐卖，你一个读书人，却做了拐子的行当，真真是读了这么多年的圣贤书了，看来你这功名也是名不副实，不要也罢。”

    “你你你！你以为你是谁？这些事儿和你都没关系，我劝你最好不要多管闲事，不然别人没有救成，倒是把自己给搭了进去。”

    苏念福冷笑一声，“是吗？那我倒是要看看，怎么把自己搭进去。走吧，跟我回去找小风。”

    “我不去！”

    (本章完)

