 望着那带着毁灭波动呼啸而来的蛟龙，狮盛天的眸中不由的涌现出了一抹惊恐之色。

    星狮帝身被破，给他造成了不小的伤势，在短时间中，他根本无法凝聚出能够抗衡这等攻势的神通！如

    果让这条蛟龙轰中，狮盛天丝毫不怀疑自己会身陨此处。对

    于狮盛天脸上的惊恐，秦逸尘的面色依旧一片冰冷，本来他对星狮皇族就没有什么好感，后者还一而再的挑衅他，甚至，差点因为自己，对他有恩的蛟狮一族都被灭族。“

    轰！”

    秦逸尘知道，他与星狮皇族之间，迟早会有正面一战，此时，他根本没有任何顾虑，随着心神一动，蛟龙前方的空间崩裂而开，那股毁灭般的波动，也是对着毫无抵抗之力的狮盛天笼罩而下。“

    嗡……”而

    就在那条蛟龙即将将狮盛天吞噬之际，突然间，在狮盛天身后的空间陡然撕裂开来，与此同时，一股让得秦逸尘面色猛然一变的强大气息，陡然间席卷而开。

    那股气息之强，就连狮盛天都远远不如，在这道气息出现的一瞬，天地间原本沸腾的真元，陡然平静了下来，那般模样，仿若是被强行压制下去了一般！“

    巅峰存在？！”感

    觉到天地间突然平静下来的暴动，秦逸尘面色一凝，在他眸中有着一抹凝重之色涌现。

    这出现之人，定然是一尊地境巅峰的存在！“

    咻！”

    就在秦逸尘目光闪烁间，被撕裂开来的空间中，突然有着一道光芒闪过，隐约间，似乎是一道人影，而后，这道光芒仿若洞穿了虚空一般，如同鬼魅毫无征兆的出现在了蛟龙和狮盛天的中间。

    “呯！”

    大道所化的蛟龙，并未因为他的出现而停止，而是以一种蛮横的姿态，狠狠的撞击而去，但是，随着一道巨声响起，却并未有众人预料中的狂暴真元波动爆发，那道身影前方，浮现出了一块金色的光盾，光盾之上，不断的闪烁着奇异的光芒，将蛟龙的狂暴攻势，尽数吸收抵消。

    不过片刻功夫，原本充满了毁灭般波动的蛟龙，迅速的变得虚幻了起来，最后，在无数道惊愕的目光注视之下，缓缓的消散而开。这

    般变故，不过发生在电光火石间，甚至许多强者，还沉寂在狮盛天若是身陨了，他们该如何面对星狮皇族的怒火，而待到他们回过神来，高空上的恐怖波动已经缓缓散去，这让得不少人重重的松了一口气。

    狮盛天没有葬身在此，他们也不用面对星狮皇族的怒火了。

    秦逸尘凌立在半空中，他的目光第一时间对着那道突然出现的身影投射而去，在狮盛天身前，有着一个白发苍苍的老者，其面容显得极为苍老，不过，那对眸子却是炯炯有神，隐约间透着一种难以掩饰的威严，这是身处高位之人方才能够具备的。而

    更让秦逸尘凝重的是，此人的气息，虽然在其周身并未有太强的真元波动，但是，从那具苍老的身影中，却有一种让人喘不过气来的感觉。

    秦逸尘明白，能够让她拥有这种感觉的，至少是一尊地境巅峰的存在！虽

    然在凤族之中，秦逸尘还见到过传说中的天境至强者，他们所给予的压迫之感，远超这个老者，不过，他也明白，以自己现在的实力，还无法去抗衡这样级别的存在！地

    境巅峰的存在，完全不是狮盛天这种刚踏入地境至强者之人所能相比的！在

    与天外邪魔战斗之时，秦逸尘曾经面对过一尊地境巅峰的存在，在他面前，自己甚至连一点还手之力都没有，虽然现在秦逸尘的实力已经突飞猛进，但是，他也知道，距离那种级别的存在，他还有着一段不小的距离。“

    参见大人！”望

    着天际上突然出现的身影，在短暂的震惊之后，狮羽等人率先反应过来，他们连忙对着那道身影，躬身行礼道。而

    在蛟龙涧要塞之前，蛟伦和蛟开天的面色不由的变得有些苍白了起来。秦

    逸尘的出现，给了他们希望的曙光，即便狮盛天，都没能够奈何得了后者，甚至还差点被其击杀。

    但是，突然出现的这尊存在，让得他们彻底的绝望了，此人身上的气息压迫，让得他们知晓，这必然是一尊站在万族大陆最为巅峰的存在。

    秦逸尘就算再强，也不可能与这种存在抗衡啊！今

    日，他们蛟狮一族恐怕依旧改变不了被毁灭的结局，甚至，还会更为凄惨，在这种存在手下，他们恐怕连保留一点血脉的机会都没有。“

    这个家伙，居然能够惊动这种存在，真是让人意外啊，不过，这样也挺好，有这等存在出手，蛟狮一族死定了！”

    虎律的目光对着蛟伦所在的方向看了一眼，在他嘴角不由的勾起了一抹狞笑之色。

    想要为虎浪报仇，他此生恐怕都没有机会了，不过，有巅峰的存在出现，想来虎浪的大仇，很快就能够报了！“

    是谁给你的勇气，敢对我族之人出手？”

    果不其然，在轻描淡写的将秦逸尘的神通破去之后，那个老者的目光便落在了秦逸尘的身上，与此同时，一道冰冷的声音，在天际中响彻而起。随

    着这道声音的响起，这片天地间的温度都是陡然降低，任谁都能听得出来，这道声音之中夹杂的微怒。

    恐怕，只要这个老者动怒，秦逸尘将会被彻底轰杀，那坚不可摧的蛟龙涧要塞，也将不复存在！“

    难不成我要站着不动，任由他宰割吗？”

    然而，让人意外的是，面对这位老者，秦逸尘眼中虽然有些忌惮之色，但是，他却没有半点退缩之色，而是不冷不淡的回答道。“

    没错。”

    而听到秦逸尘居然敢在自己面前辩解，那位老者的眉头微微一皱，不过，他只是淡淡的点了点头，声音冷漠的应道。

    或许，在高傲的星狮皇族强者眼中，万族大陆上的任何势力，都没有资格反抗他们，甚至，能够死在他们手中，这是一种荣耀！ 