    她扑过去，搂住姬如珩的脖子。

    姬如珩嫌弃的用一根手指抵住她的脑袋，怕她又把眼泪鼻涕黏在自己的衣服上，“离我远点。”

    秦暖暖很受伤的盘腿窝在沙发上，抱着一个抱枕可怜巴巴看着姬如珩，“过来找你借钱。”

    就这么点事儿？

    姬如珩松了口气，还以为这个家伙被谁欺负了呢！

    他伸手去翻钱包的卡，“要多少？”

    秦暖暖比出三根青葱似得手指。

    “三万？”姬如珩拿出一张卡。

    却见秦暖暖摇了摇头。

    “三十万？”姬如珩想着卡里也够。

    秦暖暖还是摇头。

    “三百万？”姬如珩将卡放回去，抽出了放在钱包里层的金纹黑卡递给秦暖暖。

    谁知道，秦暖暖并没有接那张和邵九霄一模一样的金纹黑卡，笑嘻嘻说，“三千万，要现款。”

    姬如珩险些从沙发上摔下去，坐稳了赶紧给自己倒了一杯红茶压压惊。

    完了才问秦暖暖，“倒也不是不能给你，但是你总要有个去的地方。”

    “我想以诺亚寰宇的名义入股秦氏，”秦暖暖冲着姬如珩眨了眨眼睛。

    啧啧。

    “这个手笔可大了，”姬如珩笑起来，不过倒也并非不是一个好办法。

    秦暖暖知道姬如珩这是明白了自己的意思，“到时候就要麻烦你帮个忙了，我那个爸虽然不允许有人大量持股，可是有诺亚寰宇这么重量级的股东愿意注资，解决他眼前的麻烦，他不会拒绝的。”

    可要知道，请神容易送神难，更何况诺亚寰宇是由她秦暖暖操控的。

    姬如珩大手一挥，“给你批了，反正公司有你一半，这么一点小小的要求当然要满足你。”

    在姬如珩这里，秦暖暖什么过分的要求也就是一句话的事。

    姬如珩一个电话叫来了公司副总，给他贯彻了中心思想，让他写一份报告明天交上来，一周之内完成给秦氏注资的事情。

    “这是韩明修，哈佛14届的DBA，我当初从华尔街把人挖过来的，”姬如珩一副快夸我的表情。

    秦暖暖很想揉揉他的脑袋，夸一句“瞧把你能的”，可韩明修面前，她还是忍住了。

    姬如珩也转而严肃起来。

    “之后的事情就让秦暖暖小姐跟你谈，她是……”他挠了挠头，很想说秦暖暖是诺亚寰宇的另外一个创始人。

    却被秦暖暖抢先说，“我是秦氏的副总，今天过来和贵集团谈融资的事情。”

    秦暖暖的手已经客客气气伸了出来，可对方却是推了推自己鼻梁上的眼镜，并没有要和她握手的意思，甚至连最基本的表面客气都不想要维持。

    耸了耸肩，秦暖暖收回手，倒也倒也不在意。

    可姬如珩不干了，有人当着他的面这么欺负他家暖暖，这能忍？

    姬如珩磨刀霍霍，“干什么呢？这么多年读书读到狗肚子里去了，礼貌呢？要不要公费送你回幼儿园深造啊！”

    韩明修一愣。

    在他印象之中，姬如珩一直是一个睿智且冷静自持的人，他从未见过他如此毒舌的样子，一时间脸涨成了猪肝色。

    “是我的疏忽，”韩明修深吸了口气，转头不情不愿的对着秦暖暖伸出手，“秦小姐，希望我们能够合作愉快，后续问题我会联系您。”

    秦暖暖看看韩明修伸出来的那只骨节分明的手，修长白皙的手指仿佛是上帝捏成的神作，抬头打量着那张英俊清瘦的脸。

    皮相倒是不错，就是太能装了，秦暖暖心地想着，伸出手勉强和他握了握。

    韩明修到底是姬如珩挖来的高质量人才，秦暖暖也不会不给对方面子，笑着和他商量，“这样吧，明天我准备好了相关材料，然后请韩先生吃午饭，您看方便吗？”

    韩明修推了推眼镜，“很抱歉，我还有别的工作，明天的午饭和晚饭都已经约出去了。”

    沙发上的姬如珩眼看着又要炸，秦暖暖不动神色把一只手按在了他的肩膀上。

    秦暖暖眯着眼睛看韩明修，“那早餐呢？”

    韩明修蹙了蹙眉，大概是没想到秦暖暖竟然这么不要脸，自己已经如此明显的拒绝了对方，可她竟然还是不放弃。

    看了一眼直勾勾瞪着他的姬如珩，韩明修最终点了点头，“明天不行，后天早上。”

    秦暖暖笑起来，“后天早上七点半，唐宫我订了早茶，恭候韩总大驾。”

    到底伸手不打笑脸人，韩明修客客气气对着秦暖暖颔首，告辞一声就出去了。

    总裁办公室的门重新被关上，秦暖暖叹息一声。

    “这个人啊，做事倒是认真仔细，可是就欠缺了一点圆滑，书生气太重了，商场上可没有那么多人和他明着来，可他大多数的情绪都放在脸上，不成气候啊。”

    姬如珩叹息了一声，无奈对着秦暖暖耸了耸肩，“地地道道高等学府出来的人，多少都有傲气，不像咱们这种野路子出来的，没皮没脸的！”

    自黑完了，姬如珩和秦暖暖一起哈哈大笑起来。

    姬如珩笑完了，歪头对着秦暖暖说，“你要是有好的帮我物色物色，不拘什么学历，能干事就行。”

    秦暖暖靠在沙发上，转头望着姬如珩，对着他比出一个“OK”的手势。

    “不过啊，你先得借给我几个人，老东西答应让我进秦氏了，我缺人。”

    姬如珩听完叹了口气，重重捏一把秦暖暖吹弹可破的脸蛋，没好气的说，“就知道你没安好心，又要钱又要人。”

    秦暖暖嘿嘿一笑，双手并拢呈乞讨状，“给不给？”

    “给，当然给，你要我的命都给你！”姬如珩笑起来。

    诺亚寰宇现在却的是中高层管理层，秦暖暖问他要几个能办事的自己人，他倒是绰绰有余。

    ……

    ……

    一杯茶喝完，姬如珩看了看时间，就扯着秦暖暖起来，“你来的正巧，今天正好有个招聘会，你一起去看看。”

    秦暖暖赖在沙发上躺着不肯起来，“不去，你定就好，我懒。”

    她抱着枕头就想要不叫。

    事情做完了，她就犯懒，好不容易到了姬如珩这儿她总有一种回了自己老巢的安心感觉，就更想睡了。

    姬如珩哪里肯让她懒，借着身高优势，拎拖把似的把人拎起来。

    “给你三个选择……”

    “我选择自己走！”

    秦暖暖从善如流，赶紧逃脱了姬如珩的魔爪，戴上了自己拿顶几乎能遮住大半张脸的鸭舌帽跟着姬如珩下了楼。

    结果，刚到了二楼。

    秦暖暖就看见了站在那里鹤立鸡群的周子旭。

