    她睨了他一眼：“不行也得行！”

    “我不同意！”

    “你的不同意无效。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ”要是再出像今天这样的意外，她都不知如何善尾了。

    他看着她，知道她是吃软不吃硬的，于是，缓和了声音后才道：“我下回注意点，就不会摔倒了，像这样的意外不会再生，而且我能照顾好自己。”

    他又不是真的小孩，怎么可能照顾不好自己？要不是她突然在外面喊着要进来，他也不会因当时正要跨出浴桶而滑倒，又一头栽了回去。

    凤九眯了眯眼：“不让我帮你洗？”

    “嗯。”他重重的点了下头，精致的小脸上尽是严肃。

    这小身板能让见她吗？答案是不能的。

    “那行，我找其他人帮你洗也一样。”她好整以暇的说着，不无意外的看到他的脸色变了变，咬着牙瞪着她，最后终于妥协。

    “好！你洗就你洗！”这女人，明知他最讨厌旁人近身了，居然还想找人给他沐浴？这是想将他吃得死死的。

    这一刻，他不禁在想，趁着功法未恢复的这段时间过来，到底是不是正确的？他怎么感觉身体缩小后的他在她这里是没有主权的，连反对也没用。

    “这才乖。”她将他拉了过来，摸了摸他的头，道：“乖乖听话我就不打你。”

    他面皮一抖，嘴角一抽，剜了她一眼后无语的别开了眼。

    “咦？你怎么好像长高了？”将他拉在身边，搂在怀里，摸着他的头的凤九突然现半个月不见，这小家伙好像长高了不少。

    当下将他推出一步，上下的打量起来，又比了比，诧异的看着他：“真的长高了，原本就跟三四岁的小孩一样，现在看起来跟五六岁的一样高了，你这几天吃什么了？怎么长个长得这么快？”

    听到这话，他低头看了眼自己，没有说话。当然是长大了一些，因为这半个月他都在修炼，只要流失的功法恢复过来，他自然就变回原本的样子了。

    不过，她的话倒是提醒了他，再这样下去他恢复得太快，一次两次她也许没往那方面想，可久了就不一定了。

    若是以前没在她面前出这么多糗事还好，告诉她也就告诉她了，可现在，让他怎么开口跟她说？他敢肯定，这个口一开，他以后就真的是威严尽失了。

    越想，越觉得这事得保密，怎么也不能让她给知道了，而且，看这情况只怕得提前离开了。

    “想什么呢？我问你，你最近都吃什么了？没乱吃什么药吧？”询问间，她自然而然的伸手把了把他的脉博，却没现他身体有什么不对劲的地方，不禁觉得奇怪。

    半个月而已，怎么会长个子长得这么快？

    “咳！”

    他轻咳一声，精致的小脸板着，道：“我跟我哥一样，打小就长得比别人快，没什么好奇怪的。”

    说着，瞥了她一眼，严肃的道：“我是男人，你以后切不可再这样打我的……咳！”屁股两个字，到嘴边觉得是那样的难以启齿。