    陈宇听后，也没有感觉到失望，神识在珠子上一动，珠子自身漂浮起来，已经可以感知到其他的几颗了，就对着莫风说：“好了，吾要走了，你多多努力吧，希望你好自为之。”

    莫风想要再次感谢，却不想他随着珠子瞬间消失在眼前，空旷的走遍一个人影都不见，难道这就是神灵？对，一定是这样能够，要是不是神灵，怎么可能改变资质呢，就算是武神也做不好这么彻底，心中涌起无限的感慨，随后看了看死去的几人，拿着剑就匆匆离开了。

    混元剑气珠之间有着一定的联系，陈宇此时才感觉到，或许正是因为逐渐的领略到这个时空的神秘所致，不错，很好，如此一来，只要找到剩下的八颗，就能确切的知道饕餮的下落了，或许连饕餮自己都不知道其中的奥秘，心中的担心也消失了。

    跟着珠子的指引，这方向不就是死灵鬼蜮的方向嘛，很可能就是有一颗被掉进了其中。

    想到这里，就立马加快赶路，一步千里的前进，并没有太过于惊世骇俗。

    等他来到死灵鬼蜮不远处的山崖上，望去崖下一边平地，就是一片绿荫与荒漠的分界线，非常的明显，珠子更加发亮了，知道就在不远处，踏空而下，想要最快速度的赶过去，却不想一阵声音再次打搅了他的行程，真是非常的无奈。

    “小姐，小心，快进马车中，不要出来。”

    没错，这就是王梦丽寻找他而来，而至于这些侍卫自然是王华林派出来的，本来是暗中保护，但是没想到遇上了劫匪，不得不出面清除，随后一路急赶向死灵鬼蜮，却再次遇上了一个纨绔子弟，看上她的美貌，想要轻薄，自然不肯，最后逃到这里，无路可逃了。

    “不，我们进去，看他们还敢不敢进来，想必陈大哥已经在里面了，咱们进去吧。”王梦丽无比激动地说道，眼前就是死灵鬼蜮的地盘了，只要进去，就是生死之路。

    “小姐，不行啊，那里太危险了，家主吩咐我们让我们在这里等着，要是他出来了，才准你去找他，要是时限到了，要是不出来，救命我们带你回去，小姐不要任性，好不好？”

    王梦丽此时也不是智商低下，而是关心则乱，说的不错，要是真的出现危险，还没有找到他呢，就已经完了，还有什么用，不过那个纨绔子弟竟然如此嚣张。

    “小妞，这一次看你往哪里走，进去吧，有胆子你就进去吧，哈哈哈哈，还是跟着小爷我去享福吧，没必要进这种鬼地方，好好地美人儿岂不是白费了。”一个轻浮的纨绔子弟站在马车上，很是嚣张的说着，周边的的侍卫更是齐齐的发笑，显然是不认为会自杀。

    “你们知道我们家小姐是谁嘛，竟敢如此无礼？”

    “我管你家小姐是谁，在这里死个把人是在所难免的，至少不说，谁知道呢，哈哈哈…”

    王梦丽看着将自己等人包围起来的敌人，心中恼怒不已，却是惊惧的很，要是落到这种人手中，自己要面对什么样的生活啊，马上就咬牙说道：“侍卫长，进去，就算是死也不愿意落尽这种人手中，咱们进去。”

    侍卫长一听，看着对人的架势，一咬牙，就喊道：“好，咱们进去，就算死也不能让他们得逞，大伙护着小姐进入死灵鬼蜮，死也再也所不惜。”

    “是，队长。”其他的侍卫顿时露出了拼死之心，冲着围上来的人就杀，不管自己死活。

    那纨绔弟子顿时急了，没想到还真的敢冲进去，马上命人加快进攻，绝对不能这么算了。

    情况可谓是岌岌可危，王梦丽的侍卫越来越少，距离死灵鬼蜮也不远了，只有几十米之遥，却如同天崭一般隔绝着，心中涌起了无力感，为什么以前不努力修炼呢，现在无力抵抗。悔恨的心，不断地刺痛着内心，手中紧紧地握着匕首，要是真不行了，决心自尽了断。

    “你这丫头，怎么不好好的呆在家里，来这里做什么，你看看害死的人还少吗？”

    随着声音的传来，众人齐齐的警惕往声音来源看去，唯有王梦丽是一脸的惊喜，只是听到他责怪的话，一脸的委屈，真的不想这样的，可是都是他们的错，只是想要见你嘛。

    “你是什么人，竟敢如此放肆。”纨绔子弟可不知道浮在空中是什么境界的存在。

    “少爷，不能说，这位至少是武王级的存在，不可放肆，否则就算是家主也会遭殃的。”一个跟班的人物急急忙忙拉住自己的少爷，自己可不是见识浅薄以及盲目自大的少爷，为了做好最好的跟班，自然要知道不少的常识，以便让少爷摆脱困境。

    “武王？这是什么意思，不过一个下贱的贱民而已，有什么资格管我的事。”

    真的是狂妄到了极点了，这一下周边的人齐齐的散开，根本不想再有所关联，得罪了武王哪里会那么容易的结束，自己还是保持距离比较好。

    “贱民？呵呵呵，或许在你这个目无三尺的人眼中，就是这个意思，哈哈哈哈，武王，不，吾可不是武王，不过你也该死了，冒犯吾就是死路一条，天地之间还没有人可以如此冒犯与吾。”陈宇冷笑着，在这片天地之间，无人可以冒犯他，唯有冥冥之中的道，大道所在。

    话一落音，一道无匹的力量降临到这个纨绔子弟身上，根本承受不住如此强大的压力，顿时被压成了肉泥，血水流淌了一地。

    众人顿时心寒不已，这就是强者的威严，难道这就是武神的存在？

    如此就是死有余辜，就算是整个家族加起来，根本敌不过人家一跟手指的，全灭的下场。

    而王梦丽此时才知道与他的差距有多大，原来如此，自己根本不配，配不上他。

    “怎么了，刚才不是很有精神的嘛，怎么一下子就变了。”陈宇一晃就来到了王梦丽的面前，开口调笑起来，心中很是纳闷了，来这里有什么好处的。

    王梦丽一脸失落的坐在马车上，而其他的人根本不动，武神啊，这是什么样的存在，远远超乎的想象之中，杀人完全不必要动手，一个眼神一口气，就能杀人了。

    “梦丽，怎么了，不说话了，你们说说，这是怎么回事？”陈宇看到她不说话，马上转向护送他的侍卫，怎么都这么糊涂，这里是好玩的地方嘛。

    “这个，这个…”侍卫长现在是满头冷汗，不知该怎么说了，生怕会触怒他。

    “陈大哥，我还能这么叫你吗？”王梦丽眼中带着一丝希望的问道。

    “当然了，称呼有什么问题，以前不都是这么叫的，难道你知道这里多危险吗？”

    “我知道，我知道，但是我真的放不下，陈大哥，我放不下你，满心思都是你。”

    陈宇顿时无语，拍了拍额头，自己怎么又开始招惹女人了，怀中的珠子突然猛亮起来，心中一动，就知道不远了，马上就对着他们说道：“你们先等等，我去去就来，真是该死。”

    不等他们说道，人影就消失了，不知去了那里，却不敢有人动弹，就算是敌人也不敢。

    陈宇急急的进入死灵鬼蜮，到处都是冤魂鬼怪，僵尸还在不断的涌动，不过这些对于自己的没什么用处，很快就在不远处找到一把剑，同样有着混元剑气珠，这里的人总喜欢铸成剑，很是说不过他们，看了看，就拿着剑就出了死灵鬼蜮，那些怪物根本不敢上前。

    王梦丽还没想好怎么说，人影再次出现，手中拿着一把剑，眼睛顿时一缩，圣器的样子流传出来的很广，尤其是剑柄上的那一颗神秘无比的珠子，这就是圣器。

    “梦丽，你想的不错，这就是圣器，确切的说，我需要的是这颗珠子，这把剑对于我来说没什么用处，你要的话，就给你好了。”陈宇将珠子拿了下来，就将剑给了王梦丽。

    “陈大哥，这可使不得，是要连在一起才能是圣器，才能发挥作用。”王梦丽一脸着急。

    “哈哈哈哈，你们啊，永远都不知道这颗珠子的价值，吾就是要寻找吾遗失的东西而已，没错，这东西不是这个世界的，吾也不是这个世界的，为的就是来找当初逃出来的饕餮，也就是你们所言的怪兽，当初不说，是因为吾不会在这里太久了，等到抓回饕餮，就要走了。”

    不是这个世界的人？这是什么意思，难道是天外来的？众人心中泛起了疑惑。

    陈宇也不想隐瞒，差不多就能找到饕餮了，笑着说道：“是的，吾穿越无尽时空来到这里，就是为了追踪饕餮的下落，没想到竟然被封印在这里，只是为了顾及这个星球上的的人族，才没有毁灭这颗星球，否则你们还能活着嘛，浪费一点时间来寻找罢了，不过也快了。”

