    琳达！

    夏珠：“……”

    就在她以为，琳达在裴衍的发布会现场看到她，肯定又要奚落她一番时，琳达却什么都没有说。

    她盯着夏珠看。

    从左看到右。

    从右看到左。

    从上看到下。

    从下看到上。

    夏珠：“……”

    她摸了摸自己的脸：“所以你这是，在嫉妒我的美貌了？”

    琳达：“……”

    她板着一张脸：“夏珠！你这女人真有手段！太有手段了！”

    说罢，琳达对夏珠竖起了一个大拇指！

    她没有再多说什么，转身走了。

    夏珠正一头雾水时，忽然听到两道惊叹羡慕的声音：“天啊，那是裴神的经纪人！我竟然看到了裴神的经纪人！”

    “呜呜呜！裴神的经纪人为什么没有和我们说话！为什么要和这个带孩子的大妈说话！”

    夏珠：“……”

    带孩子的大妈？

    是在说她？

    其中一个穿着水手服的女孩瞪了夏珠一眼，跺跺脚：“我看到了！你孩子都好几岁了！你是一个大妈了！你凭什么还来参加裴神的发布会！”

    “就是！”另外一个女孩也说道：“你太老了！没有资格追星了！”

    “还带着孩子来呢！还指望裴神注意到你这个带孩子的大妈吗！想得美！”

    “就是，裴神只会看到我们这样青春无敌的花季少女！像你这样的大妈应该有自觉之心！不要来凑热闹了。”

    夏珠：“……”

    她深深叹了口气。

    哎嘛！

    尊老爱幼本来是中国的传统美德。

    但这两小姑娘不尊她的“老”，那还爱她们啥“幼”呢！

    夏珠慢斯条理：“青春每有人都会有，谁都有十八岁的时候。”

    “但美貌却不是每个人都会拥有的，你们只有每个女人都会拥有过的青春，却没有拥有少数人才有的美貌，还在这里自信啥呢。”

    两女孩脑袋绕了一圈，才明白了夏珠话里的意思。

    她们顿时瞪大了眼：“你什么意思！你是说我们长得丑！”

    夏珠笑了：“恭喜你们！答对了！”

    两女孩气得吹鼻子瞪眼。

    “你这个大妈，你了不起什么！你已经老了！都是没有男人要的女人！生了孩子的老大妈！”

    话音刚落，六宝从卫生间出来了。

    他立即站在了夏珠面前，双手护着夏珠：“你们说谁是老大妈！我麻麻才不是！我麻麻是最年轻的辣妈！”

    “呵呵！”穿水手服的女孩笑了：“辣妈只是自己自我安慰而已！生了孩子就是大妈！就是没有男人要！”

    “对！”另外一个女孩满脸的优越感：“男人眼里只会有我们这样年轻的女孩！才不会要生孩子的大妈！”

    “所以，你们的人生意义就是被男人看在眼里？”夏珠讽刺笑了一声。

    两女孩顿时哑语。

    片刻后才挤出一句：“那也比你这个没有男人要的大妈好！”

    “谁说我麻麻没有人要了！”六宝瞪着一双乌溜溜如黑葡萄一般的眼睛：“我麻麻是我们七个男孩子的宝贝！”

    水手服的女孩笑了。

