    第718章 疯狂作死！   

    “小子，我看你是活腻了！”

    

    雪地中响起了夏洛神那冰冷的咆哮声。

    

    被夏洛神那一双带着杀意的可怕目光给盯着，陈玄只感觉全身颤栗，急忙说道；“四师娘，我说错了，这不是你咬的，是我自己为你咬的。”

    

    见到这一幕，苏千羽眼神狐疑的在两人身上打转，问道；“什么叫你为她咬的？

    这合理吗？”

    

    “怎么不合理？”

    见到夏洛神的目光冷的要杀人，陈玄急忙解释道；“娘们，我刚才和四师娘被雪崩掩埋了，里面很冷，我这是为了保持清醒自己咬的，和四师娘无关。”

    

    不过这家伙越是解释，苏千羽越是觉得他在掩饰。

    

    “是这样吗？”

    苏千羽的目光缓缓的看向了脸色冰冷的夏洛神，而后她仿佛发现了新大陆一般，瞪着眼睛问道；“老四，你的嘴皮子上面怎么有血迹？

    难道你也咬了自己？”

    

    闻言，夏洛神急忙擦拭着嘴皮子，上面果真还有陈玄的血迹，她黑着脸说道；“我自己咬的。”

    

    这话别说苏千羽不相信，连一旁的小莫都不相信，很明显就是这两人亲上了，或许是在亲吻的过程中咬了对方。

    

    苏千羽噗嗤一声笑了，一脸揶揄的看着夏洛神说道；“原来这也是你自己咬的，我还以为是这小子咬的了，不过那种感觉如何？”

    

    夏洛神的脸色黑了下来，她恨恨的朝陈玄看过去。

    

    见状，陈玄心里一颤，急忙说道；“那个……我给她们打个电话，不然还真以为我死了。”

    

    说着，陈玄急忙跑到一旁打起了电话，他先是给秦淑仪她们打了电话过去，在知道陈玄还活着后，不仅是秦淑仪喜极而泣，陈玄还听到了其他女人的哭泣声，貌似是萧雨涵和李薇儿两人的。

    

    两人煲完电话粥，陈玄承诺明天赶回东陵后，秦淑仪才挂断了电话，然后陈玄想了想又给冷芊秀她们打了电话过去。

    

    最后是韩冲，凡是手机上面的未接电话陈玄都回了过去。

    

    刚才在山洞中，手机根本没有信号。

    

    一番电话打完，已经是半个小时后的事情了。

    

    众人这时也逐渐走出了雪原范围。

    

    瞧着苏千羽和夏洛神两人偷偷摸摸的不知道在说些什么，陈玄有些好奇的竖起了耳朵。

    

    “老四，真没干？

    你放心，我绝对不会说出去的。”

    

    “死远点！”

    

    “切，装什么装，你们两人那点破事好像瞒得住谁似的。”

    苏千羽一脸不屑，瞧着陈玄正竖起耳朵在偷听两人讲话，苏千羽白了他一眼，然后笑着问道；“小子，你四师娘的初吻感觉怎么样？”

    

    “老八，你真想找死是不是？”

    夏洛神的脸色更黑了。

    

    陈玄一脸尴尬。

    

    见到夏洛神真要发飙，苏千羽直接举手投降；“ok，我不说了，不过那不是迟早的事情吗？

    真不知道有什么好隐瞒的？”

    

    话才说完，苏千羽的手机就响了起来，她刚刚接通电话，也不知道那边的人说了些什么，她脸色一变；“他们离开多久了？”

    

    “好，我知道了。”

    

    挂断电话，苏千羽立即对陈玄说道；“小子，你那个小情/人被姬家的人带走了，以姬家的冷血，绝对不会轻易放过她的。”

    

    闻言，陈玄的眼中闪过一道寒光，他当然知道苏千羽说的是姬旋月，姬家竟敢朝她下手，这是在找死！   

    与此同时，中都姬家。

    

    姬旋月被姬家的人强行带着来到了这里，在网络上知道陈玄的‘死讯’后，原本她是在酒店等苏千羽回来的，她想知道那个男人是不是真的死了？

    

    岂料姬家的人居然查到了她的位置，强行进入酒店带走了她。

    

    姬家的豪华山庄里面，姬家族人一脸嘲讽、不屑的看着姬旋月。

    

    “这个贱种居然还有脸回中都市，真是不知死活，太不要脸了，她以为我们姬家会接纳她这个贱种吗？”

    

    “哼，有其母，必有其女，她妈都那么下贱，她也好不到哪里去。”

    

    “一个野种而已，若不是她也姓姬，我连看一眼她的兴趣都没有。”

    

    “哼，这贱种也配姓姬？

    这简直是在羞辱我们姬家，我建议应该让她改名换姓，我们姬家绝对不能被她这个贱种给玷污了。”

    

    听着周围传来的这些极其难听、刺耳的声音，姬旋月气的浑身发抖，恨不得用眼神把她周围这些姬家族人全部杀死。

    

    首位之上，姬万雄一脸冷漠的坐着，在他的下方是姬文东，看着姬家族人如此对待姬旋月，他们没有开口阻止，姬成之所以被陈玄割烂了嘴巴，一切都是因为这个贱女人。

    

    这时，只见眼睛之下，全部都被面具挡住的姬成目光阴森的走向姬旋月，他的嘴巴被陈玄硬生生割破了，现在虽然缝上去了，不影响吃饭说话，但是那样子实在太吓人了，完全是一个现实版的小丑男。

    

    “贱种，没想到你也会有今天吧？”

    姬成目光阴森，滔天的恨意，仿佛是要淹没了他的理智。

    

    姬旋月一脸冰冷的看着姬成，说道；“原本我以为他下手太重了，现在看来他应该割了你的舌/头，让你这辈子都无法开口说话。”

    

    啪！   

    姬成猛的一个巴掌抽在了姬旋月的脸上，他一脸森然的说道；“该死的贱种，我今天一定要让你求生不得，求死不能，你放心，今天没人能救得了你，那个该死的杂/种已经死在了大雪崩之中，你就等着被我折/磨致死吧。”

    

    “姬成，让人乱棍打死这个贱种，我们姬家作为豪门望族，就不应该有她这个污点存在。”

    

    “打死她我感觉太便宜了，不如打断她的双手双脚，让她一辈子都只能在街上乞讨更好。”

    

    “嘿嘿，这样子是不是太残忍了，你们瞧这贱种长的可真水灵啊，如果把她买到窑子里，我想光顾她生意的人一定很多吧，到时候咱们还能从她身上赚一笔。”

    

    “说的不错，让她去卖，这会比杀了她更解气。”

    

    姬家的众人疯狂的羞辱着姬旋月，这些话就如同刀子一样，把姬旋月扎的片体鳞伤，她浑身颤/抖，完全不敢想象这些竟然是她的亲人。

    

    “哼，的确是个好主意，不过在这之前，我要让这对下贱的母女好好团聚一下。”

    姬成阴恻恻一笑；“把人带进来。”

    

    声音落下，一个蓬头垢面的妇人被人强行推了进来。

    

    见到来人，姬旋月脸色大变；“妈……”   

    “旋月……”两人紧紧的抱在一起，妇人看上去很瘦，身子单薄，虽然她被姬家强行扣押，整日遭受羞辱、打骂，活的不如一条狗，但是能再次见到自己的女儿，她感觉一切都值了。

    

    这时，姬成端着一盆冰冷的凉水猛的浇在了两人的身上，让得妇人和姬旋月顿时变成了落汤鸡！   

    

