 杨天看着萧茉莉那还带着红晕的精致小脸，听到这话，忽然觉得好生可爱。

心里，也不免有一丝感动。

无论如何，这个可爱的小丫头，这一刻是在拿她自己的生命来保护他的生命的。

光冲这一点，这就是莫大的恩惠与情意。

杨天想了想，伸出了手，接过了那把精致的小刀。

但是……他却没有拿来劫持萧茉莉。

他甚至都没有把刀子从刀鞘里拔出来。

他只是看了看，然后将其放进了自己的兜里。

萧茉莉本来都准备好做人质了，看到杨天把刀子收起来，顿时有些懵了，道：“你……你干嘛啊？

收起来干嘛？”

“这把小刀，就当送我了，可以吧？”

杨天看着她，道。

“呃……呃？”

萧茉莉又愣了一下，然后越发搞不懂杨天在想什么了，“你……你你你，你这脑袋里到底装的是什么啊？

现在你都快死了，你还跟我说要我把刀送给你？

拜托，不就是一把刀子吗，等过了这一关，明天我送你一箱子好不好？”

杨天却是摇了摇头，微笑道：“我不用一箱子，我就要这一把。

作为回报，我可以帮你做一件事。

只要能力范围之内，什么都可以。”

萧茉莉翻了翻白眼，“你都要死了，还能替我做什么事？”

杨天笑了笑，没回应她了，而是抬起头，看向了那边的战局。

短短几分钟，沈秦两家的人和萧家的人之间的战斗就已经快要结束了。

萧家的人，的确都很忠心，很听萧茉莉的命令。

哪怕是被打得很惨，只要还有战斗力，他们还是会站起来继续打。

也正因为此，他们才能在整体实力差距明显的情况下扛住这么久的时间。

可，仅靠坚持，终究是弥补不了实力的差距的。

他们一个一个，被打得再也站不起来、躺倒在地上，甚至昏倒过去。

而秦、沈两家的人，只是受了一些伤而已，只有一两个实力稍弱的人失去了战斗力。

整体力量还非常完整。

当最后一个沈家的高手倒下，这些人便看向了杨天。

秦翰海也适时地对着杨天和萧茉莉道：“萧茉莉，适可而止吧。

就算你再坚持，也只是被强行拉扯开罢了，这小子的死已成定局。

还有，杨天，你若还是个男人，就乖乖出来受死吧。”

萧茉莉有些气恼，却也有些无力。

她也知道，哪怕是她，在这种局面下，也做不了什么了。

除非让爷爷亲至，否则是根本阻止不了疯狂的秦家、沈家的。

她气呼呼地瞪了杨天一眼，道：“叫你这家伙不听我了。

这下是真得我都没法救你了。”

杨天依旧没接话，只是微笑着，抬手摸了摸她的小脑袋。

这已经是杨天第二次摸她的头了。

第一次是不小心的习惯性动作。

但这次显然是有意识地这样做的。

而萧茉莉忽然被摸头，微微一怔，本来也下意识地想推掉杨天的手的，但想了想——看在这家伙快死了的份上，就让他摸摸算了。

她的心里也控制不住地有点惋惜——好不容易有一个男人，能让她有过那种心儿怦怦跳的感觉。

可这么快就要死了。

真是乏味透顶！……另一边。

秦翰海看着杨天没反抗、没逃跑，只是摸了摸萧茉莉的小脑袋，便以为杨天是自知必死、破罐子破摔了。

所以秦翰海索性也给了个面子，多给了杨天十秒钟的时间，让他摸个够。

然后才开口道：“好了，该上路了。

杨天，你死了也不用怕孤单，黄泉路上，我三弟翰云，肯定还满心怨念的等着你呢！”

说完，他便对着手下们发号施令道：“动手！杀死杨天。

不要误伤萧茉莉！”

“是！”

一众武者再度应声，然后纷纷大喝一声，朝着杨天冲了过去。

声势滔天，震耳欲聋。

肃杀的气息与强大的威压爆发开来，直冲云霄。

恐怖的攻击如狂风骤雨般扑面而来，转眼前就要尽数袭杀在杨天身上！就在这时。

杨天嘴角翘起一抹戏谑。

他甚至都没有收回放在少女小脑袋上的右手。

他只是抬起左手，朝前边这么轻飘飘地一挥。

“呼——”动作真得很轻，就像是拂动柳条或是扇开云烟一般，速度似乎也无比地缓慢。

可下一秒……一阵无形的涟漪却是陡然蔓延开来，迎上了那群冲过来的武者。

顷刻间，一众武者应声而倒。

“砰咚砰咚嘭咚……”一声声倒地声传来。

就像被暴风吹过的芦苇一样，倒了一片。

当最后一根“芦苇”倒了下去，发出最后一声“嘭咚”之后……万籁俱寂！苏家大门口一下子安静了下来。

一直被打破的夜的宁静，仿佛重新降临了一样。

静得连呼吸声都能听到。

而在场的，还站着的人，一共只有五个。

杨天、萧茉莉、苏青云、秦翰海、沈高。

苏青云愣住了。

萧茉莉愣住了。

秦翰海愣住了。

沈高愣住了。

甚至连地上那些倒地不起却还未失去意识的萧家武者，都一起愣住了。

大家甚至都很难相信刚刚自己看到的那一幕、那应声而倒的画面是真的！那可都是气劲以上的强者啊。

甚至还有气劲后期的可怕存在！这么一众强者，居然……居然就这么被集体秒杀了？

这……这怎么可能啊？

不少人都开始怀疑自己是不是在做梦了——就算是梦，这大概也是非常大胆的梦了吧！然而……这并不是梦。

也没人能以醒来的方式从这里消失。

一片寂静之中，数秒钟过去了。

沈高满脸苍白，面无血色。

而刚刚霸气异常的秦翰海，此刻也是一脸像是见了鬼一样的表情，看着杨天，眼珠子都快从眼眶里瞪出来了，连话都说不利索了，“这……这份实力……你……你难道……难道已经……突……突破了？

不！不对！不，这不可能！这绝对不可能！紫气东来的征兆才刚刚出现不到一个小时，你绝对不可能突破的，这是绝对不可能的！”

 