    “筱爷等一下。”刘彪在听到卢筱筱的话立马就朝着卢筱筱道。

    “怎么了？”

    “我想一个月结一次帐，这样比较方便。”

    “我都可以，刘二蛋你们呢？是现结还是一个月结一次？”

    “我们都和彪哥一样，一个月结一次。”

    “好。”

    “筱爷，我们先回家去了。”

    “等等。”卢筱筱朝着刘彪道。

    刘彪听到卢筱筱的话后就把抬起的脚放下，然后看向卢筱筱道：“筱爷，您有什么事吗？”

    “黄大壮今天会来给你传消息吗？”

    “会，我之前有告诉过他如果我没有在家，就让他把消息写在纸上，然后藏在我家门口那块石头下面。”

    “你明天去挖药材的时候把纸条拿来给我。”

    “好。”

    卢筱筱在刘彪几人离开后就把她处理了三分之二的药材全部处理完，然后她就把药材收进空间里面，至于刘彪几人采的药材，她原本是想炮制好放在院子里晾晒的，可是她看到天色已经暗下来了，于是她就只好先把他们采的药材收进空间，等明天早上再来处理。

    收好药材卢筱筱就拿着水壶到后院去给菜浇水，她在给菜浇水的时候发现菜叶上竟然出现了虫洞，看来她种的菜长虫子了，明天她必须要去问问刘二妹该怎么办，没有想到种个菜这么的麻烦。

    给菜浇完水后卢筱筱就回到了堂屋，她喝了一杯水后就从空间里面拿出一份咖喱饭，闻到熟悉的味道卢筱筱顿时胃口大开，她到厨房拿了一把勺子后就大快朵颐了起来。

    卢筱筱把一盘咖喱饭全部消灭完后，她满足的用纸擦嘴巴擦干净，然后就端着盘子到厨房去清洗。

    刘狗子回到家后就遇到了吴夏花，他朝着吴夏花打了声招呼后就准备到厨房烧水洗澡，可是他没有走两步就听到了吴夏花叫他等一下，于是他只好停下了脚步。

    “奶，你找我有事吗？”刘狗子朝着吴夏花问道。

    “你今天去哪了？”吴夏花用浑浊的眼睛看了眼刘狗子后问道。

    “没有去哪，我今天只和刘彪他们上山去打鸟。”

    “你一身泥是怎么回事？”

    “掉进坑里了。”

    “去洗澡吧，以后少和刘彪他们混在一起。”

    “我知道了。”

    刘彪在吴夏花离开后看了看天，然后他就进厨房烧水洗澡去了。

    “彪哥我来了。”刘彪在家里人睡着后就溜出门来到了刘彪家。

    “你今天怎么来的这么晚？”刘彪朝刘狗子问道。

    “我怕家里人不让我出来，所以我只好等他们睡着了溜出来。”

    “你有没有想过分家？”刘彪在听到刘狗子的话后皱了下眉头问道。

    “想过啊，我很早就想从那个家里分出来了，可是我奶他们肯定不会让我分出来的。”

    “只要你想分就肯定能想到办法。”

    “先不说这个了，等以后有机会了我就分出来，到时候还请彪哥收留小弟。”

    “你想住多久都行。”

    “谢谢。”刘狗子听到刘彪的话后眼眶微红的看向刘彪道。

