    “额，那一位，我是说，神王大人，对于我难道没有其它任何的要求吗？”漫步在柔软的沙滩上，悠闲的吹着海风，布鲁斯·班纳对身边的梅丽娜问道。

    说实话，自从发生了那起事故，自己的身体里多了浩克这个不稳定因素之后，他已经很久没有那么悠闲过了。

    虽然这个时候的布鲁斯·班纳，还没有未来的他经历的那么多，但因为军方的人无时无刻的不在的逼迫，依然让他感受到了自己在外界的不受待见。

    这让他顿时感觉或许生活在这么一个与世隔绝的地方，是一个很不错的选择。

    “你放心，你并没有什么值得神王大人觊觎的，而且根据神谕，你只要不想着离开天堂岛，岛上的大部分区域也都会对你开放，也不会限制你的个人行动。另外你也不用担心体内的大块头出来捣乱，我们亚马逊的战士可没有外面那些国家的战士那么脆弱，她们每一个都是不弱于你们所知晓的超级战士，美国队长的存在，再不济，我们的女王大人也可以在第一时间制服你。”梅丽娜笑着宽慰道。

    还别说，抛开那些光环的加成，其实对于绝大部分普同人来说，性格温和布鲁斯·班纳，或许才是复联诸多成员中，最不容易受排斥，最容易相处的那一个。

    尤其是对于梅丽娜这个上半生长期都生活在红房子那种黑暗之地的人来说，布鲁斯·班纳简直可以说单纯的可爱。

    “呃，你们的女王大人……很强大吗？”布鲁斯·班纳听到梅丽娜说亚马逊女王居然可以轻易的制服他，有些好奇的问道。

    “当然，女王大人可是神王大人的配偶之一，也是我们信奉的主神之一的化身，整个天堂岛都是她一手创造的。”梅丽娜非常骄傲的说道。

    “那我就放心了！”听到梅丽娜这么说，布鲁斯·班纳点了点头，虽然他依然不了解这位女王大人的强大之处，但是见梅丽娜这么自信，想来肯定不会太差。

    而且那个神王既然可以轻易的打晕变身后的自己，那概率上来说，这个女王应该也可以。

    既然如此，那呆在这个神奇的天堂岛的话，确实是个不错的选择。

    唯一有点遗憾的就是，他见不到自己的心爱的贝蒂·罗斯了……不过或许和自己分开，对于对方来说才是最好的结果吧。

    “当然了，神王和女王他们对你肯定是没有所求的，不过如果可以的话，我倒是有点小忙想要请你帮吗！”就在这时候，梅丽娜突然脸色一边，肃然道。

    “哦？你说说看，如果我能做到的话，我一定尽力。”见到对方严肃的表情，布鲁斯·班纳也不由得认真了起来。

    不过下一刻，他就发现，梅丽娜的表情上出现了一些促狭。

    “其实很简单的……看到那些孩子了吗？她们当中不少人对你挺感兴趣的，我觉得你可以考虑一下挑几个，留下几个孩子。”梅丽娜揶揄道。

    她这话一出，布鲁斯·班纳瞬间懵逼。

    “梅琳娜女士，请别开这种玩笑。”布鲁斯·班纳脸色通红，吭哧半天才憋出一句道。

    但是不知道为什么，虽然此刻的布鲁斯·班纳害羞至极，心中却是隐隐的有一种期待感是怎么回事儿？

    不行，我不能对不起贝蒂。

    布鲁斯·班纳强行压下心中的绮念。

    “这还真不是玩笑，我们亚马逊一族没有你们外面世界那么多的讲究，需要结婚什么的，只要你情我愿，就可以在一起。而且我们拥有极为完善的福利体系，孩子生下来也不需要父亲负太多的责任，成长、教育全都是免费的，你真不的考虑考虑吗？”梅丽娜不无诱惑的说道。

    这下子布鲁斯·班纳更绷不住了，脸色涨的通红，吭哧半天，一句话都说不出来。

    没办法，本就是黑寡妇出身的梅丽娜，对这方面可以说是通透的很，而当了近十年亚马逊，彻底接受了设定之后，更不是布鲁斯·班纳这种纯情小青年能够应付的了的。

    “哈哈哈哈，布鲁斯，你真是太可爱了。”看着布鲁斯·班纳这幅局促不安的样子，梅丽娜终于忍不住大笑了出来。

    而布鲁斯·班纳只能尴尬赔笑。

    “对了，我记得你之前提到过，每次像我一样，第一次来到亚马逊的人，表现都差不多？意思是曾经也有很多其他人来到过这里？”玩笑过后，冷静下来的布鲁斯·班纳突然问道。

    “当然了，不然你以为亚马逊的名字是怎么传出去的？虽然传言不实，但总得有个来源吧？事实上你们的历史当中，有很多人都到访过天堂岛，其中最多的，就是一些在天堂岛周围遭遇海难，被我们救起来的人员。除此之外，也有少部分和你一样，因为一些特殊原因来到天堂岛的。不过说起来，现在的天堂岛上，还真有一位你应该比较熟悉的客人。”梅丽娜娓娓道。

    “哦？我熟悉的客人？”布鲁斯·班纳有些意外，毕竟他不是什么交游广泛的人，难不成梅丽娜口中的这个人，是什么历史名人？

    “你是美国人，应该知道美国队长吧？”梅丽娜看着疑惑的布鲁斯·班纳问道。

    “美国队长？”布鲁斯·班纳瞬间惊呼了出来“他还活着？就在岛上？当年他坠毁的地方难道不是北冰洋吗？怎么会在这里？而且如果他活到现在，应该已经七十多岁了吧？还有他既然活着，为什么会留在这里？难道所有误入天堂岛的人，你们都不允许他们再离开吗？”

    布鲁斯·班纳吧嗒吧嗒的问了一大串，没办法，在这个世界，美国队长的大名，对于任何一个美国人来说，都是太过如雷贯耳了。

    “别激动，布鲁斯，不是你想的那样，小心一些，你要变绿了。”见到布鲁斯·班纳这么激动，梅丽娜急忙安抚道。

    “额，抱歉，我只是有些……你知道的。”听到变绿，布鲁斯·班纳瞬间冷静了下来。

