    “我那个老对头出关的时候，我希望你已经有一些自保之力。”

    “这样，才能对我的大计有所帮助。”

    陈枫挑了挑眉头问道：“你的大计到底是什么？你到底想让我做什么？”

    “现在还不能说，说了你也做不到，又有何用？”轩辕啸月道：“现在，我先检查你的实力。”

    他倒是没有任何的废话，直接便切入正题。

    陈枫点头：“好！”

    轩辕啸月看向陈枫，说道：“陈枫，你现在给我演示一下你最为强大的武技。”

    陈枫有些迟疑地四下看了一眼。

    轩辕啸月微笑说道：“放心，你就在这宫殿之中演示就行。”

    说着，他朗声一笑。

    而后，拍了拍手，顿时，一股庞然大力自他体内涌出，直接进入这宫殿里面。

    然后，整个宫殿之中的场景便如同翻天覆地，天崩地碎一般。

    下一刻，陈枫面前的空气便是如同水波一般荡漾开来。

    而这水波，则是化作镜子，啪的一声，直接碎的无影无踪。

    面前已经再不是刚才的宫殿，而是一座小小的山谷。

    说小其实也不小，方圆足有百里，山谷两侧乃是高耸的的群山。

    层云叠嶂，仙气十足。

    山谷中心位置乃是一条河流，缓缓流淌而过。

    陈枫一看顿时震惊：这哪里是什么水流啊！分明就是一条灵气化作的河流！

    里面浓浓的，都是凝结成了实质的翠绿色的灵力。

    而在山谷两侧那肥田沃土之中，则是开垦出来一块又一块的药田。

    这些药田里面，则是种着一株又一株的仙草仙花，不但极为漂亮，而且庞大无比的药力和生命力量更是在其中荟萃凝结，向四周散发而出。

    陈枫扫了一眼，看到这里有着整整八块药田。

    陈枫轻轻吁了口气，赞叹说道：“啸月长老，原来您这宫殿之中还封印成如此一个空间。”

    “还有这些东西，真是厉害啊！”

    轩辕啸月摇摇头说道：“还说我厉害？我这有什么厉害的？”

    “说实话，我现在都后悔，我当初在实力低微的时候没有修炼魂者这一条路径。”

    “以至于现在想要再修炼，已经是没什么可能了。”

    陈枫挑了挑眉头，没有说话，只是等着他接着说下去。

    轩辕啸月说道：“魂者，别的不说，一个魂者空间，在以后等级高的时候，便是可以让我们羡慕至极。”

    “我们需要费尽心力，采一片空间纳入某一个神器之中，才能够进入里面。”

    “还需要一个强大的媒介，而你们，你们的魂者空间可是自带的啊！“

    陈枫点头：“这倒也是。”

    而且自己的魂者空间能够发展到比这片空间庞大无数倍，两者的发展潜力根本就是不一样。

    轩辕啸月叹了口气：“陈枫，你虽然没有名师指点，但是之前的路子是非常对的。”

    “该学的也都学到了，可见果然天生慧根。”

    陈枫哈哈一笑，说道：“兴许我不是天生慧根，只是天生贪多，什么东西都想学一学。”

    “但是，你的本事就是不但学了，还能学精了！”

    陈枫一笑，走向那些药田，在那药田之中仔细看了一番，然后说道：“这些药种的确实是不错。”

    说起这些药材，轩辕啸月那张古井无波的脸上也露出一丝得意，显然很是引以为豪。

    轩辕啸月哈哈笑道：“别的本事，老头子我不敢说，但是种药炼丹的本事，老头子我在整个轩辕家族之中可以说是不做第二人想。”

    他指了指陈枫说道：“小家伙，你以后有福气了，跟着我起码能学到一些炼丹的本事。”

    陈枫笑道：“那还真是凑巧了，我当初在来朝歌天子城之前，也是以炼丹出名的，只是还没有达到金牌炼丹师的级别罢了。”

    轩辕啸月摇摇头说道：“在我这儿，级别不重要。”

    “只要天赋够好，级别很快就能提高上去。”

    “好了，咱们现在不说这些闲话，你赶紧给我演示一下。”

    陈枫点点头，而后双手一伸，打出一个法印，降龙罗汉之力涌动，而后，本命刀匣直接出现。

    下一刻，本命刀匣轰然打开。

    那巨大无比的问天战神刀，也是出现在他的上空。

    再下一刻，佛陀灭魔之雷霆炼狱，轰然发动。

    这一招，威力强大无比，那隐隐约约的气势，已经引得天象有一些变化。

    这一招的威力，陈枫毫无保留的释放出来，因为他知道有轩辕啸月，没有必要担心。

    甚至，因为是在这洞天福地之中释放，所以佛陀灭没之雷霆炼狱的威力，比之前还要强大了一些。

    这一刀出现的时候，轩辕啸月没有理会，直到这一刀达到势头最盛的时候，他才缓缓点头，已经是知道了这一招的威力。

    然后，他伸手向前一探一捏。

    真的只是轻轻一捏罢了，只是用食指和大拇指两个指头轻轻捏了一下。

    就像捏死一只小虫子。

    然后，啪的一声巨响，陈枫那降龙罗汉之力，全部崩碎！

    佛陀灭魔之雷霆炼狱，直接化作无数光点消失。

    那巨大的问天斩神刀，则是直接掉落下来，插在陈枫面前。

    陈枫整个人都呆了，呆呆的看着轩辕啸月，许久之后才回过身来。

    陈枫嘴角露出一抹苦笑，他知道轩辕啸月很强，比自己强出不知道多少。

    但是却没想到，竟然强大到了这种程度，强大到了，自己最强的一招，被他轻轻一捏就直接捏碎的程度。

    陈枫心中感叹：“当真是恐怖！”

    与此同时，他心中也是涌起了无穷的斗志：“终有一日，我也要变成这样！”:(.*)☆\\/☆=

    轩辕啸月思忖片刻，然后说道：“你这一招的威力，已经算是不错了。”

    “在你同级别的，甚至比你高两个级别的武者之中，算得上是顶尖的。”

    “但是问题也很多。”

    “第一，消耗太大。”

    “现在，用完这一招之后，你的力量最多只能剩下一半了吧？”

    陈枫点点头：“没错。”

    “另外一个，则是耗用的时间太长。”

