    听到这个声音后，大宝猛的抬起了头，然后看向了一个方向。

    “大宝，能听出来这狼叫是从哪传来的吗？”

    “爸爸，就在前面不远处。”

    “什么？前面不远处？”

    陈九鼎说完，赶紧运转鸿蒙之力，闭上眼睛，然后用自己前不久获得的新能力查探起来。

    果然，这一查探，让他看到了。

    只见在最前面靠近大山的那个大棚处，有几个人正跟一群狼对峙着。

    这群狼龇些牙，眼中尽是凶狠！

    这个样子说明这些狼随时都有发起进攻的可能。

    同时，最前面的那个大棚有几处出现了巨大的口子，明显是被什么东西破坏了。

    “不好，大宝，快，跟我过去。”

    陈九鼎说完，飞快的奔跑起来。

    此刻的他，化成了一道风……

    没办法，谁让他的速度太快了！

    不过，大宝却稳稳的跟在陈九鼎身边，丝毫没有吃力的感觉。

    就在为首的一头狼准备发动进攻的时候，陈九鼎到了。

    紧张的几人看到陈九鼎来了后，赶紧说：“小鼎，你快走，我们几个被狼吃了就吃了，你可是咱落龙村的希望，你可千万不能有事啊！”

    “是啊，小鼎，你快走！这里交给我们！”

    陈九鼎听了这话，心里暖洋洋的。

    这些村民实在是太弱小、可怜、无助……

    嗯……不，应该是太可爱了！

    他们居然能在这个时候让陈九鼎快跑，说明自己这些时间以来，被他们认可了。

    这可是好事。

    狼群被突然冲过来的一人一狗给震住了。

    只听到为首的一只体型巨大的狼低吼一声，躁动的狼群立马安静下来。

    这个时候，陈九鼎才仔细看了看这个狼王。

    月光下，这头狼王一身银白色的皮毛，散发着一阵洁白的光芒，看起来非常神圣。

    不过，最让陈九鼎意外的是，这群狼中，有一只狼的背上趴着一个小孩。

    这怎么可能？

    狼背上居然会有一个小孩？

    开什么玩笑？

    这狼群为什么没把这个小孩怎么样？

    这是个问题！

    陈九鼎现在很好奇。

    大宝来到这里后，没有表现出任何紧张的样子。

    相反，它步伐轻快的走来走去。

    突然间，它朝着狼王走了过去。

    众人看到这一幕，赶紧对着陈九鼎说：“小鼎，快让你的狗回来。”

    陈九鼎在脑海里对着大宝说：“大宝，你过去干啥？”

    “爸爸，你放心好了，它们不敢拿我怎么样的。”

    “这……”

    陈九鼎仔细一想，大宝可是鸿蒙伴生兽，恐怕是这世间最为尊贵的兽了。

    其他野兽好像还真不敢拿大宝怎么样。

    要不然，在大宝碰到陈九鼎以前，恐怕早就出事了。

    众人看到大宝依旧朝着拿头白狼走过去，脑海里纷纷冒出两个字：完了！

    小鼎主任的狗，要完了。

    接下来，他们不忍的闭上了眼睛。

    而那个银白色狼王看到大宝朝着它走来，眼中也是露出凶光。

    同时，它张开了它那猩红的大口。

    大宝没有任何畏惧的走到银白色狼王面前，然后蹲下，看到这个银白色狼王的样子，人性化的嗤鼻一笑。

    对此，大宝表示自己一点也不慌。

    什么在线等，急之类的，开什么玩笑？

    我大宝面对杂鱼时，什么时候慌过？

    就在狼王有所动作的时候，大宝的身上散发出一股威压。

    那朝着大宝冲过来的狼王瞬间懵了！

    它快速的停了下来，然后瞪着眼睛，用不可思议的眼神看着大宝。

    刚才发生了什么？

    为何它会感受到一股来自于灵魂深处的威压？

    这股威压让它感到恐惧，然后浑身颤抖。

    不仅是它，它身后的那些狼同样如此。

    它们全都看着大宝，仿佛大宝就是它们心中最最可怕的东西一样。

    此刻，它们一动都不敢动，就这么呆呆的站着，浑身颤抖着。

    大宝这时再次站起来，然后走到这个狼王眼前。

    “汪……”

    大宝叫了一声，陈九鼎通过灵魂契约听出了大宝说的意思。

    大宝对着这个狼王说：“喂，那个大家伙，跪伏下来同我说话。”

    陈九鼎听到这话，差点一口老血吐出来。

    跪伏……

    真亏你想的出来。

    你让一个堂堂狼王跪伏下来跟你说话，可能吗？

    银白色狼王听了这话，稍微犹豫了一下，它还真就跪伏了下来。

    陈九鼎看到后，嘴角一抽，得，刚才我啥都没想！

    大宝看到狼王跪伏下来，先是伸出爪子拍了拍狼王的脑袋，那样子就像拍自己小弟一样。

    随后，陈九鼎听到大宝说：“他娘的，刚才闹啥呢？想吃了本宝宝不成？

    来，本宝宝就站在这里，你来吃一下试试？

    要不，我再借你一百个狼胆？”

    陈九鼎听到这里，终究是忍不住了，直接笑了出来。

    “哈哈哈哈……”

    众人听到陈九鼎笑了，纷纷睁开眼睛，想要看看发生了什么。

    面对这么多狼，小鼎主任居然能笑的出来！

    不得不说，心太大了！

    可是，当他们看到大宝那小小的身躯坐在银白色狼王的身边，银白色狼王跪伏在大宝面前，大宝一边汪汪叫着，还一边时不时伸出爪子在狼王的头上拍打着。

    那样子，像极了老大训斥小弟。

    什么时候一只狗变成了狼王的大哥？

    什么时候狼王变得这么温顺？

    不应该啊，刚才那狼王的样子，可丝毫不像现在这样啊！

    刚才，狼王那凶狠的眼神，以及它们要做出的动作，可不会骗他们的。

    可现在，居然发生了这么……戏剧性的一幕。

    估计电视剧都不敢这么拍吧！

    小鼎主任家的这只狗到底什么来历？

    面对这么多狼，居然一点也不慌，而且还能让狼王跪伏下来像个小弟一样。

    太不可思议了！

    这狗什么品种？他们也想养一只啊！

    可大宝是这世间唯一的存在，他们想养也没那个可能性啊！

    “小……小鼎主任，到底发生了什么？为啥这群狼突然间变成这样子了？”

    “你们问我，我问谁去？我哪知道，要不，你们问问我家的狗吧！”

    众人：……

    问一只狗，可能吗？

    狗会说人话？

    小鼎主任，咱别闹了行吗？

