    家？

    哪个家？

    司机看了眼霍宴怀里的路乔，朝霍家不同的方向开去。

    霍总这次恐怕是对霍太太真的上了心。

    司机跟在霍宴的身边许久了，对他多少有点了解了。

    是个很顾家的人，以前说家，说都只有霍家的老宅，可现在却多了一个婚房。

    跟霍太太的婚房，也被他称作是了“家”。

    他也不是没听在外边传得那些风言风语，但是那位他也见过，谈了三年，霍先生从来没有一次把森林别墅称作是家的。

    单就一个“家”的称呼，就已经说明了很多问题了，他不知道外头为什么会有这么多的传闻，说温小姐跟霍总要破镜重圆。

    但是在他看来，这事到最后只能是个传闻。

    这位温小姐尽管在霍总身边三年的时间，没有走到霍总的心里。

    这个霍太太的位置，还得是路乔的。

    司机心里的想法转的挺快，车子在车流中朝着别墅驶去。

    到了十字路口停下，亮了红灯，不远处传来了车笛声。

    “别相信外边说的那些事情，放心，等事情结束了，我一定会给你一个交代。”

    声音在刺耳的车笛声里边，被淹没了个干净，除了他自己，什么都没有听见。

    路乔在酒味的梦里，依然睡梦酣甜。

    红灯转绿了，车子发动，缓缓驶入了黑夜里。

    ——

    清晨，露珠落在了玫瑰花瓣上，本就娇艳欲滴的红玫瑰，更加娇媚。

    一枝玫瑰悄悄地绽放在了窗前。

    卧室里躺着的人眼皮动了动，慢慢睁开了眼睛。

    路乔看着头顶对着的吊灯，面色不怎么好，不轻不重的揉着太阳穴，心里暗暗的嘀咕着。

    昨天晚上喝的不多，可现在却怎么想不起来昨晚的事情了？

    路乔等头疼的症状减轻了不少之后，一边想着昨天晚上的事，一边下床去浴室洗漱。

    她记得自己昨晚是去了酒吧，还跟调酒师聊了几句，然后呢？

    之后她怎么就没有印象了？

    路乔不喜欢这种记忆空白的感觉，跟齐清篡改她记忆一样，让她很没有安全感。

    她努力去想着昨晚究竟都发生了什么，她又是怎么回来的。

    但是一直等洗过脸，都下楼准备吃早餐了，她都没想到什么。

    喝到断片之后，记忆是一片空白，就如同是被人刻意的删除了一部分内容的电脑一样，内容被删除之后，就什么也想不起来。

    但是，她其实不用想这么多，因为很快别墅的楼下就有人替她解答了她的各种疑问。

    路乔想事情有点出神，不知不觉的就按照之前的习惯，坐到了餐桌跟前，等到反应过来的时候，看着空荡荡的桌面，她才脸色难看了下来了。

    没出息的东西，几顿饭就把你给收买了。

    把霍宴当成是你的习惯，你是真的不怕他把你给玩死是不是？

    路乔冷了脸色，正准备起身，厨房里就出来了一个人。

    身体比心里那些弯弯绕绕的想法要来的诚实的多。

    她闻到了早餐的味道，是霍宴的手艺，粥的味道很香浓，是南瓜粥，南瓜的香甜味道很能勾起人的食欲。

    外边风风光光的霍总裁，现在却端着碗筷，相当居家的样子。

    简直是判若两人。

    路乔几乎以为她喝酒喝大了，要么是没醒酒，要么就是她穿越了，又穿回了没被齐清抓去的时候。

    不然跟温小姐定下了婚约的霍总裁，怎么可能还会，在别墅里，扮自己的好好丈夫？

    就算是要办，也不应该是在他的心尖宠温小姐那里扮吗？

    跑她这做什么戏？

    闲的吗？

    路乔想着，霍宴已经把粥放在了她的眼前。

    “昨天晚上喝了酒，今天喝点粥会舒服点。”

    霍宴开口第一句话，就让路乔皱起了眉头。

    他是怎么知道她昨晚喝了酒？

    看着眼前的粥，她忽然想到了什么。

    她昨晚喝得都断片了，肯定是不会自己回来的，而且就算是回，也不会是再回这了。

    她已经把自己的东西都搬了出去，这地方跟她没什么关系了，她就算是回去，也不会是回这来。

    想来想去，应该是霍宴把她给送回来的。

    路乔不感激他，相反的，看着霍宴的目光还有点警惕。

    她在打量着霍宴，猜测着她这么做的目的。

    霍宴没跟她对视，就坐在她对面喝粥。

    沉默的仿佛一让人觉得他根本就不存在。

    眼前香浓的粥，却让她胃口尽失，路乔把粥推到了一边，终于打破了安静。

    “离婚协议书已经发过去了，你打算什么时候跟我离婚？”

    对面的人用勺子喝粥的动作，顿了一下，然后就好像什么都没听到似的，继续专心的喝粥。

    “霍宴！你不要跟我装糊涂！温然已经来找过我一回了，你们的婚期都已经定下了，你是真的想犯重婚罪，还是觉得我跟温然一样被你迷的五迷三道的，能够忍受你左拥右抱？”

    路乔拍了两三桌子，从这个动作里已经表达出了强烈的不耐烦。

    霍宴突然抬起头来，眼神有些不对劲，“温然来找过你了？”

    路乔没有看懂他的眼神，只以为那是对温然的关心。

    不由得冷笑了一下，“你放心，我没对你的心尖宠做什么事，霍总的心上人我怎么敢动呢？”

    路乔这话说的阴阳怪气的，但是霍宴注意力全然不在她的语气上，他问她：“她都跟你说什么了？”

    “也没什么，就是说你们的婚期已经定下来，让我别那么不要脸，霸占着属于她的东西。”

    路乔想起温然的语气，眯了眸，眼尾上挑的弧度越发锋利。

    “我确实不想做个不要脸的人，离婚协议书也早早发过去了，所以，霍总也别让我背着这个骂名，赶紧签字离婚。”

    饭菜的香味依然还在飘着，两个人坐在一块，远远看过去还挺和谐的。

    但是谁也想不到他们在讨论一个蛮荒唐的问题。

    霍宴答非所问，“最晚一个月，我会给你个交代。”

    路乔坚持，“我不需要交代，我只要离婚。”

    她真是受够了被他耍的团团转，把自己当成是个天大的笑话。

    霍宴却不再说话了，若无其事的从容的吃完了早餐，还挺自觉的收拾了自己的碗筷。

    路乔很快听到了从厨房里传来的流水声。

    碗筷碰撞在一起，发出清脆的声张，心烦意燥的时候听起来，让人更加的心烦。

    别墅上空仿佛盖着乌云，别墅里的阳光都好像比外头要暗那么一点。

    路乔干脆把碗筷一推，起身离开。

    她是真的讨厌这种压抑的气氛。

    等到霍宴出来，餐桌前只剩下了凉了的粥，没有了路乔的影子。

    显得空荡的别墅，霍宴越发被衬托的形单影只。

    对着桌上已经冷掉了的南瓜粥，看了好一会儿。

    他才终于有所动作，从口袋里掏出了手机，找出了一个联系人的电话，拨了出去。

    另一头，接到霍宴电话的温然异常激动。

    这是这么久以来，霍宴第一次主动的给她打电话。

    温然一厢情愿的以为，这是霍宴开始重新接纳她的第一步。

    满怀着少女的幻想接通了电话，零按下接听键之前，还刻意的轻咳了两声，却把自己的声音听起来，温柔好听。

    “阿宴。”

    温温柔柔的嗓音，软的似乎能够掐出水来。

    可她的未婚夫这根本没有怜香惜玉的心思，声音冷得像冰，“你去找路乔了是不是？”

    温然一僵，声音就再也找不回刚才的温柔。

    “阿宴，你怎么突然想起来了要提这个？”

    她的声音，尽管极力掩饰，但是仍然透出了一股不自然。

    “不要转移话题，我问你，你是不是擅作主张去找过她？”

    霍宴的声音太冷了，把她流淌着温柔鲜血的心脏，瞬间就冻结住了。

    舌头打结，不自觉的就吐出了一个，“是。”

    “为什么？”

    隔着电话，温然也已经看见了霍宴阴郁的脸。

    “我可不记得，你们两个人什么时候这么熟了。给我一个理由，为什么会突然去找她？”

    温然习惯了他对她三年如一日的关心态度，即便是后来，他的态度有些变化，但是她仍然固执着守着之前的回忆。

    她活在自己的世界里，守着自己的回忆。

    现在霍宴把那份在回忆里，让她回味了一遍又一遍的温柔，给打破了。

    她没由来的就觉得委屈。

    “阿宴，你能不能别这么跟我说话，你这么跟我说话，让我觉得心里很难受。”

    她的声音跟她的人一样柔弱，声音里的那种委屈，因为她的柔弱会无限的放大。

    不过是说了两句重话，在她这里听起来，却像是霍宴做了多对不起她的事一样。

    霍宴心里越发的窝火。

    不知道分寸，办了错事的人，现在却反过来用一种受害者的姿态，来面对人。

    说真的，这样的态度是让人不耐烦，甚至是厌恶的。

    “温然，别忘了，当初是谁先提出来的结婚，我们之间只不过是一场交易而已。”

    “既然是场交易，就要懂得守规矩，不然的话，合作随时可以一拍两散。”

