    总的来说，对战擂台的公平性还是有的，否则观众们可不买账，观众们更多的喜欢势均力敌的对战。

    一面倒的战斗虽然看起来很爽，但看多了就没意思了，唯有势均力敌的对战才更加紧张刺激和充满未知性。

    鉴于巴库克的主力小精灵目前就只剩下一只巨沼怪，而新到手的两只小精灵还未经受过训练，让他一上来就与一名海洋队精英进行三对三的比赛明显是缺乏公平性的。

    因此，佐藤枫这次对战的是一名名叫古德海洋队普通成员，对方并非是巴库克的死对头，而是对战擂台举办方亲自培养出来一名低级的明星角斗士。

    按照举办方的说法，古德的综合实力与现在的“巴库克”是差不多的，并且还给予一些看起来非常准确的数据来让观众们进行参考下注。

    不过，大部分观众还是比较不看好巴库克。

    在他们看来，巴库克就剩下一只主力巨沼怪，而古德是对战擂台举办方亲自培养的明星角斗士，他只要做出针对性战术，巴库克的赢面还是不大。

    因此，这一次三对三最终的赔率差距有些大，佐藤枫这边的是一赔二，而古德这边则是一赔零点五，很显然，大部分人都选择将赌注压在古德这边。

    对于这种情况，佐藤枫绝对是喜闻乐见的，他询问过举办方是否参赛选手能够压自己赢这个问题，在得到肯定的回答后，他毫不犹豫地下五万贡献点来买自己赢。

    在赌局完成封盘后，对战很快就开始了，对战轮盘的结果也迅速出现，这次的对战场地是水之场地，而先攻方则是佐藤枫。

    “先锋就由你来吧，海星星。”

    佐藤枫看见对战场地切换成水之场地后，他就立即抛出装着海星星的精灵球，让这一只刚到手不久的小精灵充当比赛先锋。

    下一秒，空中高速旋转的精灵球打开，一只发育正常的海星星顿时落入到水面就只有四个浮板的水之场地中

    “哼，想让这些刚到手垃圾来消耗我小精灵的体力么，不错的战术，不过，你注定是要失望的。”

    “上场吧，毽子棉，用毒粉来给对手打个招呼吧。”

    古德见佐藤枫派出海星星出来应战，脸上顿时露出不屑之色，然后一脸嚣张的对着佐藤枫说道，一说完，他就派出一只等级高达32级的毽子棉来对付海星星。

    他在比赛前就已经看过佐藤枫手头上小精灵的资料，他心知佐藤枫手中目前除了巨沼怪有点战斗力之外，剩余的海星星和皮卡丘都不足为虑。

    为了确保比赛万无一失，对战擂台举办方特地给了他一套极为针对佐藤枫手头中所有小精灵的草系小精灵阵容，因此，他此时是信心十足。

    古德一声令下，飞在空中的毽子棉立即就撒下大量携带着毒粉的棉孢子，这些尾端带着一点紫色的棉孢子一落到水中，水的颜色顿时就迅速变成紫色。

    与此同时，毽子棉还一心二用的一边撒下有毒的棉孢子，一边对着水面使出种子机关枪，逼迫着海星星不能够跃出水面前往浮板上面。

    “别慌张，使出保护色。”

    佐藤枫见对手一上来就打算放毒来污染水源，他眉头不禁微皱，但很快就舒展起来，他立即就对海星星下达应对的指令。

    海星星听见佐藤枫的指令，他中心的红色核心顿时亮起一阵刺目的光芒，霎时间，他的身体颜色就转变成紫色，自身的属性也暂时从水系变成毒系。

    保护色这一招式虽然没有任何攻击力，但却是一招非常实用的招式，小精灵可以通过保护色这一招式来暂时转变自己的属性，从而更好地适应战场环境。

    就比如现在这个已经被毒素污染的水之场地，如果海星星没有利用保护色迅速转变自己的属性，那么他将面临中毒的危机。

    而由于海星星此时通过保护色将属性转变为毒系，古德想要让毽子棉下毒污染水之场地从而令海星星中毒的目的也就此失败。

    不仅如此，海星星属性在转变成毒系后，毽子棉那些强力的草系招式也对它难以起到太大的伤害。

    佐藤枫让海星星使出保护色破解中毒危机的这一手指挥无疑十分漂亮的，现场许多观众见此纷纷眼前一亮，立即为佐藤枫出色的指挥进行鼓掌。

    海星星在属性切换成毒系后，在佐藤枫的指挥下，它也开始用高速星星发起反击，大量星星能量从它的核心中释放出来，然后向追踪弹一般射向空中的毽子棉。

    可惜，25级的海星星与32级的毽子棉的差距还是有些大，它释放出来星星能量和容易就被毽子棉释放出来的本系种子机关枪给击溃，海星星反而因为浮出水面而受到不小的攻击。

    幸亏海星星目前是毒属性，加上本身会自我复原这一招式，它才没有一下子被毽子棉的种子机关枪给击败。

    随后，佐藤枫就开始让海星星猥琐对战，他命令海星星一旦释放玩高速星星就立即潜入水中，一打枪就跑的战术来对空中的毽子棉进行骚扰，以此来消耗毽子棉的体力。

    毽子棉虽然拥有着光合作用这个恢复体力的招式，但由于这里是地底，只有灯光，光合作用的效果很小，恢复效果根本就无法和拥有着自我复原招式的海星星比。

    一时间，古德的毽子棉陷入苦战之中。

    “不愧是前血斧小队的成员，对战经验果然丰富，但的海星星注定还是要失败的，你接下来要怎么样应付这一招呢，毽子棉，全力释放寄生种子吧。”

    古德见自己一开始的目的被佐藤枫轻轻松松的化解，并且以这种无耻的战术来消耗毽子棉的体力，心里头顿时就不高兴，他咬咬牙，最终决定让毽子棉放大招。

    毽子棉同样被海星星这种打一枪就跑的无耻战术弄得一肚子火，他一听见古德指令，他立即就迅速消耗自身大量的能量催生出大量里面蕴含着寄生种子的棉孢子出来。

    这些里面蕴含着寄生种子的棉孢子一落入水中，它们就开始迅速地发芽生长，其旺盛的生命力连带着毒素的水源也无法阻止它们的疯长。

    海星星此时还处于水中，虽然当毽子棉释放棉孢子的时候，他就得到佐藤枫的指令迅速浮出水面，但还是迟了一步，它被大量寄生种子的根须团团缠住，整个身体都无法动弹。

    寄生种子迅速吸收着海星星的体力，而空中的毽子棉此时身上则亮起一阵阵比绿色的治疗之光，体力和伤势在迅速恢复。

    “就是现在，毽子棉，用种子机关枪结束他。”

    古德见海星星被寄生种子抓住，脸上终于是露出满意的笑容，为了避免夜长梦多，他立即趁此机会让毽子棉一具击败海星星。

    毽子棉听见古德指令，他立即就飞到海星星的正方上的水面上，然后近距离地对着海星星使出种子机关枪。

    “对手上钩了，用重力吧，将他从空中拉下来。”

    与此同时，佐藤枫见毽子棉终于是来到海星星正上方的高空中，他眼睛顿时一眯，立马让海星星使出重力招式。

    事实上，海星星的重力招式目前作用范围非常小，大约也就是以自身为中心一米作用，而且重力增幅的效果也很有效，只是平时重力的1.2倍。

    因此，海星星目前的重力招式想要在实际对战中起到作用，限制还是比较大的，而毽子棉如今所处于的位置无疑是给了海星星使用重力的绝佳机会。

    佐藤枫下达指令后，海星星的红色核心顿时再次亮起刺目的光芒，霎时间，以它为中心一米的区域，重力骤然增加。

    下一秒钟，在古德惊恐的目光和对战擂台周围观者惊讶的目光中，原本稳操胜券的毽子棉顿时就从空中坠入水中。

    