    雪星亲王皱眉道：“陛下，项羽虽然是天之骄子，但现在就封他为大将军实在不妥。”

    “首先，项羽此前并没有从军的经历，其次，项羽的年纪和魂力等级都不足以担任这个职务，项羽仍需锻炼。”

    “更何况，项羽还掌管天斗城二十万军队！”

    说到这二十万部队的时候，雪星亲王加重了语气。

    “请陛下海涵！”说完雪星亲王便对雪夜大帝行了一个礼，等待雪夜大帝发话。

    天斗城是天斗帝国的国都，拥有全国各个城池中最多的兵力，不仅如此，镇守天斗城的士兵也是所有士兵中最强的。

    掌控了这二十万军队，可以说就掌控了天斗城。

    将天斗城二十万军队交给项羽一个二十三的年轻人，而且还是一个从来没有过从军经验的人，这是在开玩笑吗？

    雪星亲王不知道他哥雪夜大帝是怎么想的，反正他是不会同意项羽担任大将军的。

    可以看到，雪星亲王脸上的表情并不好。

    继雪星亲王之后，越来越多的大臣纷纷反对项昆仑担任天斗帝国的大将军。

    作为当事人的项昆仑则是一脸懵逼地看着雪夜大帝，他没想到雪夜大帝竟然封他为大将军，还掌管二十万军队。

    说真的，雪夜大帝的举动不仅吓坏了其他大臣，连项昆仑这个当事人也吓到了。

    项昆仑眼角斜视了一眼自己的爷爷项戈龙，发现没有指示后，他只能站在原地，等待雪夜大帝和大臣们的结果。

    如果真的让他当大将军，他大概是会拒绝的。

    毕竟，他追求的是成神，他最想做的就是通过修罗神的考核，成为一代修罗神王。

    与修罗神相比，天斗帝国大将军并不算什么。

    兵部尚书铁战道：“陛下，臣也觉得过了！”

    “陛下，臣等也觉得封项羽为大将军着实不妥。”

    吏部尚书、铁血大将等文武大臣皆是上前一步，想要雪夜大帝撤回命令，无他，封项昆仑为大将军太过荒唐。

    如果项昆仑这个二十三的年轻人当上了大将军，他们这些几十年的官岂不是白当了？

    他们不可能容忍项昆仑站在他们的头顶的。

    无论如何，他们也要阻止项昆仑当大将军。

    雪夜大帝沉着脸道：“竟然有这么多人反对朕，你们都觉得朕是老糊涂是吗？”

    “臣等不敢！”场下的大臣全部低着头道。

    雪夜大帝道：“太子，你的意见是什么？”

    听到这话，站在雪夜大帝最前面的雪清河道：“父皇，儿臣觉得也有点过了。”

    说完，雪清河便低下了头，不再看着雪夜大帝。

    这个时候，雪清河偷偷瞥了一眼项昆仑，她想看看，项昆仑究竟有什么魅力，竟然让雪夜大帝做出如此决定。

    很快，她便感受到了项昆仑体内的气血熔炉，强大的体魄和浓郁的杀气让她感到惊讶。

    她没想到，项昆仑竟然比之她丝毫不弱！

    雪夜大帝将视线转向下方沉默不语的项昆仑，道：“项羽，你觉得朕的安排如何？”

    听到这话，项昆仑知道自己要表态了，沉默道：“雪星亲王说的很有道理，陛下您这样的安排只会让羽无所适从。”

    “雪星亲王说的很对，羽此前从未有过参军的经历，贸然当上帝国的大将军，恐怕会引起整个帝国所有将士的反对。”

    “其次，羽虽然年仅三十三岁就已经是六环魂帝，但等级和诸位大臣们相比并不占优势。”

    “在场的大臣们无一不是七环魂圣以上的强者，如果羽现在是八环魂斗罗，肯定会毫不犹豫接下陛下的认命。”

    “但现在，羽觉得有些为时过早了，请陛下收回成命！”

    说着，项昆仑也对雪夜大帝行了一个礼。

    不管怎么说，他现在是反驳雪夜大帝，雪夜大帝肯定不高兴，给他行礼是应该的。

    听到项昆仑的话，雪夜大帝本就沉默的脸更加沉默了，谁也不知道他在想什么。

    朝堂上一片寂静，谁也不敢在这个时候说话。

    雪夜大帝坚决道：“你们不用再劝朕了，我宣布，项羽大将军的认命立即生效！”

    “不仅如此，朕宣布，封项羽为帝国侯爵，为冠军侯，位列侯爵第一等！”

    “今天的朝会到此结束！”

    说着，雪夜大帝便缓缓走出了这座金碧辉煌的大殿。

    雪星亲王：“…………。”

    诸位大臣：“…………。”

    项昆仑有些懵逼，他不知道现在发生了什么。

    ………………

    天斗帝国，元帅府，项府。

    雪夜大帝宣布退朝后，项昆仑便跟着爷爷项戈龙回家了，两人没有丝毫的停留。

    因为稍有停留，项昆仑就会被其他大臣邀请去他们家了，这可不见得是一件好事。

    项昆仑皱眉道：“爷爷，雪夜大帝为什么要封我为大将军，还封我为冠军侯？”

    虽然被任命为一个帝国的大将军，还被封为冠军侯，是一件非常值得祝贺的事。

    但说真的，他被雪夜大帝这一系列操作打乱了阵脚，他对这些职位并不是太感兴趣。

    他从星斗大森林回来后，原本是想去落日森林猎杀魂兽提升等级的，但现在他的计划很明显要重新规划了。

    其实项昆仑明白雪夜大帝的想法，但他不敢确定是不是这样，所以需要和他爷爷商量一下，确定是不是真的这样。

    只有这样，他才能更好安排自己的计划。

    项戈龙道：“昆仑你现在是大陆最年轻的魂帝，未来有很大的希望冲刺封号斗罗境界，雪夜大帝是在投资你的未来。”

    “我们项家守护了天斗帝国数千年，可以说，我们项家跟天斗皇室本就是一体的，雪夜大帝这么做也无可厚非。”

    “你也知道，封号斗罗的威慑力究竟有多高，一名封号斗罗强者足以比肩数十万军队，爷爷并不是在开玩笑。”

    “整个帝国就只有独孤博一个封号斗罗，而且还是所有封号斗罗中最弱的封号斗罗，甚至爷爷都可以打败他。”

    “不仅如此，独孤博并不直接听命于雪夜大帝，而是听命于雪星亲王。”

    “所以爷爷猜测，雪夜大帝是想把你培养成天斗帝国唯一的封号斗罗强者。”

    说完，项戈龙便走到一旁，让项昆仑自己体会。

    听爷爷项戈龙的话，项昆仑不禁皱起了眉头。

    项戈龙的猜测跟项昆仑的想法不谋而合，他也觉得雪夜大帝看中了自己的潜力，认为自己可以突破封号斗罗。

    而最吸引人的是什么，不就是身份地位吗。

    君不见菊斗罗月关和鬼魅为了武魂殿长老的位置，为了得享一辈子的荣华富贵，甘愿放弃尊严做比比东手下的打手。

    很多魂师努力修炼的目的就是高官厚禄、荣华富贵。

    因为生命有限，他们根本追求不了百级成神。

    百级成神对于百分之九十九的魂师来说都是奢侈的，属于那种晚上可能会梦到，但现实中根本不可能发生的事。

    但他项昆仑不同，他项昆仑可是修罗神的继承者。

    

