    黛玉做了个梦，悠悠醒来。

    偏头，发现炕边坐着一个温柔漂亮的丫鬟，她便坐起身来。

    “紫娟。”

    她轻轻唤了一声，将安静刺绣的丫鬟唤醒。

    紫娟连忙放下手里的东西，走过来扶起她。

    黛玉四下看了看，没有发现梦中那个人，有些失落，但是没有表现出来，只是问道：“什么时辰了？”

    “刚过了申时。”

    黛玉急忙起身，待从被窝中拿出小脚，上面却不见袜子，她顿时意识到什么，抬头问道：“之前是你给我脱的鞋子？”

    她只记得自己在贾宝玉的怀中睡着了，至于怎么睡到床上来的，她已经记不得了。

    紫娟虽知道黛玉在想什么，但还是实话实说道：“我进来的时候，姑娘已经睡下了。二爷很细心，被子也是给姑娘盖好了的。”

    黛玉一听，顿时低下头，自己找来鞋袜穿上，往外面走。

    紫鹃见她如此，便问：“姑娘急着要去哪儿？”

    黛玉走到外间，发现自己之前整整齐齐放在桌子上的东西已经不见了，她顿生疑虑。

    紫鹃笑道：“原来姑娘是为这个，之前宝二爷又来过一趟，见姑娘没醒，就主动把东西代姑娘给老太太、太太她们送去了，还吩咐我不要吵着姑娘，让姑娘多睡一会。”

    黛玉顿时羞赧，又感动，又不想让紫鹃看出来，一扭脚走回里间，来到妆镜台前坐下。

    紫鹃微微一笑，将房门掩了，来到黛玉的身后，给她梳妆打扮，一边道：“之前姑娘和二爷在屋里都说了些什么？”

    “没什么......”

    一想起之前说过的那些话，黛玉现在脸上还臊得慌的呢，怎么可能告诉紫鹃。

    “二爷可和姑娘说了赐婚的事？”紫鹃试探性的问了一句，看黛玉迅速愁云惨淡下来的小脸，心中立马确定，然后就道：“那姑娘可想知道对方是谁？”

    黛玉霎时抬起脸来，从镜中看着紫鹃，意思很明确：你这丫头知道？

    之前她自然不好意思问贾宝玉，但是不代表她不关心。

    相反，她特别在意。

    紫鹃了然，回头看了房门一眼，压低声音道：“对方是当朝叶太师的孙女，也是当今皇后唯一的侄女，听说，还有京城第一才女之称。”

    黛玉小嘴儿一瘪，难怪......

    对方门第那么高，能得这桩婚事，舅舅和舅母自然高兴了。

    紫鹃把黛玉的微表情全部看在眼中，虽然心疼却也没办法，只得尽她所能，将她知道的消息都告诉黛玉。

    “那叶太师是太上皇晚年时所用的宰辅，深得太上皇信重，所以当叶太师向太上皇求赐婚的时候，太上皇立马就答应了。不过......”

    紫鹃这句话透露出一个消息，那便是对方主动提的联姻，与贾宝玉给她信中所提“被宵小惦记上”吻合，黛玉心中稍稍好受一些。

    至少，二哥哥没有骗她。

    “但是什么？”

    黛玉追问了一句。

    “听鸳鸯说，太上皇的圣旨降临府上的时候，二爷差点就拒接了圣旨！”

    “呀~！”黛玉悚然一惊。便是她再不爱搭理俗事，那也知道，抗旨不尊是何等罪过！

    紫鹃本来也有意安慰黛玉，见黛玉果然受到惊吓，便立马道：“幸好当时老爷也在场，及时把圣旨接了下来，要不然还不知道该怎么收场了。鸳鸯说的时候都还有些后怕！”

    黛玉听最后无事，这才将刚刚提起的心放下。她很容易就明白贾宝玉为什么会那样做，也知道紫鹃为什么要将这件事告诉她。

    无非就是暗示她，贾宝玉并不喜欢对方的姑娘。那他喜欢的是谁，自是不言而喻。

    想起贾宝玉之前信誓旦旦的说过的那些话，黛玉嘴角微微一扬。

    紫鹃想要的就是让黛玉高兴，此时见有效果了，立马趁热打铁道：“所以，姑娘不要怪二爷，二爷心中待姑娘一向都是最好的，如今这样的情况，对二爷来说也是逼不得已。

    老太太已经吩咐了晚宴，等会到了席上，姑娘可要高高兴兴的，免得老太太多心。”

    紫鹃这话意思就深了。

    大家闺秀，最忌讳的就是青春萌动。若只是萌动就就罢了，得自己学会恪守，绝对不允许私相授受。

    贾宝玉和黛玉关系亲密贾母等人自然是知道的，甚至王熙凤还开过玩笑，让黛玉做贾家的媳妇儿。

    但毕竟只是玩笑。况且兄妹之间，亲近、亲密些也是说的通的，在长辈们看来也是乐见其成，无伤大雅。

    但若是黛玉今日远门归来，就表现得伤心难过，甚至是使性子......

    家里的都是明眼人，并不难想到原因。如此，自然就坐实了她和贾宝玉“有私情”这一事实，且明显授人以口实。

    这样，便是贾母再疼爱黛玉，怕是心中也会不高兴。

    而如今，贾母就是黛玉唯一的血亲。要是贾母都不疼黛玉了，紫鹃不知道，她们姑娘将来还可以靠谁。

    黛玉心思灵慧，一听就懂紫鹃的意思。

    她心中又委屈又羞恼，道：“谁不高兴了？你又多嘴什么。”

    ......

    荣国府的晚宴，办的倒也简单。

    就在荣庆堂的饭厅内，简单的摆了两席。

    王熙凤准备好一切之后，过来请示贾母。

    贾母也已经趁着下午的好时光小睡了有半个时辰，此时精神状态和心情都很好。

    便笑问李纨道：“黛玉呢，你去叫叫她。”

    李纨一福正要去，就见黛玉已经来了。

    黛玉比下午的时候已经换了一身装扮，着一身白格子印暗花的褶裙，外套着一件锦鼠银小褂，梳着流光铮亮的头发，用一根漂亮的金步摇插着。

    其下一张锦绣的瓜子小脸蛋，擦着淡淡的胭脂，小小人儿看上去，显得无比明媚和美丽。

    贾母见之心中更喜。

    王熙凤适时的赞美道：“哟哟，瞧瞧，这是谁家的仙女呀，这么好看，该不是从天上掉下来的吧？”

    心中却在疑惑。不是说宝兄弟今儿下午去找她说过话了吗，难道宝兄弟竟没把他的好事告诉她？还是，原本就是我们多想了，他们并非青梅竹马那样的感情，真的就是兄妹之间的亲密？

    黛玉被王熙凤夸得吃羞不已，贾母便把她拉到怀里，呵呵笑着摩挲了一阵，然后对王熙凤道：“好了，就别在这儿贫嘴了。琏儿呢，难得出了这么一趟远门，你去请他过来。”

    王熙凤憋着一下午没见贾琏，也有些思念难平，此时得了命令，自然不再颓唐，笑呵呵的就走了。

    很快来到自己的院里，听说贾琏在女儿的屋里，便直奔而去。

    “二奶奶。”

    奶妈妈见到王熙凤过来，知道人家两口子小别胜新婚，立马很有眼色的抱着姐儿走开。

    而贾琏虽然之前有诸多不满，但是甫一见到自己这个艳丽绝伦的“黄脸婆”，那种心情就已经丢开。

    等奶母一下去，就心慌火燎的摸了上去。

    “去......”

    王熙凤一把把贾琏的脏手打开，水盈盈的丹凤眼瞧了贾琏一眼，道：“老太太那边传晚宴，特意叫我过来请你，你就不能将息一会儿？”

    贾琏讪讪收手。他本来也只是想占占手上便宜，见王熙凤不给也就罢了，笑道：“走吧。”

    王夫人院里，薛姨妈和宝钗原本过来瞧黛玉，只是刚好听黛玉在休息便没过去，只是在王夫人院里姨母三人叙了一会儿闲话。

    本来薛姨妈就要走的，只是王夫人挽留，说贾母喜欢热闹，今儿只是小宴，连贾赦和贾政都特意吩咐不让进来。

    如此再三挽留，薛姨妈才留下，和王夫人一道往荣庆堂来。