    林寒的话，在他眼中看来，简直愚昧至极。

    就凭一个林寒，拿什么让自己死。

    “林寒，看来你是忘记之前的教训了，我有必要让你知道，你我之间那不可逾越的差距。”

    雷电圣子残忍一笑，眼中散发着恶毒的光芒。

    这小子杀了他雷电圣地的人，无论如何，他都不会放过。

    更何况，林寒身上还有诸多至宝。

    今天正是一个好机会。

    “雷电圣子，你可不要乱来，如果你真的要杀林寒，难道不怕我们两个拼着付出代价，对付你吗？”

    这时，小胖子和金毛王站出来，冷声道。

    说话时，小胖子将紫金钵盂祭出来，悬浮在头上，绽放万丈霞光。

    这正是他们师傅慧静大师，祭练出来的佛门法器。

    要知道慧静大师，是当代佛境，至高神佛，在仙界十八境，有着巨大的名气，他祭练出来的法器，威力无穷，远不是常人可以比拟的。

    所以紫金钵盂一出，有股宏大而精纯的佛威，弥漫四周，让很多人都有一种窒息感。

    金毛王也目光冷冽。

    上一次，就是他们解开了封印一角，才将雷电圣子逼退。

    否则现在的林寒，可能早就已经凶多吉少。

    眼下，雷电圣子若还要对付林寒，他们自然也不会袖手旁观。

    毕竟雷电圣子太强，不是一般的五行境人物可以抗衡。

    他们怎么也不会眼睁睁的看着，林寒落入险境。

    雷电圣子脸皮抖了一下，在紫金钵盂上，的确察觉到，惊人的气息，十分危险。

    接着，他咬牙冷笑道：“你不要以为，光靠你们两个，就会让我忌惮，这一次我既然出现，自然是做足了充分的准备，你们看看，这是什么！”

    说完，他手掌一翻，光华涌动。

    只见得，在他掌心之内，出现一座大印，初始只有一尺大小，然后迎风变大，恢弘如巨殿。

    在大殿上，流淌有一股特殊的气势，瞬间将小胖子和金毛王笼罩。

    两人当即脸色一变，察觉到，他们身上的封印似乎是被加大了不少，根本无法松动。

    这让他们心中一沉，意识到不秒。

    这件法宝，似乎就是专门用来加固别人体内的封印。

    这样一来，他们想要解开封印，几乎不可能。

    在这种情况下，连悬浮在小胖子头顶的紫金钵盂，光芒都开始逐渐变得黯淡，渐渐的趋于熄灭。

    “这难道是重封印？”

    李凌似是想到什么，眼神一眯，语气郑重道。

    修炼世界，千奇百怪的法宝众多。

    重封印，就是其中之一。

    它可以加固，别人身上的封印，让其彻底锁死，无法回天。

    由于用到的地方很少，在仙界十分的罕见。

    他们倒没想到，雷电圣子，能够做到一座。

    这种法宝，在整个仙界，都不会超过十个。

    “有这重封印，这两个人的威胁，将彻底解除，林寒，你必死。”

    雷电圣子自负一笑，冷冷道。

    上次，在小胖子和金毛王破封的实力下吃亏，他一直耿耿于怀。

    作为圣子，自然不可能就这么被人钳制。

    所以，修书一封，传回雷电圣地。

    雷电圣地，得悉之后，便为他寻来了一座重封印。

    有了此物，小胖子和金毛王，在他眼中，无疑是再没有威胁。

    而重封印，在别人眼中，或许十分难得。

    雷电圣地，作为天神境中，一大著名势力，传承悠久，实力雄厚，关系网遍布无尽星空。

    找来一座重封印，自然不难。

    他现在十分有信心。

    林寒如一个猎物，随时都能拿下，他想要哈哈大笑。

    然而，林寒却神色如常，道：“放心，这次我跟你交手，绝不仰仗我这两位兄弟，凭我自己，就够了。”

    他自然依靠他自己。

    现在的他，和圣子级别的人物，已经足够抗衡。

    “看来你是真的脑子坏掉了，废话少说，去死吧。”

    雷电圣子冷笑，也不跟林寒多啰嗦。

    然后，他手掌一翻，控制着重封印，像一座恢弘的大山，压盖下来。

    此印，不单单可以加固别人体内的封印，还是一件重型法宝，可力压天地，崩裂一切。

    有它在，他更觉得收拾林寒，如玩物。

    “天神套装，给我出！”

    林寒见状，却眼中散发着无尽神辉，像火炬一般，熊熊燃烧。

    轰！伴随着，一道沉闷的喝声，从他嘴中传出，然后便可以见到，在他体表，出现一座神武的铠甲，和一条长长的披风，如天火一般，疯狂燃烧。

    在这种情况下，林寒的精气神，也疯狂的攀升，境界瞬间就达到四象境巅峰，只差一步，就可以迈入五行境的地步。

    在他体表，还有金、木、水、火、土五种元素光芒，在闪烁。

    像五颗璀璨的大星，衬托的林寒，气概无上。

    “天神套装？”

    雷电圣子眼睛一直。

    这也是在仙界，名誉八方的至宝。

    让很多古之强者，都火热。

    这小子也拥有，太招人恨了。

    如果说，之前林寒在他眼中，不具备威胁，现在林寒无疑是一下子变“大”不少，让他也察觉到一定的压力。

    林寒每增强一点境界，战力都会暴增。

    接着，他狠狠的咬牙，加重了重封印的力道，让其散发出来的气度更加磅礴，想要将林寒彻底压死。

    无论如何，他都不允许，被一个虫子威胁到。

    “哼！”

    然而，林寒双脚矗立在大地上，一头狂发乱舞，有种傲视乾坤的气度。

    在天神套装的加持下，他感觉到，前所未有的强大之感。

    雷电圣子的这一击，已经在他眼中，不算什么。

    “给我滚开！”

    嗡！心神一动，血落帝剑，立刻在他手中浮现，他双手握住剑柄，像力拔山兮气盖世的神明，催动出一条长达万米的巨大赤红剑气，狠狠的撞在重封印之上。

    当！一道似星辰相撞般，绚烂的火星子绽放。

    刺目的让人，睁不开眼睛。

    林寒这一道剑气之中，蕴含的力量，实在太磅礴。

    仿若连乾坤都能劈碎。

    就算雷电圣子的重封印之中，蕴含的力量，也很强大，仍旧不能抗衡。

    

