    胡小满见他这么说，便道：“咱们不是邻居吗？以后肯定还有麻烦到沈大娘的地方。”

    邻居之间谁能说用不到对方的地方？

    虽然胡小满并不喜欢麻烦人，但谁又能保证没有呢？

    闻言陆江河没说什么，端着碗就回去了。

    回到家里，他把碗放在桌上。桌上还有其他饭菜，几个二合面馒头，还有一盘炒鸡蛋，一盘土豆丝。

    “这是哪来的？”沈大娘一脸吃惊的看着桌上的碗。

    陆江河耸了耸肩膀，“隔壁送的，给了鸡蛋就还了这个，不要还不行。”

    他心里其实很好奇的，这时候吃点肉不容易，怎么就这么轻松拿出来分给别人？

    沈大娘皱着眉头说道：“我看隔壁家就一个小姑娘，还是新搬来的。也不知道有没有什么困难，收人家东西不好啊。”

    之前听说隔壁卖出去了，她还好奇会来个什么邻居。

    这几天就一直只看到小姑娘自己，也没有其他人过来。

    陆江河吃了口馒头，说道：“你多心了，能吃到排骨的还能有困难？咱们家多久没吃过排骨了？拖关系都买不到。”

    现在肉店也是一个月开一次，去晚了肉皮都没有，还排骨呢。

    沈大娘一想也是这么回事儿，要是有困难就吃糠咽菜了。

    “行吧，以后隔壁有什么事儿你看着点，能帮的就帮一帮。”她不想收人家小姑娘的东西。

    现在已经拿了，那就多关照一下吧。

    陆江河没说话，想到刚才胡小满一身的白腻子，也猜到现在刷墙呢。

    不过他不想去帮忙，自己还要上班呢。

    胡小满买了个梯子，这边棚顶也能刷到了。

    不过她这回并不打算去刷旁边的偏房了，因为实在是太累了。

    一个人弄这一个房子都不容易了，还去装修两个房子。

    生产队的驴都不能这么干啊！

    她把之前的米饭端出来，吃了点排骨，然后赶紧去洗澡睡觉。

    剩下的就等干了再说吧，到时候还要刷门窗。

    过了两天，胡小满把房子弄的差不多了，便想着添置东西。

    之前网购了一些，但是屋里的地不平，还要打水泥地。

    最好是铺地砖，但是现在没有，只能铺水泥。

    这活她确实不会了，刷墙都是勉强的。

    但是别人她也不认识，找人干活也是个问题了。

    想了想，她去隔壁敲门。

    沈大娘开门看到是她惊讶了一下，“小姑娘有事吗？”

    这几天也没见到胡小满，还以为人没回家呢。

    胡小满笑了笑说道：“大娘，有件事麻烦你一下，能不能帮我找个人干活？我想打水泥地，但是又不会弄。”

    这件事难到她了，家具可以不用打，但是水泥地不能不铺啊。

    不然收拾屋子都是灰尘，她受不了。

    沈大娘一听这事儿，便道：“你家里人呢？自己干确实不行啊。”

    胡小满有点尴尬，家里人什么的，这几天也没有见到过。

    沈大娘见她这个表情，也明白一点，估计是跟家里不合。

    她说道：“这样吧，我一会儿让江河帮你去整，他会这个，我家的地都是他弄的。”

    胡小满一脸疑惑，江河是谁？

    “江河是我儿子，之前给你送礼鸡蛋的。”沈大娘似乎看出来她的疑惑了，主动解释。

    胡小满有些迟疑，想了想也同意了，大不了以后送点东西。

    之前打算的是雇佣，不过不认识人，只能找他们问问。

    两个人说好了，胡小满就回去等着了。

    她这边水泥刚倒在地上，外面就有人敲门了。

    过去开门一看，来的就是陆江河。

    “陆同志麻烦你了。”她笑着打了声招呼。

    陆江河没说什么，走进去看了一眼，“你这沙子都是筛好的？”

    因为有网购，胡小满买什么都方便。

    “嗯，是买的，不是我筛的。”她赶紧解释。

    毕竟院子里没有筛网，也没有清出来的沙子。

    陆江河嗯了一声，然后撸起袖子就开始干活。

    胡小满也没有看着，帮忙在井里打水，两个人都没说话。

    水泥和好了，陆江河提着水泥就进去铺地面。

    趁着他干活，胡小满就去做饭。现在刚下午五点，隔壁也在做饭。

    她这边有个土灶也不会用，但这年代好像有个土电磁炉，这玩意儿可是不好弄。

    这种电磁炉就是陶座的，上面有电网。

    这也没有怎么做饭？

    想了想，胡小满直接转身出去了。

    屋里陆江河看她走了，也没什么情绪，继续低头干活。

    这事儿他妈自己答应了人家，总不能不干吧？

    等他把卧室铺完了，胡小满也回来了。

    他走过去说道：“今天就先这样吧，天太晚了，明天我休班帮你继续弄。”

    现在已经晚上六点多了，还没有吃饭呢。

    胡小满点点头回道：“是应该吃饭了，我买了一只烧鸡，你带回去补补体力！”

    “这可不行。”一听到是烧鸡，陆江河直接就拒绝了。

    “你一个月挣多少钱工资啊？怎么啥都买！”

    说实话，他这话有点多余了。

    人家花不花钱跟他有什么关系？

    胡小满也是这么想的，但是没说出来。

    “没关系，你不拿算了，先回去洗一洗吧。”

    陆江河转头就走了，也不搭理她。

    这也太败家了，不是吃排骨，就是买烧鸡。

    回到家里，他闷头洗了脸然后去换了衣服。

    沈大娘出来说道：“晚饭做好了，一起吃饭吧。”

    “嗯。”陆江河应了一声，正准备去吃饭，就听到有人敲门。

    打开门一看，胡小满就站在那里。

    “陆同志你好。”她笑嘻嘻的打着照顾。

    陆江河没说话，点点头等着她的下文。

    这时沈大娘过来了，看到她来了，热情的说道：“小胡来了，进来吃饭吧，正好做好饭了。”

    “好啊。”胡小满也不客气，直接跟着进屋了。

    沈大娘给她拿了碗筷，说道：“家里没啥好吃的，对付吃一口吧。”

    毕竟都是邻居，吃个饭而已。

    胡小满把拎来的油纸包打开，说道：“这是我带的菜，既然在大娘家吃饭，总不能白吃，大家一起吃吧！”

