    “那大人您看？”

    “先别着急，等本官先去敲打他几句，然后你再放那厮进来！”

    孙鸣九的眼珠子一转，立刻计上心头。

    “诺！”

    那士兵也立刻会意，然后扭头走了。

    这肥羊还在外面等着呢，不管怎么说，他可得先把外面的人给稳住了。

    等到那士兵走了之后，孙鸣九得意洋洋地抄起桌子上的马鞭，然后一路来到了韩安国的牢房之前。

    “我说韩大人，还真是没想到你老人家这命还真是够硬的，这都折腾了这么多天了，你居然还没死！”

    看着躺在床上奄奄一息不断咳嗽的韩安国，孙鸣九不屑的说道。

    “你这个卑鄙小人！大王虽然让我下狱，可以没有让你搜刮我的家财吧？你就不怕我有一天官复原职，杀你的头吗？”

    经历了这么多天，韩安国也算是看透了这牢里的黑暗。

    光是这几天的时间里，自己辛苦积累了半辈子的财富，居然有一大半全都便宜了眼前这个无耻之徒。

    虽然说，钱财对于韩安国来说，算不得什么不得了的事情，可是一想到自己半生的辛苦，居然就这么平白送给了这么一个卑鄙无耻之徒。

    韩安国就恨不得，食其肉寝其皮。

    “哈哈哈哈，杀我的头？我说韩大人，你真还以为你是那个高高在上的内史大人吗？知道这些天来为什么没人来给你送饭了吗？就连大将军张羽都不敢来看你了，这天下还有谁敢来救你？你这次算是彻底把大王给得罪了，我看你这辈子是别想出去了！”

    眼看着韩安国那副咬牙切齿的样子，孙鸣九的心里更是得意极了。

    能够蹂躏这么一位叱咤风云的大人物，对于他来说，这可是难得的好事。

    “你就没听说过，百足之虫死而不僵吗？你要知道，死灰亦能复燃！”

    韩安国大口大口的喘着粗气，强行挣扎着从床上坐了起来。

    纵然他的身体已经虚弱到了极致，可是现在这个时候，他依然不愿意在这个卑鄙小人的面前露了怯。

    “死灰复燃？哈哈哈哈，你要是真的能够复燃的话，老子一泡尿就给你浇灭了！”

    眼看着韩安国连坐起来都费劲了，孙鸣九这些年来见多了牢里的死囚。

    当然明白，以韩国的身体最多再坚持个三五七天，也就该差不多了。

    对于一个将死之人的威胁，他当然没放在心上了。

    “好，你给我等着！”

    韩安国咬了咬牙，索性扭过头去，再也懒得跟他废话。

    “韩安国我劝你还是务实一点，我知道你家里的钱财都已经掏的差不多了，不过今天又来了一只肥羊，愿意给你花钱！你自己把握好机会，我要的不多，只要三百两金子，我保证你韩大人能够在牢里舒舒服服的，活到你杀头的那一天！机会难得，你可要好好的把握呀！”

    孙鸣九收完之后，得意洋洋地直接扭头走了。

    韩安国真是气的肺都快炸了，原本他以为梁王会当天就把他赐死。

    可是没想到，梁王居然把他打进了死牢里，让他在这里受尽了屈辱。

    正所谓士可杀，不可辱！

    若不是心里还存了一丝希望，韩安国早就已经了结自己了。

    不过他心里也明白，自己死便死了，可若是自己一死的话，梁王可就要背上一柄枉杀忠臣的帽子了。

    活着！

    这是他唯一能够替梁王尽忠的事情了！

    孙鸣九当然不明白韩安国的坚持，自以为自己已经把话都说透了。

    走出了牢房之后，得意洋洋的示意自己的手下可以让人进来了。

    这里毕竟是牢房重地，即便是花了十两金子，最后能够进来的也不过只有长公主和程六两人。

    “主人小心！”

    长公主刘嫖虽然小时候也是过过苦日子的，但是真要说来这种地方那还真是第一次。

    这刚一进门，就被死牢里面那恐怖的味道给熏得直皱眉。

    程六赶忙上前扶住长公主，这要是让长公主在这里有什么磕磕碰碰的话，这回去之后，堂邑候还不得扒了他们的皮。

    “你就是韩安国？”

    在狱卒的指引下，长公主二人一路来到了韩安国的牢房前。

    等待狱卒走远了之后，长公主这才皱着眉头问道。

    “咳——咳——咳——”

    “不错，我就是韩安国，不知道尊驾又是何人？”

    韩安国入狱之前，这身子骨就已经不行了，进了牢里之后，在这暗无天日的日子里，这身体更是垮的厉害。

    如果不是因为他自己死撑着一口气的话，现在这个时候，估计早就已经魂归西天了。

    “我是谁你不必管，我只是想问你几个问题！”

    看着韩安国奄奄一息，嘴角甚至都挂着血丝的样子，长公主心里原本的万般怨气顿时消散了很多。

    “韩安国不过是个将死之人，没想到这临死之前，还值得尊驾花了大价钱来这里探望！尊驾有什么想问的，不妨直说好了！”

    韩安国艰难的睁开了眼睛，借着昏黄的灯光看着面前的那人。

    仔细的看了几遍之后，这才确定自己应该从来没见过此人。

    不过一想到自己命不久矣的事情，当即倒是也没有了深究的意思。

    反正自己都要死了，又何必要问的那么清楚呢？

    “既然如此那我也不绕弯子了，我就是想问问韩大人，你自己抬棺死谏，固然是给自己赢得了一个好名头，可是你就没想过，你这么做之后让梁王如何自处吗？你自诩为忠义之臣，难道这就是你的忠恕之道？”

    尽管长公主心里的怨气已经消散了不少，可是她还是忍不住问出了这个最尖锐的问题。

    韩安国浑浊的眼睛慢慢睁开，不由得再次的打量起了面前之人。

    可是无论如何他也想不起来，自己和这人到底在哪里见过。

    “韩先生为何闭口不言？莫非是无言以对吗？”

    长公主见韩国不说话，这心里更是气愤不已，下口自然更不留情了。

    “哈哈哈哈！”

    被长公主这么一问，韩安国忽然哈哈大笑了起来。

    “你笑什么？”

    长公主顿时皱起了眉头。

