    显然，哪怕南宫弘做事不拘一格，对这道吃食的讲究还是不太理解，“我记得十娘向来不做这些费时间又浪费食材的吃食，你以前做的菜新颖却也是百姓人家也能做的。”

    说到这里，南宫弘略有深意的望着柳茹月。

    和聪明人说话，便是如此省心了，柳茹月见对方识破，也笑着摇了摇头，“南宫先生一眼就看穿了我的把戏，我这一趟上门的确有事相求。”

    “你说说看。”

    “我只是一介讨生活的妇道人家，进京后对我照顾颇多的芸瑛坊老板娘托关系到我跟前，她坊中有个廖仙儿姑娘，曾经一舞倾城夺得了秦淮花魁的称号，那是她芸瑛坊的摇钱树，近日陛下生辰，太后娘娘招她进宫献舞，现如今陛下生辰已过，宫里却没有她的消息，莺老板甚是着急，可她本本分分开个花楼，也没个渠道知道宫中的情况，这才病急乱投医求到我跟前。”

    南宫弘听后，蹙紧眉头，“你说的这个廖仙儿姑娘，我在陛下生辰宴会上，看到她献舞了。”

    “皇后娘娘夸她是个有福的妙人儿，当即求了太后娘娘要了人，把她留在身边伺候了。”

    皇后要了人，是替陛下要的么？

    这句话，柳茹月却是不敢询问出声的，嘴里甚是干巴巴的笑道，“能得皇后娘娘看重，那是她的福气了。”

    南宫弘轻哼一声，挥手让伺候在侧的下人退下，这才拿了杯子挡在唇边小声问道，“十娘当真觉得这是廖仙儿姑娘的福气？”

    柳茹月当然不这么觉得，她也不敢直言这皇宫是豺狼虎穴。

    虽然她没开口，南宫弘从她的表情也猜得出一二，却也不言语，只拿了筷子夹菜吃。

    明了自己不说清楚些，南宫弘绝对不会再说什么有用的话，柳茹月道，“皇后娘娘留在身边伺候，若是当真看重她，她虽然不能出宫，也能托人带个话出来吧，现在一字半语莺老板都不曾收到，恐怕……”

    南宫弘点点头，他就说十娘不是肤浅之人，只看到宫中的荣耀看不到风险，“你回去告诉那莺老板，别费心思等这摇钱树了，再培养一棵摇钱树，别在一棵树上吊死了，宫里贵人的事情可不能瞎打听，进了宫的人也别肖想了，免得最后落得个尸骨无存，有命在，才能赚钱。”

    柳茹月明了应是。

    这一趟出来也不算全无所获，至少还是知道了廖仙儿在宫中的去向。

    告别了南宫弘，府里下人带着柳茹月离开了南宫府。

    出得门来，就遇上了从宫中翰林院放班回家的南宫霖。

    他下意识的扫了一眼柳茹月提着的食盒，见她提着并不吃力，便知晓里面空了。

    “十娘来给二爷爷送饭的？”

    “南宫公子放班晚了些，原也给你带了的。”倒不是柳茹月找借口，她来南宫府自是带了足够两人吃的分量的。

    “只是被我二爷爷一人吃光了？！”虽说是疑问的口气，南宫霖却十分笃定。“也不知道十娘今日又做了些什么新菜式。”

    其实柳茹月本来想见的就是南宫霖，但他在宫中当值，最近翰林院颇为繁忙，也不见他休沐，穆然上拜帖要见他就过于突兀了。

    她是妇道人家，南宫公子还未娶妻，她可不想因为自己的行为使得他有不好的传言，她也只能上府碰碰机会而已。

    “南宫公子吃过饭否？”

    南宫霖老实的回答，“还未。”

    “不如去食肆上，我给你做一份，今日做得两道新菜，南宫先生也没能猜出是什么做的呢。”

    南宫霖原也不是嘴馋之人，但这些日子太累了，被十娘这么一邀约，他倒是饥肠辘辘起来。

    “那就叨扰了。”

    “本就是食肆，有什么叨扰的。”

    柳茹月上了自家马车，南宫霖也上了方才接他回家的马车，一并往十娘食肆而去。

    这两道菜就是准备的时候麻烦些，茄鲞早就在瓷罐里备好了，现在做只需要把鸡瓜子炒出来就行了。

    南宫霖没等多久，就吃上了久违的新菜式。

    柳茹月只觉得往日云淡风轻、仙人之姿的南宫霖，今日多了些凡人的烦恼和疲惫，暗自琢磨是否应该开口提廖仙儿的事情来麻烦他。

    “十娘今日又是上府拜见我二爷爷，现在又让我上食肆亲自做吃食，恐是有要事相求吧？！”放下筷子，南宫霖还是疑问又笃定的语气。

    柳茹月觉得他比以前更显得高深莫测起来，看来官场很是锻炼人啊。

    也是，在陆铖泽靠着丞相在朝中越发得势的时间里，死死压着陆铖泽十来年的南宫霖，可不仅仅靠着被京城女子追捧的绝世容颜和书生们望其项背的才学，他可是自小在南宫世家耳濡目染的二公子，他不是只会写文章的绣花枕头。

    要说，柳茹月虽与南宫霖见过好几面了，但基本上他都是陪南宫弘来的，她聊天主要还是和南宫先生在聊，南宫霖不太说话，即便聊天也不会说什么有深度的话题。

    这般想着，他们似乎也没什么交情，柳茹月觉得自己仗着会做一点菜，就贸然找上南宫霖好像是自信了一点，南宫先生告诉自己的那些消息，其实已经相当给她面子了。

    别人找上门，南宫弘连那几句话都不会说的，毕竟也算是宫中的消息了。

    “是的。”柳茹月深吸一口气。

    南宫霖露出果然如此的表情，“不知所谓何事。”

    不知为何，柳茹月看着气定神闲的南宫霖，觉得自己不该把这话说出来，若是说了，将来怕是踏进南宫府都不能了，“南宫公子和南宫先生都吃过宫宴，十娘就是想知道，这两道菜，不知和御厨做的比起来，可否还有点意思。”

    “有点意思，很是讨巧。”南宫霖很是少见的用耐人寻味的眼神扫了柳茹月一眼，“不过十娘还是更适合做家常小菜，此等颇费材料，只是精致的淘气的菜，除了宫里，并不适合寻常百姓家常做，做下去会亏本的。”

