    毕竟他们看直播，原本是想要看到‘可恶’的南鲤受到该受的惩罚，好好的出一出这几天的怨气。

    他们真想不到这件事还能怎么反转，南依依都拿出版权登记了，霓裳杯的主办方都已经出了公告了，南鲤几乎是从头到脚都写着‘恶人’两个字，这都飞龙骑脸了，这还能怎么输？

    可竟然真的打脸了，而且还反转的那么彻底！

    南鲤准备的太过充分，她的那些证据形成了完整的证据链，甚至他们都不需要等待霓裳杯官方最终的调查结果，他们也都已经清楚事情的真相。

    那些之前原本想要用来攻击南鲤的怨气和恶意，现在也只能生生的憋了回来。但是！

    他们都是被蒙蔽的，都是南依依这个女人骗了他们！

    众人这么一想，自然将翻倍的怒火，对准了南依依。

    甚至有人做了个时间线，把事情的前因后果全都列了出来，让人一目了然的明白发生了什么。

    虽然南依依最后又来了个腹痛遁走，可惜，这已经不是第一次，所以也没办法勾起众人的同情心了。

    【槽！这个女人简直是年度最表了吧！把我们耍的团团转！】

    【而且直播的时候她又是打感情牌、又是卖惨的，你们不觉得她特绿茶吗？】

    【还有她最后又喊什么肚子痛，这特么都第二次了吧！她到底是多会演啊？】

    【就是！恶心死了！她肯定是装的！真是可怜她肚子里的孩子了，这恐怕还没成形呢，就被自己亲妈拿来利用，一有事就拿怀孕当挡箭牌！】

    【话说回来，依南依依的智商，她连一个简晴都玩不过，你们不觉得，她好像也不可能闹出这么大的动静，把我们所有人都给骗了，还让那么多媒体都闭嘴吧？】

    【她一个24K纯绿茶，哪有这么大的本事？我看她所有的本事都用来勾引男人了，让男人出面帮她解决这一切呗！】

    【你们都怕什么？干嘛这么拐弯抹角的？这不很明显吗？南依依背后有北堂司爵啊！这事儿她做不到，北堂司爵做的到啊！要不然简晴那么手辣心黑的，她能那么老实的跟南依依和解？】

    【对！这就是北堂司爵做的！真是贱男配贱女，简直是天造地设啊他们！】

    ……

    那些积蓄的怒火，从南依依的身上，引到北堂司爵的身上。

    这些‘键盘侠’们，可不会对北堂司爵客气，毕竟隔着屏幕，手握键盘，恶毒的骂几句，北堂司爵又能拿他们怎么样？

    再说那么多人都骂了，北堂司爵还能一个个都报复吗？

    甚至还有人直接列出了北堂家族旗下的企业，以及由北堂家族投资或者控股的公司，还发起了抵制活动。

    虽然北堂家族家大业大，但这样的抵制活动，伤不了北堂家族的根基，却能影响到他们不少业务。

    很快，北堂家族不少控股的公司，股价如跳水般大跌。

    这件事，让北堂司爵的电话几乎被打爆了，他真的快焦头烂额了。

