    半空中的淡黄色人影收回了宝珠，宝珠浮在人影的下方，似乎是在托举着人影一般，仔细瞅瞅这身形，可不就是通淼真君。

    黄毅依旧被‘定神神光’所制，通淼真君打出一道清气，落在黄毅的身上，黄毅那动弹不得的身子开始活络起来，算起来到中招时间还不到一刻，但是在黄毅的感知中宛若过了大半年一般，这种被禁锢的感觉，他这辈子都不再想在体验。

    身子略微活络了一番，黄毅赶忙向通淼真君道谢：“多谢真君搭救。”

    黄毅这声感谢那绝对是真心实意，天见犹怜，从到这个世界那么几个月，他真的没有哪一天像今个这般狼狈过，这几个月大大小小也发生了不少的事情，可真的没有一件事让他这般狼狈，他一直以为这就是‘主角’的待遇，没曾想今个却是栽在了自家地盘上，差一点就凉凉，到现在后背还不住的冒出冷汗。

    “无妨，无妨，真玄也你辛苦。”通淼真君笑道。

    阳神出窍，没了肉身的缚束，遁术可不是快了一成两成，就算是在岭南道最南端道最北端，也花不了半个时辰，更别说罗浮山到太微山真心不算远。自然阳神出窍有着诸多好处，但是弊端也是不小，没了肉身的护持，一个不小心就能栽跟斗，通淼真君能这般前来救自己黄毅当真是不曾想到，可以说是担着极大的风险。

    “还是要多谢真君。”黄毅又是一声道谢，这人情只能以后慢慢还了，现在也只能说谢谢。

    “真玄这番你也损伤不小，且回山调养，起微山周遭我会安排他人清理，莫要多想，如今时局艰难，我等身为岭南道的脊梁，该多担待之时还是要多担待，切莫因小失大。”通淼真君说道。

    黄毅想了想也就应下，自己现在的状态十分不佳，可以说是惊弓之鸟，若是再遇到宣庆这般的人物，一身实力能够发挥个七成就不错，说不准一照面自个就虚了，确实不适合在外边在浪荡了，至于起微山的地盘，只要自己人没事，没人敢侵占，更何况通淼真君明显就是卖自己一个好。

    见着黄毅点头，通淼真君的阳神也不耽搁，撑着泉源宝珠就化作一道流光往罗浮山回去，虽然阳神真人可以在白天神魂出窍，但是今个的太阳也忒毒，要是光溜着阳神在这日头底下飞，不死也得脱一层皮。

    通淼真君走了，黄毅自然没有理由留在这个是非之地，不过看着底下的大坑，黄毅忽然想到了通淼真君并没有收拾战力品，想到宣庆的那柄铜镜，黄毅心头一喜，这个是好宝贝，当下按下云头，朝着坑中寻去。

    银尸碎烂传出的味道自然瞒不过黄毅，很轻松的就寻到了宣庆的埋尸之所，看着眼前的一团红黑相间的一团的碎肉，有一股莫名的恶心从黄毅的心头泛起。很快，黄毅就寻找了那柄铜镜，果然不出他的所料，这柄铜镜的质地应该可以承受住空间碎裂的压力，而出乎意料的是，宣庆的那个铜玲也不曾毁坏，这让黄毅有些意外，这运气也忒好了。

    修行之人或多或少都会几手‘空间’法术，或许算不上空间‘须弥纳子’也可形容，小到纳物符，大到庆云寺的‘掌中佛寺’，太微观的‘壶天’之术，都属于这个范畴，不过这些法门几乎都有一个缺陷，那就是法术的承载体被或坏，依靠法术放置在承载体中的物件很难保存下来，比如若是黄毅身上的道袍被毁，黄毅袖中的宝贝能存留下来一两件那都是大幸。

    不过这些存留下的物品都有一个共同的特性，那就是物品本身的‘质量’杠杠滴，那件铜镜的威力黄毅是见识过的，因此有所猜测这件法宝很有可能存留下来，但是宣庆使的那个铜玲被保存了下来，当真是出人意料。

    这镇魔铃毫无意外是宣庆祭炼的本命法宝，不仅仅是他，是个地脉天尸教修士，九个本命法宝是镇魔铃，还有一个正在炼制镇魔铃。不可否认，镇魔铃是一件好法宝，但本命法宝不同于普通法宝，就如同本命法宝受损，主人也会受到牵连一般，主人身陨，本命法宝也是会遭劫，主人身陨，本命法宝还存留的情况当真万中无一。当然，上古那些大神，伴生的先天之物不在此论当中。

    捡起两件宝贝，黄毅招来一股清泉将它们身上的污血清洗干净，洗去污渍铜镜背部出现了两个古字，若是所料不差，应当是‘定神’二字，镜身有着不少古朴的花纹，看起来就显得十分有档次，瞅着法宝的发出的宝光，也是极品法宝无疑。

    再看镇魔铃，铃铛最下层环着一层的人影，细数之下共有九个，都是僵尸形象，铜钟身上有着密密麻麻的人影，仔细掂量着也有百余之数，不过极为显眼的是这些人影都黯淡无光，显得病殃殃的，宝光也较为黯淡，不复方才宣庆手中一般耀眼。

    “可惜了这么好的法宝。”打量着铜玲黄毅发出一声感慨。

    铜铃虽然侥幸保存了下来，但是无疑受到了极大的损伤，本身这件法宝绝对是有极品法宝的品次，但是如今仅仅只剩下上品法宝的样子，被它收摄入里头的僵尸毫无意外的也被团灭，此时的镇魔铃当真是仅仅只身下一个花架子，或许祭炼好的还能发挥出原来的三成神通。不过以太微观的家底，镇魔铃无疑还是一件不错的法宝，黄毅自个不用赏给雷生也是不错，你没见着他现在都在筑基了还用着一身‘破烂’。

    将两件法宝收好，黄毅略微停留了一番，施展了一道法术，宣庆埋尸之所缓缓的陷下去，周旁的浮土缓缓的向这边合了过来，一会这边便出现了一道土丘，黄毅又给宣庆念了一道往生咒，虽然他知道宣庆在通淼真君的神通之下已经魂飞魄散，但是也不碍着他的假慈悲。

