    “和我装逼？巴伦出杀手锏！”马东眉头一挑，披风一甩，露出背后印着的五个大字‘天龙冰室’！

    后面巴伦连忙点开天讯扩音器，从兜里翻出一张小纸条：“良心推荐！天龙冰室，透心凉，齐分享，吃出破处一般的感觉！地址，学院二食堂，报马东社长的名字一律九折！”

    跟在后面的艾蜜莉尔听得脚下差点一滑，整个会场一阵寂静，紧跟着叫骂声一片，这尼玛都行？

    免费广告？

    “马东去死吧你！”

    “吊打奇葩，菊爆马东，战天哥雄起！”

    群情激昂，马东倒是无所谓，反正广告是做了，钱也到手，多少不重要，重要的是历练和体验，将来他是要做大事儿的人，这个案例是可以加分的。

    台上的裁判是黑色玫瑰社长斯嘉丽，此时也是忍俊不禁，奇葩社真是能折腾，不过看了6战天带来的人，还是为奇葩社捏一把汗，倒是一旁的王重似乎很淡定，不知道他有什么方法，说实在的她想不出来，这个周她一直以为王重会找她出面去谈判，把事儿压下来，结果还真的是在备战。

    已经提交学校批准，采用koF团队赛的赛制相当简单，双方先匿名提交第一场出战者的名单，然后每一场的胜方都有一个后选登场的机会，如果两个战队势均力敌，职业上的优势将起致胜作用，所以第一场先锋战决定了先手，对每个战队都是至关重要。

    而赛场上，以击倒、出界或认输来作为胜负评判的标准，出现争议的时候则由裁判来判定，这种战斗受伤是在所难免的，有的时候甚至可能出现重伤或者意外，这些在英魂学院并不稀罕，虽然自由联邦相比较宽松一些，但英魂战士依然是非常危险的战士职业，面对生死是必须的，唯一禁止的就是故意杀人，如果被判定故意杀人，惩罚同样非常严重。

    两边都是了解规则的，6战天和王重分别递交了第一战的人选。

    “艾蜜莉尔对考尔比！”

    “刺客对刺客？”

    “居然是影刃考尔比！“

    “这是我们学院三大刺客之一，三年级的考尔比对上一个新人，圣·裁决完全不给活路啊。”

    第一场的对战名单一出来，观众们就是一阵沸腾，刺客对刺客显然是最刺激的战斗，刀剑上的舞蹈，生命之舞。

    考尔比是圣·裁决的主力刺客，其实观众都没抱多大希望主力会上。

    斯嘉丽倒是暗暗点头，里维斯还没有忘乎所以，虽然表面上轻视对手，但实际上还是给予了一定的重视，毕竟两个特招新生并不那么好对付。

    一方面是三年级的强力学长，一方面是阿萨辛家族的新人，不说势均力敌，但都有机会。

    “比赛马上就要开始了，让我们抓紧最后一点时间来采访一下今天的两边对决社团！”

    校报的小美女记者赶在开赛前最后一点时间跑上台来，话筒对准6战天：“6战天副社长，这第一战的人选相当的针对啊，请问是不是事先早有安排的呢？”

    “安排，呵呵，想太多了。”6战天回答得相当随意：“用屁股想都知道，第一场肯定是艾蜜莉尔，他们也就这拿得出手了，今天正好让知道什么是真正的刺客，不是顶着家族名头就可以的，也不是天赋好点就可以称之为刺客的！”

    6战天摆动着手臂，那种气势自然而然的散出来，指点江山啊，他喜欢这种感觉。

    “6战天副社长相当的霸气啊，不过作为圣·裁决的副社长，确实也有这样的资格和底气。好了，比赛马上要开始，我就不耽误两边社团的时间了！以上是天京英魂学院校报为您带来的报道，我是记者小美，我们会持续跟进这场对决，为您带来最新资讯！”

    “我们呢？靠，怎么不采访我们？”马东姿势都摆好了，结果却被无视：“现在的校报记者太没有水平、太没有眼光、太没有职业道德了！”

    日哦，老子的广告词都准备好……

    “王重哥哥，我上了！”艾蜜莉尔相当的兴奋，直接走上台去。

    影刃考尔比！

    “拿出你最强的实力，我想知道阿萨辛是否名副其实。”考尔比沉声说道。

    “如你所愿。”艾蜜莉尔微微一笑。

    “和咱们刺客家族的人装逼？”马东在下面叫：“表妹削他！”

    考尔比使用的符纹弯刀，而艾蜜莉尔是双匕，自从和嘴强王者一战之后，艾蜜莉尔就专属于匕的使用。

    他正目不转睛的盯着艾蜜莉尔，一股无形的杀气在两人之间缓缓凝聚。

    擂台这样狭窄、空阔的场地，原本是并不适合刺客这样职业施展的，可从某方面说，这样更能看出一个刺客的技术，以及刀锋缝隙的惊心动魄。

    考尔比出手了。

    度非常快，一瞬间就启动，眼力稍微差点的甚至都跟不上他的动作，只感觉一晃眼人就凭空消失掉！

    艾蜜莉尔也动了，从站上来的那一瞬间开始，她就时刻都保持在战斗的状态中，随时保持警惕是任何一个刺客最基本中的基本，艾蜜莉尔这方面做得不错。

    她两腿狠狠一蹬，度本就是她强项，她完全能跟得上考尔比的动作。

    而且，根本就没有半点要避让的意思，竟然正面迎着考尔比就冲了上去。

    艾蜜莉尔瞬间爆的度和正面硬拼的选择都有点出乎考尔比的意料，还以为这丫头多少会对自己这个前辈有点敬畏心理，结果完全没有啊！

    考尔比双眼的瞳孔都收缩起来，符纹弯刀的度让人眼花缭乱！

    只眨眼间，弯刀和匕已在空中出密集的碰击声，魂力四射，不得不说一个新生竟然拥有着和三年级差不多的魂力波动，这就是天赋，家族培养真不是一般人可以比的。

    一个错身的功夫，长串的连声连成一线，匕刃面的寒光折射，根本数不清两人在这瞬间到底硬拼了多少次。

    和考尔比的凛冽不同，虽然个子娇小，但艾蜜莉尔的动作却给人一种轻灵迅捷的感觉。

    （伙伴们，求一张推荐票，谢谢）