    看着如同烂泥般倒在大坑中的林萧，观望者[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]们心中满是涩然。

    十六年前横空出世的帝尊圣血拥有者林萧，在圣地年轻一辈中创下了不世威名，被誉为最有望在未来站于东部王城顶峰的盖世人物。

    帝尊圣血拥有者的不败神话，早已在圣地众人心中铸就。

    然而今天，不败神话却被林墨狠狠碾碎了。

    “不可能，绝不可能，我家萧儿怎么会败……”林玄月昂头嘶喊，“他身负帝尊圣血，修炼速度无人能比，他日必将踏上帝尊之路，他不可能会败……”

    “哈哈哈……我欧阳剑主的儿子林萧夺得帝尊圣血，他日将站在东部王城的最高位上，帝尊圣血一出，万众臣服。我乃是帝尊圣血拥有者林萧之父，将会父凭子贵，问鼎南域……”欧阳剑主也癫狂的大笑起来，双眼无神，连番打击之下已然疯了。

    在林萧夺得帝尊圣血后，二人就丧心病狂的铲除一切阻扰林萧成长之人，为了让林萧能够坐上林族的继承人之位，心肠狠辣，不折手段。

    甚至谋害林墨，设计毒杀黑蛟。

    对于林萧，欧阳剑主寄予厚望，他们甚至已经想到了林萧以后将统御南域。

    可却没想到会在今天，所有希望都被林墨狠狠的粉碎了。

    看着欧阳剑主夫妇二人当场疯掉，在场之人无不感到唏嘘。

    “为什么……我身负帝尊圣血，激发出四种惊世能力，为什么会败给你……”

    林萧直勾勾的盯着林墨，眼中充满了极度的不甘，自从拥有帝尊圣血之后，就在东部王城圣地中铸了不败神话，就算是面对老一辈人物，他都有把握能够与之匹敌。

    不仅是林萧，观望者们也是满心的疑惑，虽然林墨体魄强横至极，实力也极为惊人，但却如此轻而易举的击碎帝尊圣血铸就的神话。

    “帝尊圣血向来就不是你自身激发出来，它确实能够让你拥有强横至极的实力，也确实能够让你迅速突破更高的修为境界。但是，那始终是帝尊圣血内蕴含的力量造成的，并非是你自己的力量。没有了帝尊圣血，你还有什么？”林墨淡淡的看着林萧。

    这句话令在场的人一震，老一辈人物诧异的看着林墨，没想到这少年对帝尊圣血看得如此透彻，一语就点破了众人的疑惑。

    对啊，若是失去了帝尊圣血，林萧还有什么能耐？

    “地榜呢……”林萧依旧不甘道。

    “地榜？”

    林墨忽然笑了，“自荒古以来，地榜就已经存在于世，被世人奉为神话，只有踏入地榜者，才是真正的绝世天才。既然如此，为何自古以来名扬鸿蒙大陆的盖世人物，却没有一个位列于地榜之上？倘若地榜真的是衡量绝世天才的标准，理应是绝世天才找它，而不是它前来找寻绝世天才。”

    “实话告诉你，在这之前，地榜为了让我入榜，曾答应过我的条件，给我三样宝物。随后，它见你身负帝尊圣血，又以所谓的惊世机缘加持在你身上。所以，它只是个投机者罢了。而地榜力量也是如此，依旧是外力。纵使你加持地榜，拥有无匹的力量，但那始终不是你自己掌握的力量。”

    “无论是帝尊圣血，还是地榜，皆是外力。你被外力所迷惑，一旦驱除掉这些，你还能剩多少能力？”林墨说到这里，一巴掌拍在了林萧的额头上。

    嘭！

    林萧当场被震杀。

    随后，林墨走到了欧阳剑主夫妇面前，横手一挥，罡意穿透了二人的身体，将夫妇二人震成了飞灰。

    “啊……”

    林墨昂头发出嘶吼，声音震动了整个圣地林族。

    蛟姨！

    我帮你报仇了……

    林墨眼眶含泪，十六年前的仇怨终于解决了。

    二长老等人看到这里，心中涩然不已，此时此刻他们才意识到，当年的选择错了。圣地林族做出了错误的选择，最后得到了这样的结果。

    圣地大族的众人神情变幻不定起来，帝尊圣血拥有者林萧已经死了，但是却多了一个更强的林墨，也就是说林族并没有损失什么。

    这时，林萧的尸体突然焚化了，一滴鲜红至极，蕴含着盖世力量的精血浮现在所有人眼前。

    仅仅一滴血，仿佛容纳了百万里天地般。

    帝尊圣血……

    所有人看着漂浮而起的帝尊圣血，禁不住心生跪拜下来的想法。

    纵使是位于高空中的大人物们，此时此刻也坐不住了，纷纷化身而出，不过他们依旧隐藏了自身的真实面容，他们的目光全部集中在那一滴帝尊圣血上。

    这个时候，林墨的体内散发出了一股气息，和帝尊圣血极为相似的气息，这是原本残存在林墨体内的一缕帝尊圣血气息。

    在气息的引动下，帝尊圣血朝着林墨飘了过去。

    看到这里，观望者皆为之一震。

    难道帝尊圣血要重归林墨身体了？

    如果真是这样的话，林墨本身就拥有着强横至极的实力，体魄惊人无比，若是再拥有帝尊圣血的力量，实力将会达到何等恐怖的程度？

    一个林萧就已经让整个圣地为之震颤了，如今林墨的存在更是让各个圣地大族感到压力，要是再让林墨吸收帝尊圣血的话，谁都不敢保证，林墨会达到何等程度。

    毕竟，帝尊圣血原本是由林墨体内滋生而出。

    林萧一个外人，剥夺帝尊圣血都拥有如此惊世的实力了，要是帝尊圣血回归本体的话，林墨对帝尊圣血力量的掌控和运用，绝对会在林萧之上。

    虽然现在林墨未必会变得很强，但是未来呢？绝对远在林萧之上。

    圣地大族的众人神情变幻不定起来，对于他们来说，这是他们最不愿看到的事，谁都不想看到圣地林族出现一个比林萧更加恐怖的人物。

    二长老激动的看着林墨。

    如今林墨不但已经成功复仇，而且还将重新收回帝尊圣血，以林墨的能耐和实力，他相信林墨绝对会比林萧更强，这对圣地林族而言，绝对是天大的好事。

    轰隆……

    苍穹猛然颤动起来，整个天空变得昏暗至极，恐怖至极的力量气息盖压而下。

    “林族出了一个林萧，本就不是圣地之福了，如今林墨又重归林族，不但击败帝尊圣血拥有者林萧，我们绝不能让他收取帝尊圣血！”

    “帝尊圣血本就是绝顶宝物，此物蕴含帝尊之力，区区一个化神境的小子如何能执掌。”

    “帝尊圣血出世，能者得之。”

    各种怪异的声音从高空传出，隐约能看到一些人影浮现。

    圣地各个大族的人意识到，大人物们已经坐不住了，准备要出手了，很显然是不愿让林墨收回帝尊圣血。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

