    第2013章

    一群人冲了出来，就要把吴东一家人按住。

    吴东怒极反笑：“还真是官官相护，好，好得很！”

    他目光扫视了一圈要抓他的人，淡淡道：“你们会把县首和唐振强活活打死，然后把他们的尸体，挂到衙门楼上示众！”

    此言一出，这群人立刻身体不受大脑指挥，纷纷走向了县首和唐振强，然后举起拳头，狠狠打向这二人。

    顿时，惨叫声响起，所有的官都惊呆了，反应过来的他们，立刻冲过去阻止。

    然而没有用，这些人力大无穷，完全阻止不了他们，纷纷摁住了县首和唐振强往死里打。

    没多久，唐振强先没动静了，被打的不成人形，渐渐停止了呼吸。

    县首比较胖，能扛打，但很快也给打死了，脑袋开花，眼珠子都给人抠出来，死的很惨。

    吴东害怕这血腥的场面吓到父母，就把他们拉到了远处。等到人打死了，他带着父母离开了现场。

    吴有长像在做梦一样，问：“小东，唐振强死了？”

    吴东：“死的挺惨的。爸，你气顺了不？要不然，我再让他活过来，再打死一回？”

    吴有长连忙摆手：“顺了，顺了，不用再打一回。”

    说完他就反应过来，惊呼道：“小东，你能让人复活？”

    吴东挠挠头：“我也不清楚能不能做到，有时间做个实验。”

    林广萍问：“小东，那个县首为什么不肯承认？”

    吴有长倒是明白，他哼了一声，说：“这不明摆着的事吗？唐振强和县首是共犯，他们一起干过坏事，一荣俱荣，一损俱损。所以他怎么可能看着唐振强出事情？”

    林广萍叹气：“真没想到。”

    车子驶离了县城，三人回到家里，把贵重的东西收拾了一下，然后驱车前往江南首府，中京。

    中京是全国的经济和文化中心，经济总量能占到整个江南的五分之一。

    自然，中京也是无数豪门汇聚之地，比如有名的两大超级豪门，十几个名满天下的一流豪门。

    中京，豪车遍地，如果谁要开了一辆百万级以下的车，出门都不好意思和邻居打招呼，因为搞不好邻居家开的就是几百万，上千万的车子。

    中京的富豪，占到了全国富豪的十分之一，而且排名前五十的富豪中，有十七人出自中京。由此可见，这中京在全国经济中的重要地位。

    中京不仅富豪多，美女也多，走在大街上，放眼看去，几乎全是七八分以上的美女，似乎长的丑的女人，都不好意思出来逛街。至于那些九分，十分的美女，也很容易能够撞到。

    开了七个多小时的车，吴东一家人抵达中京。一进入中京这个大都市，吴东眼都直了，这里的发达繁荣他明明已经见识过了，可再次见到时，还是带给他很大的震撼。

    吴东母亲看着这熟悉的都市，眼睛有些迷蒙，喃喃道：“二十几年了，我第一次回来，中京更繁华了，不愧是江南第一城。”

    吴东笑道：“妈，只要你高兴，以后儿子就买下整座中京又何妨？”

    他可是说过了，明天让父亲吴有才坐拥八千万亿，如此一来，他岂非就是超级富二代了？

    林广萍笑道：“你这孩子说什么呢，买下整个中京，就算两大超级豪门也坐不到啊。”

    吴东笑了笑，没有多说。

    天色已晚，他们住进字一家酒店。

    当晚，吴东打坐修炼，待到天亮的时候，距离突破已然不远了。

    七点钟，他起身洗漱，发现父母已经穿着的板板正正，呆呆地坐在客厅里，一动不动地盯着电视看。

    只见电视上，正在播放一则画面，画面上显示的人，正是吴有才。

    “全球第一巨富，全球各国共同的财神，史上最大的慈善家，人类文明的希望，即将驾临中京。两大超级豪门，十二大一流豪门，尽灵智出去，希望能够见到吴财神一面。”

    吴东看到这则新闻，也是呆住了，财神？大慈善家？这是什么啊，不是说八千亿吗，咋来了这么多名头？

    吴有长吃吃地问：“小东，你是全球第一巨富？”

    吴东很认真地点了点头：“是啊爸，你有八千万亿的财富，当然是第一巨富了。毕竟全球的总资产，也只有区区一千万亿。”

    吴有长苦笑：“逻辑有问题吧？人类有一千万亿，我怎么可能有八千万亿？”

    吴东：“这有什么好奇怪的，毕竟你不仅是人类文明的巨富，还是外星文明的首富，你的钱当然比整个人类的财富多得多。”

    吴有长懵了，啥？外星人首富，这是什么啊？

    这时，吴东突然狂笑起来：“我梦想成为富二代的理想，终于实现了，哇哈哈，爸，我要出去花钱了！”

    不等吴有长反应过来，吴东迅速换了一套衣服，然后冲出酒店。

    他翻出手机，查看了一下银行卡里的余额，里面居然有一百万亿。真不愧是巨富的儿子，卡里的钱够多！

    他“嘿嘿”一笑，坐进了旁边的一家咖啡厅，然后进入了高中的同学的聊天群。

