    那校尉听完，沉吟不语。

    按理说，关陇门阀最初之打算便是借助突厥人之手剪除右屯卫、刺杀房俊，消除朝堂之上这个第一等的大敌，而后觉得不太保险，便又暗中运作引来一队阿拉伯骑兵，愈发保险，确保万无一失。

    因为他们承受不住一旦功败垂成，导致房俊逃回长安之后所可能遭受的反噬。

    在关陇门阀心目当中，无论是突厥人亦或是阿拉伯人，最好都死得干干净净，才能斩断一切线索，永除后患。

    可是趁着突厥人进攻右屯卫之时，发动阿拉伯人从后突袭，进行无差别的打击……这兵荒马乱的，局势必然乱成一锅粥难以控制，难道就不担心出现什么意外？

    一旦没有按照原定计划歼灭右屯卫，甚至使得房俊逃出生天，那严重之后果绝对是所有关陇门阀都不愿去面对的。

    旁人或许需要证据，可房俊那个棒槌素来恣意妄为，只要他自己认定乃是关陇门阀所为，必然采取极为激烈之手段进行报复。

    陛下、太子或许为了朝政之稳固睁一眼闭一眼，可房俊哪里会咽得下这口气？

    所以此事只许成功，不许失败，任何一个环节都要仔细推敲、小心行事。

    卫鹰察言观色，见到校尉面色游移不定，连忙说道：“吾等临行之时，右屯卫已然派兵进驻交河城封锁四门，故而将军特意叮嘱吾等，前来传讯之时定要告知诸位，事不宜迟，迟则生变！”

    那校尉面色大变：“房俊已经派人封锁了交河城？”

    卫鹰指天立誓：“千真万确，此等大事，吾等焉敢撒谎？”

    那校尉自然明白这等事任谁也不敢撒谎，连忙转身，对座位上两个胡将叽里咕噜好一通说。

    而后，便见到两个胡将连连点头，那校尉这才对卫鹰说道：“两位将军已经同意，即将集结军队，即刻前往阿拉沟，汝二人亦当随行。”

    卫鹰却摇摇头，道：“临行之时，将军交待传讯之后吾等需即刻返回交河城复命，否则将军困于城中，不知外面情形，容易判断失准，更难以居中调度，一旦出现失误，后果不堪设想。”

    那校尉双眉一扬，眼睛鹰隼一般盯着卫鹰的脸，不悦道：“此地乃是由吾主持，到底如何，吾说了算！汝虽然手持侯莫陈将军之书信，也有侯莫陈将军的腰牌，但是身份却有几分可疑，吾要在见到侯莫陈将军之后，才能放汝离开。”

    灼灼目光之下，卫鹰面色丝毫不见波动，淡然道：“吾乃侯莫陈将军之亲兵部曲，非是官军身份，校尉之命令，恕在下难以遵从。若校尉对吾之身份存疑，大可不按书信之上吩咐行事，一切后果皆由校尉承担，与吾无关。吾军令在身，不便多留，暂且告辞。”

    言罢，单膝跪地施行军礼，之后看也不看那校尉黑如锅底之面色，转身向外走去。

    那位同伴自然快步跟上。

    出了屋子，卫鹰脚步不停，大步向着城门方向行去，头也不回，抿着嘴唇对同伴道：“镇定，勿慌，他不敢对咱们怎么样。”

    整个西域，关陇门阀虽然势力遍布，却要以长孙明与侯莫陈燧两人为主。这两人身在安西都护府，官居高职、权力极大，自然得以约束关陇门阀遍布各方的力量。

    所以区区一个校尉，又岂敢为难侯莫陈燧身边的亲兵？

    纵然心里再是怀疑，只要卫鹰没有露出马脚，他也只能眼睁睁的看着卫鹰扬长而去……

    果不其然，两人叫开城门出城而去，无一人敢于阻拦。

    两人出城向着交河城方向一路前行，直至傍晚之后天色昏暗，纷纷扬扬的大雪依旧未停，十余丈之外便模糊难以辩物，这才寻了一处背风之地吃了一些干粮，饮了几口烈酒，稍作歇息之后，改变方向折而向南，向着右屯卫驻地方向快速行去。

    *****

    白水镇以北数十里，有一处横穿博格达山的谷道，因其狭窄曲折，难以通行，所以平素绝少有人自此来往西域、漠北。

    一处背风的山坳之中，三千突厥人在此扎营。

    营帐之中，阿史那贺鲁披着一件狐裘，手里的尖刀割下一块烤肉塞进口中咀嚼一阵，又用油腻腻的手拈起酒杯灌了一大口，这才看着对面的吐迷度说道：“此番奉汗王之命南来，实在是遭了大罪。通行谷道之时便有百余儿郎不慎坠落深涧，唐人给咱们预备的马匹也非是上等良驹，只怕对阵右屯卫之时定要遭受一场恶战。大汗乃是沙场宿将，英勇盖世，到时候还需多多替本将担起攻坚重任才行，右屯卫可不是随便哪一只小猫小狗，稍有轻敌，后果难测。”

    右屯卫的威名，早已名震漠北。

    当年兵出白道，一路狂飙突进直指龙庭，千里荒原所向披靡，最终覆亡薛延陀，成就房俊“勒石燕然”“封狼居胥”之千古功勋，震慑漠北胡族瑟瑟发抖，尽皆慑服于其盖世虎威之下。

    如今河西一战，数万吐谷浑铁骑绸缪多年，破坚执锐入寇河西，却在大斗拔谷却右屯卫打得丢盔弃甲、尸横枕籍！

    这两战，足以使得右屯卫之军威睥睨天下，当得当世第一强军之荣誉。

    突厥人固然不惜损失惨重亦要在风雪天穿越博格达山潜入高昌、鄯善一带，只为了给予右屯卫雷霆一击，但是在这等盖世军威面前，一贯嚣张跋扈、目中无人的阿史那贺鲁也不敢轻忽大意。

    偷袭右屯卫，一则为了关陇门阀开出的不容拒绝之丰厚价码，再则亦是为了给突厥铁骑扬名。自从当年定襄之战东突厥被唐军覆灭，颉利可汗都被俘虏至长安于李二陛下面前献舞，突厥人已然沉寂多年，希望能够凭借这一战让世人重新记起突厥狼骑之赫赫威风，更加有利于控制西域各族。

    然而阿史那贺鲁却绝对不愿因轻敌之故遭遇右屯卫的顽强阻击，从而损兵折将，将自己半生威名葬送在这里。

    而且由于穿越博格达山的谷道狭窄异常，只能徒步而行，数千突厥勇士只能携带兵刃食物，来到此地之后才有关陇门阀早给备好的马匹。但是唐军对于马匹管理极其严格，上等的战马每一匹都有标记不说，还要计入名册，战死、病死、失踪都要上报，关陇门阀就算再是手眼通天，也不可能在旁人全无所觉的情况下弄到几千匹上等战马。

    故而只能以马场之中的劣马，甚至拉车的驽马来凑数……

    阿史那贺鲁虽然知道关陇门阀的难处，却依旧不满。突厥人都是天生的战士，自幼生长于马背之上，弓马娴熟勇猛剽悍，可是说到底也得有好马才能发挥最大战力。

    这些劣马能够驱使其冲锋都难，若是以之对上右屯卫，岂非凭空又少了几分胜算？

    压力自然很大，心情便有些郁闷烦躁，忍不住向吐迷度吐槽抱怨。

    吐迷度喝了口酒，缓缓道：“将军多虑了，眼下敌在明、我在暗，又有关陇门阀那些人随时通报右屯卫之动向，就好比猎物在苍鹰的掌控之下，只需全力一击，自然手到擒来。吾倒是更关心这场大雪到底何时停歇，若是这么一支下，只怕又是一场白灾，草原上的牲畜不知要冻死多少，族人没了牲畜，便没了活路，若是人都饿死了，咱们拼死拼活拼到底又是为了什么？”

    言语之中甚为悲天悯人。

    他想着先前前来联络自己的唐军兵卒带来的震撼消息，觉得不能让阿史那贺鲁一个劲儿的琢磨右屯卫，万一某一刻灵光一闪，意识到突厥人眼下处境之危险故而心生戒备，岂非大事不妙？

    所以赶紧努力将话题岔开……

