    “大概很久很久以前，对方就知道了吧，如果归类的话，他们走向的路线绝对也是最正确的路线，缺憾大概就是他们的前方没有任何的参考。”皇甫嵩幽幽的说道，第一辅助毫无疑问是个狠人。

    “那没说的，我们也试试。”李傕和郭汜、樊稠对视一眼，嘿嘿一笑，有什么好怕的，第一辅助能在这条路上往前，那他们也就能，再说他们现在还能打开世界的束缚，再有一点点的提升，应该就能揍第一辅助了，哼哼哼，按在土里面打？看我不打回去了！

    “我问一个问题可以吗？”一直在倾听，远眺的淳于琼看向皇甫嵩有些犹豫的询问道。

    “说吧。”皇甫嵩连望远镜都没拿下，就这么随口说道。

    “那以前的禁卫军到底是为了什么准备的。”淳于琼沉默了一会儿询问道，这是个盲点啊！

    “双天赋如何杀军魂呢？”皇甫嵩轻笑着说道，“在各方面都不如军魂的情况，体力条还受到了限制，该如何击杀军魂？”

    “天赋强度提升，爆发式拉高天赋，以击破上限的束缚，进入奇迹化。”张任哭笑不得说道，他已经明白了，为什么市井坊传说是双天赋逆杀军魂能成为奇迹，毫无疑问，这是正确的。

    因为军魂真的是所有方面都强过双天赋，以至于双天赋想要获胜就剩下一条路，那就是天赋倍率爆炸，可惜由于世界对于天赋强度的上限约束，要倍率爆炸只能强行顶上去，进入奇迹化状态。

    “禁卫军大概就是为了这个准备了，因为禁卫军熔炼了技巧，天赋强度爆炸之后，迅速攀升的战斗力需要足够高的掌控能力。”皇甫嵩幽幽的说道，“从一开始禁卫军的技巧积累，就是为了素质堆积，等待天赋强度爆炸的那一刻，只有足够的继承才能撑住天赋。”

    在场众人闻言默默点头，果然，转到最后，一切的一切还是走回了最核心的基础素质了。

    “所以早期的禁卫军更多是在双天赋阶段尽可能的获取三天赋军团才具备的素质，等待惨烈一战，激发自身天赋强度，直接达到顶尖三天赋，甚至挺进到与天同高？”李傕略有些好奇的询问道。

    “这个说法不算错。”皇甫嵩点了点头，禁卫军堆积的素质已经非常高了，但是天赋的强度被卡住了，但是天赋强度的波峰和波谷非常大，这也是为什么双天赋强的时候能见一个杀一个，弱的时候简直谁也打不过，甚至连普通正规军都能将之击溃。

    因为双天赋这个范畴太大了，很多时候所谓的双天赋指的是天赋强度达到了某条线，所以被称之为双天赋。

    天赋的本质是外界施加给个体和军团的倍率，在双天赋阶段，这个倍率可以达到两三倍的水平，如果基础素质达到五重禁卫军，这个倍率强撕军魂，短时间都不会落入下风。

    可基础素质非常垃圾，心态也崩了，天赋倍率无法表现出来，那就基本是被割草的对象了。

    “毕竟基础素质是保本，而天赋是倍率，后者重要，但前者更重要，前者保证了你不会出现意外。”皇甫嵩眯着眼睛，用望远镜看着凯旋门那里通过的军团开口说道，他在逐个分析怎么对付这些军团。

    罗马的军团配置没有汉室三河五校那么紧密，但是罗马军团凑齐之后，打配合也是异常的优秀，故而皇甫嵩就算是找到了针对破解方式，真上了战场能不能对点使用还是个问题。

    当然当前这种行为只能说是皇甫嵩一种习惯，他见到了强大的军团，很自然的思考自己该怎么应对和击败这种军团，这只是一种非常常见的心理状态，哪怕知道自己在战场上未必能用得到，也会想一想。

    “第二帕提亚啊，这个军团真的是皮糙肉厚，还非常能打。”淳于琼有些怨念的看着看着正在通过凯旋门的第二帕提亚军团，人是真的太多了，而且非常能打。

    第二帕提亚军团，庞大的队伍，森然的压力，毕竟现在还没有和十一忠诚克劳狄决出谁才是真正的塞维鲁禁卫军，所以阿努利努斯这一刻表现的非常的硬朗，气势汹汹的通过凯旋门。

    “确实，规模庞大，生存力超级强，兼顾了攻击力，想要打垮非常的艰难。”皇甫嵩点了点头，认同了淳于琼的说法，这个玩意儿自己之前在东欧已经见过了，也就那回事，让盾卫顶上去，双方磨吧。

    就算对方比盾卫能打，但盾卫那比起顶尖军团无解的规模，第二帕提亚根本不可能将之击穿。

    伴随着罗马公民的欢呼，第二帕提亚穿过凯旋门，朝着罗马城挺进，而后阿弗里卡纳斯率领着第三巨人军团通过，在跨过凯旋门的瞬间，第三鹰旗军团的士卒迅速的变化为三米多高银灰色的猛男，身上的铠甲活扣自然的拉开覆盖住要害位置。

    “这个特别猛。”李傕颇为认真的说道，真就是身强力不亏，这么高高壮壮的猛士，穿着铠甲，拿着武器，就算是西凉铁骑也不敢轻视，皇甫嵩同样也很看好第三鹰旗军团。

    “还好吧。”张任有些弱弱的说道，他也不知道自己怎么做到的，但是他当时确实是追着对方打，但是大家都觉得这个挺强的，而且对方也确实是表现出来了很强的战斗力，张任也有些不解。

    “攻击，防御，力量，灵活，几乎没有短板。”皇甫嵩看着挥舞着武器高呼着的阿弗里卡纳斯颇为感慨，这个身形，在战场上本身就是大优势，再加上对方的铠甲和自身肌肉的防御，普通的箭矢打击根本没什么作用。

    大多数的箭矢对于这种体型的第三鹰旗士卒而言，连筷子都算不上，故而只需要不被射中致命死穴，硬抗就是了。

    “第四鹰旗军团来了，没什么好说的，正常发挥能对抗三天赋，但怎么才能正常发挥。”皇甫嵩笑着说道，第四鹰旗真的挺强，但总是在一些莫名其妙的地方吃瘪。

    等到第四鹰旗过去之后，第五云雀出现的时候，罗马公民的欢呼达到了鼎盛，很明显云雀在罗马很有名气。

    “帕尔米罗不是本体是吧？”李傕观察了好久，笑着说道。

    “本人还在重症室，来的不是实体，实际上云雀哪怕补充了一波后备，现在也没恢复过来。”张任点了点头，他的消息非常灵通。

    “嘿嘿嘿，我就说，听说要躺好久？”郭汜一副满意的神色。

    “一两年的样子，现在也没办法治疗了，据说是被维尔吉利奥气的从重症监护室爬出来了，结果现在回不去了。”张任嘴角抽搐的说道，维尔吉利奥真的是个人才。

    “他们的天赋强度损伤非常严重，掉了一半左右，以前几乎能监察整个罗马城，现在不行了。”张任将自己从西普里安那边获得的消息告知给其他人，在场几人难免浮现一抹笑容，毕竟有一个算一个，在场包括皇甫嵩都被第五云雀坑过。

    “继续躺着吧，挺好呢。”樊稠嘿嘿一笑，然而他并不知道，等之后发生的事情，对于现在从本体里面跑出来的帕尔米罗有多大的打击，那是真的黑暗击碎了信念之光，彻底滚回重症室躺尸了。

    “是补了一半的后备新人？天赋还掉了一半？”皇甫嵩有些好奇的看着张任，虽说不知道对方怎么获得的情报，但他很感兴趣。

    “嗯，补充满了新人，但天赋强度还是大幅下滑了，我听人说，好像是因为第五云雀的天赋本身就有一定的问题。”张任回忆了一下西普里安的话，给皇甫嵩解释道。

    皇甫嵩点了点头，对于这点没有什么怀疑的，第五云雀的天赋有问题这点，众所周知，毕竟能蒙蔽奇迹化，与天同高的三天赋，军魂等等，而且还能随意使用等等，都足以说明这个天赋和正常的天赋没在一条路线上，碎掉之后拼不起来，也不算意外。

    “第六凯旋啊，这个应该是目前罗马鹰旗里面最弱的吧。”李傕看着帕尔米罗通过之后，出现的第六鹰旗军团随口询问道。

    “第七忠诚者应该更弱吧。”淳于琼想了想开口说道。

    “不，你们小看那家伙了，第七忠诚者很强，他没在你们面前开过鹰旗，所以你们觉得他弱，他只是现在比较弱。”李傕摇了摇头说道，马超打起来还是非常强的，就是很吃鹰旗的加持，没鹰旗就没战斗力，这就很无奈了。

    “其实正常也不弱，只能说是这个时代的缘故。”皇甫嵩摇了摇头说道，马超是被逼无奈走了正统路线，鹰旗将天赋强度永固了，根本不给你溢出，没得反补，只能练，马超在双天赋极致之后，将超速反应练成本能了。

    从这一点说，马超已经算是非常优秀了，放曾经这个水平够当三河骑兵的一个校尉了。

