    　　        吕三建对此说法不敢苟同，却也不好反驳林逸，只能笑着附和：“司马院长果然高才，那老夫就陪着你们走走吧！”

    　　

    　　    反正yā tí也未必能押准，弄错了方向白费功夫准备不说，可能还会影响状态。

    　　

    　　    那还不如就跟着林逸一起去放松好了……吕三建在心中如此安慰开解自己，好一会儿之后就觉得确实是该如此行事了！

    　　

    　　    于是等青山炼丹学院的人都出来之后，确定全部过关，一行人就高高兴兴的去逛街了。

    　　

    　　    第二天，第二轮的考核，完全不是预想中的配制『药』剂之类，而是别出心裁的考核学员的续航能力！

    　　

    　　    炼丹学徒是炼丹师的助手，很多时候就是干苦活累活打下手，所以对续航能力的要求很高。

    　　

    　　    比如说帮炼丹师用丹火先期初步加工『药』材，就需要持续的输出丹火。

    　　

    　　    虽然没有炼丹师炼丹用的多，但这个持续能力也相当重要。

    　　

    　　    众所周知，炼丹师的身体条件，比起纯粹的武者要差许多，同级别的情况下，对上武者基本是被秒杀的渣渣。

    　　

    　　    所以这个考核不仅出人意料，也确实是筛选掉了许多学员。

    　　

    　　    第一天的时候仅有几个身体不舒服的学员退出考核，而第二天，不合格的人足有数百之多，占了总人数的三分之一左右！

    　　

    　　    不过，这部分学员就算是被淘汰了，也不会白来，他们依然会有青铜级的炼丹学徒称号，算是保底。

    　　

    　　    第三天的考核回归正途，以炼制『药』剂为题目。

    　　

    　　    这一次倒是比较顺利，大部分人都通过了考核，只有少数几个倒霉蛋，倒在了最后的终点前！

    　　

    　　    扶摇炼丹学院和青山炼丹学院的人都合格了，算是相当好的成绩。

    　　

    　　    其他学院多多少少会有人被淘汰，毕竟去了三分之一的人数，能全员合格的真的不多。

    　　

    　　    所以说，名额少也有名额少的好处，能来这里参加考核的都是精英中的精英。

    　　

    　　    而那些名额多的学院，看起来名额是多，但是估计没家都有几个是来陪绑的。

    　　

    　　    第三轮结束之后，合格的人都再次集中在了炼丹分院的那个大殿之中。

    　　

    　　    因为一下子少了数百人，倒是显得空旷了不少。

    　　

    　　    同样的，天下学院的院长魏镇天再次上台，面『色』清冷，不带有任何感情『色』彩的扫视了一圈：“今年白银级炼丹学徒的考核已经结束了，结果很是差强人意啊！本座私心里是希望能看到全员通过的盛况！只可惜，最终却有三分之一的人被淘汰了！”

    　　

    　　    “被淘汰，就说明存在着缺陷，希望各家领队回去之后都严加教导，这都是些好苗子，千万不要就此荒废了！”

    　　

    　　    台下的人都洗耳恭听，但是能不能听进去就两说了。

    　　

    　　    毕竟，谁不想各自带来的学员都通过考核呢？但是实力不允许啊！

    　　

    　　    索『性』，每年都有考核，反正xiū liàn者的寿命普遍都特别长，一个炼丹师在学院中学习的时光或许能有十几二十年光景。

    　　

    　　    就算每年就几个名额，最终也是会顺利通过考核的。

    　　

    　　    除非是汤云圭这种，之前连丹火都无法凝炼的伪“孬『逼』”。

    　　

    　　    吧啦吧啦的，魏镇天又是一大通场面话，算是这次考核的结束总结词。

    　　

    　　    林逸对此毫无兴趣，甚至听的都想睡觉了。

    　　

    　　    不过魏镇天说到最后，还是提起了一个比较重要的事情，也是大家都关馨的。

    　　

    　　    “明天，将开始黄金级炼丹学徒的考核！按照往年的规则，各家学院都有一个黄金级炼丹学徒的晋升名额！当然，如果候选人的表现没有达到评判标准，那也不得晋升！”

    　　

    　　    “鉴于今年被刷下去三分之一学员的前提之下，为了不让这个黄金级炼丹学徒的名额浪费，本座在此宣布，每个学院不xiàn zhì黄积极炼丹学徒的报名名额！”

    　　

    　　    “但是无论一个学院里有多少学员报名，最终每个学院的晋升名额只有一个！这样也算是增加了每家学院的通过几率！一个候选人发挥失常，还有另外的替补！”

    　　

    　　    “只要学员自己愿意，都可以参加考核，带队导师不得私自阻拦！当然为了保证比赛的效率，也不可能是什么阿猫阿狗都可以来参加的，学员自己首先要有信心！”

    　　

    　　    “这次考核不通过的报名学员，两年内不得再考取黄金级炼丹学徒！当然，如果觉得自身厉害了，可以越过炼丹学徒这个级别，直接去炼丹师协会考核炼丹师！”

    　　

    　　    “所以具体要不要报名，由各家学员自己决定！今天到此为止，本座期待你们明天的表现！现在将颁发白银级炼丹学徒的徽章，请合格者列队等候！

    　　

    　　    台上魏镇天说完，随意挥挥手，转身就走了。

    　　

    　　    众所周知，炼丹学徒只能通过学院进行考核，不能从社会上直接考核。

    　　

    　　    但是，炼丹师则是不用。

    　　

    　　    炼丹师既可以通过学院统一的考核，也可以自己去大洲武盟的炼丹师协会申请考核。

    　　

    　　    但是，相比较而言，两年内都不能再考取黄金级炼丹学徒，这个惩罚也让那些想要去凑个热闹的学员们偃旗息鼓。

    　　

    　　    林逸和吕三建对视一眼，有点意外。

    　　

    　　    林逸是意外的麻烦，而吕三建则是意外的惊喜！

    　　

    　　    吕三建这边是因为怕一个候选人万一出现失误，有另外的可以去兜底。

    　　

    　　    而林逸觉得麻烦的是，这事儿欧阳帆彤肯定会参与进来，而且自己也没办法阻止对方报名。

    　　

    　　    怕的不是汤云圭不行，而是怕考核的题目太简单！

    　　

    　　    如果真是没有难度的考核，那么汤云圭肯定没问题，但是欧阳帆彤也会顺利通过！

    　　

    　　    可每一家学院只有一个名额，到时候二者并列，到底谁晋升可就有的头痛了！

    　　

    　　    根据目前的规则解读，哪怕你们一家学院有两个优秀的候选人，那也只能录取一个晋升！

    　　

    　　    就算别的学院的候选人成绩还不如你们这两个，那也是人家百分百录取晋升，而你们只能二选一。

    　　

    　　    估计，也有其他学院有林逸的麻烦和吕三建的惊喜，顿时在下面议论纷纷。

    　　

    　　    (本章完)

    　　  

