    本来唐学志是计划，从山海关出发，走官道，马不停蹄地的话，两日便可抵达京城。

    但是达子占据了三里屯一线，兵峰已抵达永平一线，走官道很容易遭到达子马队截击，未免节外生枝，他们还是决定走水路

    在吴三桂等人目送下，船队离开了山海关，朝着京城方向驶去。

    傍晚时分，张寿和陈广元二人，带着辎重车队，从山海关出发，一路向西，朝着察哈尔部方向而去。

    船队昼夜兼程，仅用了两天时间就抵达了大沽。

    第三天傍晚，便抵达了卢沟河，人马进入了丰谷庄。

    雨声未熄，烛火摇戈，夜色茫茫。

    就在郑楚等人抵达通州大营时，唐学志已经身处烟雨阁内。

    杨巧得知唐学志来了后，赶紧将他迎入了内房。

    这间房是以前左霜霜住的，虽然她被唐学志调到南京去了，但里面的陈设依然保持着原来的模样，每天都会有人负责打扫。

    唐学志进来后，也感受到里面依然残存着左霜霜的气息。

    杨巧进来后，却恭敬的拱手一礼，道“不知将军驾临，杨巧未能远迎还请恕罪。”

    唐学志摆手笑道：“不必如此，你是霜儿的姐妹，某可从来没有拿你当外人看，倒是我来的唐突了，若不是有急事，也不至于此，咱见面用不着这么生分。”

    杨巧倒了一杯茶，端上来，点头回应：“是，将军！不过，奴家听说城外达子闹的凶，你们一路过来，没有遇达子兵吗？”

    唐学志接过茶杯，闻了闻后，喝了一大口，笑道：“达子已经退到京城以北了，郑楚那边，你不必太担心，他们目前已经快抵达通州了，据我所知，达子快要退兵了，相信用不了多久，他们便会回来。”

    一下被唐学志戳穿了，杨巧脸蛋儿变得通红，两个小酒窝更加迷人了，有些羞涩的回道：“将军，奴家，不是这个意思，郑楚出去，那是他应该做的，何况您都不怕。”

    她出身青楼，曾今也倾心于唐学志。

    不过，她也明白，唐学志这种人，并不是她所能奢求的，在左霜霜的撮合下，嫁给了郑楚，日子倒是过得幸福了。

    唐学志也意识到自己太直接了，便岔开话题：“赶了好些天的路，也很久没有安心的吃顿饭了，你去安排人送几个小菜过来。”

    杨桥抿嘴一笑：“嗯，奴家这就去安排，噢，霜霜姐的这间房，奴家每天都有让人打扫，要不今儿，您就睡这间房吧。”

    唐学志应道：“你安排就行，既然如此，那先让人提些热水，让我洗个澡再说。”

    说话间，他已卸下腰间的短剑和短枪，丢在床头。

    “得勒，奴家这就去安排。”杨巧笑着，扭着妙曼的身躯，退出房外，顺手将门带上了。

    看得唐学志眼睛都快勾出来了

    以前倒是没发现杨巧也是这么漂亮的。

    不过，很快他就压制住自己内心深处的龌鹾。

    她已经嫁给了郑楚，也是自己部下妻子，不应该再萌生什么想法了。

    长吁一口气后，从衣兜里取出海峡牌，点燃一支，一边欣赏着房内的摆设。

    不久后有龟奴带着四个白衣侍女，大桶小桶的，提着热水，来到了房间。

    古木色的浴缸，热气腾腾，漂亮的白衣少女，将竹篮中的花瓣撒入水中。

    “行了，行了，搞得美人出浴似的，老子可是大老爷们，不用这些花瓣了。”唐学志看后，都快无语了。

    若是洗得一身香喷碰出去，让自己还怎么见人呐。

    可能是感觉他有些不悦，倒是吓得白衣少女神色慌张，连忙施礼回道：“是是，奴婢不知爷不喜欢这些，请爷赎罪，婢子们这就重新换一盆水。”

    唐学志似乎看穿了她们的心思，便也笑道：“算了，不必了，就这样吧。”

    “都是婢子们不懂事，谢谢爷的宽宏大量。”为首的白衣少女，神情稍微缓和了一些，连忙道谢。

    唐学志点点头，准备脱衣服进去时，却见四人并没有要走的意思。

    “婢子们侍候爷，沐浴更衣，姐妹们，来吧。”白衣少女一边招呼其她几个姐妹，自己也上来帮着唐学志宽解腰带。

    唐学志微微一愣后，笑道：“不麻烦几位了，你们都下去了，这里我自己来就可以了。”

    白衣少女脸蛋儿变得酒红，微微低着额头：“爷，这是巧娘吩咐的，要是奴婢们侍候不好爷，只怕巧娘会责罚。”

    “回头我跟她说，不用担心，行了都下去吧。”唐学志挥退众女子。

    几个女人带着诧异的眼神，退出房外。

    “姐姐，你说这位爷可真是的，为啥咱姐妹几个侍候他还不乐意了，要是换了别人，恐怕早就扑上来了。”一个白衣少女轻声议论。

    “对呀，不过，我倒是瞧他挺英俊的，生气的样子更好看呢。”另一个少女笑道。

    为首的白衣少女，脸上带着愠怒之色，道：“你们几个，少嚼舌根子，这位爷可是贵不可言，要是被他看上，这辈子都要享清福了，就连巧娘对他也是非常恭敬！”

    “仙儿，你们在议论啥呢！咋的就出来了呢！”杨巧和一个粉色衣裙的少女。

    红衣少女，红彤彤的瓜子脸脸，眉下是朗若明星的美眸，细柔的黑发，曲眉丰颊，柔情似水。

    杨巧站在她旁边都黯然失色，就连柳仙儿都显得很是平常了。

    柳仙儿担心被杨巧责骂，赶紧将刚才发生的事情，阐述了一遍。

    唐学志等她们几个退出房后，便脱了个精光，舒舒服服的泡在浴桶中，眼睛微闭，口中轻哼小曲：

    “爱恨就在一瞬间

    举杯对月情似天

    爱恨两茫茫

    问君何时恋

    菊花台倒影明月

    谁知吾爱心中寒

    醉在君王怀

    梦回大唐爱”

    就在他沉浸在自己的歌声中时，忽然感觉到背后有一双手伸了过来，轻捏着肩膀，很是舒服。

    凭着眼睛的余光不难发现，这是一双女人的手，皮肤白皙滑软，手法非常温柔，让人难以抗拒。

    “霜儿！”

    他第一反应就是身后之人是左霜霜。

    毕竟这间房，以前是左霜霜住的。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

