
如果说林言之前所说的那番话，宁末然还能将她理解为是因为裙子被毁不高兴才导致口无遮掩的，但她现在所说的这话，宁末然却是不理解了。

她微微皱了皱眉，倒是没想到林言会冤枉自己。

不过宁末然虽然平时话少，但也不是任人冤枉的性格，她看了一眼乱成一团的桌面，不冷不热的开口。

“刚才我确实出声提醒你了，但那也只是为了你顺利完成实验，是你自己注意力不集中没拿稳瓶子才导致裙子被弄脏的，和我没有关系。”

听见这话，林言的火气更盛了。

因为太过生气，此时的她短暂的失去了理智，也忘了自己平时要装出一副好脾气的模样，几乎是冲着宁末然大吼。

“你现在是在推卸责任吗？我刚才实验本来进行的很顺利的，你为什么要突然出声提醒我，要是你不说话，我也不可能被吓到才手抖，明明这一切都怪你！”

怒气冲冲地吼出这番话，林言依旧不觉得够兴。

她好不容易才狠心一次买这么贵的一条裙子，结果就这样毁了，林言心底是各种不甘心，她又接着说。

“反正这一切都是你导致的，现在我的裙子毁了，你必须重新赔一条给我！”

听见她这话，宁末然脸色也微冷了一些，却并没有和她争吵，只是那样淡淡的看着她，让人心生几分畏惧。

一旁的承恩听见她们这边发生了争吵，连忙过来劝。

“好了言言，不过是一条裙子而已嘛，大家又是室友又是同学，你不要这么生气，裙子肯定有办法洗干净的。”

承恩简直一个头两个大了，她刚才只不过是盯着林尧那张脸发了一会儿呆，怎么一回头，她们两个人就吵起来了。

眼看着林言的脸色越来越红，依旧怒气未消的模样，承恩连忙冲乔希晴使了使眼色，希望她也能够过来帮忙劝。

这时，乔希晴也上前一步，却并没有帮忙劝林言，反而是站在了宁末然那边。

“林言，你就别说了，刚才我都看见了，宁末然只不过是想提醒你用量，是你自己分神才导致不小心碰到了瓶子，现在你又想让宁末然赔裙子，是不是有些太过分了！”

听见她这话，承恩倒是微微一愣。

如果事实真的是乔希晴说的这样，那林言这次的做法确实是有些过分。

“你们！”

林言气急败坏，甚至连眼眶都有些微微发红，像是一副要哭出来的模样。

但见所有人都站在宁末然那边帮忙指责自己，就连教室里的其他同学都注意到了自己这边的动静，往她这边看了过来，林言心中是又气又羞。

她好不容易才买了一条昂贵的裙子，本以为能收获大家的夸奖，但这么一闹，这位同学又用异样的眼光看着自己。

林言实在是受不了这种目光，心中的怒火无处发泄，她狠狠一咬牙，直接哭着跑出了教室。

见林言走了，众人面面相觑，不知道说什么是好。

承恩看着林言离开的背影，心中也有些无奈，但她也不相信这件事是宁末然干的，于是飞快跑到宁末然旁边说了句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555713"  chaptername="第592章  明明这一切都怪你">加入书签</a>
</div>
