    可让所有人都没想到的是，第二天晚上，这个敲门声又出现了。

    我是听老大说的，那晚我并没有在宿舍。

    “真的假的？”

    老大跟我说一个系的，所以课程几乎都差不多，我坐在他旁边，再一次确认道。

    “可不是么，昨晚又响了，老三去开的门，门外边什么都没有，只有一串湿漉漉的脚印，同样是在308的宿舍门口消失的。大家还在说这308那家伙精力好呢。”

    老大说完，我也附和地笑笑，可我总觉得事情似乎没那么简单！

    下课后我给葛婉儿打了电话，说是今晚上不回去了，电话那头的葛婉儿似乎有些失望。

    这妮子也不知道怎么了，一到睡觉的时候就来跟我挤，我这血气方刚的小伙子，哪儿受得起那折腾，能看不能吃才是最难受了。

    挂了葛婉儿的电话，我这才叫上老大一块儿去食堂，还跟他说今晚一定要看看那敲门的家伙到底是谁。

    一到食堂，正好看到李强他们宿舍的几个哥们全在那儿吃饭，我就过去准备打个招呼，可人还没到呢，李强就远远地朝我挥手。

    “陈松，你们宿舍昨天晚上有古怪么？”

    李强这话一问，我就知道这家伙接下来要说什么，果不其然，李强接下来说的，跟老大那会儿跟我说的，几乎一模一样。

    而且308就在李强他们宿舍旁边，他似乎知道更多的细节。

    “我跟你们说你们可得千万要保密。”

    没成想李强在说完昨晚门响过后，居然还有下文。

    “昨天晚上我听到那门又响了，还以为是其他人回来了，赶紧屁颠屁颠地跑去开门，结果门口连个鬼影儿都没看到，地上还特么有一大摊水。”

    “原本这还不怎么让我在意，可是到了半夜，你们猜怎么着。”

    李强说到这儿，居然还卖了一个关子。

    “昨晚那几个没良心的一夜没回来，就我一个在宿舍，那会儿应该是夜里十二点左右，我突然被一阵撞击声给惊醒了，我的床位不是挨着308的么，那边只要有点儿动静，我都能听到。”

    “谁都知道308只有一个人住，所以这大晚上的突然响起一些声音，难免会让人觉得奇怪，而且那声音，很像是一个人拿头撞墙，一下又一下的，一直到凌晨一点多才结束，这期间我可是怎么睡都没睡着，今天一早，我就去308堵着了，那会儿估摸着也才七点，可一直等到和当事人嘴里，知道了整个事情的完整经过。

    在教学楼天台顶的一个水箱里面，发现了一具已经严重浮肿的女尸，女尸三分之二的尸体泡在水箱里，只有一双脚暴露在空气中。

    发现的时候，那双暴露在外的双脚已经严重腐烂，至于为什么发现这具女尸，还是因为我先前说的当事人。

    那个女生有洁癖，几乎每堂课结束她都会去洗手，可这两天她总觉得怪怪的，不管怎么洗，总觉得一手的味儿，直到发现尸体那天，她去洗手的时候，水龙头一开，居然冲出来一坨还带着蛆虫的烂肉。

    这可把小姑娘吓坏了，赶紧叫来了几个朋友，一起上报了老师。

    起初大家怀疑是楼顶的水箱里有死老鼠，结果两个牛高马大的男老师一上去，一个吓得当时就从水箱上摔下来，另一个更是险些吓到自闭！

