
　　“我与你非亲非故，而且并不相识，又为何要随你的心愿？”陆凡淡淡一笑：“这话我怎么有些听不明白？”

　　“你与我虽然不熟，但我紫光圣地给出的福利，绝对是所有圣地里面最高的！”

　　叶秋长老微笑：“你若是不愿我也没有办法，但你可知道，你若是没有圣地的护佑，根本不可能成长起来，甚至可能会有性命之忧。”

　　“按照你的意思，我若是不答应你的要求，岂不是要死于非命？”陆凡淡淡一笑，目光望向叶秋长老，更带着一股寒光。

　　“我并不是这个意思，希望不要误会！”

　　叶秋长老一笑：“我还是很希望，你能够成为紫光圣地的人，如此一来紫光圣地才能够护你周全，毕竟上古神体颇为难得，日后必有大成就，紫光圣地不想错过这次机会。”23sk.Com

　　“真是抱歉了！”

　　陆凡抱了抱拳，同时露出微笑，并没有打算前往的意思，他还要调查陈仙儿的事情，至于成为紫光圣地的圣子，他倒没有太大的兴趣。

　　“老朽可是第一次见到如此冥顽不灵的人！”

　　叶秋长老神情瞬间变得冰凉，目光望着陆凡更带着一股杀意，上古神体非同小可，若是一旦成长起来，甚至会危及他们紫光圣地，陆凡不愿归顺紫光，他可不介意将陆凡解决，免得再惹事端。

　　“前辈这是要动手？”

　　陆凡眯着双眼，同时向着后方退了几步，他倒是没有想到，这老者会如此的实际，他不愿意进入紫光圣地，便要动手对付他，对于这种情况，他可是不多见。

　　“上古神体非同小可，你不愿意加入紫光圣地，那就意味着，日后你必定会成为紫光圣地的仇人！”叶秋长老眯着双眼：“所以你必死无疑。”

　　陆凡后退几步，虽然他已经无限接近圣人，但依旧不是真正的圣人，眼前这位老者恐怕已经达到了高阶圣人的层次，根本不是他能够应对。

　　见到陆凡内心惧怕，叶秋长老才微笑道：“你现在还有一个选择，那就是答应我说的话，如此才能够活下去，我也不会为难你！”

　　“我说出去的话，又怎么能够收回来！”陆凡淡淡一笑：“如此岂不是太过儿戏。”

　　“也就是说你宁愿死也不愿意加入紫光圣地？”

　　叶秋长老杀意大盛，他本想将陆凡招入紫光圣地，如此一来他们紫光圣地，日后必定有所作为，可惜陆凡却不识趣，如果真是如此，他可不介意将陆凡解决掉。

　　“前辈，希望你能够明白，我可不是可以随意糊弄之人。”

　　陆凡淡淡笑道：“我也知道你为何要将我招入紫光圣地，不过我劝你最好不要轻易动手，毕竟我背后还有陶家！”

　　“荒古世家陶家？”

　　叶秋长老眯着双眼：“你莫不是真的以为，有陶家在背后撑腰，我就不敢动你？”

　　“我可不是这么想的，不过你如果真的动了我，荒古陶家绝不会轻易放过你。”

　　陆凡淡淡一笑：“你若是不相信，大家可以试一试！”

　　面对着这一番话，叶秋长老却不以为然：“你死于此地，又有谁会知晓？你小子莫不是以为，我真的不敢动你吧？”

　　“万事都有痕迹，你也不可能做到万事无忧。”

　　陆凡冷声说道：“我那八拜之交必会追查到底！”

　　“真是天大的笑话，纵然是荒古陶家，紫光圣地也不会惧怕，更别说杀一个无关之辈！”

　　叶秋长老冷冷一笑，根本没有当一回事情，似乎在一切尽在他掌控之中。

　　陆凡感受到那无尽的杀意，同时皱起眉头，它能够明显感觉到，这老头不会轻易放过他。

　　“受死吧！”

　　叶秋长老单手一挥，向着陆凡抓去，像这种对圣地没有任何用处的人，留着也没有丝毫用处，倒不如直接解决，倒也方便的很。

　　陆凡身形赶忙闪避，脸色也是一阵阴沉，只是一出手，陆凡就能感觉到，这叶秋长老并不是寻常之人，恐怕实力也只比九州十八门的门主低一点。

　　“这便是高阶圣人吗？”

　　陆凡眯着双眼，同时内心也有些忌惮，如果只是低阶圣人，他或许不会太过当回事，但眼前的高阶圣人，却足以让他吃尽苦头。

　　“我劝你小子还是束手就擒，你是逃不出我手掌心的！”

　　叶秋长老冷笑，更带着一股玩味，想要对付陆凡，不过是弹指灰间的事情，根本就不值一提，他又岂会放在眼中。

　　“今日之仇，我记下了，待我成长起来，必会前去紫光圣地讨要公道！”

　　陆凡冷冷说了一句，变相者前方奔逃，更是不敢有丝毫太慢，眼前之人可是高级圣人，若是一不小心，恐怕就要着了他的道。

　　“你认为你还有这个机会吗？”

　　叶秋长老淡淡一笑，单手犹如鹰爪一般，向着陆凡抓去，同时露出冰冷的杀意，不能够为他所用，便只有死路一条，这也是紫光圣地的原则。

　　感受到着凌厉的爪声，陆凡身型却达到极致，想要极速远遁，却未曾想到，叶秋长老的实力极强，虽然没有抓住他，却猛地将他震飞。

　　一口鲜血流淌，陆凡的眼神瞬间变得铁青，却不敢有丝毫耽搁，赶忙向着圣城逃去。

　　圣城之中高手如云，就算是叶秋长老，恐怕也不敢轻易撒野，只要前往圣城，或许还能够避开。

　　想到此处，陆凡也不犹豫，身形更是达到极致。

　　与此同时，叶秋长老却露出淡淡的笑容，并没有太过当一回事情，陆凡在他的鼓掌之中，想要逃出他的手掌，又谈何容易。

　　两道身形一追一赶，逐渐向着圣城而去，圣城近在咫尺，叶秋长老却一个转身，挡在了陆凡的前方：“你以为你真的能够逃出我的手掌心？想要前去圣城避难？恐怕是没这个机会了。”

　　“我不愿加入紫光圣地，你便要赶尽杀绝？”陆凡冷言说道：“天底下哪有这种道理！”

　　“修真界可从来不讲道理！”叶秋长老冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第958章 被追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 