    期末考试结束后，楠城一中高三年级的学生，迎来了高中生涯里最后一个寒假。

    假期的第一天，天朗气清，阳光明媚。

    拉开窗帘的时候，照进屋子里的光线暖融融地，明亮得让人险些睁不开眼。

    苏松屹端着两碗米线，放在了床头柜上。

    “都快中午了，还不起床，你们都不饿的吗？”

    没一会儿，闵玉婵就被子里探出了头，摘下了黄皮耗子睡衣的兜帽。

    粉色的小恐龙也从她旁边探出头。

    “嘿嘿，这不是有你嘛。”

    方知嬅嗦着米线，一脸满足。

    红薯粉丝煮得很烂，酸辣的汤底非常开胃，红油和牛杂也十分入味。

    “我总不能伺候你一辈子吧?”

    苏松屹淡淡地道。

    方知嬅对此不以为然，只是笑着道：“一碗米线有点不太够，我还想吃点锅贴。”

    “受不了你。”

    苏松屹闻言，有些嫌弃地看了她一眼，转身出了房间。

    没一会儿，他就从厨房里端了两盘锅贴过来。

    牛肉虾仁鸡蛋馅的，沾上辣椒酱和醋，一口只能吃下半个，馅料非常丰裕，吃起来很是满足。

    有些人啊，嘴上各种嫌弃，其实比谁都要宠她。

    “等会我想出去逛街，玉婵你要不要跟着一起去?”

    方知嬅吃完早餐，拿起纸巾抹了抹嘴。

    “不了，快期末了，我想再复习下。”

    闵玉婵难得地表示想要待在家学习。

    可能是因为之前受到了方知嬅言语刺激的缘故，在学习上，她比起以往认真了许多。

    “行，松屹，你陪我出去逛逛呗。”

    方知嬅直勾勾地盯着苏松屹，笑吟吟地道。

    “怎么天天出去逛街啊？你哪有那么多东西要买?”

    苏松屹微微蹙眉。

    “嗯?”

    方知嬅嫣然一笑，扬起了粉拳，试图物理超度。

    “好了好了，跟你出去，行吧？”

    苏松屹终究还是屈服在了她的淫威之下。

    “嘻嘻!”

    方知嬅顿时眉开眼笑，出门的时候，特意戴上了苏松屹给她织的围巾。

    春节即将临近，外地务工的人员也逐渐返乡。

    大街上很是热闹，置办年货的人不绝如缕。

    “时间过得真快，又是新的一年了。”

    方知嬅有些怀念小时候在农村外婆家度过的新年了。

    苏松屹始终沉默着不说话，他不喜欢热闹的地方，专往僻静的角落里走。

    最后在公园里的长椅上坐了下来，安静地晒着太阳。

    他有时候挺讨厌过年的，每次跟着方知嬅和方槐走亲访友的时候，就觉得自己是个局外人。

    在餐桌上吃饭的时候，也像是找不到自己的位置。

    有些上了年纪的大妈总是会一脸好心地跟他讲：“你爸把你养这么大，很不容易啊，你可一定要好好对他啊。”

    “千万不要做白眼狼啊，得孝顺你爸。”

    “你爸家里有钱有房子，那也不是你的，做人要知足，要厚道。”

    类似于这样的话，他每年都会听到很多。

    苏松屹总是微微笑着颔首，从不会反驳。

    方知嬅却会站出来，一脸不开心地道：“我家松屹听话懂事得很，哪里不好了?我们家的事，你们操心什么？关你们屁事啊!”

    她可以嫌弃苏松屹，说苏松屹不好，但其他人要是说他，她就不乐意了。

    “在想什么呢？有心事吗？”

    方知嬅看着发呆的苏松屹，伸出手在他面前挥了挥。

    “没，没什么！”

    苏松屹笑着摇了摇头，看着街边的冷饮店。

    “就是有点想吃冰淇淋了。”

    “叫姐姐。”

    方知嬅心想，苏松屹果然是一只馋猫。

    “姐姐!”

    苏松屹很是果断，没有丝毫犹豫。

    “不够甜，撒个娇。”

    方知嬅微微扬起下巴，有些小小的傲娇。

    “姐姐~”

    苏松屹无奈地笑了笑。

    “这就去给你买。”

    方知嬅宠溺地捏了捏他的脸，然后起身走到了那家店子里。

    “拿两个甜筒，一个香草味的，一个抹茶味的！”

    看着她像活泼的小兔子一样，蹦蹦跳跳地跑去买冰淇淋的样子，苏松屹不禁莞尔。

    “要哪一个?我知道你会纠结的！”

    方知嬅笑着把冰淇淋递到他的面前。

    “香草味的。”

    苏松屹说完，迟疑了片刻，还是选了抹茶味的冰淇淋。

    方知嬅在他身旁坐下，舔着奶油甜筒，吃相很是活泼。

    “今天天气很好，阳光和风都很温柔。”

    她微微眯着眼，惬意地沐浴在阳光下。

    “姐姐，你也很温柔。”

    苏松屹说完，总感觉这句话有点太调情了。

    “我才不是什么温柔的人，只是对你而已。”

    方知嬅不禁莞尔，将耳鬓的头发撩到了耳后，温柔似水的眼眸里倒映着蔚蓝的天空，白色的浮云擦亮了天际。

    两人安享着晌午时分的阳光与宁静，直到灌木丛后面传来了轻声的呜咽。

    “喵呜～”

    “喵呜~”

    两人对视了一眼，起身寻着声音的源头找去。

    公园里废弃的排水渠，地板塌陷了一块，里面堆满了干枯的落叶。

    声音的源头就在那块塌陷的地方。

    透过熹微的光线，苏松屹可以从阴影中看到一只雪白的猫爪。

    “喵呜~”

    猫咪的声音从那堆枯叶里传来，渐渐清晰。

    “有猫唉!”

    苏松屹有些惊喜，把手伸到方知嬅的口袋里，摸出了两根淀粉肠。

    咬开火腿肠的拉环，撕开包装之后，苏松屹小心翼翼地凑了过去，递出火腿肠。

    流浪猫都不怎么亲人，而且戒备心很强，但这一只好像是例外。

    一只浑身雪白的布偶猫禁受不住食物的香气，从窝里跑了出来。

    “哇，好漂亮的猫！”

    苏松屹的目光一下子就被它吸引了。

    那只布偶猫浑身雪白，有着像蓝宝石一般晶莹剔透的眼睛。

    苏松屹蹲下来，将火腿肠递到它嘴边，只见小猫犹豫了一会儿，还是咬住淀粉肠，美美地吃了起来。

    “好可爱啊！”

    苏松屹轻轻抚摸着它的背，白猫的脸上竟然露出了极为人性化的享受。

    方知嬅看着它脸上那副表情，瞪大了眼睛。

    “布偶猫挺贵的吧，为什么会被丢掉啊?”

    苏松屹眨了眨眼，仔细瞅了瞅那只漂亮的猫咪。

    “没准有什么大病，多少沾点吧。”

    方知嬅淡淡地道。

    “喵呜～”

    那猫冲着方知嬅叫了一声，似乎是在抗议。

    “呦呵?它居然凶我！”

    方知嬅瞪大了眼睛，不可思议地看着那只通人性的布偶猫。

    “猫猫是很聪明的。”

    苏松屹笑了笑，白皙纤长的手指在它的背上温柔划过。

    “这猫看上去挺干净的，不像是流浪猫。”

    方知嬅也蹲下来，一把将它抱起。

    布偶猫的脚丫开始扑腾起来，一脸不开心。

    方知嬅扒了扒猫咪两条后腿中间的位置。

    “是绝育了还是母猫?”

    “哦，母的。”

    “喵呜~”

    那白猫不满地抗议起来，挣扎地有些剧烈。

    方知嬅只好将它放下，只见那布偶猫走到了苏松屹的脚边，轻轻磨蹭起来。

    “这猫好粘人啊。”

    苏松屹倒是有些意外，一把抱住了它。

    布偶猫在猫里体型算是很大只的那种，特别柔软，抱起来也很舒服。

    “当心有虱子，流浪猫很脏，不要抱它。”

    “喵呜～”

    听到方知嬅的话，白猫像被踩到了尾巴一样尖叫起来，看着她的蓝色眼睛里满是敌意。

    “没有吧，它看起来还挺干净的。”

    苏松屹在它脑袋上轻轻揉了揉，白猫很亲切地蹭了蹭他的手。

    “知嬅姐，它好像很喜欢我！”

    苏松屹看着方知嬅，脸上洋溢着纯真的笑。

    “也不知道是哪家的猫走丢了，猫主人会不会也挺着急的?”

    方知嬅皱了皱眉，莫名有些不开心。

    “但是，如果找不到，那也不能放在这里不管它吧，很快又要下雪了。”

    苏松屹迟疑了一会儿，然后看着方知嬅，有些不太确定地道。

    “你真的很喜欢它?”

    方知嬅对苏松屹说。

    “嗯，挺喜欢的”

    苏松屹点了点头。

    他话音刚落，那猫一下子就窜到了苏松屹的怀里，软软地撒娇起来。

    “它好像赖上我了，怎么办？”苏松屹抬起头看着姐姐，无辜地眨了眨眼。

    “没事，既然你喜欢，那我们就先带回家吧。”

    “如果遇到了主人来找它，我看看能不能把它买下来。”

    “如果人家不卖，那我们就送回去吧。”

    方知嬅面色平静地道。

    她对小猫小狗其实没什么感觉，但是苏松屹喜欢，她就不会反对。

    “好，知嬅姐，我们要不要先带它去宠物医院检查一下啊？”

    苏松屹抱起布偶猫，很是关切地道。

    方知嬅点了点头，看着趴在苏松屹怀里，享受着他温柔抚摸的猫咪，她没有来由得有些不爽，竟然会吃一只猫的醋。

    “哼，臭猫！”

    她皱了皱鼻子，语气酸溜溜地。

    猫咪扬起了可爱的猫头，那双蓝色的眼睛里满是得意。

    “呀！这个表情！好贱啊！”

    方知嬅差点炸毛了，额头上青筋暴起，她强忍着怒气，对着苏松屹撒娇道:“松屹，我口渴了，你去给我买瓶饮料，我替你照顾一下它!”

    说完，她就看着那人畜无害的猫咪，脸上的笑容格外温柔亲切。

    猫咪突然冷汗直冒，瞪大了那晶莹剔透的猫眼，觉得这个女人格外危险，忍不住开始颤抖起来。

    “好的！”

    苏松屹笑着把猫递给姐姐。

    “喵呜～喵呜～”

    猫咪大声地叫唤着，两只肉乎乎的脚掌死死抱着苏松屹的胳膊，好看的蓝色眼睛里闪烁着明亮的泪光。

    看着它眼泪汪汪的样子，苏松屹都忍不住升起一股强烈的保护欲。

    “别怕，乖～知嬅姐很温柔的。”

    苏松屹又伸出手在它柔软的背上撸了一把。

    过了好一会儿，苏松屹才安抚好了它，然后小跑着朝超市跑去，方知嬅看着那猫咪一脸生无可恋的表情，忍不住狂笑起来，头顶仿佛长出了两只魔鬼的犄角。

    她伸出手捏住猫咪的后颈，露出恶魔般的微笑。

    喵咪极为人性化地咽了咽口水，额头上冷汗直冒。

    方知嬅颇有些感慨。

    “这特么的是猫吗？这猫是成精了吧？“

    “姐姐，我回来了。”

    苏松屹小跑过来，递给方知嬅一杯她喜欢的冰淇淋抹茶。然后拿出一大盒酸奶和一个金属小碗。

    他把酸奶倒在了碗里，猫咪撒丫子就跑过来，伸出粉嫩的小舌头美滋滋地舔着酸奶。

    苏松屹则温柔地摸着它的背，脸上带着干净地笑。

    方知嬅用勺子舀着冰淇淋，一脸艳羡地看着那被苏松屹宠得不行的猫咪。

    “你不想喝点什么吗？”

    “我不爱喝饮料之类的东西，只喝矿泉水就好了。”

    苏松屹笑吟吟地摸着猫咪身上雪白的毛发，头也不抬地摇了摇另一只手里拿着的百岁山矿泉水。

    “这只猫的主人也太不上心了吧？”

    方知嬅看了看时间，又看了看和猫咪玩得不亦乐乎的弟弟，忍不住抱怨了一句。

    “如果找不到它的主人，那我们以后就当它的主人吧。”

    苏松屹拿着一包买来的小鱼干，逗弄着它，喵咪在他手掌上蹭了蹭，然后一脸期翼地看着他，抬起身子，伸出两只肉乎乎的小掌。

    穆茗把鱼干缓缓抬起，猫咪后脚站立了起来，想要一把将小鱼干抓过来。结果扑通地一下，摔了个四脚朝天。

    “哈哈哈哈哈哈，傻猫!”

    方知嬅忍不住逗乐了，摸了摸它翻过来的肚皮。

    “喵呜～”

    猫咪一脸委屈地看着苏松屹，眼神亮的让人无法直视。

    苏松屹受不了那个眼神，他抬起头有些怪异地看了看姐姐，然后把小鱼干撕开，慢慢喂给了它。

    方知嬅秒懂了那个眼神，她小声嘀咕道:“我才不像它呢！这只傻猫哪有我可爱。”

    苏松屹笑而不语。

    “要不要给这猫取个名字?”

    “胖乎乎的，软软地，还很白，就叫它奈子吧。”

    方知嬅打趣道。

    “你真是……”

    苏松屹哭笑不得，想了想，便轻声说道：“叫它鱼丸吧。”

    “鱼丸?这个名字不行，不如潮汕牛肉丸，撒尿牛丸!”

    方知嬅笑了笑，只见那猫居然生气地瞪着自己。

    “哟呵～你居然敢瞪我?”

    方知嬅一下子就来气了，她也不服气地瞪着它，一人一猫大眼瞪小眼，释放出强烈的电流。

    “你干嘛要跟一只猫较劲?”

    苏松屹看着很是这个孩子气的姐姐，轻轻笑了笑。

    他一边说，一边把鱼丸抱起，握着它软软的小脚丫轻轻摩挲着。

    “我们把鱼丸带回家好不好？以后我们一起照顾它。”

    “你喜欢就好，但是你既然决定带它回去，就不可以再丢掉它。”

    方知嬅很是认真地道。

    “我不会丢掉它的。”

    苏松屹把鱼丸抱起来，看着那美丽的蓝色眼睛，很真挚地道:“鱼丸，你愿意跟我回家吗？”

    鱼丸很有灵性地点了点头，然后贴近了苏松屹的脸颊，伸出粉嫩的小舌头在他脸上舔了舔。

    本来是打算直接回家的，但方知嬅有些不放心，于是带着它去宠物医院检查了下身体健康状况。

    打疫苗的时候出了点问题，鱼丸死活不肯打针，好像与那穿着白大褂的人有着不共戴天之仇似的。

    苏松屹只好用酸奶和小鱼干诱惑，它才乖乖就范。

    出了宠物医院，方知嬅又带着他去买了猫砂，准备了猫粮，还特意为鱼丸准备了小房子。

    就这样，家里又多了一个新成员。

