
　　在这个条件里，京城大学反而是受益最大的一方。

　　对于京城大学来说，受益最大的反而是他们。

　　能够在秋海的研发室里实习，这对于很多人来说，绝对是一个巨大的诱惑。

　　这种情况下对于京城大学相关专业的招生，绝对是有百利而无一害。

　　所以从这点上来看，占便宜的还是学校。

　　“这些从研发中心出来的实习生，秋海有优先招聘权。”

　　京城大学会提前跟实习生签好合同，进了研发中心，第一份简历必须投给秋海。

　　违背了这一条，是要负法律责任。

　　听到这个条件，陈江海微微一笑：“陈主任，你觉得秋海现在去招聘的话，会有多少不愿意来？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海说这话的时候，十分的自信。

　　现阶段，秋海在全国的名声，那绝对都是响当当的。

　　尤其秋海进入世界五百强后，在国内的名声就更响了。

　　在整个家电行业中，秋海就是坐头把交椅。

　　可以毫不夸张的说，很多人削尖了脑袋想进秋海。

　　这些人当中，包括不少电器行业的高管，以及国外留学回来的海归。

　　就连这些人，都想进秋海，更不要说什么大学生了。

　　大学生能进秋海，恐怕做梦都要笑醒了。

　　当然京城大学这样做，陈江海也能理解。

　　现实中，各大企业为了挖墙脚，抓人才，那真的是手段齐出，绝对花样翻新。

　　所以，不怕一万，就怕万一。

　　陈江海跟着淡淡道：“这个条件勉强说得过去。”

　　听到陈江海的评价，陈勤山一时之间都不知道该说些什么了。

　　陈江海看似在说这个条件不错，潜台词也很明白，其实也一般般，没有什么特别之处。

　　“陈总，还有最后一个条件。”

　　陈勤山眼见话都已经说到了这个份上，陈江海却还是这种态度，干脆咬了咬牙，直接摊牌了。

　　原本谈判这种事也不是他这种人擅长的，尤其是跟陈江海这样的对手，他直接就落入了下风。

　　虽然也是明白这个道理，不过他也就是抱着尽人事听天命的态度，干脆把这个压箱底的条件给抛了出来。

　　省得绕来绕去过多的浪费口舌，而且还收不到想要的效果。

　　陈江海没有接话，静静的等着陈勤山的下文。

　　只听陈勤山说道：“学校这边每年能提供三十个名额，让秋海的员工来进修。”

　　听到这个条件，陈江海眼睛微微一亮，但他还是没有开口。

　　他想要看看，京城大学这边如此着急的让陈勤山把电话打过来，究竟是准备了怎样的诚意。

　　果然，陈勤山微微停顿了一下，随即又说道：“并且，陈总你的家人也能享受这样的名额。”

　　说实话，这个条件对陈江海的吸引力还是非常不错。

　　“陈总，你看这个条件怎么样？”

　　陈勤山看到陈江海还是没有说话，不由得一阵紧张，以为是自己谈崩了，直接问道。

　　陈江海微微思索了一下，随后开出了条件：“加到五十个吧。”

　　听到陈江海的这个要求，陈勤山当时就愣住了。

　　“陈总，你这加的也太狠了吧？”陈勤山苦笑道。

　　陈江海则回道：“如果你不能做主的话，可以回去请示一下。”

　　既然对方送上门来，陈江海自然是要好好的争取一下条件。

　　这样的机会，对于秋海未来的人才培养来说，绝对是一个很不错的加分条件。

　　甚至这个条件，也可以帮助秋海增加对人才的吸引力。

　　现在陈勤山直接找上门来了，陈江海也不想去找其他学校合作。

　　陈勤山能够第一个找上门来，足以看出京城大学对于这次合作的诚意了。

　　“那行，我先打个电话问问。”陈勤山说道。

　　陈江海挂断电话五分钟后，陈勤山的电话就再一次打回来了。

　　“陈总，我们校长答应了。”

　　电话刚一接通，陈情山就飞快地说道。

　　听到这话，陈江海微微一愣，然后略带感叹道：“陈主任，你这办事效率也太快了吧？”

　　陈勤山听了不由得苦笑一声：“校长太着急了，而且这件事情对咱们学校也太重要了。”

　　“我一打完电话他就来我办公室了，他现在就在我旁边。”

　　“陈总，你好。”

　　跟着，电话里立即就传来了一个低沉的男声。

　　陈江海则从容回道：“校长好，还不知道您尊姓啊？”

　　对面爽快的说道：“我叫庞伟志，很高兴今天能够跟陈总通过这个电话认识。”

　　陈江海笑着说道：“庞校长，你太客气了。”

　　“陈总，不知道你们这个研发中心，准备什么时候建成投入使用？”

　　庞伟志直接说正事。

　　听到庞伟志这样说，陈江海有点诧异。

　　他没想到京城大学的校长，做事风格会这么的雷厉风行。

　　从刚才他的话来看，倒是有点像商场上的风格。

　　陈江海微微沉吟了一下，这才说道：“你们可以先安排个地方，让倪老他们先开展工作，中心建设的事可以慢慢来。”

　　庞伟志在知道陈江海的要求后，立即明白他们学校究竟要怎么做了。

　　“陈总你放心，我会尽快落实。”庞伟志没有任何的犹豫，立即保证道。

　　能够争取到秋海集团的这个研发中心入驻京城大学，绝对是一件大喜事。

　　相信也能够在他的政绩上写下浓墨重彩的一笔。

　　于公于私都是件值得浮一大白的大好事。

　　陈江海也没多说什么：“庞校长，希望咱们合作愉快。”

　　挂断电话之后，陈江海便直接拨通了倪星宇的电话，告诉了他这个好消息。

　　倪星宇也没有说什么，表示他明天将会去京城大学进行对接。

　　陈江海放下电话没多久后，彭志勇的电话便打了过来。

　　目的也很简单。

　　他希望秋海的这个研发中心，能够放在水木大学。

　　陈江海也没有绕弯子，直接把刚才的事情告诉了彭志勇。

　　彭志勇听到后，十分的惋惜，感叹的摇了摇头：“没想到还是被老陈抢先了一步，早知道今天不休息了！”

　　彭志勇也是没有办法，他今天刚好休息，不在学校。

　　水木大学的校长在听到这个消息后，同样是立马就去找他了。

　　意思当然也是一样，就是要让他尽快联系陈江海，然后将这个项目拿下来。

　　谁都知道，谁抢下了这个研究中心的合作项目，对于整个学校在个人电脑领域的研究水平来说肯定能够形成一个巨大的飞跃，远远超过同行。

　　只是没有想到，京城大学动作如此迅速，直接就被抢先一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百二十二章 这个条件怎么样？免费阅读。https://www.23sk.com 