    叶蓁蓁和崔维桢虽然成亲两年多，但顾忌到她年岁小，一直等到二九之年才圆房，满打满算，也只有两个多月而已。

    崔维桢似是觉得她还不适合生育，一直主动给她避孕，即便叶蓁蓁主动提出来想要个孩子，他一直我行我素，叶蓁蓁既是无奈又是松了口气，心里纠结得不行，第三天晚上直接把人赶去榻上睡，眼不见心不烦。

    当然，她很快就没心思再纠结这些，因为崔维桢与族中长老们约定好的日子终于来临，族中相关人士齐聚祠堂，重审崔世昌未亡人当年失节一案。

    这一日，叶蓁蓁早早就醒来，谁知崔维桢比她更早，穿戴整齐了不说，身上还带着些许未干的露水，似是出去了一趟，她约莫能猜到原因，但也不追问，反正谜底即将揭开，暂且留着些许神秘吧。

    待他们去东厢房中堂，崔大娘已经等候在侧，她似乎很镇定，但叶蓁蓁还是从她微微抿起的双唇发现端倪，这种关乎自己后半生名节的日子，她的心情其实一点儿也不平静。

    叶蓁蓁心中怜惜，过去搀扶着她在方桌旁坐下，笑着说道：“《孙子兵法》有言，兵马未动，粮草先行，咱们先用早膳，吃饱了才有力气上战场，娘，您说是不是？”

    顶多算是上公堂，哪里是什么战场？

    饶是听惯了叶蓁蓁的胡言乱语，崔大娘这会儿也忍不住被她逗得一笑：“就你爱胡乱比喻，孙子若是知道他的兵法被你这般乱用，怕是要气得活过来。”

    叶蓁蓁一点也没觉得自己用错，在后世，战场二字已经被泛用，无论是考试、面试，还是相亲等等，只要是有困难有挑战的地方，就是战场；不像古代，战场就特指战场杀敌，轻易不会借用。

    文化差异，实在怪不得她。

    见她一副没文化还理直气壮的模样，崔维桢忍不住嘴角一抽，开始后悔让她读《孙子兵法》了，简直是毁原著！

    但不得不说，有叶蓁蓁在旁插科打诨，若有若无的紧绷气氛有所缓解，原本没什么心情的崔大娘和崔维桢都开胃用了不少早膳，也算是坏有坏着了。

    用完早膳，一家子收拾整齐出门，在门口碰上了不少左邻右舍，他们纷纷向马背上的崔维桢打招呼，问他去哪里，得知他是会崔家老宅时，众人的神色很是微妙。

    清、河不算大，世世代代居住在这片土地上的百姓封闭又灵通，但凡有半点风吹草动，眨眼间便能人尽皆知。

    崔维桢回乡是人尽皆知的事，虽然大家疑惑他这些年离乡异居，但并没有深想，直到前几天他在众目睽睽之下搬到君子坊居住，言论才彻底爆发。

    堂堂崔家五房，居然沦落到借助婶婶嫁妆宅子居住的地步，难道崔家已经没有他们的容身之地了吗？

    于是各种猜测接踵而来。

    叶蓁蓁这几天在外头闲逛，也听到不少议论，占据主流的是族长嫉妒贤能，容不下胞弟遗孤，故意把他们驱逐出家族——待有心人道出崔维桢科举时填写的籍贯，这个猜测就更具有说服力了。

    以至于这些天，叶蓁蓁受到不少怜悯的目光，即便她现在坐在车厢里，也能猜到她的左邻右舍是怎么想的——这些天邻居们送上门的慰问品已经足够说明一切。

    不得不说，清、河当地的老百姓们还挺有人情味的。

    虽然饱受怜悯目光的烦扰，但与揭开崔世宏隐君子面目相比，根本不值一提，崔维桢神色温和地与众人打招呼，骑着自己的宝马招摇过市，慢悠悠地到了崔家大宅。

    崔家大宅的气氛比第一天回来时还要紧绷，下人们俱是一副噤若寒蝉的模样，看到五房一行人时甚是恭谨，让叶蓁蓁瞧着，他们这不是敬畏，而是把他们当成移动炸弹防着呢。

    看来这些天崔家大宅的当家主人脾气有些大，这些下人们也跟着吃了不少挂落。

    她忍不住想笑，待看到张氏那张棺材脸时，那点儿好心情立马就没有了——时下对女人的要求是贞柔和顺，也不知这位大伯母是怎么想的，整日板着棺材脸不苟言笑，威严是有了，但看得人不舒坦，也不知大伯能不能受得住她这副面孔。

    张氏不知叶蓁蓁在腹诽她的夫妻和谐问题，严肃的脸上挤出一抹不显眼笑意：“五弟妹这些天在外头住着可还顺心？都怪我招待不周，让你们受了委屈，老爷为此训斥了我一番，千错万错都是我的错，你若是心里不舒坦，尽管骂我，我绝不还嘴。”

    崔大娘微笑：“大夫人这说的什么话，客随主便的道理我还是懂的，万万没有让主人家屈就的说法。六弟妹的别院精致适宜，下人伺候得尽心，我住得再顺心不过了。”

    叫六弟妹，就是不称呼大嫂，亲疏之别一下子就出来了。

    张氏脸色微微一变，但不知想到什么，居然没再生气，反而露出比方才还真切的笑容，意味深长地说道：“既然你住得舒心，那就再好不过了。待会儿就是族会，希望你能放宽心，不管是什么结果，我永远都当你是五弟妹。”

    哟，这话听着有意思了。

    叶蓁蓁默契地和崔大娘对了一眼，心里都在想着，看来大房已经掌握了“关键性”证据，有信心让五房败诉呢。

    只要五房败诉，想必大房不会再手下留情，单是把崔大娘当年之事漏出一星半点儿的风声，就足够挽回其岌岌可危的名誉。

    同时也能阻止崔维桢回归家族，大房地位牢不可破，他们也不需要依靠所谓的皇帝宠臣崛起，毕竟人家已经和皇帝最受宠的皇子搭上线了。

    想到这里，叶蓁蓁忍不住勾起嘲讽的笑意，这些年大房机关算尽，到头来怕是要竹篮打水一场空咯。

    即将发生的修罗场，她拭目以待。

    崔大娘更是默契一笑：“借大夫人吉言，我平白受了冤屈这么多年，也改苦尽甘来了。”

    张氏看着她笑吟吟的模样，眉头一皱，心里没来由地一阵不安。

