    

    紧接着，又是一连串的提示音，提示着呱呱进化成为逍遥呱呱之后，突然领悟的一些技能。

    进化之光消散，一只身背巨型火红葫芦，半人高的呱呱出现在了江小北眼前。

    这便是逍遥呱呱。

    之前由逍遥葫芦藤结出来的逍遥葫芦体型直接增大了好几倍，斜着被背在呱呱背后，看上去比他的身体还长。

    看着逍遥呱呱，江小北开始探查起他的信息来。

    【精灵名称】逍遥呱呱

    【精灵等级】30（高级精灵）

    【精灵天赋】深绿色

    【精灵属性】火系，草系

    【身高】1.2m【体重】67.5kg【性别】雄性

    【进化形态】无法进化

    【精灵技能】藤之鞭，种子炸弹，暴击枪，连环脚，火焰踢，水之波纹

    【精灵秘技】无

    【精灵道具】无

    【精灵简介】背后的大葫芦是他的宝贝，可乘坐在上面逍遥的在天地间飞行。

    逍遥呱呱的属性就是火系与草系，这两个听上去不是很兼容的属性，就跟帽小兜异变后变成的冰火双属性。

    而且不止于此，逍遥呱呱最特殊的便是，他这个种族，虽然本体属性只有火系与草系，但是所能掌握的技能属性却不止这些，甚至可以说，他们几乎能掌握绝大部分属性的技能。——1

    火系，水系，草系，土系，石系，武系，萌系，翼系......

    单体战斗能力比不上少林呱呱这种进化形态，战斗能力很普通，但是所能掌握的技能属性之杂，却也是他们这个种族的特殊天赋。

    ......

    逍遥呱呱进化成功，江小北也可以着手准备一下逍遥呱呱进化方案的论文了。

    这一次的论文与之前少林呱呱基本类似，撰写起来比较方便，要不了几天就能完成。

    不过，江小北却也不急着发布。

    等到时候，自己可以找个机会，在全国高校联赛的赛场上，展示一下逍遥呱呱，在发布论文之前便展示其能力。

    不过，这次自己要靠着逍遥葫芦种子赚钱，但却无法申请专利。

    《专利法》规定，动植物品种无法申请专利权，但是培育动植物品种的方法可以授予专利权。

    自己这逍遥葫芦种子就是直接种植出来的，放在土里就行，怎么申请专利？

    虽说绝大部分人花了天价购买一颗逍遥葫芦种子，只是为了给呱呱进化，但保不齐就有人会奢侈的直接种植，这样便会发现逍遥葫芦种子的秘密。

    只能说，目前看来，逍遥葫芦种子很珍贵，但慢慢的，它便会变得越来越廉价。

    ......

    “该走了，逍遥呱呱，给这些逍遥葫芦藤浇一些水。”看着大棚中一排排葫芦架上的逍遥葫芦藤，江小北对着逍遥呱呱吩咐道。

    “呱呱。”逍遥呱呱点了点头，紧接着背后的逍遥葫芦在他的控制下直接飞到了半空中，瓶口打开，其中水蓝色的光芒汇聚之后，一道冲击力并不是很强的水柱从中喷射而出，洒到了这些逍遥葫芦藤上。

    “啊这？”看到这一幕，江小北下意识地由朝着一旁的少林呱呱看去。

    如果把少林呱呱的棍子顶端装点铁质农具，他耕地，逍遥呱呱浇水。

    还真是一对务农小能手啊！

    甩了甩头，江小北摇头把脑海中这个奇怪的想法给去掉，然后，把少林呱呱与逍遥呱呱收起来，返回学校。

    还有三天时间，全国高校联赛就要开始了，虽然预选赛他们不用参加，但是也是需要花费一些时间去看一看的。

    因此，趁着这三天的时间里，江小北想看一看，以如今帽小兜他们的实力，能闯进失落之塔多少层。

    自己如今，能在失落之塔的排行榜上，排名第几？

    抱着这样的想法，江小北当天下午便前往了学校中的失落之塔秘境。

    ......

    再临失落之塔，其中依旧火爆，很多魔大精灵系的学生都在等待进入。

    江小北朝着周围看了一圈，然后有些意外的在人群中看到了许雷雷与谢旭的身影。

    他立即走过去，走到他俩身后，拍了下他们俩的肩膀，问道：“你们俩今天也闯失落之塔吗？”

    “谁？哎呦，小北你差点吓死我。”许雷雷没有任何心里准备的被江小北突然从后面拍了一下，顿时吓了一跳，转过头来才看到是江小北。

    “嗯，我的那只可立鸡如今完成了最终的进化，进化成为了炫目鸡，许雷雷的小马驹也成功进化为千里赤云，所以我们俩来检验一下最近实力的进步。”谢旭倒是没被吓着。

    “嗯？都进化了吗？恭喜啊，对了，雷雷，你之前说要从我这儿买一根佛纹棍，一直到现在也没说，你还需不需要了？”江小北看着许雷雷问道。

    “当然要了。”许雷雷连忙点头，“就是最近一直在忙着训练千里赤云与魔力猫，所以忘了去收服一只呱呱，过两天我去收服一只呱呱，到时候你再卖给我。”

    一旁的谢旭听了佛纹棍，双眼顿时一亮，连忙问向了江小北：“班长，你还有没有多余的？我也想收服一只少林呱呱。”

    “还有几根，你要是要我给你留着。”

    “谢了，班长。”谢旭有些惊喜，作为一名武系精灵爱好者，他希望自己收服的精灵都是武系的，少林呱呱就是一个很不错的选择。

    “对了。”江小北突然说道：“你们先别急着买我的佛纹棍。”

    “为什么啊？”许雷雷与谢旭都是一脸疑惑。

    “现在是秘密，到时候你们就知道了。”江小北一脸神秘的笑了笑。

    再过一段时间，自己就要公布呱呱的另一种进化形态，逍遥呱呱。

    虽然逍遥呱呱的战斗能力比不上少林呱呱，但是也有其优点所在，将小臂是想让他们在了解之后再做出决断，自己到底是需要少林呱呱还是逍遥呱呱。

    三个人聊着，很快，就排到了他们。

    江小北与另外两人告了声别，便走进了失落之塔之中。

    刚走进去，江小北先把帽小兜释放了出来，出来透透气也好，不能一直让小兜宅在咕噜球中，不然以后很容易成为废宅少女。

    帽小兜从咕噜球中刚出来，揉了揉有些困顿的大眼睛，朝着周围看了看。

    嗯？失落之塔，那待会是不是还要战斗？

    帽小兜一脸咸鱼的靠在江小北身上，懒癌犯了，不想战斗，不想动~

    江小北第二个释放的精灵却不是另外四只主力精灵，而是刚刚完成进化的逍遥呱呱。

    失落之塔前几关，里面的精灵能量体实力不是很强，正好让逍遥呱呱适应一下进化之后的战斗能力。

    第一层，是等级为31级的喵呜能量体。

    江小北与帽小兜站在后方，看着逍遥呱呱与喵呜能量体的对战。

    不过，虽然江小北没有给出战斗指挥，但是在战斗开始之前，江小北便给逍遥呱呱讲了有关喵呜能量体的信息。

    并提醒了他，使用火系技能，效果更好。

    因此，战斗刚一开始，逍遥呱呱便抱起了巨大的逍遥葫芦，拔开葫芦瓶塞，葫芦口对准了喵呜能量体。

    一圈圈火红的光圈以葫芦口为中心，汇聚起来，最后，在喵呜还没能发动攻击之前，葫芦口中便喷涌而出了一道熊熊燃烧的火焰，烧向喵呜。

    智慧不是很高的喵呜，不顾喷涌过来的火焰，直接对逍遥呱呱发动了一招飞叶刀。

    一道锋利的绿色叶片，带着一声锐利的破空声，朝着逍遥呱呱射来。

    情急之下，逍遥呱呱直接控制起逍遥葫芦悬浮在身前。

    只听一声“砰”的碰撞声，飞叶刀撞在逍遥葫芦瓶身上，并没有把葫芦破开，仅仅只是留下了一点白痕。

    “这逍遥葫芦防御力好强啊！”江小北看到这一幕，不由得说了出来。

    要知道，这逍遥葫芦就相当于逍遥呱呱的伴生武器，逍遥呱呱实力越强，这逍遥葫芦便越厉害，如今只有30级的逍遥呱呱，他的逍遥葫芦防御力便这般强了，那以后还得了？

    飞叶刀未能伤到逍遥呱呱，可火焰越燃烧到了喵呜身上，给他造成了不小的伤害。

    随后，逍遥呱呱乘胜追击，又是释放出一道暴击枪。

    从瓶口中猛地射出一道速度极快的火焰光柱，轰然撞在喵呜身上，直接爆裂开来，整团火焰笼罩了喵呜全身，整个喵呜身体之上全部燃烧起了火焰。

    “喵呜~”

    喵呜发出凄厉的叫声，催动其能量除去身上的火焰，可一旁的逍遥葫芦瓶口中持续的喷出火焰，因此喵呜根本扑灭不了身上的火焰，最终还是没能抵抗住火焰的灼烧，被生生打散，化为了两颗能量光珠。

    喵呜能量体消散之时，他身体之上灼烧的火焰却再次被逍遥葫芦吞入其中，看上去好像还能补充回来一部分刚才消耗的能量。

    再加上吸收的能量光球，逍遥呱呱几乎快要恢复满状态了。

    走到第二层，是32级的水系波波拉。

    这一次，逍遥呱呱开始使用草系技能攻击，逍遥葫芦中就像是机关枪一般，从葫芦口中喷射出一颗颗如同炸弹般的种子，硬生生把波波拉能量体炸散。

    第三层，火系的焰火，逍遥葫芦瓶中又喷射出源源不断地水柱。

    一个葫芦中，同时蕴含着三种相生相克的不同属性，不得不说，这逍遥葫芦真是个宝贝。        

