
　　叶尘吞了一口唾沫：“须眉姐，你，你这是做啥啊？”

　　他就这么随口一说的，真没想到樊须眉就实际行动汇报了啊，城里人的套路太深了啊。

　　樊须眉看了一眼叶尘那骚红骚红的脸，突然噗嗤一笑：“叶尘啊，你该不是处男吧？”

　　“我····”

　　叶尘一脸委屈的说道：“须眉姐，你这太打击人了吧····”就不能小声说点啊。

　　“啊，你真是啊，太难得了。”樊须眉之前还以为叶尘和蔡悦早就睡在一起呢，没想到叶尘这货小男孩子啊。

　　“你不也是？”叶尘一个白眼，然后一脸无奈道，“曾经我有很多机会交出第一次，但是我隐忍了，因为我命中注定第一次必须要三个以上才能化解的身体的九阳之火，否则我会走火入魔的。”

　　三个以上？

　　这家伙越说越离谱了？

　　想多人运动啊，太坏了。

　　不过，叶尘这是火眼金睛啊，她确实也是黄花大闺女一个。

　　“须眉姐，你要是想以身相许呢，也是可以的，你以后当我的第二个老婆吧。”叶尘正色说道。

　　“第二个？”

　　樊须眉笑道：“蔡悦是第一个？”

　　“是啊。”

　　叶尘特别开心说道：“悦姐是我最先认识的女孩子，她从小就特别照顾我，我要娶她，你只能排在她后面当老二了。”

　　樊须眉看叶尘说得特别严肃认真的样子，更是乐乎：“你的意思是说，你以后要娶很多老婆了？”

　　“也不是很多吧，我下山的时候师父说要我娶九个老婆，我这个门派就剩下我一个九代单传的弟子，我要生很多孩子，传授术法，光大门派，我肩上背负巨大的任务和责任下山，作为一个男人，太累了。”

　　“哈哈哈，笑死我了。”

　　樊须眉压根不相信叶尘的鬼话，还九个老婆？哪怕你是首富也不能娶九个老婆？除非你换另外国籍，就没人说你了！

　　“叶尘，你这是犯了重婚罪你懂吗？还九个老婆，你想得倒美。”

　　叶尘：“须眉姐，这就是你的孤陋寡闻了，我娶了九个老婆，任务完成就回门派，那里是仙境，与世隔绝，什么重婚罪，那是不存在的。”

　　樊须眉一个白眼丢过去，信你个鬼。

　　“不管什么说，叶尘，这一次真的很谢谢你，你帮我这么一个大忙。”樊须眉道，终于从樊家出来了，开始新的生活和人生吧。

　　叶尘挥挥手：“小意思，小意思，你要是想报恩的话，以后再做我的第二个老婆吧。”

　　樊须眉也是半开玩笑道；“行，我现在对你印象很不错，等我真的喜欢上你了，就给你当老婆。’

　　“那事情就这么说定了。”叶尘把一张灵符递给了樊须眉。

　　樊须眉一看，上面写着二号。

　　“这是？”

　　“二号老婆证明啊。”叶尘正色道，“这灵符还可以帮你养颜美容，哪怕你熬夜加班，都不会长痘痘，每一天精神棒棒哒。”

　　真的假的？这么牛？樊须眉狐疑眼神，不过鉴于之前叶尘种种牛逼的表现，她还是收下。

　　“叶尘啊，我能不能再多要一张啊、”

　　樊须眉问道。

　　“再多要一张？”

　　叶尘一脸问号。

　　“帮曹青秀要的，她是一线警察，出警时候都有危险，我想要一个平安符。”

　　叶尘哦的一声，原来是帮曹青秀要的，“也不是不可以，但这个平安符的话，得她本人亲自来拿。”

　　“好，这个没问题。”樊须眉道，“我会和青秀说的。”

　　“须眉姐，你和那个曹青秀晚上一起睡啊？”叶尘突然问道。

　　樊须眉瞪眼：“你····你偷窥我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第99章 二号老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 