    贺言茉哭得很伤心，肩膀一颤一颤的，满身的失落和悲恸。

    这种伤心源自于她对自己的认知和突然产生的自卑心理。

    商胤离家的八年，和她拉开了天堑沟壑般的距离。

    此时，黎俏心有不忍，倾身上前拍了拍她的脊背，“你对自己太苛刻了。”

    贺言茉抓着黎俏的白大褂，仰着布满泪痕的脸，执拗地问：“干妈，我想听您说实话。”

    “受得住？”黎俏把纸巾递给她，坦诚地道：“实话可能并不顺耳。”

    贺言茉呼吸一凝，含着泪苦笑，“您看，我并不是妄自菲薄。”

    黎俏摸了摸她的脑袋，就算身为长辈不该说些打击晚辈的话，可她是黎俏，多年来始终眼明心亮的一个人。

    贺言茉配得上如今的商胤吗？

    答案是，否定的。

    换做二姐和琛哥在场，她也会实事求是。

    或者说，现如今的小辈里，包括贺言茉在内的三个女孩子，都和商胤相差甚远。

    黎俏见贺言茉的情绪平复了不少，轻叹着问道：“既然想走，有没有问过你爸妈的意见？”

    “我妈同意，而且这也是她的提议。”

    黎俏沉思了几秒，“你想去什么地方？”

    贺言茉试探着拉住了黎俏的手，“能不能送我去边境或者缅国，就像您当年被黎三叔丢进原始丛林一样，磨练也好，历练也罢，我不想再平庸了。”

    “茉茉，你并不平庸。”

    “干妈，你别安慰我了。”贺言茉的眼泪再次夺眶而出，“我一直以为我身手不错，结果都是勇叔他们让着我。就连赌场里赌骰子，也都是荷官故意给我放水。

    明明我只做到了五十分，可周围人却让我误以为我达到了一百分，其实，我才没有那么优秀，只是大家都疼我。

    干妈，我妈跟我说了很多你们边境七子的故事，我可能穷极一生都达不到您的高度，但我总不能试都不试，总不能……指望别人永远迁就我。

    要是有一天，胤哥哥遇见了比我更好更优秀的女孩，那我……怎么办啊。”

    说到最后，贺言茉捂住自己的上半边脸，无声却难过。

    十七岁，本是对未来充满美好幻想和憧憬的年纪，贺言茉却必须亲手扒掉光鲜亮丽的外壳，直面内心的落差和自卑，那种难堪和窘迫，也成了她未来三年的护盾和铠甲。

    黎俏站在桌旁，揽着贺言茉轻抚她的脊背，“就算想改变，也不一定非要离开。”

    “如果不需要走……”贺言茉埋在黎俏的怀里，“那胤哥哥何必十岁就离开。干妈，只有离开你们的庇护，我们才能长大。”

    黎俏捧起她的脸，失笑着问：“离开家，你知不知道你会付出什么？”

    “只要不是胤哥哥，付出什么我都可以。”贺言茉两侧的眼角泛着湿意，口吻却无比的坚定果决。

    黎俏最终也没有正面应允贺言茉的请求，但同样没拒绝，只让她今晚去一趟环岛别墅，到时再定夺。

    此时此刻，时间还不到上午九点。

    贺言茉顶着一双红彤彤的眼睛离开了人禾实验室。

    她站在路边，回眸看着实验室的某个窗口，阳光的照射下，影影绰绰地能看到黎俏的身影。

    这一天，贺言茉记住了一句话。

    干妈说：成长是一步步试错的过程，代价是学会取舍。

    ……

    下午两点，贺言茉化了淡妆，遮住了微微红肿的眼皮，牵着商胤的手，走在了南洋繁华的街头。

    女孩长大了，男孩也成熟了。

    他们十指交扣，像从前那样，有说有笑地感受着时光的美妙。

    途经时代商场门口，贺言茉看到很多形形色色的女孩在眼前路过，没由来的问了一句，“胤哥哥，你喜欢女孩子有什么样的特质？”

    聪明的，软萌的，自信的，优雅的……等等等等。

    商胤微微侧目，眼底蓄着笑意，那是介于男人和少年之间的一种状态，不够深沉，却也不再单纯。

    他没说话，而是牵着贺言茉继续向前走。

    两人所到之处，总会吸引不少的关注和赞叹。

    “那个男孩子……好尼玛帅啊！”

    “不帅也看不上你，悄悄他身边的姑娘，跟洋娃娃似的，那睫毛比我嫁接的都长。”

    “你们有没有觉得黑衬衫的男孩子有点眼熟？”

    “没觉得，你这套搭讪大法已经过时了。”

    背后的讨论声渐渐远去。

    贺言茉攥着商胤修长的指尖，仰头凝视着他的侧脸，要有多努力，才能追赶上如今的他。

    或许……九死一生吧。

    不多时，商胤突然顿步，贺言茉也跟着停了下来。

    她敛去心事，笑吟吟地问他：“胤哥哥，怎么了啊？”

    商胤不语，却扶着她的肩膀转了个方向。

    两人的身侧，是商场的反光幕墙。

    贺言茉在前，商胤在后。

    他撑着女孩的肩膀，对着幕墙倒映的身影昂首，“看到了吗？”

    贺言茉弯着腰凑过去，掌心挡着眼角，试图看透幕墙里面的动作，“看什么呀，里面的店铺还没开，在装修呢。”

    商胤低眸瞥着她弯腰偷窥的动作，俊脸笑意渐浓，他拉回贺言茉，俯身在她耳边说：“我喜欢的女孩子，不管有没有特质，只要是幕墙上的人就行。”

    贺言茉抬起眼皮，幕墙上的人，是他们。

    女孩忍俊不禁，可笑着笑着就红了眼。

    商胤揉着她的脑袋，“真傻，走，哥带你去吃冰淇淋。”

    贺言茉跟在商胤的身后，心里眼里都是他。

    她能看到他冷峻的气质与干爹逐渐重合。

    她能看出他运筹帷幄的手腕不再是少年的单薄。

    她甚至能想象出他像干爷爷那样坐镇整个商氏，该有多么的意气风发。

    而她，除了自小被娇宠，一无所有。

    ……

    两天后，周一。

    商胤进入了暗堂参加考核，同时也在深入接触暗堂所有的一切。

    与此同时，贺言茉登上了一架私人飞机，中转三站，终点不明。

    而贺琛得知实情，险些没被气死。

    尹沫推了推他的臂弯，温声安抚，“老公，茉茉很快会回来的。”

