
　　门外。

　　李老太太双手紧握，神情焦虑而不安，眼睛不时的瞥向傅老爷子和傅渊森，数次欲言又止。天籁小说网

　　她的儿媳妇站在她身边无声的安慰着她。

　　但谁都不敢开口问傅老爷子和傅渊森，纪桃桃的成功率有多高。

　　直到李老太太的儿子和他的两个孙子匆匆赶来。

　　“妈，我爸呢？”

　　“奶奶，爷爷现在什么情况？”

　　“书榕和桃桃正在里面营救，你们备好车子了吗？”李老太太问。

　　李长胜也就是她的儿子道：“车子这会就在外面候着呢，我爸现在什么情况，之前不都还好好的吗？怎么忽然就吐血晕倒了？医生不是让他留院观察吗？您们为什么早早的就回来了？”

　　听到这话周围围观的群众顿时一片哗然。

　　“长胜，你不知道你爸出院的事？”有人问。

　　李长胜道：“中午我把我爸送到医院，确定他脱离危险以后就匆匆赶回去上班了，这会刚知道我爸出院的事。”

　　“我让你爸安生呆着，他说什么都不听，非闹着要回来，还说他身体好的很，是医生在危言耸听，我和永琴拗不过他，只好领他回来，谁知道……都怪我，我不应该顺着他来的。”

　　余永琴就是李长胜的媳妇，之前被傅老爷子指着鼻子骂的李家媳妇。

　　听到自家婆婆替她开脱的话语，她面带惭愧的对李长胜道：“长胜，对不起，是我没有照顾好爸爸！”

　　“不怨你！”

　　李长胜挥了挥手，不怨在这种事情上多做纠缠。

　　“哦对了，你们说的桃桃是谁，我认识吗？”

　　“我媳妇！”傅渊森冷冷的接过话道。

　　见李长胜面露错愕，他板着脸，毫无起伏的声音道：“有意见？”

　　“没有。”

　　李长胜的大儿子李闯生怕自个老父亲说错话，他快速的将话头接了过去。

　　“非常感谢大嫂出手相救，待我爷爷脱离危险，我们家必会重谢！”

　　傅渊森不客气道：“那我可就等着看你们的重谢了！”

　　李闯嘿嘿一笑道：“保证不让傅哥失望！”

　　“人是我救的吗？”傅渊森反问道。

　　“如果你是看在我的面子上来谈的感谢，那就不必了，我媳妇不稀罕你们这廉价的感谢……”

　　“傅哥，我错了，是保证不让大嫂失望！”

　　李闯和梁书榕关系还不错。得知李老爷子出事以后，他当即就去找了梁书榕，并恳求梁书榕想办法让纪桃桃出手救他爷爷，这才有了之后发生的那一幕。

　　虽然傅渊森和纪桃桃的婚礼他没有资格去参加，但他和去的那群人关系还不错，哪怕，他们什么都没跟他说，他还是从他们对纪桃桃的态度以及他们精神面貌的变化中察觉到了端倪。

　　虽然李长胜不清楚纪桃桃究竟有多大的本事，但他了解自己的大儿子，他就是一个无利不起早的人，能让他这么放下身段来哄，只能说明纪桃桃这人比他们预想的还要有本事，因此，他很快调整好了自己的心态。

　　“小闯说的没错，不管是桃桃还是书榕，事后我们都要好好感谢一番！”

　　傅渊森撇了他眼，没搭话，这让李长胜多少有些尴尬。

　　门外刚有所活跃的气氛再次陷入了尴尬。

　　正当众人陷入忐忑和猜忌中时，紧闭的房门打开了。

　　梁书榕出现在大家面前。李长胜和李闯当即围了上来。

　　“书榕，我们家老爷子什么情况？”

　　“书榕，我爷爷还好吗？”

　　“李婶，麻烦你去打盆温水来。”

　　“诶！”

　　余永琴应了声，便匆匆往外走。

　　“我让你准备的担架呢？”梁书榕紧接着问李闯。

　　李闯扭头冲外面喊道：“老二！”

　　他的两个弟弟当即就扛着门板走了进来。

　　围在堂屋的众人连忙散开。

　　梁书榕将房间大门打开。

　　此刻众人才看清里面的场景。

　　李老爷子全身被脱得只剩下一条内.裤了。他的头上和身上扎满了银针，不仅如此，胸.前还被人划开并插进去一根塑料吸管，鲜血溅得哪都是。

　　众人一呆。

　　此刻余永琴端着温水来了。

　　看到屋里的场景，她双手一软，手里的脸盆差点摔在地上。

　　还好李闯早有准备。

　　他眼疾手快的接住水盆，沉声道：“妈，你干嘛呢？”

　　“你爷爷……”

　　余永琴望着他欲言又止。

　　她之所以没再继续说下去，完全是因为儿子警告的眼神以及脸上显而易见的不悦。

　　她抿着嘴不再说话。

　　李闯端着水往里走。

　　刚走没两步脸盆就被梁书榕接了过去。

　　他道：“桃桃洗手了！”

　　“给我，你哪凉快哪呆着去，再有下次，看我不劈了你。”宋老幺不爽的抢过他手里的水盆，“人刚救活，你别让他们又弄死了。”

　　“哎！”

　　梁书榕自知理亏。

　　他扭头对李闯道：“你们几兄弟抬李爷爷的时候尽量不到碰到他身上的银针，动作尽量放松，一会开车的时候也要以稳为主，现在李爷爷就靠一口气吊着，一旦你们让他的这口气跑了……你懂的。”

　　“这么说我爷爷还没脱离危险？”

　　“我们是医生不是神仙，能把你爷爷从鬼门关前拉回来就已经不错了，别磨磨唧唧，赶紧送你爷爷去医院，多留一秒就多一分危险，以后这种破事别再来烦我，有病去医院，医院大把的医生给你们等着为你们服务，干嘛非得逮着我这只羊毛薅，我特娘的都快成你们的私人医生了！！！”

　　梁书榕劈头盖脸的就将李闯一通骂。

　　李闯知道他刚才定是在纪桃桃那边吃了瘪，这会正不爽，所以火气才这么大。

　　他也就没跟他计较，还好脾气的问：“你觉得我们怎么抬爷爷的吗？”

　　梁书榕：“……敢情我刚才说的话都是在放屁？”

　　另一边宋老幺端着水盆走到纪桃桃面前。

　　纪桃桃刚将手放在脸盆就被一双浑厚的大手给握住了。

　　她一扭头就对上傅渊森好看的侧脸。

　　他正低着头神情专注且认真的给她洗着手。

　　察觉到她的目光，傅渊森扭头望向她，“累不累？”

　　“累！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第440章免费阅读。https://xs.23sk.com 