
张淑妃差点笑了出声。心想这个狗太监搞得这么神神秘秘的，本宫还当真是什么大秘密呢。原来说的就是这个啊，作为圣上的枕边人，我难道还不知道圣上心里很不爽那个姓于的？只是现在没有合适的理由弄他而已。

不过，胡忠仁的下一句话就让她重视了起来：“你知道圣上为什么不喜欢这个于奇正吗？”

关于这一点，张淑妃之前认为这就是一个很简单的事。对圣上来说，不管什么于奇正李奇正张奇正，只要是能打仗而且手里有兵的，都是要对付的对象。可如果是这样的话，胡忠仁也不会说出这句话了。

果然，胡忠仁说出了一个她不知道的事：“圣上是为了太子。”

张淑妃先是一惊，随即明白了过来。

圣上虽然龙体健康，但怎么说也是五十多岁的人了。

圣上在，还能镇得住他；若是圣上归天了，天下间就再无人能制得住他了。

以太子李经之能，断断不是于奇正的敌手，到时候这江山还姓不姓李就很难说了。

最大的麻烦是，那于奇正这么年轻就已经这么大势力了，时间在他那边。

胡忠仁的眉头皱得紧紧的：“其实正常来说，我大仪朝这些年国库充盈，兵多将广。就算他于奇正有通天之能，也未必能撼动我朝。可现在，现在……”

这下张淑妃也是真急了：“现在怎么样？”

胡忠仁的脸色极其难看：“若是这武才人和太子之间真有什么的话……”

张淑妃猛地一顿，终于明白了胡忠仁的意思。

以当时的情形而言，这秦晓鸾和于奇正与太子之间都不清不楚的。假设太子将其纳入室内，会是怎么样一个情形呢？

太子天性忠厚，加上他争赢了，肯定不会因此对于奇正下死手，相反还有很大可能继续重用他。毕竟在太子眼里，一个女人不是什么大事，何况木已成舟？

而那于奇正则相反，自己心爱的女人被太子抢走，必然怀恨在心。一旦时机成熟，不管是为了权力还是报复，都必反无疑。

再就是那个秦晓鸾，她心里的人就是于奇正。被太子纳入之后，心中也肯定是恨意满满。将来于奇正羽翼丰满后，不管是因为感情还是地位，也一定会和于奇正狼狈为奸。

这女人和于奇正之间就会形成天然的联盟。到时候，朝中有于奇正，后宫有秦晓鸾，一个是太子的宠臣，一个是太子的宠妃，对太子而言内外都是她们二人的势力，太子危矣。

圣上也是看出了这一点，所以必须解决这件事。

正常来说，顺水推舟把秦晓鸾嫁给于奇正，断了太子的念想也不是不行，但这又牵涉到了另外一个人——长阳公主李墨宁。

试想，李墨宁寻死觅活的要嫁给于奇正，圣上不得不招他为驸马。

这里最头疼的是，正常情况下招的驸马，在公主面前肯定是弱势一方。可那于奇正是权臣，自身实力摆在那里，公主也就没那么强势了。

这于奇正和秦晓鸾之间两情相悦，若是准他们成婚，将来公主岂不是独守空房？

所以最后圣上才会断然出手，将其纳入宫中。这么一来，不管是于奇正还是秦晓鸾，心里要恨也是恨的圣上，而不是太子李经。而太子呢，也算是彻底断了念想。

至于后来于奇正这个怪物，竟然在草原上创建了这么大一个势力，是谁都没有想到的。

这也不能怪圣上思虑不周，而是谁能想到，在无兵无粮无权的情况下，还能做出这么惊人的事呢？

事情发展到现在这样，在圣上的心里，于奇正已经完全转化为“敌人”的角色了。

摆在面前的，最严峻的一个风险就是来自于太子和秦晓鸾之间的关系。

太子是个老实人不假，可老实人往往会出现一个问题。那就是：一辈子老老实实不逾规，但只要犯错误就是大错误。

尤其是在男女关系方面，是老实人最难过的一关。君不见，那些风流子弟天天出入花丛，但一直顺顺当当。而老实人一旦在外面有了人，往往就是家破人亡。

在圣上眼里，太子是个老实听话温顺的孩子，不会犯什么大错误，尤其是人伦这样的雷区。

可事实上会真的像他设想的这样吗？

后宫的女人，不过是依附在皇帝身上的一条藤蔓。哪怕你今日再怎么风光无限，一旦皇帝驾崩，也就成了无根的枯草。当然，太子的生母独孤皇后除外。

正常来说，这些妃嫔在皇帝死后，也就是过着和尼姑一样的青灯古佛与世无争的日子，在凄清中了此残生。

这也是历来都有些妃嫔自愿殉葬的原因，因为享尽了人间富贵繁华的人，宁可死也不愿意谢幕。

问题在于：这个秦晓鸾根本就不是正常的妃嫔！

且不谈她心里是否对圣上有恨意，至少圣上驾崩后她还有退路。

那就是：勾搭已经成为新皇帝的太子。

至于什么人伦什么道德，呵呵，在这皇宫大院里从来都不存在。世上没有任何一个地方，比这皇宫中更脏。

既然能从“秦晓鸾”变成“武才人”，那再换个名字换个出身，对他们来说还不是一句话的事？

如果事情发展成这样，那之前关于李经被架空夺权的担忧又会变成事实，只不过拐了个弯而已。

胡忠仁冷声说道：“不过好在这狐媚女好景不长了。”

说完这句话之后，自知失言，赶紧捂上自己的嘴巴。

张淑妃如获至宝，赶紧说道：“胡公公，你我都是忠于圣上的人。凡是对圣上不利的，咱们怎么都要同心同德去打败她们。你觉得是吗？”

她对自己的这番话非常有信心，因为不管从哪个角度来说，胡忠仁都得忠于皇帝。或者说，忠于李氏王朝。

果然，胡忠仁被她的这番话打动了，把圣上说第二天要看到毁了的模型重新立起来的事情说了。

张淑妃听完大喜，对胡忠仁连连道谢。

看着胡忠仁离开的背影，张淑妃的嘴角勾出一道美丽的弧线：饶是你这个老狐狸奸似鬼，还是被老娘套出了话。这一次，就让那个贱婢不得翻身！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68905951"  chaptername="739.套出了真话">加入书签</a>
</div>
