    为了不让卡普再打扰到自己。

    索罗只好再一次动用轮回眼的能力。

    释放地爆天星之术。

    索性将卡普暂时封印。

    就算卡普的肉身再怎么强大，也不可能在短时间内，从地爆天星之中挣脱。

    啪嗒！

    只见索罗双手合十。

    升到空中的黑球迸发出恐怖的引力。

    “那是……什么？！”

    卡普不由皱起眉头，抬头望向空中的黑球。

    但紧接着，他脚下的地面便四分五裂，变成一块块巨石。

    彷如失去了重力一般，开始朝着黑球所在的位置升腾上去。

    卡普很快注意到脚下的状况。

    但紧接着便是他的身体也受到了影响。

    卡普不可思议的看着自己的身体，双脚逐渐脱离地面。

    开始缓缓上升。

    如此一幕，让他惊叹不已。

    并且也无法理解，索罗这个海军小鬼，对自己做了什么。

    不过……

    卡普内心当中的直觉却告诉他。

    无论索罗这个小鬼在打什么主意。

    都不能让他得逞。

    不然的话……

    后果不堪设想！

    意识到这一点后，卡普果断使出月步，想要逃离这异变的中心。

    可是……

    如今的索罗，视线牢牢锁定在卡普身上。

    在卡普有所行动的一瞬间，索罗直接使出六式之剃。

    瞬间出现在卡普的面前。

    然后五指抓拳，对准卡普的腹部，便是猛烈的一拳。

    嘭！

    伴随着一声巨响。

    卡普的腹部当场被索罗这一拳打的凹陷下去。

    整个身体蜷缩成了C形，向后倒飞。

    嘭的一声，卡普的背部撞到一块岩石上。

    接着又是第二块，从下方袭来，托起他的双脚。

    带着他，一起飞向黑球。

    然后是第二块，第三块……

    一块接着一块砸向卡普。

    “索罗！”

    卡普低吼一声，语气中夹杂着怒吼。

    双手更是不断挥舞。

    将飞过来的岩石一拳轰碎。

    但是……

    整个内部广场都在地爆天星的作用下土崩瓦解。

    分裂成了一块又一块巨大的石头。

    前仆后继的飞向卡普。

    速度越来越快，数量越来越多。

    一时间。

    飞向卡普的石块数量，被他破坏的石块，还要多得多。

    并且……

    这些石块，并不是简简单单的砸向卡普。

    因为整个地爆天星，根本就不是攻击型的忍术。

    而是一种可以封印对手的忍术。

    换句话说……

    只要是在一定范围之内。

    哪怕是被卡普一拳轰碎的石块，甚至是沙土，也会受到地爆天星的影响，继续飞向卡普。

    死死压在他的身上。

    封锁他的行动！

    短短半分钟不到，卡普的身影直接消失在了众人的视线当中。

    有的，仅仅只是一块类似于陨石的球体，朝着天上飞去。

    轰隆隆！

    内部的卡普依旧在做出努力，想要破土而出。

    但是当球体升到空中的时候，越来越多的石块，甚至是耸立在马林梵多的建筑，也以肉眼可见的速度，分崩离析。

    化成一块又一块石头，飞向空中。

    加固地爆天星的牢力。

    顷刻之间，整个地爆天星的直径大小，更是超过了五十米。

    犹如一颗月球，悬挂在海军本部的上空！

    整个马林梵多，更是直接陷入一片死寂！

    所有人，无一例外，顿时失去了声音。

    鸦雀无声！

    谁都没有想到，索罗与卡普之间的战斗。

    竟然会以这样的方式结束！

    “不管怎么说，地爆天星是连尾兽都能抓住的强力忍术。”

    索罗注视着悬在空中的杰作。

    退一步万来说。

    就算卡普的实力真的强到，能从地爆天星中挣脱出来。

    也不是一时半会儿就能做到的事情。

    “趁着卡普出来之前，先解决路飞吧。”

    索罗喃喃自语，从地爆天星中收回视线，转头看向了路飞的方向。

    尽管草帽一伙已经在拼尽全力，想要带他们的船长离开这里。

    可聚集在马林梵多的海军数量，远远超过现在的海贼。

    这些人一边与海军战斗，一边保护着昏迷的路飞。

    一边又要带路飞离开。

    以至于这会儿功夫，根本没走出多远。

    与此同时……

    在死一般的寂静后，整个马林梵多，再度掀起了轰动。

    无论是海军，还是海贼，此时都不由自主的惊大了双眼。

    目光被天上的地爆天星吸引过去。

    “开，开玩笑的吧，连卡普中将都被那个海军给打败了？”

    “等一下，卡普中将死了吗？”

    “不，不知道啊。”

    “这到底是什么招式啊，也是震震果实的能力吗？”

    “你们不觉得那东西看上去，跟月亮好像吗？那个海军，难道直接制造出了一个月亮？”

    “这个力量，未免也太恐怖的了吧。”

    “卡普中将与白胡子，可以说是分别代表海军，海贼的最强人物了吧，没想到……二人都输给了那个海军！”

    “我刚才好像听到卡普中将，管那个海军叫索罗。”

    “索罗吗？”

    整个马林梵多掀起轩然大波。

    每个人沉浸在震撼之中。

    别说这些实力普通的海军，海贼。

    饶是四皇红发。

    战国元帅这些强者。

    此时也是一副被吓傻了，吓呆了的表情。

    香克斯望着天上的地爆天星。

    整个人不由眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    自己还在罗杰的船上当见习船员的时候，他就知道卡普的实力有多恐怖。

    那是能够与罗杰不相上下的海军。

    即便是成长到今天的自己，也没有什么把握，能够击败那个的时候卡普。

    更别说，经过岁月洗礼，只强不弱的卡普了。

    “我本以为，利用卡普的愤怒，能够重创，甚至是击杀这个海军。”

    “结果没想到，卡普转眼之间，就被那个海军给封进了石头呢。”

    香克斯滚动着喉咙，紧张的咽了一口口水。

    整个地爆天星更是出了奇的安静。

    根本感受不到卡普在内部的反抗。

    要不是他铺开的见闻色霸气还能感知到卡普的气息。

    他真的以为，卡普多半被索罗给杀了。

    “不好……”

    不过，香克斯很快便注意到，失去了卡普的牵制。

    索罗直接走向了昏死的路飞！

    而以他的实力，想要杀死路飞，简直是易如反掌！

    霎时间，香克斯被惊出了冷汗。

