    药轩来到了加玛圣城，暂时居住在了炼药师公会提供的住所之中。

    期间有不少人来求他炼丹，药轩没有一次性拒绝，只是拒绝了一大部分。

    其中他只是答应了帮加玛皇室炼制破宗丹，帮米特尔家族炼制破皇丹，帮云岚宗炼制皇极丹。

    一连应下炼制三枚六品丹药，这也引得无数炼药师震动，其中也包括古河。

    一般古河连续应下炼制多枚丹药的时候，都是因为那些丹药品级不高，连续炼制三枚六品丹药......他连想都没有想过。

    当然，最为关键的是，现在的药轩正在炼丹，还是在炼药师公会的广场之上炼丹，

    此时广场之上聚集了无数炼药师与平民，还有各大家族的掌舵者。

    丹王古河也来到了广场高台之上观摩药轩炼药，不仅仅是他，还有云岚宗的宗主云韵，大长老云棱，加玛皇室的守护神加刑天，纳兰家族的纳兰桀，木家木辰，米特尔家族的米特尔腾山......

    还有萧炎隐藏在人群之中看着药轩，与药老一起看着药轩炼药。

    药老看着药轩那极为熟练的炼药步骤，瞬间他就明白了，药轩这个六品炼药师绝对是名副其实的，甚至药老已经看出了，这一枚破宗丹，药轩必定可以炼成。

    “后生可畏啊。”

    药老的声音在萧炎的心中响起，也让萧炎露出古怪之色。

    “老师，这药轩真的不是......”

    萧炎在心中说话，但是还没有说完就感觉到自己全身都僵硬了，是药老暗中出手，给了萧炎一点小小的惩戒。

    他太了解萧炎了，接下来萧炎要说什么他都是一清二楚的。

    “萧炎哥哥，你怎么了？”

    熏儿开口问道，她也将目光从药轩的身上收了回来，她已经确定了，这个药轩就是药族之人，但为什么药族之人会来这个偏僻的西北大陆......唯一的解释应该就是陀舍古帝玉！

    不过让熏儿觉得奇怪的是，这个药轩似乎没有要来与萧家接触的意思。

    在药轩来的时候，熏儿已经将消息传回古族，让古族调查这个药轩，过几日就会有消息传来！

    “没什么，就是第一次见到六品炼药师炼药，有些激动。”

    萧炎随口糊弄道，随后继续看着药轩炼药。

    闻言，熏儿很是懂事的选择不再问话，她知道萧炎哥哥不会回答自己，所以她很是懂事的选择不问。

    云岚宗宗主云韵静静的看着，实际上她也看不懂，但她还是非常给面子的坐在那里看，而一旁的云棱大长老却在喋喋不休。

    “宗主，我觉得这药轩倒是颇为优秀，而且年轻，未来的成就不可限量，若是可以......”

    云棱一边说着，一边看着药轩炼丹，他没有将自己的心里话说出来。

    因为现在的古河还在这里，若是说出了心里话，古河可能会当场离席，说不定还会退出云岚宗！

    “大长老，你若是有能力招药轩加入云岚宗，我绝对不会有意见，宗门之中的所有物品，你也可以随意调配。”

    云韵将这件事全权委托给了云棱，云棱一愣，他撇了撇嘴，心中有些小小的气愤。

    若是药轩看的上他的话，他也不是不行......

    “宗主，您看这药轩年纪轻轻便已经是六品炼药师，斗王强者，比之您当年也是恐不多让，而且宗主与药轩的年龄相差不大......”

    云棱用传音给云韵说话，让云韵微微一愣，随后恢复原本的姿态，仿佛没有听到云棱的话一般。

    云韵现在可没有这种心思，她想的全是提升实力，然后等自己的弟子纳兰嫣然成为斗皇强者，自己直接卸下云岚宗宗主的职务，去中州历练。

    所以云韵现在对于这些男女之事并不在意！

    古河与法玛等一众炼药师正在小声的探讨着药轩炼药术的精华，同时他们也觉得药轩的炼药术太过华丽了，一切都是那么的自然，没有丝毫阻塞之感。

    至于纳兰桀，米特尔腾山，木辰这种有点实力的斗王则是在一旁小声的说话。

    “真是英雄出少年啊，你说这为药轩大师是从那里来的？竟然有如此精湛的炼药术！”

    纳兰桀感慨道，看着广场中心炼药的药轩，眼神之中闪过一抹精光。

    “从中州而来，来历神秘，恐怕不会在加玛帝国久留。”

    加刑天的声音在纳兰桀等人的身后响起，让三人同时转身向着加刑天行礼，一幅恭敬的模样。

    在三声加老，以及加刑天随意的摆了摆手之后，三人恢复了原本的姿态，只是明显紧张了不少。

    “不久留也不是一件坏事，如今我们加玛帝国还是需要稳定一些才好。”

    木辰开口表忠心，一张口就是“我们加玛帝国”，听得加刑天心中暗暗满意。

    如今加玛帝国三大家族之中，纳兰家族与云岚宗走的很近，所以现在的纳兰家族位置十分尴尬！

    云岚宗的少宗主是纳兰嫣然，而纳兰桀则是加玛帝国的狮心元帅......

    “而且这枚破宗丹便是药轩大师为加老炼制的，成功之后，加老突破斗宗，加玛帝国也会更加的稳固啊。”

    米特尔腾山也是开始拍马屁，他是见人说人话，见鬼说鬼话，要说他对加玛帝国多么忠心......那不见得。

    只是现在的米特尔腾山需要表现的对加玛帝国皇室忠心而已！

    听到这里，加刑天直接露出了笑容，不过他还是选择了谦虚一下。

    “突破斗宗，那里有那么容易啊！”

    加刑天摇了摇头道，笑容也变得略微苦涩起来。

    “说起来米特尔家族也确实是富可敌国，竟然一口气拿出了三副破皇丹的药材，真是令人吃惊啊。”

    木辰连忙转移话题，并且将冒头对准了米特尔腾山。

    闻言，米特尔腾山面色不变，只是眼神之中的光芒在闪烁，心中暗骂木辰这个老不死的，总是给自己上眼药。

    加刑天也看向了米特尔腾山，眼中闪烁着淡淡的光芒。

    加玛皇室十分富有，但是加玛皇室的开销也非常的大，毕竟要照顾整个帝国，而且还要养那么多的士兵......这么一比较，还是米特尔家族更加富有一些。

    当然，加刑天也不敢对米特尔家族巧取豪夺，毕竟米特尔家族之中也是有一位曾经的冰皇海波东，只是这些年来外出历练，没有回来过而已。

    不过......等加刑天突破斗宗之后，那就不一定了......

