 “那好吧，等回到仙道院，我授你特权，让你有机会查找，另外，你们这批弟子外出也要接院内任务，这次就权当算你的任务了，我会帮你记住的，”伊轻舞淡淡的说道。

“姑姑，现在您不能回仙道院，这位狗兄说过，您身上的阴阳嗜血虫需要神界的阴阳神灵蛇才会救治，所以，我们必须赶到神界，”玫瑰急忙说道。

“神界神秘，而且极为强大，我们是仙躯之体，极易被发现，我不想因为我而连累你们，”伊轻舞叹息道。

“姑姑万不可这么说，如果没有您，我们会全部陨落，玫瑰是我的女人，您是她的亲人，谈不上连累不连累的，正好，我现在仙界也是众矢之的，想去神界看一下，”洛天上前解释道。

“你们真的想去神界？”

伊轻舞看洛天众人。

“我——”大黑狗犹豫上前，却是被洛天一下子给扒拉回去：“我们愿意，”“我们是他的女人，他去哪，我们就去哪，”皇天灵，玉梳还有玫瑰三女上前。

“妈的——”大黑狗耷拉着脑袋，直翻白眼，他真的不愿意去神界，一心想进仙道院查找主人的下落。

“唉，我知道你们是因为我，实不相瞒，对于神界我也有一定的了解，当年仙界大战时，我——”伊轻舞叹息道，欲言又止并没有完全说出来。

“想不到这个伊轻舞也有故事！她该不会和神界的强者——”洛天有些八卦，目光看向黑水河，岔开了话题：“不知我们如何渡过这黑水河！”

“黑水河巨深无比，黑浪滔天，其中充满着神性的力量，一般的仙道中人不敢靠近，而且这黑水河并不在这个界面之上，空间交叠，你能阴差阳错找到这里，也许这是天意吧，”伊轻舞淡淡的说道。

“那还等什么，我们直接过去吧，”皇天灵有些急不可耐的说道。

“这黑水河并不容易过，一旦降临上空，我们身上的仙灵之力就会消失，而且这河水之中还有一种可怕的溶解仙躯的神秘东西，一旦进入，我们的仙躯就会受到极大的损伤，”伊轻舞淡淡的说道。

“狗兄，你当年从这里去过神界，不如你拖我们过去吧，”洛天认真的说道。

“小子，你害我不成？

黑水河我也有极大的伤害作用，我可过不去，当年那是主人带我过去的，”大黑狗一下子狗毛炸起，瞪着铜铃般的大眼睛叫道，他是天狗妖，身具妖力，不过，也不敢对抗那种神力，而且这黑水河太宽。

“行了，你不要吓唬他了，你的体制可以抗衡神性力量，就带我们过去吧，”皇天灵白了一眼大黑狗那个怂样，不由的说道。

“那好吧，你们进入我的识海吧，”洛天也不想调侃大黑狗，伊轻舞的身体情况不能耽误，他的伤势也需要找个地方尽快的恢复，所以，必须先渡过这黑水河，去神界再说。

洛天心意一动，顿时，大黑狗，玫瑰，皇天灵还有玉梳先后进入到了洛天的识海。

大黑狗是第一个窜进去的，速度奇快。

“洛天，你的识海是怎么回事，为什么能容纳人？

据我所知，仙王在年轻时候，都做不到这一点，”最后只剩下伊轻舞和洛天，伊轻舞望着洛天凝重的说道。

她一直想问这个问题，现在终于有了机会。

“姑姑，我也不清楚，也许是我的识海不同于常人吧，”洛天犹豫了一下说道。

“行了，你不想说就算了，没有想过让我进入你的识海去看看么？”

伊轻舞颇具深意的说道。

“姑姑，我的识海只能容纳实力比我低的人，姑姑贵为仙君，根本——”“我只是随便说说，你不要介意，现在我的身体处于一种玄妙的平衡状态，不能轻易打破，否则的话，那阴阳嗜血虫又会作祟，还需要你带我过河，”伊轻舞打断了洛天的话。

“是，”洛天轻轻的点头，神色略微有些尴尬，那样的话，他又要抱这个女人过去才行，那种感觉让他有些尴尬，不过，心里却有些隐隐的期待。

“哼，”伊轻舞看着洛天的模样，不由的白了他一眼，深吸了一口气，然后缓缓的闭上了眼睛，身躯有些轻轻的颤抖，可以看得出，她的心情也有些紧张和复杂。

堂堂的仙君，却是被一个真仙小家伙抱着过河，这传出去——“走！”

洛天不再犹豫，大手揽起眼前的柔软的娇躯，身形腾空而起，向着黑水河掠去。

“轰轰——”波浪汹涌，恶浪翻滚的黑水河，顿时一股强大的神性力量冲击着洛天的身体。

“啊——”此刻的伊轻舞，像一个小女孩一般发出一声惊呼，双手紧紧的抱着了洛天的脖子。

“姑姑，没有事的，不要怕，”洛天轻声的安慰伊轻舞，这个女人抱的自己特别紧，而且姿势很暧昧，让他有些尴尬。

另外，洛天心中也是疑惑，按照道理，伊轻舞可是一个强大的仙君，即使现在身体受伤，体内有阴阳嗜血虫在作祟，不过，她的胆子应该不可能这么小才对。

“难道她对自己——”洛天突然有些想入非非。

“哗啦！”

这时，黑水河中，突然传来了一声哗啦巨响，一个巨大的如同小山一般的东西，从水里窜了出来，对着洛天张口就吞了下来。

这是一巨粗大无比的黑蛇模样的东西，头颅极为狰狞可怕，漆黑无比，只有一双眼睛泛着淡淡的红光。

“天地五行耿金大剑术！”

洛天运转体内的能量，动用了天地五行，手中出现了一把耿金大剑，对着这头黑蛇就斩了过去。

“噗嗤！”

黑蛇被洛天一分两半，洛天的身形疾穿而过。

“轰轰——”“吼——”随着这条黑蛇被杀，整个黑水河一下子如同沸腾了一般，成千上万的黑水蛇，对着洛天凶狠的扑了过去。

只不过洛天脚下阵纹浮现，洛天的速度极快，瞬间就冲过了这宽阔的黑水河。

“神性力量好强！”

渡过了黑水河，洛天只感觉全身如同刺骨一般的疼痛，如果不是自己曾经炼化过神界强者的尸体，他也根本挡不住那种力量的侵蚀。

“放我下来！”

伊轻舞此刻在洛天的怀里轻声说道，脸色微红。

 