    返回船舱，易阡陌立即问道：“你真的准备自己复仇？”

    杨彪愣了一下，笑着说道：“是的，我准备自己复仇，这是我的事情，不是大人的事，不应该牵涉到大人。”

    从一开始杨彪就没想过要借助易阡陌的力量来复仇，到不是他自尊心作祟，只是他曾经发过誓，一定要亲手将那些夺走他家人性命的修士斩杀掉！

    而易阡陌决定尊重他的选择，他知道杨彪如果亲手复仇的话，对他日后的修行，必然是一种阻碍。

    这个坎必须他自己迈过去。

    “什么叫不应该牵涉到我？”

    易阡陌没好气道，“从你选择追随我开始，我就与这件事牵扯上了关系，你不要我帮你直接复仇，但是……你也不能让我就这么看着你去送死，对吧！”

    杨彪苦笑一声，说道：“大人这一路上，对我的帮助已经很大了，我知道大人还有更高的理想，所以……”

    “所以个屁，什么更高的理想，我最大的理想，就是在我曾经生活的小城里，娶个媳妇，生一窝崽，快快乐乐的做个富家翁。”

    易阡陌笑着说道，“如果没有那些事情发生，如果这个世界是公平的话，我或许会实现这个理想。”

    “啊？”杨彪怔怔的看着他不敢相信。

    “可惜啊，这个世道不公平，总是有人想要践踏你的理想，让你不得不去争斗，去与人搏杀，去争回属于自己的公平。”

    易阡陌说完，拍了拍他的肩膀，说道，“复仇理所应当，但莫要被仇恨蒙蔽了双眼，从而错过了身边那些美好的事物。”

    他伸出手，里面有一颗丹药，说道，“还有五日的时间便到达北悬杨家，既然你说了不让我插手，那我便不会出手！”

    杨彪望着眼前的丹药，苦笑了起来，他知道易阡陌的性格，说到就会做到。

    这也就等于，他此次去杨家复仇哪怕他死了，易阡陌也绝对不出手。

    但他认识眼前这丹药，此前陈天霸和冷峭用的就是这种丹药。只是那些丹药并没有纹路，而这颗丹药是九纹的。

    “多谢大人！”

    杨彪说完，转身离开了船舱，只有五日的时间，而北悬杨家的实力不弱，这他很清楚。

    杨彪离去后，易阡陌也开始突破，他手中还有一百九十九枚丹药，而他的战力此刻是九千一百六十龙。

    他决定先突破到一万龙，为此后的事情做准备。

    而他，他也要试一试，突破一万龙会不会有进入仙帝时的威压，如果有的话，他也好提前做出应对。

    “一颗九纹龙魂丹，可生出一个星域，一个星域是二十龙战力，那只需要四十二枚九纹龙魂丹，我便可以达到一万龙战力！”

    易阡陌算计好，便开始吞服龙魂丹。

    当一颗颗丹药服下后，体内迅速凝聚成星辰，星辰化为星璇，星璇组成星域，一个个新的星域便开始出现。

    他的实力也开始暴涨，第一日他吞服了十枚龙魂丹，十枚龙魂丹便是十个星域，一个星域十龙，便是两百龙战力！

    而他的体内星域，也从此前的一个大星域，五十八个星域，增加到了六十八个大星域。

    距离他的第二个大星域形成，还差不到三百个大星域。

    他到也不着急，到了这个世界，他很清楚以这里的资源，根本不可能达成第十一重太古碑的星河。

    毕竟那可是需要三千六百个大星域，把整个世界的资源，全都供给他都不够。

    所以，那肯定是需要进入三千世界，才能够修成的，而他现在的增长速度，足以应付这个世界带来的危机。

    第二日，同样服用了十枚，再次增加两百龙战力。

    有此前一下服用一枚千龙蟠桃的经历，易阡陌根本不用担心这丹药带来的冲击。

    到第四日时，易阡陌服下了整整四十一枚九纹龙魂丹，他的战力飙升到了九千九百八十龙！

    只需要服下一枚，便可以进入一万龙战力，那也是跨入仙帝的战力。

    可他并没有服下，因为他并不确定自己突破仙帝，会带来什么样的可怕后果，如果真的引起像老周一样的帝威。

    那么九位仙帝一定会出手将他绞杀。

    他犹豫再三，还是将这颗丹药收了起来，只服下了四十一枚丹药。

    而他体内的第二大星域，已经有了九十九个星域，距离第二个大星域圆满，还差两百六十一个星域。

    虽然境界没有提升，但龙魂丹的药力，却增强了他的战力，星力更加纯粹，当易阡陌运转至全身时，他的周身三百六十片先天龙鳞，同样得到了滋养。

    “龙火应该比之前更强了！”

    易阡陌心底想道。

    他念头一动，星力灌入到龙鳞当中，伴随着龙鳞上的符纹涌动，比此前炽烈一倍的龙火，喷涌而出。

    炽烈的龙火，立即炙烤着他的肉身，不过此时易阡陌已经不再像之前那般，完全无法抵御龙火的侵蚀。

    他立即调转星力，开始恢复起了肉身，如果此刻有人在，便会发现易阡陌的身体，满是裂纹，在这裂纹当中喷涌着火焰。

    他的血液像是岩浆一般，在血管中流淌着，一呼一吸之间，全都是火焰在涌动，周围布下的禁制，在龙火的余威下，摇摇欲坠。

    一日过去，易阡陌终于停了下来，而他身上的皮肤没有一块是好的，毛发早就化为了灰烬当他服下草还丹后，随着肉身的恢复能力和药力激发，原本撕裂的肉身，以肉眼可见的速度开始愈合。

    那些被烧焦的地方，长出了新肉，一层层的焦黑的皮肤脱落掉，其上开始长出毛发。

    “呼！”

    他长长的出了一口气，自语道：“想要进入第一重，没有几十上百次的淬炼，恐怕是很难成功了！”

    赤焰龙经的修炼，远比他想象中的要困难的多。

    “不知什么时候，才能够修出火之心！”

    易阡陌心中想道。

    十二龙王，各有自己的神通，而赤焰龙王的基础修炼，是凝聚出火之心，才能够进行接下来的修行。

    而此前他使用先天龙鳞，释放出龙火，只是第一步，适应这龙火，如果龙火都无法适应，更别说修出火之心了。

