    当然，现在的伍道种还不知道自己已经来到了死亡的边缘，仍旧装出了一副老前辈的样子，收起了心底的暴虐，露出了慈祥的笑容。

    “万灵宗者怎么会在这里？这是你所在的甬道？”伍道种笑呵呵的问道

    王羽微微一笑，伸手示意旁边的石凳，笑道“前辈先请坐，晚辈慢慢跟您说。”

    伍道种看了石凳一眼，并没有马上坐下，必要的警惕，他还是有的，一旦坐下，如果王羽发难，坐下的姿势不便于反击。

    在伍道种的心中，还是会将王羽下意识的当做敌人的，毕竟寻道宗跟他们的确是敌对，只是他们自认为寻道宗不知道罢了。

    伍道种看了左右一眼，转移话题道“万灵宗者，咱们还是应该先想办法出去吧？不如先联合起来破阵再聊？”

    王羽苦笑了一声，道“如果可以破阵的话，晚辈早就破阵了，伍前辈可以试试，看看自身内气是否还能够凝聚？”

    伍道种一愣，下意识的将内气凝聚，结果却发现，体内那浩瀚的内气，竟然无法催动一丝一毫，仿若静止了一般。

    伍道种微微皱了皱眉，诧异的说道“这是……规则陷阱？”

    王羽放下茶杯，赞叹的鼓了鼓掌，笑道“不愧是正光十子前辈，果然见多识广，晚辈如果不是因为六师弟博学，也不知道这规则陷阱的作用。”

    伍道种淡淡一笑，道“倒也没什么，只是见得多了而已，只是没想到这里居然还有规则陷阱，这可有点麻烦了。”

    “既来之则安之，咱们在这里等候一段时间就是了，也许还会碰到其他人也说不定。”王羽笑道

    所谓的规则陷阱，说白了，也就是在某一方面无解的陷阱，算是魔祟陷阱之中最高端的一种陷阱种类。

    比如现在他们所在的陷阱，就是拥有着封禁一切手段的规则，也就是说，在这个陷阱之中，你将无法使用任何手段，在这个陷阱里面，你就是在强大的大佬，也只会化作普通人。

    别说是内气，秘法，你就连超人一等的身体素质都没有，现在的王羽和伍道种，就只是一个普通的年轻人，和普通的老头子。

    当然，别看陷阱的效果逆天，但是也有限制，逆天的代价就是这个陷阱没有任何的攻击力，虽然可以困敌，但无法杀敌。

    被困于此的敌人，也不会有任何生命危险，顶多是在这里困住，而且也不会困多久，最长也就是两三天而已，毕竟要维持这么一个陷阱，还是很耗费魔坏之气的。

    所以一般而言，这一类的陷阱，都是为了困敌，拖延时间而用，想要杀敌是不可能的。

    伍道种走到了王羽身边，坐在了旁边的石凳上，在这个陷阱之中，大家都是普通人，伍道种也就不再担心王羽暴起。

    即便暴起，也不过就是两个普通人对打，虽然王羽占了年龄优势，看起来好像比他强。但实际上，这规则也只是让伍道种变成普通人而已，身体素质不可能真的跟老头一样，否则他这上千岁的老头，早就瘫在地上了。

    所以他的身体素质，也不会差王羽多少，真打起来也没什么危险。

    王羽也没打算跟伍道种动手，见他做下，给伍道种倒了一杯茶，伍道种道谢喝了一口后，好奇的问道“万灵宗者为何会知道还会有其他人来？”

    王羽笑了笑，道“因为我本身也不是这个甬道的，我之前破解了一个陷阱之后，用力过猛，导致地面塌陷，我以为别有洞天，就下来了。结果就陷入了这里。”

    “但是在进入陷阱之前，我仔细的观察过，虽然后方没有陷阱，但完全没有内气的痕迹，不像是有什么人破解过。而且我也感觉到上方的土顶有某种魔坏之气流转。”

    “如果没猜错的话，这里应该是某种独立的陷阱，魔坏之气在顶层流转，达成了某种转移的功效，让我们这些其他甬道的人，可以跟这里建立联系。”

    “这样，一旦有人在其他甬道用力过猛，导致地面塌陷，就有可能跟这里建立联系，短暂的接通，引诱他人进入，最后被困入这里。”

    “所以我猜测不会只有我一个人进入，恐怕还会有许多人进入其中，估计这是绝境洞府的一种特殊陷阱，用来筛选一些有缘人和无缘人吧。”

    “毕竟咱们在这里困个两三天，什么机缘都没了，不是吗？”

    伍道种微微皱了皱眉，他刚刚进入之前，还真没有观察到这么多，更没有想过这么多。

    他不由得多看了王羽一眼，这小子年纪轻轻，观察力，洞察力和思维倒是出类拔萃，居然通过这么一点线索，就可以察觉到这么多情报，不可小觑！

    心中对王羽的警惕和杀意，已经几乎达到了峰值，如果要跟寻道宗为敌，这王羽绝不能留！

    至于王羽所说的是不是事实，伍道种并没有怀疑过，虽然王羽说的笼统，还有一些可推敲的地方。

    但大致的逻辑没错，而且这么一个神奇的地方，有这么一个特殊的陷阱也无可厚非。

    上百甬道，容纳上百人，那位凝神境的大能不可能准备上百人的晋升宝物，而且作为人族大能，肯定不愿意看见人族大能为了宝物自相残杀。

    所以弄出这么一个区别有缘，无缘的陷阱，倒是合情合理。

    “唉，看来还是缘分浅薄，也罢，或许是天命吧。”伍道种看起来十分坦然的笑道

    王羽微微一笑，心中却暗暗鄙视，这伍道种看起来坦然，实际上是知道，即便正光十子有九人都被困，那么剩下的一个人在得到宝物之后，也不会独吞。

    他们想要颠覆十方大陆，仅凭一人是不可能的，所以他们的联盟，不会因为晋升宝物而破裂，这才是伍道种坦然的原因。

    只不过，知道归知道，为了计划成功，王羽还是要装一下的。

    “前辈果然心思豁达，晚辈佩服，刚刚进入的时候，晚辈可还是惆怅了好一会，才算是想明白。”王羽故作佩服的说道

    伍道种哈哈一笑，道“哪里，活得久了，看得开罢了，倒是万灵宗者，能再此饮茶品点，倒是惬意的很，这份心性，让老夫佩服。”

    “前辈过奖了，哦，对了，前辈用过膳了吗？我们寻道宗每一次出任务，都会在储物戒指中备下膳食，这里虽然无法凝聚内气，但还可以用一丝内气来沟通储物戒指。”

    说着，王羽手中储物戒指一闪，在石桌上摆上了一桌菜肴，道“前辈请尝尝，我们寻道宗的小江做的饭可是十方大陆闻名的。”

    看着一桌美味佳肴，伍道种食指大动，下意识的舔了舔嘴唇，手指摸向了储物戒指，随即，脸色苦了下来，问道“这个……万灵宗者可备有美酒？”

    王羽眼前一亮，就等你这句话了！可算上钩了！

