    导播立刻将镜头给到观众们，大家的表情都超级惊讶，唯一的例外当然是燕苒，眼睛里发着光。

    这是“嚣张点”吗？这是嚣张得很，不过……好帅！

    “会说话你再多说点！”

    屏幕前的观众们可太喜欢这骚话了。

    “‘我不相信长夜将至，因为火把在我手里’，这是我本年度听过最帅的骚话！”

    “我的语录里再添新句子。”

    “那得看谁说, 这话徐睿说很帅很霸气，换个人说，可能就是好傻好中二！”

    “别人都是我要赢，得冠军，徐睿根本没把这些人放在眼里，直接上升到乐坛未来之光了, 这叫格局！”

    唐飖也没想到徐睿这么溜，给他竖了个大拇指。

    主持人又惊又喜：“这宣言给力, 看来你们对接下来的歌曲，真是有着非常大的信心，我想观众们都已经迫不及待了！”

    唐飖笑道：“我相信这首歌不会辜负大家的期待。”

    “好，接下来的舞台，是属于你们的。”说完，主持人退开。

    徐睿站在舞台中央，举着话筒：“那么接下来，把这首《山河图》送给大家。”

    灯光渐暗，接着水墨从两人脚下晕开，充满国风的鼓声和弦声响起，立刻就让观众们倍感惊喜。

    随后唐飖的充满民族感的长调吟唱伴随鼓、弦声，宏大、悠远的气息渐渐铺展，让人内心不由跟着澎湃起来。

    只是谁都没想到徐睿一开口，竟然是rap，可却又一点都不让人觉得失望、违和。

    “看这山万壑千岩

    连一川又一川

    让这河星奔川鹜

    结一湾又一湾

    谱这图鸾回凤舞

    重峦高不可攀

    泼了墨墨饱笔酣

    润我锦绣河山

    ……”

    导播立马把镜头给到伍舟，作为说唱歌手，他此刻睁大眼睛, 表情有点吃惊和搞笑。

    其他人导师也没想到最后一场徐睿整了首说唱，而唐飖也颠覆了往日的形象，没想到她此刻一身水墨礼服唱着民族风，给人的感觉更加惊艳。

    “到最高点RKZ

    矗立喜马拉雅巅

    到最东边下大雪

    大雪飘在漠河边

    到最西边忆狼烟

    风在KS转个圈

    到最南边碧海天

    龙腾出海浪滔天

    ……”

    徐睿的rap已经让观众们热血沸腾，强烈的画面感让他们好像正俯瞰祖国大地的广袤壮阔，之后唐飖的歌声，直接让大家沸腾了。

    “挥毫提笔画我山河

    剑锋千轫画这巍峨

    滔滔江水走笔龙蛇

    我丹青不渝画我中国！”

    在听到最后的高音时，现场和屏幕前的观众，好些人直接蹦了起来，似乎很想跟着这声高音一起抒发胸中的感情。

    “血热了，血热了！”

    “这是唐飖吗，完全不一样的感觉，太豪迈了。”

    “舞台效果也超棒，那慢慢铺开画卷，是祖国的山河画卷，这歌绝了！”

    徐睿的说唱再次开始。

    “让我心中装秦汉

    梦回大唐画牡丹

    银钩铁画未抹淡

    我勾勒出壮丽河山

    ……”

    佘剑秋，微博id“八音蝠”，知名乐评人，对民谣、国风音乐的点评比较宽容，对电音、说唱类型的音乐非常苛责，很少说好话, 不过他这种鲜明的风格，也让他收获了不少忠实的粉丝和黑子。

    《原创新世代》每一期他都看，每首歌都会点评，以批评为主，哪怕是徐睿，除了《奔赴》这首歌被他小小赞扬了一番，承认被感动到之外，其他歌曲也基本都是不褒不贬。

    不过在很多粉丝看来，他不去批评，就已经是最大的褒奖了。

    佘剑秋觉得大家都误会他了，他是吝啬褒奖，故意做人设的人吗，他才不是，《奔赴》他不是表扬了吗！

    只不过如今好音乐太少，能征服他的好歌更少，徐睿确实不错，值得关注，但也别吹太过。

    抱着这样的心情，刚刚徐睿说他是音坛长夜里举着火把的人，佘剑秋和其他观众不太一样，不激动甚至有点不屑，年轻人太过狂妄可不是好事！

    可现在，他真有点服了。

    “唐寅伯驹公望山人希梦铺长卷

    屈原太白杜甫苏轼陆游诗百篇

    你看这大江大河生生不息多少年

    你看这巍巍青山浩然之气天地间

    ……”

    他一个讨厌的说唱的人，耳边听着徐睿的rap却一点都不觉得反感。

    和很多观众一样，在听过一次后，等到唐飖再唱到“丹青不渝……”时，他也忍不住在心里跟着高声呐喊出那两个字！

    那军鼓和古琴声，真的是响在心田，勾勒出留存在千年传承血脉里的记忆。

    随着那一声“泼墨”结束，舞台上，一幅完整的祖国江山画卷展现在众人面前，从南到北，自东向西，九百六十万平方公里，天高地阔，锦绣壮丽，源远流长，让人有种热泪盈阔的冲动。

    徐睿和唐飖对视一眼，都从对方的目光中感受到这场演出成功给彼此带来的喜悦和自豪，随后他又看向燕苒的方向。

    燕苒和其他人一样，站起身欢呼鼓掌，见他望过来，笑着举起双手，先是对他比起两个大拇指，然后双手合成一个心型。

    这一幕被导播敏锐的捕捉到了。

    正在夸赞歌曲的观众难免又被秀到，可此情此景，又觉得再正常不过。

    “要我是燕苒，说不定都冲上台亲过去了！”

    “你这么一说，我突然好想看到这一幕啊。”

    “燕苒会上吗？”

    “姑娘，别矜持了。”

    可惜这歌唱的是山川大河，心中涌动的是自豪，不是爱情，燕苒姑娘的理智还在！

    屏幕前的佘剑秋迫不及待的打开微博，飞快的打字：“听到《山河图》我才发现，我这么多年来不是真的讨厌说唱，而是讨厌西方大量宣扬着‘xx都是沙雕，我是你们的爸爸’这类说唱，如果你们告诉我，华语乐坛的说唱都是《山河图》这样，那我爱说唱！”

    弹幕中，评论区里，有很多人抱着和他一样的想法议论着。

    “太让人心潮澎湃了，尤其那句‘我丹青不渝画我中国’，震得我头皮发麻，我以前从来没发现，唐飖唱功和高音这么强。”

    “她竟然有唱民歌的嗓子。”

    “虽然如今国内的rapper已经开始注意抛弃西方说唱文化的影响，发泄式的怼天怼地少了，开始注重积极向上的一面，传递正面情绪，但像《山河图》这样优秀的作品还是太少了。”

    “千言万语汇成四个字，徐睿牛逼！”

    “我宣布，火把真的在他手里！”

