    这话是看着傅慎言说的。

    虽然家里平时一派和乐，没有急眼的时候，但真的遇上事了，孩子们心里都清楚，搞定老父亲才是首要的。

    傅慎言表现得很平静，淡定的把手从我肩上抽走，在沙发上坐正，抬了抬唇，说道，“过来坐。”

    四季点头，走到傅慎言左手边的沙发坐下，沉默着思考了一会儿，才有鼓足了勇气，抬头望着他，破釜沉舟的开口。

    “Daddy，妈咪，会所的事是我考虑不周，没有及时向你和母亲通报，寻求你们二位的意见，我自作主张，目光短浅，给你们添麻烦了，整件事情从始至终都是我在拿主意，我会负全责，我保证，今后不会再有这样的事发生。”

    一番话，言辞恳切，反省的也到位，看得出来四季是真的痛定思痛。

    只不过一切都是理性的，四季还小，技术性上的失误，有漫漫长的日子，尽管去雕琢，傅慎言最看重的并不是这个。

    对家人心理上的依赖，发自内心的信任，遇到麻烦的时候共度难关，这些本该活在孩子骨子里的天性，也许早在这么多年数理化的公式中，被磨没了。

    她理智的分析问题，一针见血的找到贴切实际的正确答案，但在人情世故中，却是不及格的。

    傅慎言脸上无动于衷，明显对这个解释并不满意。

    在他眼里，四季和安歆没有什么不同，都是因为我爱屋及乌，即便程隽毓曾经是他最好的兄弟，在女儿心里排在他前面，也是不可原谅的。

    好半天，我和四季都在等着傅慎言开口，但气氛一点点变得尴尬，他似乎都没有开口的打算。

    我不想破坏孩子主动的热情，正要开口，傅慎言却不动声色的用手将我按住，眉头微微皱起，示意我不要给他添麻烦。

    “既然知错了，以后好好改正就行，爸爸和妈妈相信你能做好。”傅慎言的语气极其冷淡，完全没有提起程隽毓的意思。

    但有些事，即便不提，也是每个人心中默契存在着的关口。

    “程隽毓”就如同一条微妙的绳索，悬在他们父女二人之间，两人都悄悄用着力气，看不见摸不着，却谁都不肯先松劲。

    “嗯。”四季点了点头，吞吞吐吐的样子，显然还想为信任的恩师再努力一把，但看着傅慎言那副不近人情的样子，又不知道该怎么开口。

    这种窒息的气氛实在叫人堵得慌，我有些看不下去，就装模作样的起身，朝酒柜走去，“要喝一杯吗？晚上能睡得好一点？”

    “嗯。”傅慎言淡淡应下。

    摘下两个高脚杯，开酒的时候，有时候还在客厅他们父女俩身上，自说自话道，“四季还小，待会儿叫张嫂冲杯热牛奶，酒就不要喝了。”

    “知道的妈妈。”四季的声音很小，在我的位置只能勉强听到，或许单独面对傅慎言的时候，她和之安也一样，多多少少都有些压力。

    喝酒是个缓解气氛的幌子，担心气氛变得更僵，我只倒了小半杯，就拿了酒杯，重新回去坐下。

    才刚把酒递给傅慎言，四季就站了起来。

    “爸妈，话都说完了，那我不打扰你们休息，先回去了。”

    “就回去了吗？”我有些意外，她真正的来意还未表达，怎么肯走？

    四季抿了抿唇，笑道，“累了一天有点困了。”

    既然这样，我也不好多留，“那好吧，累了就去睡吧，明天可以晚点起，妈妈还是那句话，有家人在背后撑着，别把自己逼得太紧，你一直都是很优秀的孩子，不用什么成功来证明，知道吗？”

    “我明白的，谢谢妈妈，晚安了。”

    “晚安。”

    说完，四季就转身走了出去，轻轻带上了门。

    傅慎言像是什么都没发生过一样，捏着手里的酒杯，慢悠悠的晃动醒酒，灯光从头顶照下来，可见晦暗的嘴角向上扬起，样子极其悠闲。

    “伤了女儿的心，你倒是一点都不难受。”我故意揶揄，转头一口将酒喝了个干净。

    傅慎言伸手就把酒杯抢了过去，放到我够不着的茶几上，眼里带着笑意，“有什么好难过的，我高兴还来不及。”

    “高兴？”我傻眼了，在男人眼里都觉得欺负女生，是在表达自己的爱意吗，“傅慎言，要不然给你报个班吧？学学怎么做个好父亲？”

    四季真正意义上还是个孩子，也不能用对待成年人的方式，表达爱与期望，打压式的喜欢，成年人尚且有大概率会得到反效果，何况孩子。

    “我还要去学的必要？”傅慎言沾沾自喜的说道，“难道你没看出来，四季的天平，已经偏向我们这边了。”

    “有吗？”我完全不明白他在说什么，“可你们刚才谁都没有提过我程隽毓不是吗？”

    “的确没有。”傅慎言抬头，小小的抿了一口红酒，喉结一上一下，滚动的极有节奏，鲜红的液体把嘴唇润湿，才又不紧不慢的开口，“为隽毓担保，和忤逆我们的意思之间，沉默，就是四季的答案，没有任何人催促，逼迫，而得出的答案。”

    他说到这停顿了一下，扭头看着我脸上的笑意更深，“这足以说明，在四季心里，我和你的分量，还是不低于隽毓，孩子心里有你我，难道不值得高兴？”

    我有些哭笑不得，这番话听上去有那么点道理，又不是普通意义上的有道理，更像是一场豪赌，而傅慎言赌赢了。

    “既然这样，程隽毓还要送走吗？”我问道。

    傅慎言的表情微妙的变了变，手里的酒杯只剩下不到一口，却倔强的在杯壁上碰撞着，仿佛他的内心。

    “送，怎么不送？”傅慎言幽幽的看着自己的正前方，“不过也得给四季面子，远郊有处别墅，让他过去，不能再住在附近。”

    说着，看我的眼神忽然变得认真，让人不禁跟着紧张起来。

    “等顾翰的事情结束了，旁人的事情就不要管了，抽空多待在家里，陪陪几个孩子，他们还小，感情多培养培养，就都回来了。”

    说不感动是假的，但或许是面对如真的傅慎言太过没有压力，便出其不意的开他玩笑，“你确定，我待在家是陪孩子，不是陪孩子们的父亲？”

    “呵呵……”傅慎言低低的笑了，“就当是我借孩子们的光……”

