    以徐川的修为，怕事吗？不怕！

    根据这么长时间的了解，徐川也明白了仙界的大致情形。

    仙界疆域很大，当然比起十万八千天地和混沌来说却小太多了，而这整个仙界疆域，以疆域划分，东方天庭和西方天庭就共占据七成！

    这两个天庭是曾经的上古天庭分裂而来，从疆域辽阔就能看出，是仙界绝对的两大势力，而之所以这么强势，就是因为两大天庭背后都有超越仙君层次，达到「天道大能」水准的强者撑腰！

    当然，那一层次的强者太超然，神龙见首不见尾，平时完全将天庭交给天帝管理，除非是发生覆灭之危，不然都懒得出手。

    最近的一次出手，都是百万年前，传闻当时有一位妖仙横空出世，悟性天赋极其逆天，又受到高人指点，短短时间便成就天仙级棍法大圣，一番杀戮后，闯出赫赫威名，马上就被西方天庭招揽做了仙官，结果那妖仙桀骜不驯，因为一点不满就大闹西方天庭，持着一根「混元仙棍」，直接打到西方天庭的天地仙宫中，那一战可比庞尊天仙闹东方天庭狠多了，据说杀得西方天庭十万地仙天兵都狼狈逃窜，诸多天仙将领都束手无策，连不少仙君出手都吃了大亏！

    后来西方天庭被逼急了，请来了一位背后的「天道大能」者，那位出手，这才轻而易举将那妖仙大圣镇压。

    这一镇压就是数百年，那妖仙大圣被镇压的没有脾气了，又被那位西方天道大能考验一番，竟然收到了麾下。

    拜入天道大能麾下后，那妖圣性情大变，如今西方天庭若是有难，那位妖仙大圣都会出手相助！这就是打出来的交情。

    当然，有实力能打出交情来，没实力，结局又是另一说了。

    这是两大天庭的底蕴，在仙界，两大天庭分庭抗礼，是毫无疑问的最大势力，除了两大天庭之外，再有三成疆域，便是一些散落各方的仙君，仙圣等占领，比如“十劫仙君”这等，更喜欢闲散自由，便自己占领一方区域，做了霸主，不过这种霸主也都要给天庭些面子的，夹缝中生存，混的好了左右逢源，混得不好，那就只有被欺压的份儿。

    按照实力来说，天道大能，是仙界顶端层次，仙圣，仙君，差一头，可也可以横着走了，天仙属于风云人物，地仙只能说不受欺负，仙人就是最底层！

    徐川现在的修为，仙人级大圣，是可轻易击败普通八九品的天仙的！也能成风云人物了。

    “我还没成仙时就成为剑道大圣，传播开的话，在仙界都是属于妖孽中的妖孽了吧，不知道会不会有「天道大能」想把我收到门下。”徐川心中暗暗想过，有大后台，是好。可是做那些天道大能门下，就打上了对方的烙印，脾气相投还好，脾气不投，对方也会好好“打磨”徐川，这是规矩。

    天道大能存在，脾气也是怪异的，不然仙界怎么会乱成一锅粥。

    所以徐川早就有心理准备，在这盘龙卧虎的仙界，还是低调些的好。

    “没必要，无需展现大圣修为，以我的剑法，天仙都可抗衡。”这就是徐川打算，低调才是硬道理。

    当然，这不是说徐川怕暴露大圣修为，踏上修行路，徐川就没怕过！

    至于赤露天地仙等，徐川是根本没放在眼里。

    他没放在眼里，赤露天地仙他们又何尝不是没把徐川放在眼里，一个刚成天地仙的小家伙，就算是有天地做为庇护，那也是要前往仙界修行的，这时候是最好压榨的时候。

    毕竟也就一个无依无靠的仙人而已。

    天地外。

    平山妖仙和翻江妖仙嘲弄的看着赤露天地仙，赤露天地仙冷哼一声。

    “你们百兽楼，还说我名声臭？”

    百兽楼，是仙界的一处三流势力，不过过这一片天地对应飞升所在，百兽楼是直接占据的，属于这片的三大势力之一，成员多为妖仙，行事霸道的很。

    “你的天地培育「冰星花」一株需要十二块仙晶，别人天地才给六块仙晶，我都看不起你。”狮面人身的翻江妖仙满脸不屑道。

    赤露天地仙脸色难看，说不出话来。

    平山妖仙则拍了拍狼爪，眼神带着凶戾，扫过在场的众多地仙，同样是地仙，可他是一品地仙层次妖仙，肉身强横，极具压迫感，冷冷扫过所有的修士，都无人敢和他对视。

    别看赤露天地仙带的地仙多，声势浩大，可要说压迫感，却是平山妖仙和翻江妖仙更大！

    在百兽楼中，这两位都是护法级别。

    最后平山妖仙才看向前方天地，一对阴冷目光仿佛能穿透天地。

    “这天地仙不敢出来？”

    “我记得，这一方天地上一任天地仙是那祝灵吧，哈哈，与虎谋皮，把自己弄死了。”翻将妖仙笑道：“这新天地仙，躲得了一时，能躲得了一世吗？”

    它们冷笑着。

    就在众多来者都感觉这新的天地仙不敢露面时。

    突然——

    哗。

    前方的天地突然出现一漩涡通道，三道身影走出来，领头的是一青衣青年，身上散发淡淡仙人气息，他的左边是一位背负龟壳的老者，右边则是一只金色的巨大老鼠。

    “嗯？出来了。”

    “真敢出来。”

    “总得出来的，不过他是天地仙，这么近距离，轻易就能回去。”

    一道道目光都被吸引看过来。

    赤露天地仙一看，直接定格在徐川身上，他仔细打量着，眼中还闪烁着赤色光芒，此乃「观仙眼」神通，基本上一眼就能看出仙人的深浅来，不过他朝着徐川用出来，却只看到一片模糊。

    “嗯？我「观仙眼」神通竟然看不出他深浅？”赤露天地仙脸色微变。

    平山妖仙和翻江妖仙两位体型都有近百丈高，俯视着正常身高的徐川，冰冷道：“你就是这一方天地新的天地仙？”

    “是我。”徐川微笑点头。

    “好，还算有胆色。”平山妖仙冰冷眸子盯着徐川，一挥手，手中出现了一块仙晶。

    仙晶呈淡金色，散发着浓郁仙元。

    “从今往后，我百兽楼培育灵兽，便在你的天地中进行了，这是报酬。”

    周围地仙们看着都大吃一惊，这平山妖仙真霸道，一块仙晶，就要用对方天地培养灵兽？

    天地仙是有资格在天地中开辟空间让仙阶进入的，不过培育起来那对天地的损耗可巨大。

    徐川还没开口。

    这时一旁的翻江妖仙突然看向寻宝鼠，笑道：“寻宝鼠？你可还记得我？”

    寻宝鼠的眼珠子瞪过去，咬牙切齿，身子都哆嗦，当初百兽楼曾经困住寻宝鼠，为了让其服从，翻江妖仙更让寻宝鼠受尽折磨，幸好祝灵成了东方天庭的仙官，付出大代价，这才救了寻宝鼠。

    “啧啧，看你眼中的怨恨，是不是恨不得杀了我？那就出来呀，你敢吗？”翻江妖仙哈哈笑道。

    “天地仙，你听到我说的话了吗。”平山妖仙盯着徐川。

    徐川笑了，看向寻宝鼠，问道：

    “寻宝鼠大哥，这两个畜生，你想怎么处置？”

    “嗯？”平山妖仙和翻江妖仙都眉头皱起，这天地仙，称呼它们什么？

    寻宝鼠咬牙切齿，想到那些折磨它就颤抖，道：“死，它们该死！”

    “哈哈…”翻江妖仙笑容更甚。

    “好。”

    徐川点头，手中出现一柄青鹤仙剑。

    “找死。”平山妖仙摇头，它知道杀不了徐川，不过也准备让徐川认清认清仙界的现实。

    他的手中陡然出现一杆黑色长枪，黑色长枪上有着一股可怕气息弥漫开来，这黑色长枪可是平山妖仙熔炼诸多宝物精华的仙宝，诸多地仙也凝重看着，平山妖仙的一身道行大部分就在这杆“枪”上。

    “本座正觉得手痒，就陪你玩玩！”

    轰，

    平山妖仙说动手就动手，一杆长枪陡然挥出，他已经习惯了谈交易用手中的枪来谈！

    可诡异的是，徐川的身影一个扭曲，闪烁！混沌中仿佛出现一片青叶幻影，平山妖仙的枪刚刚挥舞到一半，那青叶剑影已经出现在了平山妖仙面前。

    噗。

    青叶剑影贯穿平山妖仙丹田，一个狼形妖婴眼中都是震撼，接着就化成齑粉，这一剑下，平山妖仙的元神都被撕裂。

    “你……”

    它来不及开口，妖仙肉身已经倒下，徐川一挥手，收进了一炉子里，一块一品仙符也落到他手中。

    一剑，平山妖仙死。

    “什么？”

    一众看到这一幕的地仙，除了寻宝鼠和祝熊老祖，甚至包括赤露天地仙在内都惊呆了。

    那一剑，他们都没看清！可却觉得恐怖无比。

    地仙和地仙也是有差别的，像「酒后」和「祝灵」都是三品地仙，但是酒后那是有威名的，祝灵什么都没，这就是差别。

    狮面人身的翻江妖仙面色刷白，妖体一颤。

    平山妖仙的实力他清楚，没挡住一剑？

    “这是什么道行？逃！”

    他转身，肉身瞬间变成百丈长的一巨大红毛狮子。

    可下一瞬一道剑光闪过。

    “天地仙，我百兽楼主是「黑骨天仙」，你……”翻江妖仙还怒吼着，噗，一声肉身破碎的声响传来。

    他的头颅直接裂开，眼中有着悔恨和不甘。

    两剑，两位一品地仙层次的妖仙死去！

    “好，杀得好。”寻宝鼠笑的开心。

    徐川脸色却平静。

    “三仙剑法绝学加上些许意境运用，配合我的肉身和仙元，没有压制，真轻松。”

    这已经是他低调了，没办法，没有什么机缘的地仙？真的太弱了！

