    （第二章到～～）

    他们那突然进入“成兽体”中期的幻具兽，竟似变得比他们还强大，要反客为主，反过来操纵他们。

    这种突然被反蚀的感觉非常可怕，孙耀杰心头一颤，猛地醒悟，一下子放开了自己抓住的黑筋，停止了再接受从中传来的灵魂能量。

    他明白，这种突然提升有些像拔苗助长，自己由“成兽体”前期猛地一下提升到了中期，身体和自己的灵魂有些承受不住，想到了萝萝的话，绝不可再贪心，如果再吸纳下去，很有可能自己被变得更强大的幻具兽反蚀了。

    固而孙耀杰当机立断，放弃了继续吸纳灵魂能量，站了起来，看到身边的吴文旭脸孔扭曲，想到了他和自己同一个境界，一定处于同一困境，而吴文旭又不知道如何随机应变，不懂得放弃黑筋，再让他这么吸下去，吴文旭很可能被自己的幻具兽反蚀失去灵智，甚至有可能承受不住自爆。

    想到种种可能，孙耀杰一声低喝，伸手一扯，猛地帮吴文旭扯掉了缠在他右臂上的黑筋，然后像丢毒蛇一样的远远甩开。

    黑筋被扯掉，吴文旭才睁开眼睛，满脸都是虚汗，长长吁出一口气，刚刚一刻，真的是在生死关前走了一圈回来，孙耀杰要是扯得慢了，他很有可能就被幻具兽反噬了。

    “好可怕，利用这个吞噬灵魂能量虽然快，但是其中太凶险了，还是自己老老实实修炼吸纳来的安全。”吴文旭惊魂未定，脸孔有些苍白，孙耀杰已经在看向其它人，一旦发觉其它人有什么不对劲，立刻帮其扯掉黑筋。

    孙耀杰和吴文旭因为之前境界最低，现在吸纳能量提升到了“成兽体”中期后，就不敢再吸纳了。而其它人几乎原本都是“成兽体”中期境界，比起他们而言，承受能量又要强上不少，固而短时间内。都还没有出现那么强烈的不适。

    不过众人也只是比孙耀杰和吴文旭多承受了一两分钟，就开始纷纷出现不适感觉，章幽、萧孟和文凝萱等人都不笨，记着萝萝的话，一感觉心神无法集中，甚至有种无法控制的感觉，都当机立断的松开了黑筋。不再贪心从中吸纳能量。

    很快，章幽、萧孟、常娟、方心怡叶冬灵和文凝萱以及周书几人都纷纷放弃黑筋睁开眼来，全都不无遗憾。

    “可惜，只要再能支撑一会，我就可以作出突破了，但是心神和意识却开始渐渐模糊，不敢再坚持下去。”周书充满可惜的道，只刚刚吸纳了那么一会。他已经达到了“成兽体”中期的巅峰状态，只要再坚持一下，他完全就可以进入“成兽体”成后境界。可惜的是他自己明白，再硬撑下去，他就将失去意识，心神被幻具兽吞噬，沦为怪物。

    其它几人也和他一样，都提升到了“成兽期”中期巅峰，但却都不能再支持，只能放弃。

    反倒是按住黑色光球的萝萝，突然叱喝一声，猛地抽回了双手。就在刚刚瞬间，她的外形再一次的发生了改变，由十岁又长大了一岁，而她的暗虚兽，也成功再次突破，由原本的“成兽体”中期提升到了后期。

    现在。孙耀杰，吴文旭和萧孟周书包括萝萝等人，都清醒过来，停止了吸纳灵魂能量，再看这黑暗光球，虽然失去了萝萝的刺激，依旧在源源不绝的输送能量，而众人之中，就只有一个人，依旧一动不动盘膝而坐，抓着黑筋，依旧在吸纳着能量。

    这个人，就是林潇。

    “喂，林潇。”吴文旭叫了一声，想到了自己刚刚的可惜经历，怕林潇吸纳过头出现了意外，就想来推林潇。

    萝萝嗔喝道：“住手，不可碰他。”说着就一步走到了盘膝而坐的林潇身边，侧耳倾听，然后，小脸上露出了一丝喜色。

    林潇一动不动的盘膝坐着，黑筋依旧连接着大地虎兽，这大地虎兽似一个无尽洞，不断的吞噬着能量，显然，他现在比众人吸纳到的能量，都要多得多。

    “你们听，这是什么声音。”萝萝欢喜的叫着。

    众人先是一怔，得萝萝提醒，这才听到了林潇的大地虎兽的躯体之中，竟然持续不断的隐隐传来像爆豆一样的声音。

    “这是什么声音，好怪。”吴文旭刚说了一句，周书像想起来什么，震惊尖叫：“生骨……他的幻具兽体内正在生长骨骼，他的幻具兽要真正的诞生了。”

    声音中，又是羡慕又是震惊之极。

    众人听得一头雾水，孙耀杰道：“周书，幻具兽的体内生长骨骼？真正诞生？这是什么意思？”

    周书吃惊的道：“你们不知道？幻具兽达到成兽体后期，就开始在体内生长出骨骼，一旦所有骨骼都生长出来，这只幻具兽将发生翻天覆地的变化，说是脱胎换骨也不为过，只有到这个时候，这只幻具兽，才算是真正的完美诞生，进化到最强的极限，其强大，简直不可想像，这样的人，才配进入六大域，才配进入十二黑暗光柱之中，和最强的黑暗兽战斗，一天不到这个完全境界，我们都没有这个资格，懂吗？真的想不到，他进化得这么快，先还只是‘成兽体’中期，短短时间就进入了‘成兽体’后期，而现在，竟然就要进入完全境界，这……这太不可思议了……”

    周书一脸震惊，其它人互看，也大概听明白了，幻具兽达到了“成兽体”后期后，再不断的吸纳灵魂能量，体内就会生长骨骼，当骨骼完成，脱胎换骨，其幻具兽就将进化到最强的终点，拥有最强的力量，而林潇，显然快要达到这个境界了。

    “这个家伙……”章幽喃喃低语，一路走来，有几次他都差点以为自己可以赶上甚至超过林潇，但现在猛地发觉，自己距离林潇的差距，却是越来越远，他现在只不过达到“成兽体”中期巅峰，而林潇，却很有可能突破“成兽体”后期，达到更强更不可伸手触摸的境界。

    众人皆露出羡慕神色，对于六大域，那是众人心目中的圣地，包括周书在内。

    而只有超越了“成兽体”后期，真正的可以完美发挥幻具兽的完全战力者，才够资格进入六大域，才算是真正的进入人类世界的核心上层。

    现在的林潇，正在突破这最重要也是最关键的一关。

    林潇的灵魂能量，接受了亘古和观音像能量的洗礼，在层次上级高，承受极限远不是章幽和其它人可比，所以章幽等人吸纳一会，达到了“成兽体”中期巅峰极限就承受不住了，而林潇却可以一直吸纳下去，而且这里的灵魂能量层次只是海神兽的层次，固而吸纳后可以进入涌入大地虎兽体内，不像观音像的能量层次太高，不能直接吸纳，否则立刻就撑爆了大地虎兽。

    想要从“成兽体”后期状态再次突破，需要的灵魂能量自然庞大之极，就算林潇击杀主级黑暗兽吞噬能量，也需要相当长时间才能去想是否能突破的可能性，但现在从这黑筋里却可以源源不绝吸纳能量，就等于在持续不断的吞噬着一只只的海神兽的能量，而且这数量，还是以百上千为计，固而很快，大地虎兽体内就爆出了炒豆般的清脆声响。

    周书虽然本身只是“成兽体”中期，但从小生长在这个世界中，当然见多识广，立刻就明白这就是传说中的幻具兽全身骨骸生长出来的现象，这种现象，只有在幻具兽将要完全诞生时才会出现。

    爆豆般的声响从大地虎兽的躯体里不断的持续响起，足足响了三百六十九声后，才停息下来，这意识着大地虎兽体内的三百六十九根骨骼都已经生长成功，之后，就是脱胎换骨，进化完全。

    众人围在四周，近距离都可以感受得到林潇右臂上的大地虎兽体内在不断的扭曲抖动着，似乎有什么东西就要从中破茧而来，不过其生长出来的三百六十九根骨骼显然比现在的大地虎兽要大很多，所以这一根根的骨骼撑着大地虎兽的外皮膨胀着变成了一种狰狞而古怪的外形，看其骨骼组合的形态和体积开来，完成这最后一步，大地虎兽的躯体至少要膨胀达到小半个人类大小。

    在三百六十九根骨骼都生长完成后，上面缠着的黑筋自动脱落，盘膝而坐的林潇并没有睁眼醒来，反而身子一倒，鼻里发出微微的鼾声，他竟然睡了过去。

    众人全都一愣，文凝萱心切，忙着上前就要来扶林潇，以为林潇出了什么意外。

    懂得其中道理的周书却充满羡慕的道：“想不到林潇真的一举突破到了这一步，他的幻具兽是真的进入了脱胎换骨的境界中，所以他才会暂时性的陷入睡眠中，因为幻具兽的脱胎换骨是在主人的睡眠之中完成的，这个时候的大地虎兽的灵魂也处于睡眠状态，就在这种完全放松的状态中，才能完成脱胎换骨，文小姐不用担心，等林潇醒过来，他就不再是像我们这样的普通人了……”(未完待续。。

