
　　旋涡鸣博还以为是自己的小宇宙爆发了，仔细一看，原来是大医凌然拉住他的脖颈，把他往后一拖，扔到了后面。

　　“赶紧跑！”他喝了一声，同时，他对准这甲虫的眼睛，重重地刺出手上的长矛！

　　还是毫无效果！这甲虫眼睛上赫然浮现出一股子青光，将这长矛给挡了下来！

　　“糟……”大医凌然刚要弃矛逃命，就被一节肢刺穿了心脏！

　　大医凌然，锻体九级，死！等级清零！

　　“桀桀桀，弱小的人类啊……啊！！”刚开心着呢，这红顶甲虫忽然惨叫了一声！

　　因为就在他张口的一刹那，他的口腔里突然被刺进了一杆长矛！

　　那杆长矛比寻常铁器锋利得多！直接将他口腔内壁给刺破了！

　　当然，不算是太严重的伤害，只是相当于人类口腔内壁，被一根钢针刺进去两三厘米而已！

　　疼，是疼，但是全然不致命，甚至不是什么严重的伤害！

　　这刺出鬼魅般快速的一矛的，赫然就是叶天邪！

　　“人类！你找死！”这红顶甲虫勃然大怒，飞快刺出两条节肢！

　　但是叶天邪又哪里能和寻常人相比？轻轻一躲，便将这攻击躲开！

　　继而，叶天邪又是猛然挥出手上的长矛，刺向这怪物的眼睛！

　　一时间，这红顶甲虫飞速地刺出许多次节肢，招招朝着叶天邪的要害打去！

　　但是，叶天邪总能险而又险地将之躲开！

　　这就是叶天邪的能耐！

　　神一样的操作能力！

　　叶天邪一个人，就能完全牵制住这一只红顶甲虫！

　　但是，其余的三只红顶甲虫，却没有人来牵制了！

　　因为也没有人能牵制得了！

　　三只红顶甲虫，就像是三台坦克开足马力在步兵群中乱撞一样！玩家根本无力反抗，只能不断躲避！

　　战神飞快地丢出匕首，射向红顶甲虫！

　　但是，即便射在甲壳连接处，也会被一层及时出现的青色防护罩挡住！

　　所以，根本造不成任何伤害！

　　战神不由得有些绝望了，他喃喃道：“若不是我中了神经毒素，反应力下降，我绝不会这么弱小！”

　　“恨呐！我好恨！”战神眼神中，有莫名的恨意一闪而过！

　　……

　　有些玩家看着连红顶甲虫的防御都破不了，不禁心生绝望之感。

　　但是更多的玩家，还是积极地利用自己的智慧。

　　“我知道对付这虫族的办法了！尬舞，这时候一定要用尬舞迷惑大法！”几个玩家叫了起来，其中三个玩家，穿着黑色保暖衣，对着虫族一字排开。

　　随即这三人一边唱歌，一边扭动起来。

　　“如果这就是你分手的借口——如果让你重新来过，你会不会爱我……”

　　这三个人随即被秒。

　　一个玩家则前踏一步，一脸旋涡鸣人式的真诚道：“每个生物都有自己生活的领土！人和虫族，应该和平共处！真正的和平，不应该由杀戮——啊！”

　　这玩家飞速被秒。

　　“我想到办法了！”一玩家忽然一副开窍的样子，充满智慧地大喜道。

　　旁人看着这充满智慧的样子，连忙问：“有什么高见？”

　　“背摔！”这玩家傲然道，“人只要合理利用力量，就能战胜比自己强大的对手！等会等它过来，肯定会刺出两根节肢，我就一下子抓住，然后一个背摔，直接将这红顶甲虫摔一个四仰八叉！”

　　众玩家听了，纷纷倒吸一口凉气。

　　“嘶，强！”

　　“嘶，大佬果然是大佬，这么快就想到了应对的方法！”

　　“嘶，等会烈哥肯定是要给他特别奖励的……考，我的眼睛，有点要变成柠檬了！”

　　这人傲然一笑，威风凛凛地冲上前去，显得十分厉害！

　　“我抓！”看到那红顶甲虫到来，这玩家不敢怠慢，赶紧伸出自己的双手！

　　“啊！”这玩家惨叫一声，手没抓到节肢，瞬间被秒！

　　众玩家想尽了办法，纷纷失败。

　　他们不禁面露绝望之色。

　　其中一个玩家，看着无数玩家纷纷上前，却伤害不了这些甲虫分毫，喃喃道；“这一幕，真的好像爱情。”

　　“如果差距太大的话，靠着努力，根本无力挽留。”

　　……

　　萧烈一直关注着战局！

　　他的目的，是让这些玩家，尽快地熟悉与虫族的战斗！

　　虫族擅长繁衍，绝不会只有这五只虫子！

　　萧烈可以想象，要不了多久，就会有一只虫子大军进攻大商宗！

　　他一边灵巧地躲避着这只虫子的进攻，一边投掷匕首。

　　萧烈没有使用匕斗术。

　　自然，这些匕首或者打在了甲壳上，或者被一层青色的护罩挡住，一点伤害都没有。

　　“差不多了。”萧烈点点头，从储物袋中，拿出了一把匕首，朝着面前这奋力向他攻击的虫子，用力一甩！

　　“毫无用处！”这虫子冷笑一声，脸上露出嘲笑的神色：“你扔了这么多，一点伤害都……啊！！”

　　这虫子顿时惨叫了起来！

　　只见这虫子全身的甲壳，都脱落了！

　　因为萧烈的匕首，割断了甲壳连接处！

　　顿时，这红顶甲虫，就像是一只被剥掉壳的虾子那样，露出了娇弱的肉质！

　　“怎么可能！你的匕首……竟然能拐150度的弯！”这为首的红顶甲虫十分震惊！

　　它之前也注意到有些人的匕首可以拐弯，但是，那最多是70度！

　　匕首转70度的弯，还能预测，从而提前布置灵力盾牌。

　　但是整整150度的弯……根本无法预测其轨迹！

　　为首的红顶甲虫万万没想到，眼前这人，竟然能让手里的匕首拐150度的弯？

　　“我的实力比他们强那么多，招式强一些，也很合理吧？”萧烈笑了笑，伸出手来，手上，则有三个小螺旋丸围绕着一个大螺旋丸乱转！

　　看起来威势极强！

　　“嘶！惑星螺旋丸！”腿部受伤的旋涡鸣博看到这一幕，顿时惊呆了！

　　随即，他破口大骂起来！

　　“玛德豿策划！实在是有够无耻！抄了我的螺旋丸不算，还升级到了‘惑星螺旋丸’！你到底知不知道，这个游戏是一个修仙游戏啊！”

　　“这游戏……画风从现在就开始崩了嘛……可是开服才没几天啊！”白山目瞪狗呆！

　　“大佬，你现在才意识到有东西乱入了？当时我们宗主直接拔出来一把无尽之刃的时候，我TMD就已经感觉这游戏相当诡异了！”身旁一玩家疯狂吐槽。

　　萧烈不理会玩家们的叽叽喳喳，冷冷一笑，将手上的能量团砸在了这红顶甲虫的身上！

　　顿时，这红顶甲虫整个身体都被搅碎，成了一块烂肉！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第17章 玩家失败，萧烈剥壳！免费阅读。https://xs.23sk.com 