    沈缘薇在竹屋内，有些紧张的左顾右盼，在看到林风的竹床时脸更红了。

    “会不会小了一些······”

    她低声道。

    “什么小？”

    林风关上门后奇怪道。

    “没什么，没什么。”

    沈缘薇连连摇头，紧张的不行。

    “你今天怎么了？脸怎么这么红？是不是染病了？”

    “没有······”

    她头低的更低。

    林风感觉更奇怪了。

    他印象中的沈缘薇可不像这么扭扭捏捏的。

    林风也没多想，他沏了两杯茶，然后请她坐下喝。

    但沈缘薇的反应却非常奇怪。

    她呆呆地盯着这茶，仿佛这杯茶有什么神秘的秘密一样。

    林风没去管她，自顾自的喝完之后，神清气爽，转头直接问道：

    “怎么了？是不是有什么事要我帮忙？”

    “师兄怎么知道？”

    沈缘薇一愣。

    “有事所求的人，都是你这幅样子，说吧，先让我听听，如果无能为力的话，你可不要怪我。”

    林风道。

    他对这位活泼率真的师妹，还是挺有好感的。

    特别是两人第一次见面时，她那番鼓励自己的话，林风当时没说什么，但心里也觉得挺暖和的。

    沈缘薇迟疑了下，问道：

    “林师兄，如果你真的通过内门考核成为内门弟子了，不知道能不能让师妹成为你的两个附属弟子之一，跟着你一起去妖傀原？”

    “你想的也太远了吧，我现在连第一重考验都没有过呢。”

    林风闻言愕然。

    “如果你过了三重考验，我才来问，那时候我可能都没有机会了······”

    沈缘薇小声道。

    到时候找林师兄的男人女人肯定能把门口都堆满了，我怎么跟她们争······

    林风摇头：

    “现在说这些太远了。”

    “如果呢？如果师兄你通过了，让我跟着你一起走好不好？”

    沈缘薇发动卖萌绝技。

    本来就很可爱元气的她，在这一招下，更加引人注意，哪怕林风灵魂力量坚定，也忍不住多看了两眼。

    他回过神来，忍不住一笑：

    “行。”

    这下反而是沈缘薇愕然和惊喜了！

    就这么简单的答应了？

    没提出那些过分的的······要求？

    这反而她感觉有些不甘心了，她今天早上可是补了一早上的妆呢，怎么好像一点用都没有······

    “林师兄，你就没什么需要我帮忙的吗？”

    “我一个大男人，有什么需要你帮忙的？自己都能解决。”

    “如果我真的幸运通过了，而你又愿意成为附属弟子跟着我去，去就是了。”林风无所谓道，“反正我在巨竹林海里认识的人也并不多，留着名额不用也是浪费！”

    “真的？！”

    沈缘薇惊喜的站了起来。

    “你别这样，我还没过呢。”

    林风有些心虚。

    沈缘薇嘻嘻一笑，终于放松下来。

    “师兄，太好了，我还以为你会借此对我提要求呢······”

    “提什么要求？”

    林风随口问道。

    沈缘薇脸一红，不好意思的低声道：

    “跟我双修呀。”

    噗！

    一口茶水被林风喷了出来·······

    “哈哈哈········”

    林风无语的看着这个笑的直捂肚子的少女。

    现在的小女孩一天天都在想什么······

    “林师兄！”笑完后，沈缘薇突然认真起来，“你为什么不提要求呢？”

    “相比于双修，我更喜欢灵石。”林风道，“而且，我要保持元阳，听说这东西会在未来筑基的时候增加一点筑基的几率。”

    沈缘薇脸色古怪，但又有些钦佩。

    两人之后又聊了一会儿，随即沈缘薇恋恋不舍的就要离开了。

    “师兄，那我先走了。”

    “嗯。”

    林风站起来正要送她。

    就见沈缘薇忽然抱上他的脖子，踮起双脚，在他唇上重重的碰了一下，少女脸上略显羞涩，但此时眼睛却亮晶晶的。

    “林师兄，谢谢你！”

    “不愧是缘薇进入宗门以来，就觉得最有好感的林师兄！”

    她转身如同百灵鸟一样雀跃的跑开了。

    林风摸了摸嘴唇，还有些懵。

    “怎么又是这样······”

    ······

    第二天。

    林风再次来到了紫晶蛇巢的一处地下洞口。

    “这一次，尽量直接过考验！”

    林风这次很期待自己的表现。

    只见他拿出了一个‘手环’戴在了右手上。

    这手环通体黑色，上面挂着一个椭圆形的小镜子。

    正是经过改造后的传影灵镜。

    林风还给它设计了说明书。

    ······

    名称：地图灵镜

    效果：可以接收多个镜鼠所传来的景象内容信息，并将它们整合成一个稳定的地图，该地图可以选择投影在地图灵镜上空，也可以与神识相连，将地图直接投影在神识之中，让使用者同步了解被探查到的景象内容信息。

    目前已连接镜鼠数量：10。

    ······

    林风又从储物袋中，拿出了十个镜鼠傀儡放在地上。

    它们体表就好像是由镜子构成，能映照出周围的石壁和林风，只有双眼瞳孔是血红色的。

    这镜鼠正是林风把原有的血眸鼠加入子镜之后，所改造而成的妖傀种类。

    体表之所以是镜子，正是因为这些镜子就是子镜，覆盖体表是为了能让子镜可以三百六十度无死角的观察四周景象。

    如今的镜鼠在有了子镜之后，看到的已经不是简单的黑色和红色，而是真真正正的现实景象和血气生物！

    这种视角林风之前共享过一次，看到的世界就好像是开了透视挂一样，能看到建筑之内的人的血气······

    林风蹲下身，看着这十只妖傀，下命令道：

    “你们的任务很简单。”

    “进入这紫晶蛇窟，在不深入地下100米以上深度的情况下，帮我搜索落单的八道晶线的紫晶妖蛇，或者数量在三只以下，其中有八道晶线的紫晶妖蛇！”

    “找到了，直接给我发消息，然后你们地遁入地下，默默跟踪它！”

    “我会尽快赶到！”

    “记住我之前说的原则！”

    “不要暴露自己！”

    “安全第一，遇到危险就地遁回来！”

    “吱吱~”

    “吱吱~”

    十只血眸鼠妖魂给他回复肯定的答复。

    林风点头，然后看向十只镜鼠中最活跃的这一只。

    这一只是他的极品镜鼠，在进行妖魂灵枢觉醒时，直接觉醒了两个能力，分别是血眸眼和爆发奔行，后者能让它全力以赴后，爆发出很快的移动速度，灵魂性格也是狡诈，再配合上他给每个镜鼠都安装了的地遁阵盘，保命能力堪称最强！

    因此被林风任命为十只镜鼠的老大。

    “鼠大，管好你的弟弟妹妹，特别是鼠十，别让它贪玩乱跑，小心误入蛇口！”

    鼠十是十只血眸鼠灵魂中，年龄最小的一个，生前应该是早早就死了，死后灵魂还保持着贪玩的性格。

    鼠大：“吱吱（放心，交给我吧，嘿嘿~）”

    鼠十：“吱吱······（我不会贪玩的······）”

    其他镜鼠：“吱吱！（信你才怪！）”

    林风感受着脑子中的回应，无奈的摇摇头。

    “出发吧，我的镜鼠地图侦查小队！”

    他站起身下令道。

    “吱吱！*10！”

    