　　接下来，牛妖王开始吃面喝汤，那叫一个狼吞虎咽，不时还发出，好吃，好吃的声响。

　　“这牛肉不错呀，带劲，应该是二阶牛精了”牛妖王一吃，就吃出来了，而且还非常的从容淡定。

　　涂小安本想看这色牛的笑话，但是并没有起到预期的效果，奇怪道：“你可知道这牛肉，是哪里来的”

　　“知道呀，这是老牛的手下，牛妖人”牛妖王继续吃面喝汤。

　　“你原本的手下，现在被人做成面汤，你还吃着，就没点别扭？”

　　牛妖王一愣：“这有什么别扭的，好吃就行，老牛虽然是头牛，但是不得不承认牛肉的味道确实不错，尤为是觉醒类”

　　“咯咯...”旁边寡妇脸的落子烟笑了起来，好像牛妖王的举动，她并不意外。

　　涂小安转念一想，到也释怀，对于牛妖王这等妖灵，吃任何恐怕也不会有什么膈应。

　　不在管这头牛吃面，涂小安对着落子烟说：“我准备去旅游，你要不要去”

　　“去哪”落子烟简单的问。

　　“妖灵山脉”

　　这女人鬼神莫测，要是能让她跟自己一起去，也是一大帮手，自己洞察不出来，说不定她是妖王级别。

　　能被涂小安系统洞察不出数据，也就她跟古学院老头了。

　　涂小安打着自己心里的小九九算盘。

　　落子烟诧异加古怪的看了他一眼：“你那是去旅游吗”

　　“游山玩水，不就是旅游吗”

　　“哦...”落子烟应了声，然后道：“老娘我要赚钱，没闲功夫游山玩水，你自己慢慢玩，可别把自己玩进去的”

　　说完，她白了涂小安一眼。

　　“你去过妖灵山脉吗”涂小安问。

　　“不知道”她淡淡的说。

　　这算哪门子的回答，不带这样敷衍人的。

　　“你要没什么必要，老娘还是劝你别去妖灵山脉，那里没有你想象的那么简单”落子烟想了想又说了一句。

　　涂小安听她这样说，饶有兴趣的问：“看你这个样子，你对妖灵山脉也很熟啊”

　　“不知道”

　　“......”涂小安无语。

　　“算了，你不去拉倒，到时候我去了，你可别太想我”

　　涂小安站了起来，也不太想面对她这张寡妇脸。

　　“你真要去？”她问。

　　“嗯，非去不可”这是涂小安答应别人的事情，况且还能得到三千灵石。

　　“那你自己小心点”落子烟深深的看了一眼涂小安。

　　涂小安一愣，心中升起一些异样，淡淡笑。

　　“色牛，你还吃，我们走”

　　“老牛还没吃饱呢”

　　“在吃，人家可要把你给宰了，熬汤了”

　　涂小安没有多做纠结，离开了面馆，牛妖王在后面跟着。

　　“色牛，你知道温城之中，有哪些三阶妖灵跟你一样化形隐藏在人类社会吗”

　　涂小安从落子烟为数不多的话中，确定妖灵山脉不是那么好去的，而且他去的目的就是要跟白妖王做对。

　　他想多找几个帮手。

　　或许说，在收服一只三阶妖灵当战宠。

　　“主人为何问这个”

　　涂小安看着他，轻挑眉目：“你就不想多一个小伙伴吗”

　　牛妖王秒懂，顿时兴奋起来，忙道：“有，有，有，温城有不少妖灵山脉证道下来的妖灵，老牛知道几个”

　　它充分是抱着要死一起死的心理。

　　“那你跟我说说，你知道几个”

　　牛妖王却微微思忖起来，好像在想着拖谁下水会比较好，那双铜铃大眼中，不时精光闪烁，很是狡诈。

　　涂小安在一边无语，不是都说牛这种动物都非常的忠厚老实吗，怎么自己这头牛，满满的坏心眼。

　　而且又非常的色。

　　这时，涂小安的电话响了起来，上面显示是苏羽。

　　“喂，苏哥，有什么事情吗”

　　“小安兄弟，你在哪”

　　“我在古街上，准备回去呢”

　　“什么，你在古街，那太好了，你去我的味鲜阁坐坐，我有要紧事找你”苏羽的语气很急。

　　涂小安蹙眉，这苏羽莫非又碰到什么麻烦事情了？

　　“好吧，那我在你店里等你”

　　“色牛，让你说个妖灵出来，需要想那么久吗”涂小安挂了电话，一脚踢过去。

　　牛妖王讪讪的道：“主人，老牛认识的想，曾经有那个混蛋得罪我过，我就把它给卖了”

　　“行了，这事等下说，你不是说没吃饱吗，主人在带你去吃一顿好的”

　　牛妖王闻言差点就感动了。

　　涂小安朝着古街上的味鲜阁走去，走进之后，一个漂亮的迎宾好像是认识他，道：“涂公子，我们老板吩咐了，你一来，就将你带到一号包厢，他随后就到”

　　苏羽想必跟他挂了电话，就立刻给这个店打了一个交代。

　　生怕怠慢了涂小安。

　　一号包厢内，牛妖王哈哈一笑道：“这是苏家二公子的店呀，老牛我来过，都是野味菜，味道不错”

　　涂小安闻言，到并不意外，牛妖王是地产大老板，混迹温城多年，都是商业圈里的人，认识苏羽也没什么奇怪的。

　　牛妖王拿起菜单也不客气的点了起来。

　　大概二十分钟后，上了三道菜，苏羽急急忙忙的带着一位骨瘦如柴的中年男人进来了。

　　“小安兄弟，让你久等了，啊...”苏羽看到牛妖王诧异起来：“牛老板怎么也在呀”

　　他当然不知道这位地产的牛老板是一只牛妖。

　　“牛老板本跟我在一起，你一个电话，挺急，我就带着他一起来了”涂小安解释。

　　牛妖王圆滑的笑了笑：“苏老板不介意我也在吧”

　　“这...”苏羽有点滞住了，一时之间，不知道怎么回答。

　　涂小安见他神色，道：“苏哥，没事，自己人，你有什么事情尽管说吧”

　　苏羽看了看涂小安，又看了看牛妖王，很难想象，这两个人怎么走到一快去，还自己人，看样子关系匪浅。

　　在商业圈里，这位牛老板的名声可不怎么好。

　　做起生意，完全不讲规矩，就跟地痞无赖一样。

　　“咳咳...”苏羽旁边那个骨瘦如柴的中年男人咳嗽了起来，然后将他直接冲到涂小安面前，道：“涂大师，救我，救我”

　　这人是谁呀，叫自己涂大师？

　　自己认识？涂小安奇怪。

(本章完)

