
　　莎拉这几天很快乐，在家里陪着母亲丽贝卡，宽敞的别墅，舒适的房间，安全的街区，和蔼的邻居，草坪，阳光，还有变得快乐起来的母亲，这一切显得那么让人着迷，莎拉喜欢这样的生活。

　　丽贝卡还告诉莎拉，附近有个男人正在追求她，是一个上班族，40多岁，看起来很帅气的样子。

　　“那你喜欢他吗？”莎拉好奇的问道。

　　“还不确定，他邀请我吃饭，不过我暂时没有答应，想要问问你的意见。”丽贝卡有几分羞涩的说道。

　　“妈妈，我支持你找男朋友，如果他想要约你，就答应他，或许你还可以在他那里过夜。”莎拉笑着说道。

　　母女二人笑闹着抱在一起。

　　门铃响起，丽贝卡去开门，门外站着几个高壮的男子，这让丽贝卡有些害怕，还没等她开口，打头之人掏出证件在丽贝卡面前一晃，然后掏出逮捕令，在她惊讶的眼神中，这群人抓住了莎拉，强行把她带走了。

　　丽贝卡担心坏了，她找到一个律师，想要保释莎拉，可是最后律师告诉她，这件案子并没有在警局，已经被移交了，暂时还见不到莎拉，这让丽贝卡更担心了。

　　没有办法，丽贝卡找出莎拉的手机，开始翻找起来，他希望能够找到沐阳的电话，可是上面没有一个标记着沐阳的名字，丽贝卡试着给通话比较多的那几个打过去，最后找到了凯尔。

　　沐阳来到丽贝卡家中，当丽贝卡见到沐阳的那一刻，眼泪就忍不住流了下来，然后慢慢的讲述了事情的经过，其实说起来，丽贝卡知道的并不多。

　　“沐先生，请您帮助一下莎拉，我真的不知道还有谁能够帮她，我找了律师，可是律师也见不到莎拉，我不知道应该怎么办了。”丽贝卡哭泣着说道，莎拉已经是她在这个世界上唯一的亲人了。

　　“丽贝卡夫人，放心，莎拉不会有危险的，我一定想办法把她保释出来，莎拉会回到你身边的。”

　　这是沐阳对丽贝卡这个母亲的承诺，也是他对自己的决定，莎拉在他心中，已经不单单是一个虚拟的人物，而是一个活生生的人，一个有血有肉的有感情的朋友。

　　美国纽约大都会博物馆内，M.23sk.com

　　沐阳站在欧洲绘画展区一幅伦勃朗的油画面前，眼睛盯着油画一动不动，不过他的精神，却并没有完全放在画上。

　　一个头发有些稀疏的中年人站在了沐阳旁边，仔细的看着油画，然后自言自语到：“这幅画叫海边的少女，不过很可惜，只能看到少女飘飞的衣裙和长发，人们始终不知道这个少女长的什么样子。”

　　“也不知道是否像莎拉小姐一样漂亮。”这人说完这句话后，把头扭向沐阳。

　　沐阳心中一紧，然后轻轻转头也看向对方，二人四目相对，这个谢顶中年人脸上带着一种戏谑的微笑。

　　沐阳扭过头去，研究继续看向墙上的画作，嘴里略带几分冰冷的说道：“你们是什么人，莎拉在哪里。”

　　“自我介绍一下，我叫汤米.LI.琼斯，美国CIA高级探员，莎拉自然在一个非常安全的地方，她暂时很安全，这些你不用担心。”汤米说道。

　　“暂时安全，很好，不知道你们找我是想要做什么。”沐阳道。

　　“沐先生，来自一个神秘的组织，拥有极其高超的盗窃技术和本领，我们现在有理由相信，法国佛朗索瓦私人博物馆、美国波士顿美术博物馆、安特卫普钻石银行这几起轰动世界的盗窃大案，都是你所为，我没有说错吧。”汤米说道。

　　沐阳心中惊讶万分，但是脸上却不动声色的道：“我想你这是在开玩笑琼斯先生，如果你想要抓我，请拿出证据来。”

　　“我觉得我们没有必要玩这些文字游戏，如果我们想要抓你，我也不会在这里和你见面。”汤米说道。

　　“那你想要做什么，有什么目的。”沐阳问道。

　　“帮我们做一件事情，事后莎拉会安全回到你身边，或许还可以帮莎拉洗脱之前的案子，你觉得怎么样。”汤米带着几分自信的神色看着沐阳说道。

　　沐阳看着这个家伙，眯了眯眼睛，他真想现在就直接抓住他，拷问出莎拉的关押场所，然后直接救出莎拉。

　　不过沐阳知道，这个叫汤米的，不知道在CIA中是个什么角色，他不一定知道莎拉藏在哪里，就算是他知道，对方到这里找自己，未必身边就没有同伴，自己动手，成功救出莎拉的机会有多少，沐阳并不能肯定。

　　所以，沐阳现在有些投鼠忌器，他不敢冒险，先听听对方想要说什么。

　　沐阳沉默了一会说道：“你确定，只是一件事情，然后就放了莎拉。”

　　“是的，我确定。”汤米肯定的道。

　　“我想，我们应该找个合适的地方好好谈谈。”沐阳准备先听听这个叫汤米的家伙说什么。

　　在纽约一家咖啡馆内，沐阳和汤米要了一个单间，汤米用勺子搅动着咖啡慢慢说道：“你应该是一个中国人吧，我想你应该了解一些关于当年日本人发动对华战争和对东南亚战争的事情吧。”

　　沐阳没有承认自己国籍的事情，只是说道：“日军侵华战争，侵略东南亚战争，我了解一些。”

　　“那我们的沟通又方便一些，省去了我给你讲解那段历史的麻烦。”

　　“当年日军在侵略东南亚国家的时候，在那些国家中大肆掠夺，很多国家的国库都被洗劫一空，不过因为数量太多，很多都没有来得及运回日本，就被美国战舰切断了海上运输线。”

　　“战争越来越吃紧，日本已经到了十分危急的关头，但日本人又不想放弃这批数量庞大的财产，后来，一名叫木下昌平的日本少将，被日本大本营委派，负责处理那些国家的宝藏，最后，木下昌平在东南亚的某处深山密林中，把那批财宝掩埋了起来，而所有参与的士兵，都被处理掉。”

　　“不过，当年却是留下了一份藏宝图，这份藏宝图木下昌平本来应该交给日本军部或者日本政府的，但是就在此时，日本却宣布投降了，木下昌平也在战场上失踪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第412章：国家宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 