    

    此时，另一个包厢里。

    傅凉渊在包厢里洗漱过后，穿着一身白色浴袍，坐在沙发上。

    他一脸淡漠地看着拍卖会大厅内的情况。

    眼看着升降台上，坐在秋千上的女人扯过一条丙纶绳，麻利地绑在升降台上，从半空中一跃而下时，他神色一怔！

    那一瞬间，女人冷艳的面容，变的更为冷傲，如同一切都掌握在掌心中的女王！

    可是，让傅凉渊怔然的是，那一瞬间，那张只是有四分相似的脸，眨眼间变成了唐眠的脸！如同唐眠朝着他的方向飞扑而来！

    傅凉渊很快恢复心神。

    不是唐眠，是那个闻名的雕刻师King。

    拍卖台上，唐眠已经稳稳站落在台面上，走到拍卖桌前，唇角微微勾起一抹浅浅的、几乎看不出痕迹的弧度，语速稍快，但格外的有节奏感。

    “先生们，女士们，大家晚上好，我是King，接下来最后一场的拍卖，由我来主持，希望大家能有一个愉快的夜晚！”

    “今天最后一款拍卖品，从设计到成品，由我亲自设计、操刀完成，全程没有经过别人的手，而它被赋予的意义是……”

    唐眠介绍着，掀开笼罩在拍卖品上的红布，语调往上抑扬：“双向奔赴的爱！”

    红布掀开！

    拍卖品在无线摄像头的拍摄下，格外高清，通过投影，落到大屏幕上！

    每一个细节，都清晰地展示出来。

    是一双对戒！

    对戒表面是由钻石打磨而成，边缘雕刻着花叶！

    花叶缠绕在一起，格外紧凑！仿佛情人之间的天鹅交颈，尤其亲密，也透着一丝细水长流！

    大厅内，众人窃窃私语。

    “不愧是King！不出手则已，一出手必然是精品！也是时尚设计的指向标！”

    “成品格外的惊艳，也精致！而且，我都能够通过成品，想象得到当时的图纸设计究竟有多让人惊艳了！难怪总有人说，King的作品就是时尚的常青树，永垂不朽！”

    “你们都没有发现吗？设计和成品有时候真的是两回事儿，因为雕琢成品出来时，哪怕只是相差0.01毫米，也会影响视觉效果，但是King的作品，没有出现过这样的问题！真的是完全没有瑕疵！”

    众人议论着，眼睛却没有离开屏幕上的360度高清展示！

    此时，摄像头已经转动到对戒的内对接上！

    内部对接里，没有一点接洽的痕迹，格外的圆润，但是，可以让人清楚地看到，花叶纠缠间，隐隐形成了一种复杂的图案。

    包厢内，傅凉渊瞳仁倏然放大！

    他身体前倾，双眸死死地盯着包厢内的高清屏幕，将内对接的画面，看得一清二楚，无比确定，他曾经真的见过这个内接方式！

    而且，还是在唐眠的草稿纸上看到过！

    只是，那时的草稿纸上，显示的只是个雏形！

    那时他在书房里忙着公事，而唐眠则是坐在另一边的榻上写写画画。

    他不在意她究竟在做什么，只要没有影响到他就行。

    只是他起身准备离开书房，准备些东西时，却发现唐眠趴在桌面上睡了过去。

    他走到她的身侧，要把她背上的衣服往上拉时，却是无意中看到被她遮盖着的草稿纸！

    草稿纸上，正时设计图的雏形！

    但那时，草稿纸上没有那么多的细节，唯有对戒内接处，图案格外的复杂，让他有那么一瞬间，觉得对接的地方，像是某些字体纠缠在一起的痕迹，让他印象深刻！

    此时，傅凉渊无比确定，他没有认错！

    King介绍着的对戒雏形，唐眠确实画过！

    King，到底是谁？！

    一切，都只是巧合？        

