    路茗却没有犹豫，大大方方的把电话回了过去。这可是天赐良机，他是不会放过的。至于沈予安知道他的所作所为后，会不会生气，那就不在他的考虑范围里面了。

    为了缓解尴尬，他不等李雯开口便主动问道：“是不是找不到你们顾总了？”

    “你……你是不是知道他们在哪里？”听到电话那头的爽朗声音，李雯拧着眉头问道。

    “可能是在沈予安那里，你现在在哪儿，我去接你，带你去找她。”路茗说完之后就有些后悔，以他对李雯的了解，她肯定会毫不犹豫的拒绝的。

    李雯看着手里需要顾南夕签字的文件，在电话那头犹豫了几秒钟，她虽然不想再和路茗接触，但如今这种情形，也没办法了，还是尽快找到顾南夕要紧。

    现在路茗接她去沈予安的房子也是最快的解决方法。

    “我在公司楼下等你。”李雯说完之后便干脆利索的挂了电话。

    路茗没想到李雯会答应，心里一阵窃喜，赶紧下楼开车，一路上飞驰而去。

    十分钟后，车子停在顾南夕公司楼下对面的马路上，远远的看到李雯手里抱着文件站在门口。

    他正准备掉头过去接住她，却看到李雯已将一路小跑的冲着马路这边过来了，只好站在原地不动。

    李雯现在的心里只有赶紧找到顾总签字，急急忙忙的往前跑的时候，根本就没有注意到右边一辆车正冲着她过来。

    “小心！”路茗眼疾手快地一把将李雯拽了过来，那辆车就在李雯的身后擦背而过。

    等李雯反应过来的时候，这才发现自己正趴在路茗的身上，赶紧推了他一把往后退了一步，尴尬的整理着自己的头发。

    “谢谢你。”李雯有些不好意思的低头道了一声谢，赶紧绕到另一边打开车门走上去。

    路茗心里又惊又喜，上车准备启动车子的时候，这才意识到刚刚自己用力过猛，手腕似乎有些扭着了。

    他担心被李雯看出来，装作漫不经心的样子揉搓着，却还是被李雯一眼识破了。

    “伸过来我看看。”李雯转头看了一眼路茗，伸手扯过他的手腕。

    毕竟是跟在顾南夕身边的得力助手，包里什么东西都一应俱全，直接从包里掏了一瓶红花油，倒了一些在手里便开始在路名的手腕上揉搓。

    微风透过车窗进来，掀起李雯额头前的碎发，那张认真的脸再一次刻在路茗的脑海里。

    两个人都不说话，但是心里那个本以为永远都解不开的冰疙瘩，似乎正在一点一点的慢慢融化。

    “好了。”李雯将红花油收起来，细心叮嘱道，“回去之后记得再擦两次。”

    路茗还没来得及应声，李雯却露出犹豫之色，她轻叹了一口气：“算了，这瓶药就送给你吧，不然你肯定不会记得买的。”

    路茗这种富贵公子哥，要什么不是手到擒来。不过他要是能重视手腕上的这样一个小伤，才是有鬼了，自己的叮嘱也多半是听过就忘。

    “你倒是了解我。”路茗心下感动，言语间不自觉地流露出一丝调笑的意味。

    他喜欢的女孩，果然是最温柔体贴的。

    李雯耳根一红，却极快地掩饰下来，沉默了两秒后晃晃手里的文件：“我们走吧？在这里耽误不少时间了。”

    路茗的脸瞬间有些垮，露出了失望的表情。这样很破坏气氛诶？工作工作，李雯这个助理和她的老板倒是很合拍。

    他盯着李雯略显紧张的侧脸，有心想再争取一下，最后又默默放弃。

    来日方长，路茗不想操之过急，今天已经是个很大的突破了。如果再像上次那样吓退她，那就得不偿失了。

    门第不匹配又如何，他会把一切问题都解决好，让自己心爱的女孩再没有后顾之忧。

    “好。”路茗爽朗一笑，发动了车子。

    另一边，沈予安轻手轻脚地起了床，将被角细心地掖好，又爱怜地在顾南夕脸上亲吻了一下。

    顾南夕还在熟睡，没有要醒过来的意思。温煦的阳光透过窗帘微微洒进来些许，照在女孩的精致面容上也更为动人。

    宿醉，酒后动情。。。。。。沈予安估摸着，顾南夕得到中午才醒。

    醒的晚些也好，两人还可以一起吃个早饭。这种温馨的独处时光，对沈予安而言实在太珍贵了。

    他又摸了摸顾南夕的长发，细心地在顾南夕的枕边留下一套早就准备好的家居服，神清气爽地走出了房门。

    不知道顾南夕早上喜欢吃些什么，他得去和阿姨叮嘱一下多准备些才好。

    心情好到有些忘乎所以的沈总直接忽略了已经高挂的艳阳天，乐呵呵地下了楼。等吃完这个早饭他会亲自送顾南夕去公司，今天这个约会就堪称完美了。

    半个小时后，沈家别墅。

    李雯抬手正打算按门铃，路茗制止道：“不用。”

    他大喇喇地从口袋里掏出钥匙，旁若无人地打开了大门。那得意的神态，仿佛是进自己家一样自然。

    李雯却不自觉有些担忧。那位沈总的脾气一向不大好，若是知道她和路茗未经允许就私自进来，会不会生气啊？

    可看着路茗俊朗的笑颜，她提醒的话到嘴边又咽了下去。算了，反正给她发工资的又不是沈总。

    至于路茗的下场么，嗯，他和沈予安是兄弟，也不会把他怎么着吧？

    沈予安的别墅里成员分布简单，并不像其他人那样家里一堆佣人保姆，除了必须要用到的管家、做饭阿姨和司机以外，就没有其他人了。

    也正是这个原因，沈家别墅里尤为安静。

    管家老伯正在院子里浇花，第一时间发现了进来的两人。他不卑不亢地一鞠躬：“路茗少爷。”

    “老伯好。”路茗也开心地打着招呼。

    见两人的样子极为熟稔，李雯这才稍稍放下了心。

    “老伯你忙，我进去找老三。”路茗抬脚就往别墅里走。

    “哎哎，路茗少爷。。。。。。”管家老伯的后半句话被迫咽回了肚中，少爷他，现在可能不想见外人。

