    昆仑老祖的眼中迸发出强烈的仇恨目光。

    萧琛摸了摸自己的脸，他看起来这么招恨呢？

    可他连自己哪里得罪了对方都不知道啊！

    更何况，一周前他还帮昆仑老祖治伤来着。

    这变脸也太快了吧？

    “晚辈不知道有哪里得罪前辈之处，还请前辈明示。”

    萧琛出声问道。

    “呵呵，萧琛，我女儿徐冰月对你一片真心...而你！你...唉。”

    昆仑老祖手指着萧琛，想起来女儿的惨死，昆仑老祖就难以启齿。

    所以他也没有将话讲的太明白。

    萧琛闻声，他心中一惊。

    不过他倒是没有往徐冰月死方面去想。

    对方做的太过干净，目前李勾等人还未查到有消息。

    这件事不是他做的，自然也会心中无鬼。

    不过要说真有什么不对地方的话，那大概就是他没能亲自前去参加徐冰月的葬礼，给予对方尊重。

    而徐冰月又追求过他，确实很容易就产生误会。

    “对不起前辈...”

    千言万语没什么好说的，萧琛觉得他只讲这三个字就够了。

    “呵呵，如果你只是这样的态度，那没什么好说的。”

    “萧琛！”

    昆仑老祖对天怒吼着喊道。

    同时，他身上的气势也开始暴涨起来。

    瞬间，这股气势就增加了十倍。

    就连天空也由晴变阴，隐约间似乎还有雷电光芒闪过。

    他拔出来了腰间的那把长剑。

    这把剑是他年少时候，他的师父所交给他的。

    已经陪伴他走过百年的风霜岁月。

    想当年，他给这把剑命名为‘初心’。

    想到这里，昆仑老祖的嘴角微弯，出现了一抹自嘲的神色。

    真是可笑可笑啊。

    他已经数十年不曾拔出过这把最初陪伴他的长剑了。

    不知何时，他早就忘了‘初心’。

    昆仑老祖身上猛地迸发出强烈的杀意，长剑带着巨大的剑气，直奔萧琛而去。

    众人都被这恐怖的气息所震惊。

    是啊，毕竟那可是昆仑老祖。

    就算没有了七星剑，那也是昆仑教的掌门人。

    他的实力，岂容小觑？

    面对昆仑老祖这全力一剑，萧琛并没有打算躲闪。

    他准备正面对抗。

    萧琛的手上，三寸长的刀也亮起光芒。

    两人相碰，发出了刺耳的铁器碰撞声音。

    现场众人都忍不住捂住耳朵。

    但他们却将眼睛都瞪得很大。

    生怕眨眼就会错过什么精彩。

    只见萧琛和昆仑老祖两人错身交替而过。

    片刻之后，咔嚓咔嚓的声音响起。

    昆仑老祖手中的那把长剑，整个剑身都产生了显而易见的裂纹。

    紧接着，伴随着哗啦啦声响起，碎裂成一片片的，掉落在地面上。

    反观萧琛，似乎并未受到任何的伤害。

    “是我输了...”

    昆仑老祖低着头，声音非常地沧桑。

    看来这场比赛，是萧琛赢了。

    这倒是所有人都出乎意料的。

    “多谢前辈承让了。”

    萧琛客气了一句说道。

    尽管昆仑老祖是前辈，但萧琛可是一定要拿下论战第一的。

    所以无论如何，他都不会放水。

    萧琛说完，还朝着昆仑老祖鞠了一躬。

    只见昆仑老祖朝着他的方向走了两步，靠近了上来。

    “果然是年少有为啊。”

    昆仑老祖满脸堆笑地说道。

    一边说着，他还伸出手，拍了拍萧琛的肩膀。

    不过就在拍到第三下的时候。

    只见昆仑老祖化掌为爪，一把就抓住了萧琛的肩膀。

    硬生生地将萧琛肩膀上抓出来了五个血洞。

    然而这还不算完，昆仑老祖的另一只手，带着黑光，击打在了萧琛的左胸膛上面。

    萧琛的反应也不算慢了。

    他也猛地朝着昆仑老祖挤出一掌，这一掌便将昆仑老祖击飞了。

    只是——

    看着自己右边肩膀上的断裂开手掌，缓缓掉落在地上。

    萧琛惊诧。

    对方怎么会如此恨他？

    这恨意，已经到了刻骨铭心地步了吧！

    “萧哥——”

    “萧帅——”

    “老祖——”

    “师父——”

    场面凌乱了起来。

    李勾和秋荻等人纷纷出现在萧琛的身旁，查看他的伤势。

    另一边，昆仑老祖也被自己的弟子们扶住。

    他的左臂整个断裂开来。

    还是被强行拉扯撕开的那种。

    尽管如此，昆仑老祖却也没有嚎叫半分。

    似乎这一切都在他的掌控之中。

    “刚才的那一掌，似乎是早就失传已久的黑心掌，昆仑老祖怎么会用出这种阴狠毒辣的招式呢？”

    “他可是也能够驾驭七星剑的人，应当是正义良善之人，怎么会修习黑心掌呢？”

    “难道面前的昆仑老祖其实是假冒的么？”

    “不对，七星剑刚才是自行脱离昆仑老祖掌控的，也就是说，他其实暗中早就修习这黑心掌多年啊！”

    “...”

    现场乱作一团，周围看戏的众人纷纷议论说道。

    “老祖，您还好吧？那萧琛居然如此狠心，断了你的左臂！”

    “我去为您报仇！”

    谷长乡说着，就提起来长剑要朝萧琛这边而来。

    闻言，李勾等人也都亮出武器来，面色十分凶狠。

    “呵呵，那萧琛中了我的黑心掌，不出七日就会寒气逆流全身，七窍流血暴毙而亡。”

    昆仑老祖突然哈哈大笑起来。

    突然，他猛地吐出了一口鲜血。

    刚才萧琛的那一掌，几乎可以说是震碎了他的五脏六腑。

    看这样子，他怕是也活不长了。

    原本众人都还在怀疑，这是否是真正的黑心掌以及昆仑老祖本人。

    但眼下，昆仑老祖已经自证一切。

    “月儿，爹终于为你报仇了啊！”

    说完这番话，昆仑老祖一头栽在了地上。

    竟是当场断了气。

    反观萧琛，他面色苍白，也没好到哪里去。

    刚才比试结束后，他也没有防备昆仑老祖。

    萧琛着实没有料到，昆仑老祖对他的恨意，竟然会这么深。

    就好像他才是杀害他女儿的凶手那般...

    等等！杀人凶手...萧琛想起昨晚他看到的，昆仑老祖和萧阳泽碰面。

    他瞬间明白了一切。

    难怪李勾他们这么久都没有查到关于徐冰月死的任何蛛丝马迹。

    看来，这件事必然是他那好弟弟萧阳泽做的了。

    而且，萧阳泽恐怕还将这件事成功完美地嫁祸在了他的身上。

