    “叶少，错了，不是因为夫人勾引你，是你喜欢上她了。”林响一字一句说道。

    听到喜欢两个字，叶司琛嘴角勾起一抹冷笑，下一秒就否了：“不可能！我绝不会喜欢她，我有这样的反应，纯粹单方面认可她的魅力，也承认她在勾引这方面是有天赋。”

    “可是......”林响想继续，但是，被男人给打断了：“我不会喜欢她！我说不会就不会，绝不可能！”

    额！好吧！既然boss这样认为，他也不好争辩，不然没了工作多亏，唯有弱弱回了句：“是，是，是，你绝不可能喜欢她，不然，你就是狗！”

    某人一道冷冽的眼光扫射，林响忙卑微说道：“叶少，我是狗！旺旺旺！”

    他的自尊终究是错付了！他坚信，boss以后一定追妻火葬场，不，他不配！

    ......

    接下来的几天，苏柠汐一有时间就来酒店附近踩点，终于在这天傍晚保安交接班的时候，她溜进来了，换好护士服，戴上口罩，来到了病房里面。

    病房内的护士起身，伸懒腰道：“接下来换你了，她快醒了，你自己小心点”

    “嗯。”苏柠汐低头回答。

    护士离开后，她将门锁上，慢慢地走到病床前。

    女人脸颊惨白如纸，毛躁的头发凌乱落在枕头上，她就是叶家长孙女叶摘星！

    突然，病床上的女人睁开眼眸，坐起来就掐住她的脖子，狰狞着脸，低吼着：“放了我，为什么要把我关在这里？我要杀了你。”

    苏柠汐咳嗽几声：“你，咳咳咳，你先松开我。”

    “我杀了你！”女人眼眸猩红，额头上青筋冒起，身体也抽搐了。

    这不可能啊！上次逃跑的时候，她在地上捡起的纸张，是叶摘星的病史和用药情况，如果按照上面的治疗，她不可能是这样的状态。

    “摘星，别怕，我不会伤害你，乖。”苏柠汐温柔地安抚着她。

    只是，叶摘星毫无反应。

    “你还记得苏景翊吗？”苏柠汐艰难询问，她快要喘不过气来了。

    听到苏景翊三个字，叶摘星无神的眼眸，有了一丝亮光，下秒也抽回了手，抱住了身体，低头喃喃道：“他死了！他被人杀死了！”

    “谁？他被谁杀死了？”她急切地询问。

    “他们！很多很多人，是叶司琛，是他杀了苏景翊，替我杀了叶司琛，为苏景翊报仇。”叶摘星拽着她的双手呼吸急促！

    苏柠汐锁着眉头，脸色很难看，真的是叶司琛杀了苏景翊吗？

    她回到苏家的目的，就是为给苏景翊报仇，伤害过他的人都得血债血偿，只是，亲耳听到叶摘星说出叶司琛的名字，她竟然有着不想伤害那个男人！

    “他为什么要杀苏景翊？”她低声继续追问。

    “是他！他就是凶手，杀，杀，杀！”叶摘星挥动着手，投入到了自己的世界，喃喃自语。

    不管接下来她问什么，都一无所获，为了不打草惊蛇，苏柠汐很快就离开了。

    回到家的时候，叶司琛已经洗好澡，穿着一套真丝睡衣，慵懒地躺在大床上，少了几分冷漠，他真是凶手？

    “林嫂说你这几天早出晚归，很忙吗？”男人好听的声音传来。

    他已经从姐姐病房的监控里看到，苏柠汐和姐姐见面了，也听到姐姐的那一番话，他没有戳穿，他想看看，苏柠汐会不会杀他？

    他很确定，这个女人嫁给他，一定是为了苏景翊，只是，她跟苏景翊怎么之前怎么认识的？

    苏柠汐伸懒腰，拿起棉被，铺在地板上，回答：“工作有点忙，过几天就好了，我去洗澡，你先睡！”

    说完就走进洗手间，叶司琛闭着眼睛，嘴角勾起一抹冷笑，骗他？很好，他先睡，看看她等下是否会行动？

    洗完澡，苏柠汐蹑手蹑脚地来到床边，目光落在叶司琛的脸上。

    当她俯身靠近的时候，棉被下男人的手，握紧了拳头。

    这女人还真的对他下手啊，他刚要反抗，苏柠汐却只是将他棉被盖好，小声嘟囔了句：“那么大人了，还会踢被子。”

    随后就回到地板上睡觉，叶司琛锁着眉愣住了，她......不杀他？

    一个晚上，男人都在等待她的谋杀亲夫，等到凌晨熬不住了，才熟睡过去，到了第二天中午才醒过来，苏柠汐已经不在了。

    他嘴角勾起一抹欣慰笑容，很好，那女人并没有对她下手，他就知道，苏景翊和他，他更重要一点，心情莫名的好，哼着小曲，起身洗漱去了。

    隔天，苏柠汐再次混进来了。

    她昨天发现叶摘星精神状况不好，她怀疑，是被人下药或者乱治疗，她小心翼翼的找着证据。

    门被推开，林熙然走进来，看着她没好气道：“你要死啊！给你打电话都不接！今天的药下了吗？”

    药？难道说，是她给叶摘星下的药？

    苏柠汐一下子就明白，林熙然的目的，只要叶摘星的病不好，叶司琛势必会让她姐姐治疗，只有这样，她才能一直蹦跶。

    林熙然好大的胆子啊！

    “我说你......”女人话还没说完，另外一个护士推门进来，紧张说道：“林小姐，你放心，药我已经喂过了......”

    三人尴尬站在原地。

    下药这件事，只有林熙然和护士小胡知道，如今哪里又冒出一个护士？

    林熙然超前一步，一把扯掉苏柠汐的口罩，看到眼前的人，她震惊了：“怎么是你？”

    “你好大的胆子，竟然敢给叶小姐下药？”苏柠汐怒吼一声。

    不，这件事绝不能让叶司琛知道，否则，他们林家就完蛋了。

    可已经被这个贱人给撞见了，那……那就别怪她将计就计了。

    “来人！有人闯进来了。”林熙然大喊一声，随后拉着小胡，嘱咐：“咬死这件事，否则，死的就是我们。”

    保安和林敏进来了。

    “姐，这个女人偷偷跑进来，给叶小姐下药，你不能放过她。”林熙然指着苏柠汐控诉着。

    “你是谁？为什么要伤害叶小姐？我说她最近怎么精神状态那么差？原来是你做的，保安，通知叶少和警方。”林敏大声命令着。

    听到警方两个字，林熙然是有些心虚的，忙说着：“姐，报警的事，还是等叶少来了再说吧，我怕闹大影响叶家。”

    “好，将这个女人给我扣起来！”林敏怒吼。

