
周一，学生族们要上课，柳大少在耿家幸福的呆了两天不得不返校当乖学生。

耿姑娘到周六才回家，因为她是国防生，周五傍晚和晚上有会议，周六也有临时训练任务，以至到周六傍晚才能回家。

回家看到多年病弱的妈妈一夕之间扫去病态，耿静心喜极而泣，对晁学姐和乐小学妹的恩情感铭于五内，恨不得肝脑涂地以报之。

同样，对于多年不弃不离，像盾一样为耿家遮风挡雨的柳大哥也是感激与敬爱并存。

在家陪母亲一天，耿静心在周一大清早和柳大哥赶地铁回学校，她的妈妈健康了，她在学校也能放心。

柳少将未来小媳妇送到民大校门口见她进学校去了，自己背着装有小媳妇儿做的大酱和大饼的背包，一步三回头的回青大，到学校不甘不愿的去当小学生，没办法，最近燕某人太忙，他只能苦催的呆在学校捱日子。

燕某人燕少确实很“忙”，他将小萝莉给的资料带回驻地做了秘密备份，深更半夜的送达T市，以最高级秘密文件的方式交给最秘密部门做实验。

他本人没有在T市逗留，交待了该交待的又回到首都驻地，不去训练也不去办公楼，窝在医务楼用电脑工作，监督金廿二吃药，周日去密室“探望”几个倒霉蛋，那几个倒霉蛋已失去利用价值，本来要请小萝莉做废物利用手术，因她太忙，便继续将人关押着，反正拿来做试验不错，队里兄弟们也乐意照顾废物。

在驻地没什么烦心事，燕大少安心休息，为周一的特殊见面做准备。

当新一周的周一悄然来临，赵立携带妻子和儿媳郭芙蓉，孙女赵丹萱，早早收拾好物品赶到赵益雄赵宗泽所在的法院看守所外等着到时间进看守所探视。

打赵益雄父子蹲看守所后，赵家的日子过得相当苦憋，一家人只有赵立为儿子孙子的事四处奔波，其他的都是妇道人家，屁大点事儿就没了主见，只会花钱。

因为爸爸吃班饭，赵丹萱也失去了工作，她原是在赵家的医院财务工作，而医院是私立医院，最大股东就是飞霞集团，贺家接管飞霞集团，大刀阔斧整顿，自然也没落下医院那一亩三分地，赵丹萱久不上班，直接以旷工开除。

若换以前，她可是赵家大小姐，是太女级的，谁敢开除她除非不想在医院混了，可贺家接手飞霞集团后谁的面子都不给，将不安分的赵家嫡系人马通通剔除，赵大小姐也不能幸免于难，想找工商部门劳务部门投诉也没门儿。

爸爸失势，以前有来往的商贾富豪再没谁给她发帖，赵丹萱由千金小姐瞬间变成无人问津的隐形人，可想而知心头有多苦闷，窝在家里过了几个月，人都憔悴了。

赵老太太历来就是没有主见的全职太太，郭芙蓉也不是女强人，两个妇道人家头发比见识长，有男人撑腰还能摆出矜持的样子充当财大气粗的富太太，没老公撑腰，就是不如鸡的落毛凤凰。

婆媳两个没什么主见，全以赵老马首是瞻，赵丹萱还有点思想，可惜在爷爷的强权之下也没多大发言权，仨人绑起来的份量都抵不得赵立一个，因此，赵立说什么就什么。

赵立带着家人赶到看守所，等到八点半看守所正式开启一天的接待工作时递上证件，待着值班人员审查。

门卫处有审核的工作室，核对完赵家四人的身份，给四人和他们随身携带的东西做检查，手提包包里的东西也全检查，通讯工具和电子产品全部禁止携带入内，化妆品禁止携带，笔与纸也被扣下，只许带佩带的珠宝和属贵重物品的现金、银行卡，还有包装纸币和给嫌疑犯人的衣服、少量似饼干类的干粮吃食和一点水果。

检查前所未有的严格，赵家四人携带的很多东西被扣下连个屁都不敢放，眼睁睁的看着工作人员将扣下的东西密封，贴上标签放门卫处保管。

经过检查关，被一个穿制服的狱警领进看守所，并将赵家四人领至看守所的接待楼，又交给一位警C，被带到一间远离大厅的单独接待室。

看守所的接待楼本来就有守卫，单独接待室的守卫更严，门口站有两持枪警C，接待室内也有两荷枪实弹的武警。

看到那架式，赵立心里也没半点头绪，心惊肉跳的跟着警C走进接待室，连走路都不敢迈大步，小心翼翼的行走。

接待室还是会议式的，有张讲台式的主桌，对面是两排桌椅，墙上挂着各种标语和刑法立法之类的语录。

接待室朝外的一方窗子敞开，透过窗，隐约能看到不远处有警C在监视四周，再配合室内面容严肃携枪支的两保卫，气氛凝重压抑。

明明是很热的天气，赵家四人莫名的感觉室内冷嗖嗖的，也不敢多问一声，听从警C的话，到两排桌椅那的第一排依次坐下去，老实安份的像小学生，带来的东西交给警C帮放一边。

将赵家人带到接待室的警C安排人入座，面无表情的离开，走时开门关门都很轻，他离开接待室绕过接待楼的一角，进入另一个单独休息室，跟门口的两人眨眨眼睛，进休息室，看到里面的人，一张严肃脸瞬间露出古怪的笑容：“九哥，他们到了。”

一身制服在身，比法警更威武的黑九，嗤的笑开眼：“腰腰零，头儿还没来，让他们等着就是。”

“嗯嗯，知道，晾着他们呢，起码要等半个钟再将另两人提来。”被光荣赐于“腰腰零”称号的同志点头，转而撇嘴：“九哥，你们能不能别老叫我腰腰零，我不是报警电话好吗。”

“谁叫你排序是一百十号的。”黑九笑咪咪的驳回110号的兄弟的抗议，不是他乱编排人起绰号，110号运气不佳，碰巧撞上那么个序号，其实也很不错，顺口又好记。

腰腰零望天，本来想哼哼几声，听到外面传来车轮声，又有人喊说“队长来了”，他和黑九欢快的冲出休息室。

一辆军用牌猎豹车到了休息室对着的外面路道上，刹车，驾驶室上的人跳下车，还没来得及帮开后座车门，那后座门被推开，一个穿白衬衣的俊美青年下车，沐着阳光的美青年像太阳一样耀眼。

“队长，您老这样有损气场。”黑九想捂脸，队长哇，您老今天有特殊事要谈，穿那么优雅的衣衫，杀气不足啊，好歹也该像当司机的兄弟一样穿身军装，再不济穿迷彩也行。

步下车的俊美青年，龙目一潋，“嗯”的拖长尾音，回身提出一只背包，大步从容的走向休息室。

“哎哟，原来队长带了衣服啊，我以为你准备就这样去见那些个家伙呢。”黑九看到队长提出背包，顿时欢乐起来，麻溜的跟着队长进休息室。

燕行懒得跟没事就像麻雀叽叽喳喳的黑九，进休息室，将背包放办公桌面上，不急不慢的打开，拿出一套衣服，背过身，不慌不忙的脱去常居服，换军装。

队长在换衣服，黑九和腰腰零很识时务的转过身，非礼勿视啊，然而当队长侧过身时两人不经意间瞟到队长小腹两条人鱼线位置，当时差点倒吸凉气，王八蛋的，那谁说队长某方面不行的，站出来，叫他睁大狗眼看，队长哪里不行了？！

当年某些人说啥不能跟队长同洗澡，不能跟队长同上厕所便便，说队长某些方面有些……难以启齿，他们还真的信了，结果，嗯，这也叫难以启齿？特么的，队长的尺寸比例都能秒杀所谓猛男们了好吗？

黑九腰腰零两同志深觉人言可畏，更有上当受骗的感觉，对无事乱告谣的家伙那叫个恨啊，恨不得去把人大缷八块以消心头之气。

在换衣服的燕少并不知队友们在想什么，慢条斯理的穿上一身军装，整顺衣衫，将军帽放一边，随意的坐下去，磁性的嗓音响起：“他们到了没有？”

男性低沉的嗓音，缓而有力，有如名琴号钟之音，宏亮浑厚，悦耳清透，隐约有号角长鸣，钟鼓齐振之意。

被声音接回思绪的黑九腰腰零下意识的立正，站得笔直，腰腰零快速回答：“头儿，赵立四人刚到不久，赵益雄还没提来。”

“嗯，先晾一晾他们，少说也要晾半个钟再论，茶水有没准备好？”燕行有几分慵懒的摸了摸下巴，他渣爷爷为了那对渣父子还真是积极上心啊，必须好好招待招待。

“备好了。”腰腰零飞快的跑到放水的柜头旁，拿出一套茶具，茶叶，将装有滚开水的热水壶提来送给队长。

燕行从背包里摸出两袋药丸子，将茶杯摆放好，分两排，分别往杯子放药丸子，一种是灰色的，一种是白色的。

两种药丸子有浓郁的香气，像茉莉花的味道。

“队长，为什么有个杯子没有？”黑九当好奇宝宝。

“没有掺料的一杯给赵家老太太，挨着的两杯给郭某人母女，另三杯给赵家男性。”燕行继续给杯子里加药丸子，都放两颗，再放干制茉莉花，冲水。

热腾腾的开水冲进杯子里，有药丸的杯子里因药丸子遇水而化发出“呲呲呲”的声响，药丸子很快就化开，茶水慢慢变色，色泽漂亮，茉莉花香气袭人。

“队长，看起来好像很好喝的样子。”腰腰零忍不住吞了吞口水。

“嗯，三万一颗的药冲的茶当然好喝，不过，你想喝的话到时给另一种给你们防身，这个茶喝了会激发人心中的紧张感，不适合我们自己人喝。”

“又是小萝莉的杰作。”黑九抹把冷汗，小萝莉那孩子鼓捣出来的药很神奇，同样也很恐怖。

燕行不说话，看没有放药丸子的杯子茶水太浅，与其他几杯茶水有点差别，他自来熟的去小柜头找茶叶，找出另一种茶叶冲泡一杯，将茶水注进茉莉花茶里混合，让一杯茶水与有药丸子的茶水的色泽相近。

冲好茶，先让它冷凉。

坐等了十来分钟，腰腰零打了个电话，又过了十几分钟，赵益雄赵宗泽被从所房里提到接待大楼，送去和赵家四人见面。

赵家四人坐在接待室里如坐针毡，尤其在领他们进接待室的警C出去后，在两荷枪实弹的武装人员监视下，室内静得可怕，四人谁也不敢乱动。

像坐牢似的坐了很久，赵立听到外面传来脚步声，很快有穿狱警制服的警C推开门，然后四个狱警带进两个人。

赵立看到儿子和孙子被押进接待室，先是一阵激动，瞬间又像淋了盆冷水似的，才一个月多没见，赵益雄又瘦一大圈，长了胡茬，特别憔悴，赵宗泽更是像毒瘾发作后的样子，病恹恹的。

“益雄，小泽－”郭芙蓉看到丈夫和儿子的样子惊慌的站了起来，猛然发现佩枪的两警卫望向她，吓得后背一寒，一屁股坐下去。

赵老太太第一次探监，看到儿子和孙子那么悽惨的样子也直接傻眼了。

赵丹萱也惊骇的睁大眼，几乎不敢相信自己的眼睛看到了什么，也无法将以前潇洒帅气的哥哥与眼前头发参差不齐，眼窝深陷，脸色暗淡的人对上号。

打被带去做了亲子鉴定回来，赵益雄每天活在恐慌里，日夜难安，被提审以为是惯例提审，当看到接待室里的父母老婆女儿，反应迟缓，张了张嘴，愣是说不出话来。

赵宗泽看到爷爷和奶奶，病秧秧的样子立马就发生变化，激动的往前跑：“爷爷救我，爷爷救我－”

“安静！”提嫌疑犯到场的警C，一把抓住赵宗泽，一个警C不客气的摸出手铐给拷上。

赵益雄父子原本是没戴手铐的，人不老实，狱警们才不会客气，直接把赵宗泽拷起来，板着严肃的面孔，“押”赵家父子去赵家四人后面一排就坐。

赵宗泽突然大叫大闹，室内带枪的两警C手按在腰间的枪壳上，赵立吓得魂都快出窍，看到警C将孙子拷起来，警C们按枪的手又背在后面，那颗差点飞出嗓眼的心才落下去，却也是出了一身冷汗。

赵宗泽也被一声厉喝给吓住了，被拷住手也没敢挣扎，老老实实的被‘搀’着走到爷爷奶奶后面的一排座位被按下去也不敢再站起来。

四个狱警将赵益雄父子提到也没走，就站在一对父子后面，严密监督。

之前室内有两人监督，赵家四人都不敢说话，如今赵益雄赵宗泽带过来，他们一家人也见了面，然而监视的人也增加四个，在六警C的眼皮子底下，一家人仍然不敢说半句话。

接待室静得落针可闻。

赵益雄父子被带到，腰腰零到接待大厅那边走一圈，回到休息室又坐得七八分钟，在队长的示意下，端起茶盘给接待室里的赵家人送茶水。

赵家一家六人坐在接待室里，明明有话想说却又不敢说，更怕说了什么不该说的话被狱警们听去成为在法庭上的证据。

赵益雄不懂为什么会被安排与家人见面，想把燕行和贺家请求法院给他们做亲子鉴定的事让父亲知晓快想办法解决，却苦无机会，又紧张又心慌，坐不安宁。

赵宗泽想求爷爷救自己出去，因为后面站着警C，前面还有个佩枪的人紧盯着自己，生恐被打或者被人拿枪招呼，怂成一个包子，坐着也是颤颤发抖。

安静得能连稍大点的呼吸声都能听见的地方，气氛压抑得让人感觉窒息。

过了好会儿，那扇代表着特殊意义的门被推开，赵家六人望去，看到一个板着脸的制服警C端来茶水，那茶水浓香扑鼻，比高级茶楼里的名贵茶香还要好闻。

赵立和赵益雄十分震惊，以前他们在探监时间内可从没有有茶水招待的好待遇。

腰腰零端着茶水进内，看一眼赵家六人，平静的走过去，先给赵家四个家属送茶水，一杯一杯的拿，将队长指定给赵家人的茶水类型分给相应的人，给了家属茶水，又给赵益雄父子一人一杯香茶。

赵益雄觉得端茶水的警C应该比较好说话，小心翼翼的问：“同志，我想问问，今天我们是按惯例家属见面还是法官们要问话……”

“今天有位特殊长官要来问话，你们老实些。”腰腰零板着脸，公式化的回答一句，还特意盯看赵宗泽几眼。

警C看向儿子的眼神很冷，让赵益雄惊得冷汗泠泠，一阵胆颤心惊；赵宗泽被冰冷的眼神扫到，吓得额心发凉，冷汗不自由主的从鼻尖上渗出来。

听说有特殊长官要问话，赵立又是一阵心惊肉跳，也隐约明白为什么会破天荒地的有茶水招待，人家的茶水不是给他们的，是出于给长官的面子才给他们提供茶水。

端茶水来的警C像来时一样又安静的开门出去，赵家六人像跟干了一天重力活似的，身心皆累。

茶很香，茉莉花瓣在杯子浮飘，浸泡过的花娇嫩芬芳。

赵益雄冷汗热汗的出了身汗，觉得渴，抹把虚汗，急切的端起茶喝，花茶入口，虽然稍稍热了点，口感十分好，比他曾经喝过的千块钱一两的顶级名茶还要好喝。

从被请进看守所，喝的从来只有白开水，家里就算送茶叶也没有条件冲泡，赵益雄太久没有喝过像样的茶，当终于有不亚于顶级铁观音茶的好茶，哪顾了热，一口一口的喝将起来。

赵宗泽挨了两次惊吓，觉得喉咙发干，看到爸爸喝茶也抵不住茶的诱惑，伸出还戴有手铐的双手，端起自己面前的茶杯补充水分。

茶杯是长形玻璃杯，不大也不小，正常的标准，一杯茶份量不算多，尤其对于口渴的人来说那点份量实在不够解渴，如果不是很热，赵益雄只需三两口就能喝光，因为稍稍有点热，他喝得慢，大概用了三分钟一杯茶见底。

喝光自己的茶水，感觉还是很渴，望向儿子，原本想将儿子的茶水拿来解渴，发现宗泽自己也在喝，他收回目光，望着自己的空杯子，又时不时的望前面父母老婆女儿的后背。

前面有荷枪实弹的警C盯着，从没有经历过那种场面的赵老太太郭芙蓉吓得一颗心七上八下，连动都不敢乱动，更不用说回头了，坐姿僵硬。

战战兢兢的坐了很久，三个女性心中不安，也需要平复情绪，不能说话又不敢乱动，茶点的到来无疑是转移紧张的方向，仨人坐了会子，先是捧茶杯以消除紧张，过了一会儿便先后喝花茶。

赵立心头的紧张也不比女人们少，尤其以前几次见儿子孙子并没有遇到像这次一样的情形，被眼前的阵仗搞得心慌爆燥的，急需寻找思考的突破口，喝茶也是让自己平静的一种思维方式，他先是捧着茶杯，努力想这次的特殊长官是什么来头，对赵家是好是坏。

暗中在做心想斗争，不知不觉便端起杯子喝茶，一边喝一边思考，等发现喝一口没有喝到水，低头才发现自己的杯子空了，转向身侧，老婆与儿媳孙女的花也喝得差不多完了，看得出女人们很紧张，手在微微的抖。

盯着老婆看了几眼，赵立慢慢放下茶杯，心里也越来越不安，那种毫无头绪的感觉让人抓狂。

在赵家六人坐立难安中，门又一次被推开，进来的仍然是之前送茶水的警C，他端着茶盘，有电热水壶和一杯子冒腾着热气的茶，也是淡淡的茉莉花味道。

赵益雄几个闻到花香，感觉渴得厉害，情不自禁的吞口水，声音有点大，引得端茶水的警C望向他们，赵家六人清晰的看到那位警C看他们面前的空杯子时皱了皱眉，似乎有点不悦。

这一下，赵家众人更紧张了。

腰腰零扫视赵家人一眼，收回视线，将茶盘放在面对众人的桌子面上，提起电热水壶走向赵家人。

赵立等人看到警C提水壶来续茶水，将呼吸屏得很轻，免得自己不小心得罪人招得人背后给他们穿小鞋。

当赵家最后一人面前的杯子被续上大半杯子水，他们听到外面传来锵铿有力的皮鞋声，同时有响亮的吆喝：“敬礼—”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022357"  chaptername="第五百十五章  晾一晾他们">加入书签</a>
</div>
