
　　也许是因为农作物中富含着真以太魔力的缘故，原本已经很少见到的魔兽和幻想种，不知什么时候重新出现在人类的视线中。

　　身处王宫中的亚瑟，时不时就会接到手下人报告，有平民遭遇突然出现的魔兽或幻想种，还有许多农田也遭到了魔兽的践踏破坏。

　　面对这些突如其来的魔兽，普通人可没有什么办法应对，只能由那些精英骑士来抵挡。

　　“这样下去也不是办法，正规的精英骑士数量实在是太少了。”亚瑟看着站在面前的凯和贝德维尔，“哪怕把精英骑士全部派遣出去，也没办法维护整个卡美洛王国的农业耕种。”

　　“吾王可有什么好的办法？”贝德维尔轻轻颦起眉头，姣好的面容上带上了一丝愁容，“如果不能尽快解决的话，我怕魔兽和幻想种带来的危害会逐渐扩大。”

　　“唔……”

　　亚瑟盘算了一番后，抬头看向凯和贝德维尔：“既然这样，不如把‘斗气’的修炼方法传播出去，这样也能提高我们骑士的实力。”

　　听到这话，凯和贝德维尔都吃了一惊，贝德维尔犹豫地看向亚瑟：“吾王，这合适吗？”

　　要知道，斗气可是一条普适性极强的超凡之路，如果被那些心怀叵测的贵族们获得这种知识，恐怕会动摇王朝的统治！

　　亚瑟也知道贝德维尔话中的未尽之意，谁知他却不以为意地摆了摆手说道：“我知道你的顾虑，一件事物有好的一面，也有坏的一面。总不能因为事物有坏的一面，我们就放弃了好的一面？”

　　“你们无需过于担忧，回去后挑选一些忠诚的骑士，不管是精英骑士，还是普通骑士，你们把初级的斗气传给他们。”

　　面对亚瑟王的劝解，凯和贝德维尔只能遵从亚瑟的命令：“是，谨遵吾王命令！”

　　泰和贝德维尔回去之后，开始着手挑选忠诚的骑士，将斗气这种超凡知识传授给了这些骑士们。

　　很快，只过了一个月的时间，凯和贝德维尔就训练出了一批身居初级斗气的骑士。

　　贝德维尔看着面前整齐划一的一百位骑士，这些骑士们身上缠绕着淡淡的斗气光辉，目光中不禁露出了惊叹的神色：“这可真是……”

　　这些光辉虽然还不明亮，但当上百人的斗气聚合起来，却构成了一道明亮的光柱，给贝德维尔带来了一丝丝的压迫感。

　　当然，贝德维尔本身已经达到了大地骑士级别，哪怕这一百个骑士联合起来，也只是带给他一丝丝的压迫感而已，想要完全压过贝德维尔，恐怕需要他们晋升为高级斗气才行。

　　不过，还没等贝德维尔将这些骑士们安排好，就接到了亚瑟王的命令。

　　“你说，王让我从这些骑士中抽调五十个人去建立斗气学院？”贝德维尔吃惊地看着前来传达命令的凯。

　　“没错，王说要建立斗气学院，初期人手大概需要五十个，让你仔细挑选一下！”

　　贝德维尔沉默了一阵，还是遵从了亚瑟的命令，着手准备筹建斗气学院。

　　作为王朝的都城卡美洛，这里的任何举动都会牵扯着不列颠群岛的注意力。原本亚瑟拔出选王之剑，许多各怀心思的人都按下了蠢蠢欲动的心思，纷纷观望这位尤瑟王的继承人。

　　不管是在原来的历史轨迹中，还是型月世界的阿尔托莉雅，作为尤瑟王的继承人，在拔出石中剑之后，登临王位的过程并非一帆风顺。

　　尤其是阿尔托莉雅，因为是女儿身的缘故，她并没有立刻就继承尤瑟王的王位，反而是进行了一番游历历练，然后在十七岁的时候才正式执政。

　　而亚瑟本身就是男性，比着阿尔托莉雅有着巨大的优势，再加上尤瑟王在死前为他铺垫扬名，亚瑟在平民中可是有着很大的威望，所以登临王位的过程顺利无比。虽然许多人都各怀心思，但却没有人会给亚瑟故意使绊子，所以亚瑟这边执政的过程也较为顺利。天籁小说网

　　等到亚瑟理顺了政务，接下来的一番操作，可以说让人看得是眼花缭乱。

　　本来贵族们防备着亚瑟夺权，可是亚瑟却搞出了一个《农业生产指导手册》，打乱了各个贵族阶层的步调。

　　诸位贵族们为了不被农业改革的洪流抛弃，纷纷投身农业生产的大潮中，暂时没了防备的心思，被亚瑟悄无声息地收拢了不少权利。

　　后面，亚瑟又造出了纸张，要求呈上去的政务卷宗规范书写格式，又让亚瑟提高了对各个阶层的掌握，又收拢了部分权利。

　　等到贵族们意识过来时，亚瑟手中收拢的权利，已经足够和他们抗衡了。

　　这种不着痕迹，翻手为云，覆手为雨的手段，让许多贵族都明白了：“这位尤瑟王的继承人，可不是一个好打交道的人！如果想着这位新王生长在民间，没有贵族支持，难以获得权力，那可就大错特错！”

　　因为这些缘故，各方对亚瑟的关注又上升了一个台阶。

　　当亚瑟在卡美洛王城里，准备筹备建立起一所学校时，许多人都收到了这个消息。

　　……

　　“我这个弟弟可真是让人刮目相看啊！”摩根勒菲看着手中的情报，咬牙切齿地说道，“竟然还掌握着‘斗气’这种完全不涉及神秘的超凡力量！”

　　毕竟是顶级的神代魔术师，在卡美洛王城埋下的探子隐藏极深，获得的情报也比大多数人要清晰。

　　摩根知道自己这个弟弟，想要建立的学校是一个专门传授斗气，培养骑士的学校。

　　尤其是当她知道‘斗气’这种完全不涉及神秘，有别于魔术的超凡力量后，心里的忌惮和警惕提高到了最大化。

　　就着收到的情报盘算了一番后，摩根猛地一拍桌子，神色中尽是阴沉：“不行，计划必须要提前了。”

　　说着，摩根用魔术召来了长子阿格规文，秘密向他嘱咐了一番后，便让他离开了。

　　阿格规文回到自己房间呆了半天，之后便带着行李悄悄离开了洛特王的王宫，踏上了前往王城卡美洛的道路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百一十八章 计划免费阅读。https://xs.23sk.com 