    “君侯，牂牁郡为百濮之地，昔有古国夜郎，历国三百余年，此处有夜郎道交通南北，商道往南可通交趾、合浦、九真等郡，往北抵达巴郡、蜀郡等地。”

    “士家在这个时候出兵牂牁，不排除有借助汉吴矛盾，煽动南中叛乱，进一步扩张士家实力的图谋。”

    马忠回归刘封麾下，心情激动，听张任提及战事，遂结合自己探知的情况，脸色凝重的说出自己的看法。

    刘封对马忠的看法很重视，因为历史上平定朱褒之乱的，正是马忠的东路军。

    相比诸葛亮南征高定、雍闿的曲折经历，马忠打朱褒的过程史籍中只有一句话表述，具体的经过没有任何一丁半点的记载。

    现在，士燮的族兵相助朱褒，刘封不知道历史上是否也是这样。

    “德信，以你之见，我军当如何应对士匡、朱褒这股叛贼？”刘封接连发问，知己知彼，方能百战不殆。

    张任的受挫，让刘封对这次南征提高了警惕，既然士匡能来相援，那说不定刘阐真有两把刷子，将雍闿、高定还有孟获这些诸夷势力整合起来。

    骄兵必败。

    刘封可不想做刘阐功劳薄上的背景版。

    “君侯，要想击破朱褒，我军必须先将士匡与朱褒两军分开，以属下之见，君侯可集重兵先攻士匡，士家兵远道而来，战意不坚，一旦战损过多，必然军心动荡撤退，如此一来，朱褒孤军无援，士气低落，我军再挥师攻打且兰，定能一击必破。”

    马忠朗朗而谈，作为诸葛亮丞相府的门下督，马忠接触到的情报是别人的好几倍，就连刘封也不如马忠对南中更了解。

    刘封听罢马忠之言，眉头皱起，心中对撰写了三国演义的罗某人再一次吐槽起来。

    什么诸葛亮尽起征南大军，施离间计使得高、雍、朱三人自相残杀，从而一举平定南中，这哪儿跟哪儿。

    高定所在的越嶲郡大致的地理位置，是在后世四川的凉山州越西县一带。

    雍闿这个永昌太守所在地方是在云南的昭通、曲靖一带。

    朱褒据守的牂牁郡是贵州铜仁市思南县一带。

    三者相差数千里，根本不在一个地方。

    刘封对这一段历史不甚熟悉，其实诸葛亮南征兵分三路，他自己亲率一军从左路从成都进发，自安上县由水路攻向越巂郡。

    别遣庲降都督、交州刺史李恢中路进军，从平夷出发按大道进攻永昌、建宁等地。

    第三路军，则是由门下督马忠从右路进攻牂柯郡乱夷。刘封现在驻节江州，从方向上来看，他这一路军是在最东面，相当于朱褒所在的牂柯一带。

    “刘阐既然自立益州刺史，他的驻节之地打听清楚了吗？是在且兰，还是永昌？”刘封想了想，又慎重的问道。

    马忠摇了摇头，道：“刘阐去向，目前还不曾探知，不过，刘阐在永昌的可能性很大，具体情况，可能要等我们与李德昂会合后才能知晓。”

    刘封点了点头，李德昂，即李恢，蜀汉继邓方之后的第二任庲降都督，这人治理地方甚有才干，南中在他的治理下渐渐稳定下来，为后续的北伐提供了大量的辎重。

    不过，可惜的是，蜀汉与东吴再度结盟之后，李恢被解除了交州刺史职务，最后回转建宁郡家乡郁郁而终。

    李恢的儿子李遗，是关银屏的丈夫，不过，现在关银屏已经嫁给了刘封，李遗想当关羽女婿是不可能了。

    李恢的侄子李球，在蜀汉覆亡时，与诸葛瞻一起战死于绵竹。

    分析罢南中的局势后，刘封立即点兵南征，邓艾被任命为先锋，领关兴、张苞两小将先行出发，沿夜郎道向南，直指赤水上游的且兰方向。

    邓艾年不过十八，关兴、张苞的年纪更小，刘封以一支年轻将领率领的队伍出征，目的很明显，就是诱敌。

    所以，邓艾此行的真正意图，明着是攻打且兰城的朱褒，实际上是探查士匡军的动向，为后续刘封主力捕捉和围歼士匡创造机会。

    邓艾之后，刘封又遣了张嶷的无当飞军为侧翼，逢山开道，遇水搭桥，从小道奔袭至平夷，争取与李恢部联系上，这样一来，刘封在牂牁郡就在了一支友军可为奥援。

    其余如张任、泠苞、黄权、吴兰等部，则跟随着刘封一起沿夜郎道向朱褒的驻地杀去。

    刘封现在兵多将广，麾下的将卒也多有夷兵，比如张嶷的无当飞军、邢道荣的五溪蛮兵，都是经历过数次大战的精兵，与朱褒的蛮兵交战起来，并不惧怕。

    ——

    永昌。

    刘阐这个自领益州刺史得知刘封杀将过来，心中不由得惶惶起来。

    这次暗领了孙权的命令，潜回南中游说，他本来想着趁刘备死去的时机，好好的大干一场。

    但没想到，蜀汉很快就理顺了内部的关系，刘封这个屠夫竟然不顾荆州的根基，跑到南中来寻他的晦气。

    刘备麾下的诸将中，按声望和武力，刘封只能排在关羽、张飞等人之后，但在刘阐看来，刘封这人的危险性更大。

    永昌太守雍闿对刘阐的这份忧虑颇不以为然。

    南中一带地形复杂，多有蛮王洞主聚集，刘封军远道而来，人生地不熟，能够保全性命撤退回去就已是万幸。

    为了对付刘封，刘阐、雍闿也是使出了浑身的解数，不仅将孙权赏赐的财帛又转赠了出去，而且还许下诸多的承诺，答应诸夷扩充实力的无理要求。

    经过一番号召之后，刘、雍两人招集起了孟获、祝融夫人、金环三结、董荼那、阿会喃、杨锋等诸路蛮王、洞主，这层层叠叠的诸蛮大军，在他们看来，就是埋葬刘封的可靠保证。

    这些蛮王之中，刘阐、雍闿最为信任的，就是蛮王孟获、祝融夫人夫妻两个。

    特别是祝融夫人，相传是火神祝融氏的后裔，不仅生得花容月貌，甚为妖娆美艳，而且武艺高强。手中丈八长标，背插五口飞刀，百发百中，端是厉害异常。

    听到雍闿说起刘封来犯，孟获、祝融夫人马上站了出来，请令出战，并许下豪言，生擒刘封，献予刘阐、雍闿跟前。

