    权衡利弊之下，这个宁天承终于妥协，丝毫不敢在反驳云暮挽，刚才她杀了他暗卫和护卫的事情，更是不敢吭声。

    北冥渊听到他的回答，这才满意地收回目光，随后，便是不再言语，就这样静静地抱着云暮挽。

    云暮挽知晓事情已经解决，便是漫不经心地侧目，看向齐韵，继续道：

    “你的天赋很好，多加修炼，往后就是我的左膀右臂，然后，记住你的身份，你是金羽阁的副阁主，身份地位，不弱于任何人，对他们，也不需要谦让。明白了么？”

    “我……明白了。”齐韵沉默了一下，然后，郑重地点了点头，其实这最后，才是她要教她的吧？

    是为了让她独当一面，成为一个强者么？

    她是，真的信任她啊……

    云暮挽见此，也不再多说什么，继续吩咐道：“冥河，等下你送他出去。”

    “齐韵，你去帮我挑十个弟子，我要亲自训练他们。”

    “是。”

    “是。”

    云暮挽吩咐下去，两人同时应声。

    等处理完了这些，北冥渊唇角弧度上扬，直接抱着云暮挽，消失在了原地。

    而留在原地的众人，也是面面相觑，但是最终都不敢再说什么。

    ……

    时间在悄无声息地流逝，眨眼，就已经到了晚上，此刻，一座白色的宫殿之内，一个妖艳的女人垂眸，审视着刚刚到来的暗卫，道：

    “事情调查得如何？”

    “启禀殿主，属下在金羽阁外蹲守数日，但是，却是根本找不到机会进去，阁外布置了极其古怪的阵法，稍有靠近，就会被发现。”

    那个暗卫低声回答，额头不由得冒出了些许冷汗。

    “这么说，你们去了那么久，竟然一点消息都不曾得到么？”妖艳女人眼里划过一抹冷芒，旋即，冷声道：

    “还真是废物，算了，滚！”

    “……是！”

    那个暗卫吓了一跳，根本就不敢造次，直接退下了。

    妖艳女人见此，亦是冷哼了一声，单手直接砸在了一旁的桌上，桌子瞬间粉碎。

    那女人见此，也只是冷眸扫了一眼，然后，她在原地思索了一会儿，刚想离开这里之际，蓦然之间，她却是赫然出声，蹙眉道：

    “是谁藏在这里？给我出来，再不现身，休怪我不客气了。”

    妖艳女人红唇轻启，她手中亦是出现了那几枚暗器，红色的丹蔻格外醒目。

    “呵呵，如此沉不住气，可是会一败涂地的。”低沉的声音，在暗处响起，言语平淡，听不出喜怒哀乐。

    而此刻，也就是在这话音落下之后，一道浑厚而强大的力量，直接笼罩在周围，她的身体，猝然僵硬在了原地，一句话都说不出来！

    恐怖的压迫传来，女人死死地盯着那声音来源的方向，却见，一个高大挺拔的身影从黑暗之中缓缓出现。

    男人一袭白袍华贵，寡淡的神色之中，不含一丝情感，高高在上，给人一种远在千里之外的飘渺虚幻之感。

    妖艳女人的瞳孔逐渐放大，不敢相信地盯着他，一步一步走来。

    怎么可能……

    他，他是什么人？！

    竟然能悄无声息地来到这里，而且，不费吹灰之力就压制住了她！

    “别紧张，我不会杀你，只不过，本座需要你的势力，来让我看一看，那一位究竟，身在何处。”

    男人勾唇一笑，清浅的笑容之中，是无尽的冷漠。

    黑夜寂静无声，唯有明月之月华入户……

