    洋山铠的。银装素裹，万树技头的绿意早凡被洁白冰雪所只有一棵棵古拍苍松，在雪花中傲然挺立。

    宋美龄等人在俞济时的陪伴下，先与蒋家族人前往墓地，蒋介石与安毅并肩行走，拾级而上，两人边走边低声交谈，让紧紧跟随在后面的陈诚、钱大钧等数十名文武大员羡慕不已。

    卵石铺就的台阶，清扫得非常干净，清除的积雪，堆放在台阶两边的树根底下，蒋介石的手杖总是先一步稳稳落在前一级台阶上，“笃笃。的敲击声不疾不徐，无形中引领所有人的步点，手杖发出的每一声敲击，似乎都在传递着身为上位者的威严。

    蒋母墓地的宽阔祭台上，聚集了二十余人，安毅放眼无一不是深受蒋介石信任器重的心腹文武。

    宋美龄和张群几个聚在一起。亲切交谈，提前上山欣赏风景的宋子文和孔祥熙并肩踱步，两人身上都穿着名贵精致的毛领呢子大衣，看到蒋介石和安毅并肩而来，众人随即停止交谈，含笑迎上。

    相互见礼完毕，蒋介石在两名侄子搀扶下，走向墓碑，安毅看到祭祀仪式还在有条不紊地准备，便与宋子文、孔祥熙一起，来到祭台左侧的苍松下低声交谈，祭台中央的蒋家族人和十余名校长心腹在麻利地布置着。

    数分钟后，祭祀正式开始，数十名文武依次排列，蒋介石夫妇率先焚香祷告，分外虔诚，接着是蒋氏亲属拜祭，再下来轮到因受西安事变谈判条件约束而黯然下台的外交部长张群、宋子文这些文官，安毅、陈诚、钱大钧这些武将排到了最后，并不奢华的祭祀仅用半小时便进行完毕。虽然这只是短短的一个过程，但足以让所有获准参与者深感荣耀。

    祭祀完毕，众人看到蒋介石夫妇没有立即离开的迹象，伫留片刻，都知趣地先行下山，被告知留下的安毅在沈凤道耳边低语几句，沈凤道点点头默默走向祭台另一侧的侍卫长王世和，两人沿着祭台边沿，信步游走，低声交流，看似欣赏雪景，实为严密警戒。

    宋美龄对安毅吩咐几句，便在俞济时和蒋孝镇的陪同下离开。安毅把宋美龄送到台阶口恭敬目送，最后来到伫立在墓前，仍在无限追思的蒋介石身边。

    良久，蒋介石呼出一口长长的热雾，缓缓转向安毅，示意随便走走：“你还记得第一次来拜祭的景象吗？。

    “记得，转眼间五年过去了，学生不时想起那次祭祀后校长的谆谆教诲，铭刻在心安毅想起当年的情景，颇为感慨。

    蒋介石满意地点了点头：“难得你还记得我的教导，不错！五年来，你也做得很好，特别是这次西安事变引发的危机处置，你反应神速，出手不凡，坚决果断地把中央那帮痴心妄想的人震慑住了，如今每每想起，仍然让我无比动容你成熟了，目光敏锐。顾全大局，知道怎么使用自己的权力和实力，做得好，我很欣慰！”

    安毅连忙致歉：，“对不起，校长，学生妄动干戈挥师入京，触犯军法理应受罚，学生请求校长处分。”

    蒋介石摆摆手：“这事过去了，就让它过去吧，纠缠起来谁的面子都不好看，大家心照不宣，睁只眼闭只眼就算完事了，无需再提，倒是我有几个问题想问问你

    “校长请生知无不言

    安毅心中一凛，知道考验来了。

    蒋介石停下脚步，静静凝视安毅的眼睛：“要是这次我在西安被人暗害了，你会怎么办”，别皱眉头，说实话！”

    安毅咬咬牙，低声回答：“如果真那样，定会内战爆发遍地战火，各路诸侯为了自己的利益和野心，肯定会相互征伐，大打出手。率先蒙难的将是陕西民众，悖逆犯上的东北军和杨虎城的西北军，将会在我黄埔同袍愤怒的讨伐下，血流成河，我中央军也将会落得个元气大伤、无力再战的下场，届时，日寇将会大举入侵，华北沦陷，山西动摇。上海被占，国将不国！

    “真成了那样，总体崩塌的局面就不是学生能够阻挡的了。学生没有任何非分之想，但也绝不会受人摆布，给人当枪使，定会下令第十七军八万将士迅速撤离华北，南下武汉，与湘西四十九军南北呼应  抢占两湖，联合滇军、黔军结盟自守，稳控西南，再分化”军，消灭异己，先立于不败之地再说。

    “至于抗击日寇入侵，谁有本事让谁去，等他们都打光了，学生再上去拼命，未来如何，谁也看不见，但是学生只要一息尚在，就绝对不会当汉奸，谁当汉奸学生就收拾谁，打不过也要打，直到分出死活为止，学生不在乎任何的毁誉

    蒋介石震惊地望着安毅，好一会儿才长叹一声：，“很好”你没有让我失望，没有虚言敷衍我，很好！危机应对计划非常得体，也够阴够狠，不愧是我的好学生。”

    “谢楼长信任栽培！学生不敢在校长面前撒谎，也没必要。就拿这次危机处置来说，十”二是不知道擅自调动军队的罪责有多重，可是，如果让  乖粘川匠测的亲日派阴谋得逞，校长十余年来卧薪尝胆艰辛努力方才获得的成果将会付之东流，我黄埔同袍百万军队将会同遭浩劫。为了国家民族，为了校长，也为了学生自己的利益，学生顾不得那么多了安毅诚恳地说出心里话。

    蒋介石频频点头：“事实证明你是对的，也够大气，非常好地理解了我没有责罚某些人的苦衷，没有我担心的公开发表不满言论  为稳定中央政权、团结大多数做出了贡献。你越来越成熟练达了，有大家的风范，让我和你师母非常欣慰，也为你感到骄傲。这几天来，我脑子里不时浮现那一小篮子毛荔枝小还有送来这份礼物和密信的那个东北军年轻上校，不知你是怎么做到的？”

    安毅笑道：“那人叫李寒松，东北军司令部机要科上校副科长，长城抗战时就已经是我们第四厅的人了，一直隐藏在张汉卿身边，所以学生对东北军的大动向比较了解，张汉卿和杨虎城密谋兵变的消息，也是他提前密报的，可惜，”校长太相信张汉卿了。”

    蒋介石痛苦地叹息：“是啊！是啊！难怪当初你一再阻止我去西安”没错，我太相信汉卿了，他辜负了我的信任，辜负我啊！不过这样也好，通过这次蒙难，我看清楚了很多人的丑陋嘴脸，这恐怕也是一种重要收获，正应了塞翁失马焉知非福这句至理名言啊！”

    “校长请宽心，大部分人都是忠心追随校长的，不过令人惋惜的是，东北军那些扣押校长和辞修兄的人，野蛮夺去辞修兄随身携带的那份绝密计划”不顾辞修兄的百般警告就胡乱翻管张汉卿及时收缴，严禁泄密。但还是被日军安插在东北军高层的奸细得知，从一周来关东军迅速进行的大规模兵力调动，学生就能清楚地判断出来  我们与日军决战于关外的目的，恐怕无法实现了。”

    安毅说到这儿，痛心不已，心里怎么样也无法原谅张学良。

    为了陈诚与顾问团制定的这个机密作战计划，安毅苦守华北，暗中扩招兵员三万余人，拿出重金配备系统的武器装备，每天都由麾下大将鲁逸轩、杨九霄分别亲自督。可现切都毁了！

    蒋介石心里也很难过，点点叉继续向前迈步：“过去的就让他过去吧，不要耿耿于怀，事在人为，机会还会有的。我想问你的第二件事情是，你如何看待**？对他们的发展前途有何预见？”

    这下艾毅犹豫了，低下头默默前行很久没有做声，蒋介石以为安毅在思考，也没有打扰他，两人就这么一语不发，绕着祭台边沿慢慢踱步。

    走出几十步，安毅停下：“校长，学生知道校长口头上答应了八点条件，也知道校长不得不信守承诺，这几天我中央军撤销对陕北地区的包围，学生就明白这是校长迫不得乙下达的命令。

    “从目前情况武装仅为三万余众，而且还被分开成若干部分内部也出现尖锐矛盾，党部调查局从西安站发回的密报，称**和张国煮已经公开闹僵，就是很好的证明，因此学生判断，至少在一年之内军队不会获得大的发展。但是，若果**迅速消除内部隐患，利用其强大的信念，开动所有宣传力量，号召民一致抗日，情况就会大不一样了。

    “老实很多方面，国民党不如**聪明实干，更缺乏坚定的信念和进取精神。看看现在的中央党部，人浮于事，派系林立，贪污**自私自利，甚至生活放荡沉溺于风花雪月之中，哪里还有先总理和北伐时期的精神面貌？长期下去此消彼长，艰难啊！”

    蒋介石听出安毅有避重就轻的意图，但是安毅对目前国民党的危机说得很到位，也是蒋介石无比担忧急于解决的问题，尤其是安毅最后那一句“此消彼长。”恰恰说中了蒋介石心中最担忧最痛苦最不愿意看到的关键，因此，蒋介石没有计较安毅方面的“模糊认识”和，“糊涂立场”反而深为认同安毅对国民党现状的批评。

    “是啊！是啊！看来，整理党务清理内部势在必行了”

    蒋介石望着白皑皑的远山，幽幽而叹门

    安毅心中凛然，知道一场巨大的政治风暴即将到来，不知在这场风暴里，又有多少人经受得住考验，又有多少人会遭到无情的清洗。

    防：不知不觉又到周一，求推荐票和月票另外，推荐我朋友湘湘历时三年全力打造的史诗级亡灵法典：《信仰》书号  凹汝！何为信仰？哪怕无人依旧抒写，坚持写完全书最后一个字，这，就是信仰！此书前期阅读起来极为轻松，升级不断！后期恢弘壮阔，震撼视听！

    bk