    赵昆赶紧扭开了脸，差点乐出声来。想不到，房俊那个憨小子跟程三郎混了没几个月。

    也知道耍心眼了都，果然是近朱者赤，近墨者黑。

    李世民很满意，不愧是自家的孩子，嗯，那房二郎这小子也不错，不愧是自己未来女婿，有前途。

    唯一的问题就是这个眼珠子鬼鬼祟祟转乱的程三郎……

    看到这家伙一副贼心不死的模样，李世民乐呵呵地道。

    “怎么，要不老夫就先离开，让你们仨小子商议出个结果再回来？”

    很大气的说法，但是有个鸟用。

    就这哥俩那德性，铁定把什么屁事都推老子身上。

    还不如当面锣对面鼓的跟你老人家打打擂。哦不……是有商有量。

    程处弼挠了挠下颔，无可奈何地只能自己心算一番。求人不如求已。

    按照一匹布能得三套棉衣内外衬来计算，五万套棉衣，怎么也得请上两三百位织娘。

    辛苦半年的光景，这也不是不行，不过，这就得看大唐天子乐意拿出什么样的好宝贝来换。

    “叔叔，要不这样，若是汉唐商行能够交出五万套棉衣和棉手套。

    还请叔叔允许我汉唐商行在凉州购买个一二十万亩荒地种植棉花。”

    “凉州？”

    程处弼用力地点了点头。凉州，也就是后世的武威。

    其他程处弼不知道，但是他有个同学是甘肃武威市人。

    曾经告诉程处弼，武威是甘肃省的种植棉花重要地区，仅次于酒泉地区。

    说是每年都有几十万亩的棉花收成，当年有十多家纺织企业，他的父母就在当地的纺织厂工作。

    所以，程处弼当然不会去犯错误地瞎找地方，他已经跟李恪等人详细地研究过地图。

    凉州的话，还能将就一二，毕竟距离长安若是长途跋涉，一个来月的功夫就能够来到长安。

    至于酒泉，远天远地的，高昌更是远得特娘的心碎，不在程处弼现阶段的考虑范围。

    “这没问题。”李世民很痛快地点了点头。

    “另外嘛，小侄还有一个小小的要求。”

    李世民看着搓着双手，笑得份外讨好的程处弼，嘴角一扬，这小子的戏肉来了。

    “嗯，你且说说看。”

    “其实这个要求很简单，小侄身为大唐的臣子，又是武勋子弟。

    很希望能够为我大唐的武贲之士多作一些贡献。

    所以，若是小侄希望你能同意，大唐军方的冬衣，全部从我们汉唐商行采购。”

    “我们一定会以最优惠的价格，最优质的质量，为大唐军方提供最精良的冬装……”

    #####

    程处弼说得很是斩钉截铁，就差没拿大巴掌一个劲地拍自己的胸口。

    表达自己希望汉唐商行能够成为一家忠君爱国的优秀企业，为大唐军方作出自已应有的贡献。

    听到了程处弼的要求，李恪瞬间就反应了过来，恨不得翘起大拇指向处弼兄赞上一声高，实在是高。

    大唐兵马有近百万之数，哪怕是一件只卖个一百文，一年只采办十万件，那也是一笔不小的生意。

    重要的是，有了大唐军方这个收货方，自己这才多出来的那些棉衣，自然就可以往民间发卖。

    军人都穿不烂的棉衣，质量那么好，还物美价廉，你们不买，良心不会痛吗？

    重要的是，保暖性铁定比那往麻衣里边塞芦花强太多。

    寻常老百姓会不买吗？想想大唐千千万万的百姓，这生意再薄利多销，一样赚得飞起。啧啧啧……

    李恪瞪大的眼睛里边，仿佛正有一枚枚黄灿灿的铜板正在叮当作响。

    房俊也一脸崇拜地看向处弼兄，别的不论，论急智，处弼兄这脑瓜子可真是好用。

    难怪娘亲说，让自己好好跟程三郎学，哪怕学不会，在他身边呆多了，也能够多长几个心眼。

    一想到被处弼兄坑得死去活来的斑斑血泪，换来的心眼，房俊觉得跟着处弼兄和为德兄混迹的这些日子。

    真切地体会到了什么叫着社会的毒打，人生的艰辛。

    是的，社会的毒打这个形容，正是出自于处弼兄之口，过去的他，不明白。

    现在的他，很有深刻体会，足够写上好多页日记的那种。

    #####

    李世民眯起了两眼，手指头在案几上敲打着，仔细地盘算着其中的利弊。

    妖蛾子三人组则安静如鸡地坐着，静待着皇帝大佬开口。

    足足过去了一柱香的功夫，李世民这才翘起了手指头晃了晃。

    “朕不会给你们一文钱。”

    “？？？”程处弼与李恪还有房俊三个人全都愣住了。

    仿佛就像是在欣赏大唐皇帝陛下变成了玻璃种的翡翠公鸡。

    #####

    李世民倒没有想到自己在程处弼的心里边会变化成浑身插碰上鸡毛的那种家禽。

    很乐意欣赏到这三个小娃娃目瞪口呆的表情，这才慢条斯理地道。

    “老夫准汉唐商行在凉州开垦五十万亩荒地种植棉花，而且老夫不会要汉唐商行一文钱。”

    “不过汉唐商行，从明年起，每年要向朝庭免费供应冬装二十万套。”

    听到了五十万亩，程处弼的眼珠子亮得如同两盏二百瓦的LED灯。

    当听闻不到一文钱的时候，有从两百瓦暴增至两千瓦的趋势。

    直到李世民说出要向朝庭免费供应冬装二十万套，程处弼的理智终于回到了脑子里。

    “叔叔，小侄有一个疑问，不知道需要免费多少年？”

    李世民翘起了两根手指头，程处弼的脸色瞬间一黑。“两百年？”

    “噗吡……”也不知道是李恪还是房俊，不知道哪个混帐在程处弼身后放了个哑屁。

    赵昆频频咳嗽，这小子脑子能不能正常一点。

    李世民脸色也有点黑，两百年？老夫都化灰了好不好，谁特娘的能管得到两百年后。

    “看清楚，老夫的意思是二十年。”李世民没好气地喝道。

    二十年……程处弼有点蛋疼，不过考虑到能够白拿五十万亩荒地来种植棉花，怎么都是赚的。

    一千多亩地就能够满足五万套，二十万套，拿出六千亩地的棉花，足够了。

    那可是五十万亩啊……一想到无数洁白的棉花，变成棉布，变成衣服，这是多大的生意？

    一咬牙一跺脚，程处弼一脸郑重地道。“既然如此，小侄谨代表汉唐商行，表示同意。”

