
不过还没走两步，营长就急匆匆的从瞭望塔跑了下来，“孟川，马上到中午了，饭还没做，这下可有点糟了。”

孟川抬起手，看了看时间，差不多还有一个小时就到饭点了，时间虽然有点紧，不过紧急做个饭的时间还是够的。

战时做饭和平常做饭不一样，战时没有硬性规定说是每顿饭都要四菜一汤，但是唯一的一点是必须保证的，那就是得让战士们吃饱。

这样的话，只要能保证一个菜就够了，孟川看了看食材，这次送来的食材有魔芋豆腐，这可是一个好吃的菜啊，大锅饭里的魔芋豆腐炖肉，算的上一绝。

这个菜做起来方便，甚至比土豆烧牛肉和猪肉白菜炖粉条还简单，特别适合新手做。

因为魔芋豆腐是耐炖的食材，肉用的也是五花肉，不用担心炖久了，肉质会变硬，也不会像白菜粉条一样，炖久了，会囊掉，所以做起来非常方便。

既然这样，那中午就吃魔芋豆腐炖肉好了，在这时候，营长肯定是听孟川的，只要能让战士们吃好，做啥都行。

大锅饭讲究个味道足，量大，才会好吃，那这个调味的事情就交给孟川来干，至于切魔芋豆腐，还有切肉的活，还是得让他们来干。

这样的安排，营长是没话说的，毕竟孟川是管理自己的，又不是过来帮厨的，能每天都帮自己做饭已经很不错了，所以自己也一直感激孟川的，没让部队战士给孟川添麻烦。

孟川正拿着调料碗，往里放调料呢，范少校就独自一个人走了过来，找到了孟川。

孟川看着范少校一个人过来了，有点疑惑了，郭志和跃秀秀呢，他们应该跟着范少校在仓库里才对啊。

范少校现在也很无奈，虽说这些天带着郭志和跃秀秀去仓库学习整理，是比较轻松，但是郭志和跃秀秀的心思根本不在学习上，每到一片区域，郭志和跃秀秀就扑上去，打开箱子，研究里面的食品。

因为研究食品这个事是军长默许的，自己过来带他们，也有一定因素在这里面，所以范少校也没法阻止。

但是这就大大的延缓了学习工作啊，一个仓库的物资本来就多，紧紧张张一天才能够勉强学完，但是郭志和跃秀秀的速度太慢了，这都一天半了，连一半物资都没认全，这下没个三五天是学不完了，范少校是实在没招了，只能来找孟川寻找解决办法。

孟川也知道郭志和跃秀秀的想法，既然自己是带着课题下来的，那就肯定要以课题为主，但是咱们现在是被首长委派到这里进行管理工作，那肯定是要首先完成首长安排的任务才行啊，也不能太为难人家范少校了。

于是说道：“范少校，你看咱这也到饭点了，这样，您现在这休息一会，等中午吃饭的时候，我跟郭志和跃秀秀说上一声，保证让他们好好学习，不给你添麻烦。”

范少校看到孟川挺会做人的，连忙摆了摆手，“说不上麻烦，但是整理物资工作，咱们的确得上点心才行，你看这一个营的战士，都坐在营地几天没干活了，咱也不知道演习啥时候结束，如果结束的早，咱们该干的活还没完成的话，那后面可有的忙了。”

孟川点点头，“对，范少校说的对，中午我一定跟他们俩说好，这样，您先喝口水，坐着休息会，等会饭好，我第一个给您盛过来。”

“那好，你也先忙吧。”

范少校找了个座位坐好后，就随便看了起来，当看到孟川和这个营的人关系打的挺好的，也挺佩服孟川，前脚刚把人家营地炸了，让人家今年跟优秀部队无缘，恨不得一个二个宰了他。后脚就立马跟人家主官打的火热，把一个营的战士管理的有声有色，这天生就是个管理人员啊。

孟川倒是没想到范少校会这么想，孟川的心思很简单，那就是我用真心对你好了，你肯定也会用真心来对我。部队里的战士都单纯，你对我好，我肯定也就对你好。

基层部队主官大多也都是这样，你对我的战士好，那就是对我好，所以前面不管有什么过节恩怨，都可以抛到一边，毕竟各为其主，这事不好说谁对谁错。

营长很快把魔芋豆腐和五花肉片放在锅里炖了半个小时，但是因为没加调料的缘故，上面看起来一点颜色都没有，根本没有食欲啊。

孟川看了看，食材差不多都快熟了，于是把调制好的酱料碗里的酱料全部倒了进去，酱料里面也没啥特别的食材，就是一些酱油醋，一些豆瓣酱，干辣椒，生姜蒜瓣，和一些盐巴，最后还加了点水淀粉。

之所以加水淀粉，这是为了让魔芋豆腐吃起来更爽滑，也让五花肉吃起来更爽滑，这样口感真的非常不错。

调味料一加进去，搅匀之后，颜色和香味直接就出来了，营长是已经见惯孟川这种神奇的厨艺了，所以都见怪不怪了。

但是这可惊着了在旁边观看的范少校，范少校一直以为孟川是监督他们的，直到孟川拿起了调味盆，才意识到，孟川不会要做饭吧。

研究生有几个能会做饭的？在范少校眼里，这些学霸论专业知识那都是没的说的，但是论一些生活常识，肯定不如当兵的了吧，这从郭志和跃秀秀身上就能看出来，跟着人去学习，却自己研究起来东西了，稍微有点不靠谱啊。

这伙食好坏，可是直接关系到战士们的战斗力啊，这要是做的不好吃，战士们吃不好，那可就有点麻烦了。

所以立刻站起来看孟川了，但是随着孟川的这盆酱料加进去，香味直接扑面而来了，这也太神奇了吧，怎么可能会这么香。

范少校立刻走到大锅旁边，刚走进一看，一大锅魔芋豆腐炖肉的香味就扑面而来，范少校一闻到香味直接就饿了，而且是越闻越饿，越饿越想闻，一时间口水都快流出来了，闻了好一会，范少校实在是饿的遭不住了，随即看向孟川，“小孟，你这饭啥时候做好啊，我都有点饿了啊。”

孟川看着范少校的鼻子都快嗅到锅里了，笑道：“范少校，饭马上做好，在等两分钟，我就给你盛一碗，您先尝尝。”

范少校连忙说道：“好啊，好啊，那麻烦小孟了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899042"  chaptername="第354章魔芋豆腐炖肉">加入书签</a>
</div>
