    第43章 收获一座金矿

    既然这个纯阳丹的丹方真的是沙无尘的师傅赐予，关云海也就不再推辞，“那好，我倒要看看你这个比玄阳丹更上一筹的丹方是如何一个神奇法。”

    沙无尘早有准备，取出一张纸来递到关云海的手中。

    关云海接过丹方，看得很认真。

    他手中的这张丹方比他想象的还要神妙，关于海越看神情越凝重。

    半晌之后，他抬起头来对沙无尘说道：“你这孩子，这么珍贵的丹方怎么能随便送人呢？也怪我，好奇心太重了，真不应该看这一眼。大舅可以向你保证，绝对不会把这张丹方的秘密泄露出去，我自己也不会尝试着炼制。

    等你从训练营出来，来我这学习一段时间，只要你掌握了基础的炼丹术，应该就能把纯阳丹炼制出来了。

    你这张丹方虽然很神妙，但炼制的难度并不大。只要你能按照丹方把纯阳丹炼制出来，以后你应该再也不用愁钱不够花了。”

    看到大哥说的如此郑重，关云容马上猜到儿子拿出来的这张丹方肯定不一般。

    沙无尘当然不会收回来，“大舅，这张丹方是我送给您的礼物，怎么能收回呢？这张丹方虽然很难得，但对我来说也就一般，我手里边儿还有很多比这更珍贵的丹方。”

    “你就别和大舅吹牛了，没用，大舅说不要就肯定不会要。你知不知道这张丹方有多珍贵？

    拜月神教出售的玄阳丹，市场价是800万一颗，一直都是供不应求，占据了锻体阶丹药的顶端位置。你的纯阳丹药效更高，定价1，000万，绝对有无数人抢购。

    最难得的是你的纯阳丹炼制难度很小，而且所需的药材也算不上多么珍贵，据我估计，炼制一颗丹药的成本最多也就50万。

    你这张丹方炼制难度小，偏偏药效神奇，这就是一个聚宝盆，以后可以源源不断的为你创造财富，你可以送人珍贵的宝物，但绝对不能把自家的聚宝盆送出去，以后可要记住了。”

    大舅劈头盖脸一顿说教。

    大舅这样说，完全是为他这个大外甥着想，沙无尘当然不会因此着恼，他的态度并没有改变，“大舅，你都说了，我未来有很大的可能晋阶宗师，虽说我的天赋不错，但人的精力是有限的，我修炼的时间都嫌不够，哪有时间学习炼丹？”

    知子莫若母，关云容知道儿子这是想要帮帮他大舅，便也劝解道：“大哥，无尘是你外甥，你和他客气干嘛？现在你外甥有本事了，给你点孝敬，那也是应该的。以后你要是赚了钱，给他封个大红包不就完了。”

    关云海没搭理自己小妹，但他觉得大外甥说的话确实有道理。一个人的精力就那么多，外甥的修炼天赋这么高，确实不应该被炼丹给耽误了。

    他想了想，对沙无尘说道：“那这样吧，既然这是给大舅的孝敬，大舅就沾点光，以后炼制出来的纯阳丹，咱俩各占一半，收购药材和炼制的事情就都交给大舅了，你就等着分钱好了。”

    关云海已经打定主意，通过纯阳丹赚的钱，他至少也要拿出一半来换成大外甥修炼所需的丹药赠送给他，他这个当大舅的怎么也不能让外甥吃亏。

    沙无尘不再坚持，“那我可占大便宜了，大舅你受累，我在家等着收钱就行了。”

    只要这张丹方能给大舅帮上忙，他的辛苦就算没白费。

    为了给大舅准备一份合适的丹方，他可没少花心思。

    入阶的丹药树大招风，容易惹来麻烦，直接被沙无尘排除在外。

    他买了市场上十几种最畅销的锻体阶丹药，用洞悉神通分析这些丹药的丹方，又用财能通神的神通进行改良，总共花费了将近两个亿，这才有了纯阳丹的丹方。

    当然了，和未来的收益相比，这点花费完全可以忽略不计。

    原本打算赠送给大舅的丹方，结果他自己也占据了一半的份额，沙无尘很清楚，他这是有了一座永远不会挖空的金矿。

    收下了纯阳丹的丹方，关云海再也坐不住，正好他的爱人赶了回来，便把妹妹一家三口交给爱人招待，他自己则一头扎进了炼丹室。不把纯阳丹炼制出来，他肯定不会走出炼丹室一步。

    纯阳丹的炼制难度本来就不大，再加上关云海高超的炼丹技术，还没到晚饭时间，关云海就已经练成了一颗纯阳丹。

    试过纯阳丹的药效之后，关云海振奋不已。

    纯阳丹的药效比拜月神教的玄阳丹差不多强出一半来，一经推出，绝对会供不应求。

    他手里多出这么一张和家族没有一点牵扯的王牌，不仅仅是可以赚到大笔钱财，其他可供操作的地方多了，来自祖宅那边的压力，从此之后完全可以从容应对。

    大舅去了炼丹室之后，沙无尘瞥了一眼大舅的好感度分数，让他惊喜的是好感度分数又有提高，而且提高到了89分。

    只要再增加一分，他就可以提取大舅完整的炼丹术奖励。

    吃过晚饭，在沙无尘的要求下，关云海和他一起走进了修炼密室。

    “大舅，你把嘴巴张开。”

    沙无尘故技重施，顺利把一颗补药投喂了下去。

    关云海感受着身上的细微变化，疑惑的问道：“你这是给我吃的什么东西？药效好像挺温和的，现在我觉得身上暖暖的，似乎体质有了轻微的提升。”

    沙无尘之所以不在一开始就告诉大舅这颗丹药的药效，就是担心他这个炼丹师对这颗药进行细致的研究。

    他给大舅投喂的不过就是一颗普普通通的补药，真要被他这个炼丹师仔细检查，那可就露馅了。

    等吃到肚子里，他就不怕了，反正药效已经发挥出来，他大舅就算再好奇也只能从身体的感受上进行分析。

    “大舅，我给你准备了两件礼物，纯阳丹的丹方只是其中之一，这颗一阶破障丹是我送给您的第2件礼物。三四天之后，您应该就是一位先天期武者了。”

     PS：感谢黑哥1973的2100币打赏！

    新书期间老铁们的支持很重要，没有书友的大力支持，没有一个好的收藏、月票、推荐票数据，就不会有推荐。

    各位老铁要是喜欢本书，一定要记得收藏一下，月票和推荐票最好也能砸过来。暗石拜谢了！

    (本章完)

