    朱坚强此刻其实已经是身受重伤，同事身为苏灿保镖的曹忠也好不到哪里去，身体上有几处明显的骨折。

    苏灿对朱坚强说道：“朱二哥，我也只能为你做到这些了，王根生过于强大，另外他掌握着宝藏的秘密，

    你兄弟不幸罹难，罪魁祸首也是大块头，现在把大块头交给你，你自行处理了。”

    “少爷，你的大恩大德，我这辈子也会铭记在心的。”朱坚强顿时的感激涕零，泣不成声。

    “行了，你我虽然只是主仆关系，其实早已是兄弟，这样的小事就不要放在心上了。”苏灿好爽一笑。

    “少爷，你先去休息一下，我这就去问问大块头，为何要出卖我弟弟。”朱坚强满脸戾气，愤然而去。

    就算是杀不了王根生，杀了大块头，一样可以祭奠他兄弟的在天之灵。

    朱坚被人扶到了苏氏公司的训练场上，苏灿则回到了办公室里面。

    他心有不甘，今天所遭受的一切，是他有生以来感到最耻辱的一次。

    管家苏昌提醒过他，到了青山就得遵循青山这边的规矩，千万不要拿苏氏来弹压他人。

    当然更加不能跟王根生为敌，王根生是小姐苏菲活下去唯一的希望。

    如果没有这一条约束，苏灿有一万次想杀死王根生的想法。

    对于苏灿，杀死一个人，好似普通人杀死一只鸡那么简单。

    苏灿弹出了一只雪茄，放在了嘴里。

    刚刚点燃，一名手下匆匆忙忙进来。

    苏灿瞪了一眼大骂道：“不知道敲门吗？”

    手下退出，重新敲门进来。

    “有什么事情，慌慌张张的？”苏灿气呼呼的骂道，一个下人居然如此冒失，还真是倒霉透顶不成。

    “少爷，王根生来了。”手下战战兢兢回答。

    “王根生来了？”苏灿不由自主的皱起了眉头，怎地王根生是阴魂不散了，已经对他做出很大的让步了。

    “少爷，王根生气势汹汹，见人就打，已经有好几个兄弟被他打伤了。”手下声音颤抖，好一个悲观绝望。

    “反了，我看是给他脸不要是吧！”苏灿大怒，抓起雪茄就扔了出去。

    办公室的门被咣当一声撞开，紧接着，两名男子倒在了地上。

    门口处，便是王根生，一脸愤怒，好似怒发冲冠一般。

    “王先生，你这是何意，莫非商混没有送到桃园地产的工地去吗？”苏灿满头黑线，冷声问道。

    “苏少，我现在来，不是跟你谈生意的。”王根生仍旧是一脸愤怒。

    “那你来干什么？”苏灿险些气晕，大约跟王根生除了生意上的交流，也没有别的事情可谈。

    “我来向你要几个人，我也知道，肯定是你把他们带了过来。”王根生肯定道，绝对是不容置疑。

    “王先生，我能带什么人过来？”苏灿一时间也是泛起了迷糊。

    “大块头和他的几个兄弟。”王根生答道。

    苏灿反而大笑：“哈哈哈，我们这里面大块头多的是，你要找的是哪个大块头？”

    “苏少，你不要跟我打马虎眼，别以为就你生得高贵，其他的人命就不值钱，大块头在哪里，马上交出来。”

    王根生怒斥，一双眼睛喷出了熊熊烈火。

    “我都不知道大块头是何人，你怎么跟我来要人？”苏灿这一刻却是来了一个死不认账。

    他有欠于朱坚强，将大块头交给朱坚强，是他对朱坚强作出最低限度的补偿，除此之外，他真想不出别的来。

    王根生从苏灿的眼里看到了狡黠之色，身子一转，如箭一般的冲向了苏灿。

    苏灿的一名手下急忙上前阻拦，其结果只是一声咔嚓伴随着一声惨叫。

    手下的两只手几乎在同一时间断掉，而他本人却倒在了地上，不停的翻滚，抽搐。

    便是这一瞬间的功夫，苏灿掏出了一把手枪，并且手枪对准了王根生。

    王根生手动作快到苏灿扣动扳机的时间也没有，他只感觉眼睛一花，手腕一阵剧痛，手枪却已经在王根生的手里。

    “苏少，别以为我不敢杀你，惹了我，我连天王老子都敢杀。”王根生将手枪顶在了苏灿的头上。

    苏灿感到整个世界都塌了下来，他虽然武功不及朱坚强他们，其实也有一身过硬的本领。

    “王先生，别冲动，手枪不是好玩的。”苏灿大汗淋漓，唯恐王根生手里的手枪走火，他便会一命呜呼。

    “大块头在哪里，带我去。”王根生喝道，仍然是不容置疑。

    “你先把枪放下，容易走火的。”苏灿惜命，颤抖说道。

    手枪在王根生的手里飞快的旋转开来，之后却是塞入了苏灿的口袋：“苏少，没有本事别玩枪。”

    “是，是……”

    苏灿连连点头。

    “带我去见大块头。”王根生抓住了苏灿的一只手腕，其造成的恐惧，绝不逊于手枪。

    “王先生，我这就带你去。”苏灿别无选择，他现在稍有迟疑，只会给自己带来更多的痛苦。

    训练场那边只剩下了几个人，只是苏氏的几个保安。

    “苏总，你这是？”一名保安看到冷汗淋漓的苏灿，惊恐问道。

    “朱二哥呢？”苏灿问，却是一副生不如死的表情。

    “朱爷他们去了密室。”保安慌忙答道。

    “密室？”苏灿又是愣住，他并不知道这栋办公大楼还有什么密室。

    “苏总，当初上官雄有一间密室，是用来专门审问……”

    一名保安赶紧答道。

    王根生却是恶狠狠的瞪了过去：“呵呵，一家普普通通的公司，居然配用审问二字，是谁给的权利。”

    “混账，还不赶紧带我去。”苏灿只是生不如死，他的手腕好似要断掉一般。

    “苏总，你跟我来。”一名保安说道，便往训练场的另外一边走去。

    此刻不是苏灿跟着保安走，而是被王根生抓住拖行，如同木偶一般。穿过了一道铁门，传来一声声皮鞭的声音，紧接着传来那种惨无人寰的惨叫。

    王根生甚至不知道声音传自哪里，一声声却是痛彻心扉……

    【作者有话说】

    今天继续更新七章，早上六点起来写到现在。在此我跪求大家帮我新书支持一下，新书本站你搜索{逍遥仙医}，我保证你喜欢，大家都帮我新书点点关注，来个好评，帮帮忙一定要阅读完新书，这对我太重要了，求你们了，跪谢了兄弟们。

