    看着手中的衣服碎片，丁广坤直接傻眼了。

    正在他愣神的同时，

    “救命啊！”

    伴随着刘明成惊恐的惨叫声，轿车的车轮子，直接从刘明成完好的大腿上再次碾压了过去，把刘成的大腿也给压得从中间断裂开来。

    “啊……”

    刘明成张开大嘴，发出一声歇斯底里的痛呼声，脸上冷汗如雨。

    秦丽雅：“？？？”

    梁开泰：“？？？”

    丁广坤：“？？？”

    众人：“？？？”

    卧糟！

    又是刘明成？

    这特么比被雷劈的机率还特么要小啊！

    只是下一刻，

    更让他们惊恐的事情发生了。

    咔嚓！

    旁边的一根路灯柱子，突然发出咔嚓的一声脆响。

    紧接着，

    在众人不敢置信的眼神中，粗大的柱子，突然断裂开来。

    然后，

    直接向刘明成砸了过来。

    刘明成：“？？？”

    尼玛？

    又是老子？

    这一次，

    他连反应过来的机会都没有，粗大的柱子，就直接砸在了他的肩膀上。

    紧接着，他直接昏迷了过去。

    看着昏迷过去的刘明成，

    在场的人，有一个算一个，脸上全部都浮现出懵逼之色。

    卧糟！

    这什么情况啊？

    这也太邪门了吧？

    就在两分钟之前，刘明成还站在这里颐指气使，任何人都是不放在眼中。

    结果转眼就躺在了地上，彻底昏迷了过去，先是摔倒在地，然后又被车撞，接着被电线杆砸！

    一件倒霉事就算了！

    现在特么一件接着一件，而且全部都应到刘明成的身上，这特么也太邪乎了吧？

    又或者说，

    正如何时鸣所说，今天是刘明成的倒霉日？

    “臭小子，你对刘少爷做了什么！”

    丁广坤突然向何时鸣怒吼道。

    张德蜀等人，听到这话后也赶紧向何时鸣看去。

    何时鸣轻咳一声，然后深吸一口气，一脸严肃的道：“你叫张老大是吧？我观你也印堂发黑，煞……”

    话没说完，

    张德蜀脸色狂变，立刻后退十几米的距离，双目惊恐的瞪着何时鸣。

    他怂啊！

    刚才何时鸣突然来了这么一句话，刘明成半条命都快没了。

    结果现在，何时鸣又给他来这一句。

    张德蜀刚听到半句，就瞬间怂了。

    何时鸣看到张德蜀的反应顿时乐了。

    这家伙的也太怂了吧？

    不过这‘超级云雾贴’是真的牛逼啊！

    从他使用‘超级霉运贴’之后到现在，也就两三分钟而已。

    再看刘明成，

    先是摔了个吃狗屎，然后小腿压断，接着大腿压断，现在连肩膀都被断裂的电线杆给砸烂了。

    要是再歪一点，这刘明成的小命当场就得交待在这里！

    不过这是霉运贴，而不是死神贴，最多让你倒霉，不会要你的命。

    不过就算如此，

    这霉运贴也非常牛逼了！

    难怪系统提示‘慎用’，这特么是把人往死里整啊！

    何时鸣轻笑着摆了摆手道：“请你们不要这样看着我，我挺害怕的！至于刘少爷出了这样的事，我也表示很同情！不过你们都在场，这件事情真的跟我没有任何关系，我压根就没碰他！”

    丁广坤等人一听这话，顿时无言以对。

    是啊！

    人家何时鸣从始至终就站在那里，根本就没有与刘明成有任何的接触。

    而且刚才发生的事，也全部都是意外，跟何时鸣更是扯不上任何的关系，也找不到人家头上！

    不过，

    哪怕是跟何时鸣没关系，他们也必须扯上关系。

    毕竟刘明成出了这么大的意外，根本就不是他们几个能承担得起的，肯定是要拉何时鸣做垫背的。

    “臭小子，刘少爷就是因为见了你，才发生这么多的意外！如果刘少爷真的有个三长两短，你就等着完蛋吧！”丁广坤冷喝一声道。

    说完，

    赶紧拿出手机，开始催急救电话。

    只是刚打过去，就得知对方的急救车，被堵在车上了。

    “时间来不及了，咱们把刘少爷送过去！”

    丁广坤提议道。

    刘明成伤的不轻，如果再继续在这里浪费时间，很有可能错过最佳的治疗时间。

    其它人立刻点头应是。

    然后，一群人立刻就把刘明成抬成了起来，向不远处停的那辆奔驰商务车抬去。

    何时鸣看着离去的刘明成等人，疑惑的皱起了眉头。

    超级霉运贴不是五分钟的吗？

    这才两三分钟而已，怎么就突然停了？

    难不成刘明成只要昏迷过去，这超级霉运贴的效果就失效了？

    不过紧接着，

    何时鸣发现自已想多了。

    只见不远处，

    丁广坤等人正抬着刘明成往前走呢，一脚踩中了刚才刘明成踢过来的弹珠。

    “啊……”

    随着一声惊呼。

    他脚下一个趔趄，直接摔倒在了地上。

    他抬的地方是刘明成的左手，这一摔倒，刘明成也跟着被一群人直接扔在了地上，连带着周围的其它人，也全部摔倒在了地上。

    一瞬间，人仰马翻。

    这一幕，直看得旁边的秦丽雅下巴都快掉地上了。

    不远处。

    丁广坤等人狼狈的爬了起来，一溜烟的钻进了奔驰商务车里面，疾驰而去。

    何时鸣看了一眼时间。

    四分半钟了。

    还剩三十秒，看来应该是没有什么惊喜了，这次的‘超级霉运贴’效果，应该是过去了。

    只是他这边刚想到这里……

    不远处。

    duang！

    随着一声巨响，那辆黑色的奔驰商务车，因为速度过快，直接撞在了一辆马路上正常行驰的小货车上，前引擎盖都撞飞了……

    何时鸣：“……”

    卧糟！

    最后竟然还有这么一下猛的？

    刺激啊！

    五分钟终于过去，而那辆急救车也终于从赌车是钻了出来，快速赶到现场，赶紧把车里面的人弄了出来，向医院赶去……

    何时鸣怀疑，

    如果他的超级霉运贴能够一直持续，那辆急救车，很有可能一直过不来……

    秦丽雅双眸眨了眨，像看妖怪一样看向何时鸣道：“何先生，你这嘴，是有剧毒吧？”

    何时鸣咧了咧嘴道：“俗话话，善恶到头终有报！这小子做了太多坏事，早已经霉运缠身，今天只是爆发了而已。”

    “是吗？”

    秦丽雅满脸狐疑的道。

    何时鸣点头道：“那当然啊！否则你还真以为是我搞的鬼不成！”

    说完，

    向旁边的胡永胜道：“对不起，害你被开除了。”

    胡永胜看到何时鸣，下意识的咽了口唾沫，赶紧摆手后退道：“没事没事！工作没了我大不了再找而已，告辞！”

    说完，

    亡命一般的扭头就跑！

    何时鸣：“……”

    哥们有这么害怕吗？

