    ps：感谢Rnr·king的打赏，昨天去喝酒了，有点宿醉，所以更新有点晚，还有两更在晚上，唔，估计也有点晚，各位书友海涵一二哈。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咻”

    “啪”

    “坏球！”

    没有挥棒的气息么？这个家伙的选球能力看来是相当不错了啊，白龙高中的捕手伊藤看着身侧的仓持洋一，在内心里暗暗的想着。

    那么接下来就投到这里看看。

    伊藤在内心里转过了一个念头，朝着投手丘上的王野新太郎比划出了一个暗号来。

    投手丘上的王野脸色淡淡的点了点头，那迈动起来的右腿，猛然踏前，右臂极其有力的甩动起来，那瞬间闪烁而现的白光在那一刻出现在了打击区仓持洋一的瞳孔之中。

    仓持洋一目光微微一凝，脚步猛然一踏，身体微侧，拉动身体扭转，下一秒，出手挥棒，那转瞬即逝的白光，在这一刻球棒互相辉映起来。

    “乓”

    一声清澈的轰鸣声响在了球场之上，本垒处的伊藤眉头微微一皱，对着这个球路出手么？可是这个球路的话，一般情况下，是很难正中球心的吧？

    几乎也就是在伊藤的脑海里转过了这个念头的下一秒，白光闪烁，白色的小球，在下一秒朝着一垒边侧的右外野方向疾驰而去，白龙高中的右外野手快的朝着白光闪烁的位置奔跑起来。

    你必须说，白龙高中由于注重跑垒的度，在外野那空旷的守备位置上，白龙高中的外野手们的守备度也是比一般的高校来说要快许多的，在白光闪烁越过了白龙高中一垒手的头顶来到了右外野的上空的时刻。

    白龙高中的右外野手五十岚就已然接近到白光下方的差不多的位置上了。

    只是由于这一球的打点的位置相对深远性，五十岚在纵身而越的时候，球套和白色小球的间距仍旧还是有着一个球身的距离。

    “啪嗒”

    球在五十岚那眼睁睁的目光之中落在了地表之上，也是在确认球落地的那一刻，本垒处的仓持洋一轻松至极的踏上了二垒的垒包，如果不是白龙高中的守备堪称全国级别的坚固，一般情况下，仓持洋一都能登上三垒的垒包呢。

    只不过是在看到了右外野手那接球姿势，以及白龙高中的内野手每一个人的待球姿势，仓持洋一还是放弃了冒险三垒的几率了，不管怎么说，以他的脚程，哪怕是在二垒，只要一只安打，跑回本垒还是轻轻松松的。

    “二棒，二垒手，小凑君。”

    春市，这可是新打线调整之后次面对的强豪队伍啊，在这里拿下一支来吧，我绝对会回到本垒的！！！！

    仓持洋一在二垒的垒包上大幅度的离垒，眼神炯炯的看着打击区上的小凑春市，那神色之中所展露出来的含义，在打击区上的小凑春市看的一清二楚。

    被移出了清垒打者，这是为什么，小凑春市很清楚，不管是说位置的合适不合适，亦或者说是阶段性的调整什么的，终究最根本的原因还是在于自己的实力的不够，如果自己的实力能够稳坐清垒打者的位置的话，就不会被移出清垒打者的位置了，刘君不正是如此么？

    同时期进入一军的他们四位来说，他们三个已经走的相当之远的道路了。

    他小凑春市绝对不甘于就这样被抛弃，从而落后太多的。

    在这里他要重新的证明自己！！！！

    在板凳席里的刘涌看着小凑春市的侧脸，脸上露出了一丝莫名的笑意来，这样的一种方式也激了春市那个家伙的决心么？

    就让他们看看属于你的志气吧，春市，不过，那个投手的投球方式还真是讨厌啊，在不经意间，总是能够将球路控制在打者不喜欢或者说不适应的球路上，让打者几乎很难出手。

    刘涌在内心里默默的想着。

    球场之上的伊藤看着身侧的小凑春市的身影，原三棒的清垒打者变成了现在的二棒是么？按照监督的说法，这大概也是青道为了提升上位打线得分能力的一个方式吧。

    而且，这个打者还是使用木质球棒，在力量上比不上那个四棒，却听说在力量的掌控和球感天赋上不弱于那个四棒吧。

    那么，在这里，王野，先来一记较低球路的滑球吧，来试探一下他的反应。

    投手丘上的王野点了点头，抬腿迈步甩动手臂，白色的小球在这一刻化作了一道白光，朝着打击区上的小凑春市疾驰而去。

    “咻”

    这一球纯粹来说，就是为了试探而存在的球路，所以伊藤要求了一个较低的球路，这一球很大的可能是会成为坏球的，只是伊藤小觑了小凑春市的目的。

    在白光烁然逼近的那一刻，小凑春市的眼中掠过了一丝精光。

    脚步猛然一踏，双手用力挥动手中的木质球棒，在那一刻，赫赫的风声响起，白光乍现，蓦然之间，和球棒相撞。

    “哒！”

    一声清脆的响声随之响起，这让本垒处的伊藤眉头都完全扭在一起了，居然对着球挥棒！？这么低的球路出手，难道这个家伙一开始的目的就是这个么？

    伊藤脸色变得有些不好看起来，他快的站了起来，摘掉面罩，朝着外野处大声的喊道。

    “中坚手！！！！”

    然后这一球的打击度和飞跃的高度，却不是白龙的机动性守备可以那么快的反应的了，身为中坚手的美马总一郎可以说在白龙高中的守备位置中的重要性和作用性是和刘涌在青道里一模一样的地位的。

    只是论守备能力的话，美马还是要比刘涌，卡尔罗斯这个层次的弱一筹的。

    “咻”

    被小凑春市敲击到外野的白光，快的闪烁飞跃过了内野，来到了中外野和左外野的中间位置之上，在白龙高中的左外野手宫尾和中坚手美马反应不及的情况下，落在了地表之上。

    “啪嗒”

    在看到球落地的那一刻，二垒处的仓持洋一露出了一丝淡淡的笑意，随后游刃有余的跑回了本垒，而与此同时，小凑春市也快的踏上了二垒的垒包。

    在仓持洋一上垒，进入得分圈的情况之下，小凑春市的适时安打。

    让青道高中在局，以着一二棒那完美的衔接打击的轻松方式，率先拿下了一分，面对全国级别的强豪，青道高中在局便率先拿下一城。

    这一场强豪的对碰，青道高中暂时掌握了比赛的主导权。