    沐庆志在心里打定了一定要种好水稻，不但要种好水稻还要多想多做，不能啥事都指望着晨晨来想法出招。

    “晨晨，以后你不用专程为了这些事跑一趟，有啥事你写封信让人带过来就是，这来来回回跑着也累的很。”沐庆志说道。

    “小叔，我也不是专程来说这件事的，我就是想你们了。”沐晨说道。

    一句‘想你们了！’让大家心底又是一酸，他们又何尝不想着他们兄妹四人的。

    沐晨又接着道：“年后我们就要进京参加会考了，以后怕是不能来了，不过我会和哥哥努力，争取早点来接大家回家。”

    陈柳珠听着沐晨的话，眼睛又是一红，她多想让她回到她的身边，不用再去参加什么科举，她愿意就这样安安稳稳在这黑河过一辈子，不想让她去冒险找出陷害他们之人再昭雪天下。

    沐庆志道：“我们现在在这里过得都很好，你们照顾好自己，有啥事多和你干爹，师傅商量着来，不可莽撞行事。”

    楚枫这时也说道：“晨晨，你小叔说的是，你们不可莽撞行事，你虽聪明，可到底没经历过多少事。有些事，有些人不是你一下就能看的明白。

    我们现在在黑河也不像初来时那般窘迫，现在的日子也一日好过一日，这水稻也摸出了些头绪来，我相信再过上两三年，肯定会比现在增产不少，按照我们之前的设想，这样利国利民的好事肯定会得当今圣上的嘉奖，我们现在是流民，只求恢复到平民，允许回原住地生活这样的要求也不算过分，他许是能同意。

    且，我们现在在这吃得好睡得好，也没危险可言，反倒是你们，比我们危险，一定要保护好自己的身份，如走到万不得已的时候，就说出你钰哥哥的身份，也希望圣上能再看在血脉亲情上饶你们一回。”

    楚枫这一番话说的也是语重心长了，就连楚钰的身份都让说出去，对他来说，也算是豁出去所有了。

    沐晨看向楚枫道：“楚叔叔，放心，我们会小心的，钰哥哥的身份也不会暴露，若真有那天需要暴露了，肯定是钰哥哥能做回皇子身份了。”

    沐晨说完还不忘吹牛道：“不但要做回皇子，我还等着钰哥哥坐上皇位后封我一个天下第一的公主，以后谁也不敢再欺负我了。”

    楚枫看向一脸傻笑，又看似不谙世事的沐晨，心想着要真有那天，何须封你为公主，估计钰儿会想方设法的娶了你。

    此后，封你为皇后，这可比公主的权利大多了，想要欺负你的人就更没有了。

    有这样一个聪明伶俐的儿媳妇，他好像是捡着大便宜了！

    当晚，医馆里只留下了蔡氏，和要在这照顾蔡氏的陈柳珠，其他人都在说完事后便离开了医馆，甚至是连一顿饭也未留下来吃。

    第二日，沐晨照常在医馆里坐诊。

    在沐晨在医馆里坐诊时，陈柳珠则出了医馆门，她准备去街上买些晨晨喜欢吃的东西回来给她做来吃。

    今日来医馆的人，比昨日都还多，街上早已排起了两条长长的队伍。

    不只是陈柳珠想着给沐晨做好吃的，小蔡氏妯娌几个在家也变着花样做好吃的，准备等会送到镇上来。

    “让一让，都给我让一让。”就在沐晨和冯大夫两人忙着给来求诊的人看病问诊的时候，医馆外响起了一阵大喊声。

    方海一直都在外面维护者秩序，见着有人来，马上上前制止道：“敢问客官可是来医馆求医的？”

    来人有两位，看其穿衣打扮不像是一般的农户人家，倒像是家丁。

    两人一脸的自傲，像是什么了不起的大人物一般，自傲归自傲，在方海问话后也没像刚才那般大声叫嚷，其中一人说道：“听说医馆来了位小神医，我们是来请小神医去给我家主子看病。”

    方海回道：“不好意思，我们少爷只在医馆坐诊，不外出，且现在病人也多，也抽不开身。”

    方海好言解释，哪知两人并不领情，又道：“这些人岂能和我家主子相比，他若治好了我家主子，肯定会有重谢。”

    若不是想到要低调行事，不能惹了事端增加麻烦，就凭着他这自大不要脸的话他早一脚踹飞了两人，那还能让他们再多说。方海克制着往上升的火气，依然好言道：“我家少爷来此只为增加阅历，无意挣钱，若你家主人不能前来医馆，还请另请高明。”

    “你知不知道我家主人是谁？得罪了我家主人，你这医馆也不要想再开下去了。”

    方海冷了脸道：“那我们拭目以待，两位请回吧。”少主来意并非替人看病，这种人不看也罢，免得扰了心情。

    两家丁没请到人自然也没了兴致，转身就往来时的路上走去，没走出几步就碰上买了一篮子菜回来的陈柳珠。

    陈柳珠挽着篮子急步往着医馆走去想早点回去给沐晨做吃的，而家丁两人因没有请到大夫此刻正无处发泄心中的怒气，见着陈柳珠挡住了前面的路时，不但没有让开，反而冲上前一把就把陈柳珠推倒在地，嘴里还嚷着：“不长眼睛的东西，挡住爷的路了。”

    陈柳珠虽是急着回到医馆，但也没有不看路，在看着前面的人时就已经往一侧让去，随知竟还是被人推倒，吓得惊呼起“啊！”的一声叫了出来。

    两人离开医馆也才不足百米，陈柳珠的惊呼声响起后，方海也就再次出现在了医馆的门口，出来后往声音发出的方向看去后就看见陈柳珠倒在了地上，心中一凛，喊了一句：“秦明，出来。”

    声音喊出的时候，方海已经到了陈柳珠倒下的地方，蹲下身子就问道：“夫人？”

    秦明在方海急促的声音后也跑了出来，出来后往着医馆外四下张望了一下，看见方海蹲在地上，而地方躺着的人正是一早出门去买菜的夫人，心下也不由的一紧。

    几步就冲到了两人面前，方海见着秦明来后马上喊道：“快去把他们抓住。”手指向了身前的两人。

    方海看着陈柳珠身下浸出的一些血迹，再看着她变得苍白和冒出汗珠的脸，“夫人，你忍着点，我马上去叫晨晨出来。”

    陈柳珠捂着肚子，腹上传来的疼痛，痛得她额上冒出的豆大的汗珠一滴一滴的往下落。

    方海冲到沐晨的身边也顾不得那么多了，拉起沐晨就说道：“晨晨，夫人被人推倒了，现在正躺在地上，你快去看看。”

    沐晨被拉出医馆，冯大夫也跟着站了起来，对着身前的病人说道：“抱歉，诸位请等一等。”

    沐晨还没回过神来就被方海拉出了医馆，等到了陈柳珠躺着的地方后，更是没回过神来，“娘……”

    一个娘子还没有喊出来，陈柳珠忍着痛抓着沐晨的脚踝就喊道：“杨小大夫，我没事，就是摔了一跤。”

    沐晨咬牙把差点喊出的‘娘’又给吞了回去，“婶子别担心，我这就给婶子检查，肯定把婶子给治好。”

    陈柳珠见沐晨恢复了些理智，挤出一丝笑来，“杨小大夫的医术，我自然是放心，只是辛苦你了。”

    沐晨蹲下身子后看着地上的血迹越来越多，伸出颤抖的手摸向陈柳珠问道：“婶子，可是伤到哪了？哪里痛？”

    陈柳珠捂着肚子道：“就是肚子痛，痛的厉害。”

    沐晨伸手摸向陈柳珠的肚子就欲把陈柳珠的衣衫扯去检查情况，可被陈柳珠拉住了手，“不能在外面检查。”

    沐晨依她，没在继续解她的衣衫，又问道：“除了肚子，其他地方可还有哪不适？”

    陈柳珠回道：“头也痛。”

    沐晨再看向陈柳珠的头，伸手轻轻把陈柳珠的头侧着看了去，后脑勺的地方磕出了一个口子，口子具体情况也得等进医馆后检查，但最主要的是腹部的伤，看着地上的血迹，就怕的很。

    “师兄，抱婶子进屋。”

    冯大夫也跟着说道：“对，先进屋。”

    方海得了命令弯下腰小心的抱起了陈柳珠往医馆内走去。

    方海直接把人抱进了卧室，把陈柳珠放到床上后，沐晨先是检查了陈柳珠的腹部，见着没有外伤下心来的同时又欲开始检查其他地方。

    只听陈柳珠说道：“晨晨，我怕是有了身子，现在估计被摔掉了。”

    她是平躺着倒下去的，除了头碰着地上的石子，倒下去的时候背上也没被硌着，就是倒下去时被震得身上痛，身下也有股热乎乎的东西流出来，所以她才说到怕是有了身孕，现在又被摔掉了。

    沐晨听了陈柳珠的话，忙伸手向陈柳珠的手腕探去，果然如她娘所言，是有了身子，但照现在的情形怕是保不住了，“娘放心，我会尽力保住弟弟妹妹的。”

    陈柳珠笑再次挤出一抹笑来，道：“娘有你和你哥哥，还有星儿已经足够了，这个弟弟或是妹妹许是和娘没有缘分，算了吧。”她也知道现在的情况，身下时不时的都还有些湿润流出来，且本来怀上的时间也短，就比较不稳，这会就更不容易保住了。

    沐晨眼眶一红，道：“娘。”

    陈柳珠伸手摸向沐晨的脸，道：“可惜娘不能给你煮好吃的了。”

    “娘好好歇着，过几日就好了，到时候再给我煮好吃的，我等娘好起来再走。”沐晨说道。

    “傻孩子，不许任性。”陈柳珠说道。

    沐晨把陈柳珠的手放下，道：“娘放心，我不任性，我先把头上的伤给你包扎了，等会再让奶奶来照顾你。”

    陈柳珠点头‘嗯’了一声。

    沐晨麻利的把陈柳珠头上的伤用烈酒消毒后包扎了起来，包扎好后才转身出了屋子让蔡氏进屋去照顾着陈柳珠。

    出门后的沐晨先是静下心来为陈柳珠开了药方，开好后又让冯大夫把关，冯大夫接过沐晨递过来的药方仔细的看后说道：“夫人现在这个样子，要想再保住腹中的胎儿怕是有些不易。”前三哥月本就不稳，现在又是受到了猛烈的撞击，有了流产迹象，且失血还不少，这样再想保住胎儿，除非出现奇迹。

