    柔软的指腹碰上粗糙的疤痕。

    顾然知道，那是自己当时用刀子划的，而陆止安一直在流血。

    “如果你需要，那就剖开。”

    他阴郁的眼神落在顾然的身上，无端透露着几分温柔，哪怕她此刻的脸色冷若寒霜。

    “然然，我还你一个世界，好不好？”

    他的声音太低了，顾然的心尖就像被挠了挠，沉默了半晌：“陆止安，你——”

    可不等顾然说完，陆止安忽然将她打横抱起，一边替她解下四肢上缠绕的细长锁链。

    顾然下意识抱住陆止安的脖子。

    “你，你干什么？”

    陆止安没有说话，只是沉着脸，朝房间外走去，而外面的阳光正好，顾然忍不住抬手挡了挡。

    小别墅在郊区的位置，不远处就是京城，周围都是绿植，看上去倒是好看，一片祥和。

    “许烁，我没杀他，但他的丧尸化无法逆转，所以已经变成丧尸了。”

    顾然一愣，朝陆止安看去，他正低头看着自己，唇边的笑容泛着苦涩。

    “诺亚方舟我也没有彻底把他们吞没，现在应该还残留了一部分，足够他们恢复生机了。”

    “……你在意的，我哪里舍得去毁了。”

    说完这一句，陆止安就没再说话了，只是将顾然抱在怀里，仿佛最后的温存一般。

    顾然也沉默了，直到片刻后，陆止安的嗓音喑哑：“把我的晶核挖出来吧，你知道该怎么结束这场末日的。”

    陆止安早就在那些资料上看见了。

    他是统领所有丧尸的丧尸皇，一旦他的供能晶核消失，丧尸失去控制陷入混乱，也会失去进化的能力，而低等级丧尸本就不足为虑。

    他亲手将刀放在她的掌心。

    “至少在现在，爱着我吧，然然……”

    顾然抬眼看他，却见陆止安早已闭上了眼，像是怕听到她的回答。

    顾然没再说话了，只是握着刀柄的手不停颤抖着，哪怕是指节，都泛着近乎透明的苍白。

    “陆止安，你是傻子吗？”

    死寂蔓延着，顾然抬高了声音，一把将手中的刀扔在地上，刀尖直插入地面。

    陆止安愣了愣，下意识睁开眼看向她。

    “我要杀你啊……”

    “嗯，我知道。”

    陆止安微微颔首，压低了嗓音。

    顾然整个人顿住了，用力地闭了闭眼，突然一把按住他的肩膀，从陆止安的怀里轻巧地落在地上。

    “不救了。”

    “什么？”

    “这个世界爱怎么样都可以，我不救了。”

    顾然抓住陆止安的手臂，踮起了脚尖，圈住他的脖子，仰头看他，深棕色的眼里盈满了笑。

    漂亮的狐狸眼弯起。

    “陆止安，你说你舍不得毁掉我在意的一切，那你怎么舍得主动让我挖你的晶核？”

    “你又不在意我，我何必惹你嫌——”

    陆止安的声音一顿，眼睛眨了眨，有些愣神地低头看向顾然：“你刚刚说什么？”

    他的声音颤抖着，尾音太轻了，好像怕声音稍大一分，就会惊动这过分美好的幻境。

    “没听到，我就不说了。”

    “……哦，好吧。”

    好像立起的耳朵和尾巴又耷拉了下去。

    顾然见不得他这副小心翼翼的模样，抵在陆止安的额头上，视线交织在一起。

    “最后一次，听好哦。”

    顾然深吸了一口气：“陆止安，我在意你，比在乎这个世界，更在意你。”

    纠缠着的呼吸停滞了，陆止安紧紧地凝视着她，不敢错过顾然眼底任何的变化。

    可是除了笑意和……

    陆止安的思绪断开了，柔软得如同花瓣一样的触感落在他的唇上。

    她的睫毛颤动着，闭眼掩下眼底羞涩。

    正在顾然觉得足够了，要往后退的时候，不知何时出现的手已经牢牢地桎梏住她纤细的腰，不得动弹。

    【陆止安黑化值：80】

    【陆止安黑化值：50】

    【陆止安黑化值：0】

    【姑奶奶，他黑化度又降啦！】

    只是一句话，她足以救赎他的一生。

    “任务已经完成了，系统。”

    “所以，我更想救他。”

    顾然什么都不想管了。

    她整个人都仿佛被爱意充盈了一般，直到半晌后，陆止安才舍得松开她。

    “然然，你没骗我？”

    顾然下意识埋在他的怀里，只露出微微泛红的耳尖：“不骗你了，绝对不骗你。”

    “可你就是骗过我，还给过我一刀。”

    陆止安贴着她，声音软下来：“特别疼，然然，心口更疼。”

    不闹，也不生气，更不问为什么。

    可就是这样的态度，反而让顾然的心口仿佛压着一块沉甸甸的石头，闷着疼。

    “陆止安，如果末日不结束，你这个丧尸皇迟早会被群起而攻之，你怕不怕？”

    “如果我可以救了这个世界，你就能摆脱丧尸的身份了，你愿不愿意？”

    不待顾然说完，陆止安打断了她。

    “不怕，也不愿意。”

    陆止安顿了顿，捏着顾然的下巴，低头看着她：“我和你同在，或者，我和你同死。”

    可如果，我真的会死呢？

    顾然不由得苦笑一声，正要开口的时候。

    “顾然。”

    她抬眼看去，他似乎早就意识到了。

    微沉的眼底里，是一如既往的爱意和纵容。

    陆止安忽然俯下身，将顾然抱在怀里，垂眸道：“我把未来还给世界，那你能是我的吗？”

    他问得小心，而她则笑起来，扑在他的怀里。

    “陆止安，我的余生不长，但都是你的！”

    末日里，他们在一片混乱之中拥吻。

    如开在荒芜原野中的花，虽无人见证，却只一瞬就惊艳了余生。

    不算太长，可只要她还在，一切都足够了。

    而她也是。

    ……

    【陆止安好感度：100】

    【陆止安黑化值：100】

    【已达到开启下一次穿越要求，正在为宿主跳转中，请稍候——】

    系统的电音突然卡顿起来。

    世界如同巨大的玻璃，突然出现一道透着光的裂缝，而后迅速蔓延，伴随着清晰的破碎声。

    那世界如嫩芽破开泥土，万物新生向荣，可就在这一个瞬间，被彻底拖入深渊。

    喟叹的，夹杂着近乎疯狂而偏执的爱意。

    “笨狐狸，这次允许你轻松些，下次可就没这么容易了。”

