    第451章我们可是记仇的

    众人正说得热闹的时候，门外，忽地有哭声传了进来，随之两道身影从外面挤了进来。

    打头的是陈柳的大儿子毛豆，后面的是他们家的小儿子菜豆，只是此时菜豆显得很狼狈，不但鼻青脸肿的，连门牙都被打掉了两颗，一嘴的血，看上去格外的碜人。

    不知道是因为疼还是因为丢脸，菜豆哭得那叫一个伤心，跟死了娘老子似的。

    陈柳看到儿子这样，心疼的冲过去，扶住儿子：“怎么了？这是怎么了？”

    菜豆哭着指着外面走进来的四个小家伙说道：“是二宝打我的，他打我。”

    菜豆话刚落，陈柳气得张嘴就骂：“小畜生，你竟然敢打你哥，是不是想死啊。”

    陈柳话落，站起身扬起巴掌就朝着二宝甩去。

    后面陆娇本来坐着，看到陈柳的动作，站起身冲到陈柳的身边，一把拽住了她的手腕。

    她眸色冰冷的望着陈柳，沉声开口道：“大嫂干什么？”

    陈柳看陆娇拽住她的手腕，让她动不了，她生气的用另外一只手怒指着二宝说道。

    “三弟媳不会教，我帮你教，小小年纪就不学好，敢把自家的哥哥打成这样，以后还得了。”

    陆娇冷笑着开口道：“我不会教？大嫂就会教，大嫂问问这满村的人，看别人是怎么说的？”

    陆娇话一落，桂花婶子第一个叫起来：“娇娇才是会教孩子的，四个小家伙别提多懂事了，他们打菜豆，肯定是有原因的，他们不可能无怨无故的打菜豆的，反倒是菜豆这孩子，很顽劣，动不动打人。”

    桂花婶子的话一完，四周不少人点头附和。

    “对，云谨家怎么可能不会教孩子，云谨是秀才，云谨媳妇是什么会的副会长，他们怎么可能不会教孩子。”

    “肯定又是你家菜豆欺负四个小家伙了，结果被他们打了。”

    陈柳听着四周的说话声，生气的大叫道：“你们放屁，别以为我不知道你们的心思，不就是看这女人有本事，个个抢着拍她的马屁。”

    陈柳的话，使得大家都很生气，脸色很是不好看。

    桂花婶子倒是半点不生气，笑嘻嘻的接口道：“对，我们乐意拍她的马屁，那咋没人拍你的马屁呢，你也找人拍下你的马屁，看有没有人理你？”

    正厅里，谢老根看菜豆的样子，很是心疼，板着脸望着二宝，教训道：“二宝，你怎么把你哥打成这样了？”

    菜豆虽然顽劣欺负人，但在谢老根面前很会装，所以谢老根总觉得自家的这个孙子很乖巧，平时很疼他。

    这会儿看到菜豆伤心，他自然是心疼的，所以望向二宝的眼神很不好。

    二宝飞快的说道：“是他抢我的东西，我不给他，他竟然拿石头砸我，我把石头夺下来砸了他一下。”

    这下正厅里，众人了解了事情的真相。

    个个说菜豆不好的，老是抢弟弟的东西，这什么当哥哥的啊。

    菜豆生气的大叫道：“他们把买来的东西送给村里的小孩，却不送给我们，我们是他的哥哥，他竟然不送东西给我们。”

    菜豆话落，谢大强就生气的发火了：“三弟，你倒底是怎么教孩子的？买东西不送给自家的兄弟，送给外人，这像什么样子？”

    谢大强的话落到菜豆的耳朵里，他哇的一声大哭起来：“他们买了好多的玩具，但没给我和哥哥一个，全给别的小孩子了，他们不是我弟弟，我再也不认他们这样的弟弟了。”

    陈柳搂着儿子，掉头望向陆娇训斥道：“三弟妹，你就是这样教导孩子们的，买东西不送给亲人，全送给外人，这不是吃里爬外吗？”

    事实上陆娇之前没有过问四个小家伙送礼物的事，她还真不知道四小只没给毛豆和菜豆准备礼物。

    不过就算现在知道了，她也不觉得这是多大事儿，她也不会教育儿子去做个以德报怨的人，她自己本身也不是那样的人。

    陆娇冷笑着望向陈柳道：“亲人？你确定是亲人？亲人的话，为何他们宁愿送给外人，却不送给自个的哥哥，你们不知道反省，就知道说别人不好。”

    “毛豆和菜豆对四个小家伙什么样，你们心里没点数吗？要想四个小家伙和他们好，首先得有个做哥哥的样子，别老是没事嚷嚷亲人亲人的。”

    “亲人没有做亲人的样，就别指望别人把你们当亲人，还有我们家没有那种被人欺负了不还手的人，也没有那种你对我不好，我依旧对你很好的人。”

    “我们一家可是很记仇的。”

    最后一句陆娇沉沉的落下。

    谢老根以及谢大强脸色立刻变了，老三媳妇这话是什么意思？还记着他们的仇呢。

    谢老根生气的瞪着陆娇，陆娇根本没有理他，而是掉头望向二宝，招手示意他过来：“你没事吧？”

    二宝先前砸了菜豆那一下，心里是有些害怕的，他都把人打出血来了，他娘会不会生气，现在看陆娇的神色，不像是有气的样子，二宝胆子就大了，跑过来笑着说道。

    “娘，我没事。”

    陆娇见他真没事，放心了，说道：“下次打人的时候不要那么重，要是打出人命来，可麻烦了，再一个不准随便欺负弱小，记住了没有。”

    二宝掉头瞄了菜豆一眼，得意的大声叫道：“记住了娘。”

    说完高高兴兴的跑走了，继续去院子里给小朋友们发玩具去了。

    后面菜豆哇的一声大哭起来，直哭得撒心裂肺的。

    他本来以为自己受了伤，这么一闹，肯定能捞到些玩具的，现在受了伤，玩具也没有了，好伤心啊。

    陈柳看儿子伤得这样重，陆娇竟然不收拾自家的孩子，直气得头顶冒烟。

    她拿陆娇没有办法，掉头怒气冲冲的望向谢云谨。

    “三弟，三弟媳太过份了。”

    谢云谨眉目冰冷的望着陈柳说道：“我们家这刚回村，你们就不消停，若是以后两家不能好好相处，就别来往了。”

    谢云谨一说，谢大强拔高了嗓音叫起来：“三弟你什么意思？要和我们断绝关系吗？”

    (本章完)

