    盛鸿颇为愉快地回了椒房殿。

    晚膳已经备好，谢明曦顾山长和阿萝皆已入座。

    听到脚步声，三人一起回头。顾山长面带微笑，谢明曦眉眼含笑，阿萝更是满面欢喜，脆嫩嫩的喊了一声：“爹！你终于回来了！”

    正式场合，或是人多之时，阿萝称呼父皇母后。没有外人在，依旧喊爹和娘。

    忙碌了一整日的盛鸿，心情愉悦，脚步轻快：“阿萝是不是饿了？让人传膳吧！”

    男人在外忙碌，回到家里，看到的是娇妻爱女如花的笑颜，还有热腾腾的美味佳肴。人生最幸福的时刻，莫过于此。

    谢明曦笑着吩咐传膳。

    帝后用膳，按着宫中规制，得有十六道冷盘，十六道热炒，十六道蒸煮红烧，面点粥羹亦要有十数种。

    谢明曦执掌六宫后，便将御膳房的规制减半。饶是如此，菜肴也极为丰盛了。

    阿萝六岁后，便自己独立进食。顾山长和盛鸿偶尔想喂阿萝吃饭，皆被谢明曦出言阻止。如今阿萝又学了宫中礼仪，用膳时有模有样。

    晚膳后，阿萝要完成课业，谢明曦一一过目或亲自检查。阿萝若有不懂不解之处，便再讲解一遍。

    之后，盛鸿便陪着阿萝去练功房。一开始只练半个时辰，渐渐变为一个时辰。

    众人看到的，是阿萝的优秀出众。却不知，帝后在阿萝的教导上耗费了多少的时间和心力。

    犹如栽种一棵小树苗，精心浇灌除虫养护，耐心地陪伴守候，静待着小树苗长成郁郁葱葱无惧风雨的巨树。

    ……

    以盛鸿的身手，教导女儿绰绰有余。

    盛鸿十分疼宠女儿，是女儿要星星立刻搬来梯子上天的绝世好爹。

    不过，到了习武的时候，盛鸿并不心慈手软。照样板着俊脸，要求严格。

    他和谢明曦一样，对女儿阿萝寄予了厚望和希冀。在生活上娇惯些也就罢了，在学业和品性的教导上，丝毫未曾松懈。

    阿萝自比武输给霆哥儿之后，这些时日勤奋苦练。手中挥舞着特制的小木刀，一双黑亮的眼眸满是专注。

    阿萝人小力微，练了一会儿便呼吸紊乱，额上冒出晶莹的汗珠。

    盛鸿张口指点几句，待阿萝练了一炷香时间，便让她喝些温水，休息片刻。

    阿萝坐着休息，小嘴巴却不肯休息：“爹，我这样练下去，是不是很快就能赢过霆堂兄了？”

    “这可未必。”盛鸿笑着瞥了忿忿不服的女儿一眼：“你确实每晚勤奋苦练，可据我所知，霆哥儿近来习武也格外刻苦。”

    “你进步飞快，霆哥儿也没闲着。不止是霆哥儿，霁哥儿霖哥儿近来也十分用功。就连芙姐儿蓉姐儿，也比往日用功得多。”

    “君子六艺，你想每一门都稳居第一，绝不是易事。”

    可不是么？

    阿萝有些气闷地说道：“霁堂兄比我年长三岁，读书比我早。想胜过他谈何容易。霆堂兄不怎么爱读书，练武却有天分。霖堂兄也很聪慧，每一门都学得不错。蓉堂姐乐器学得最好，芙堂姐礼仪学得最佳。”

    数来数去，阿萝有些沮丧，忍不住叹了口气。

    综合起来，她的课业确实最出众。

    不过，细数之下，每一门课业都有强有力的竞争对手。

    阿萝仰头问道：“爹，我娘年少时读书，真得每一门都满分么？”

    盛鸿语气中满是骄傲：“那是当然。你娘在莲池书院读书五年，每逢月考岁考皆是满分。创下的记录，至今无人可破。”

    阿萝听了十分神往：“我娘真厉害！”

    “那是。”盛鸿的头昂得更高了。

    我媳妇就是这么厉害！

    阿萝耷拉着小脑袋，一脸烦恼。

    盛鸿从骄傲自豪的心情中回过神来，柔声问阿萝：“阿萝也很厉害。你年龄最小，课业却是最出众的。你的堂兄堂姐妹也觉羞臊，所以他们近来也格外勤奋努力。”

    阿萝还是一脸苦恼：“师祖母常夸我，说我容貌生得像爹，头脑聪慧像娘。可听爹这么一说，我根本及不上我娘聪慧。是不是因为我头脑也像爹的缘故？”

    盛鸿：“……”

    胸膛中了一箭又一箭的盛鸿，抽了抽嘴角，竭力维持身为亲爹的尊严和骄傲：“阿萝，爹也是很聪明的。你像爹更好！”

    阿萝可没那么好糊弄，扁扁红润的小嘴：“爹射御最佳，算学也好。礼乐书俱都平平。我才不要像爹。”

    盛鸿：“……”

    ……

    熟悉的轻笑声传进耳中。

    盛鸿看向谢明曦，有些哀怨自怜：“明曦，你听听。阿萝还没长大，就开始嫌弃我这个亲爹了。”

    谢明曦揶揄地笑道：“人贵有自知之明。你非要在阿萝面前自吹自擂，被阿萝嫌弃也是自找的。”

    她在门口站了片刻，父女两个的闲话，她可都听进耳中了。

    盛鸿正要和谢明曦斗嘴耍花腔，阿萝忽地抬起头，小脸上满是认真的神色：“不管到什么时候，我最喜欢的男子都是我爹！我绝不会嫌弃我爹半分。”

    盛鸿被女儿的甜言蜜语感动得心软似水：“乖阿萝，爹也最喜欢你了。”

    才不是呢！

    爹最喜欢的人明明是娘才对。

    阿萝没将这句话说出口，却在目光里表露无遗。

    此时的阿萝，自然不会想到。几年之后，她就违背了自己的誓言。最喜欢的男子不再是自己的亲爹了……

    谢明曦迈步走到武器架边，拿起惯用的长刀，冲盛鸿笑道：“趁着阿萝休息，我们过一过招。”

    盛鸿挑眉一笑，张口应了，取了自己的长刀。

    此情此景，宛如当年。

    两人之间的情意，也和当年一般。不，比当年更深厚。如今他们，还有了掌上明珠阿萝。

    谢明曦抿唇，微微笑了起来。

    盛鸿显然也想到了昔年一同习武练刀时的情景，和谢明曦对视一笑。

    很乖，夫妻两人各执长刀，你来我往地过招。刀锋凌厉，寒光闪闪。阿萝看得目不转睛，不自觉地屏住了呼吸。

    什么时候，她才能像爹和娘这样？