    听到纪原风这么说，顾四平眼中闪过一抹阴沉，却没再说什么，论耍嘴皮子，他也说不过苏平。

    当即呼唤自己的战宠，直接朝那些天命境妖兽杀去。

    纪原风怕他有闪失，招呼一声自己的学生，也紧随其后。

    苏平冷哼一声，没再理睬这顾四平，他的目光落在那头海龙王兽跟女帝身上，眼神凝重。

    他要斩杀这海龙王兽的话，这位女帝多半不会坐视不管，否则先前就不会在他准备出剑时现身了。

    “你最好安分点。”

    看到苏平提剑走来，女帝的目光从第二空间中的大战上，转移到苏平身上，她黛眉微蹙，漠然地道：“不要影响我观战，凭你的力量，在我面前谁都杀不死，我现在不想搭理你。”

    苏平挑眉，停了下来。

    虽然这话很嚣张……但的确没说错。

    女帝跟他一样，都掌握了粗浅的规则大道，但后者的修为却是天命境顶尖，足足高出他一个大境界！

    而他经过连续战斗，如今只能再出一剑接近星空威能的虚剑术，但对方明显还能动用好几次规则之力，他未必是对手。

    既然对方想要观战，从这星空境强者中窥视规则之道，他也正好能休息下，顺便恢复体能，也不愿再激怒这位海域帝王。

    一旦这女帝加入战场的话，他们这边势必会迅速溃败，就算他能跟女帝较量，后者只需要牵制住他，再让那头海龙妖王去牵制住纪原风，那么剩下的天命境王兽，便足以让那顾四平和那位副塔主头脑炸裂。

    更别说……周围还有众多的虚洞境，瀚海境王兽，以及浩浩荡荡的兽潮大军！

    而且。

    另外三面的兽潮，还在蓄势待发中，谁都不知道，那三面兽潮中的天命境王兽，此刻有没有赶过来，他此刻也没空联络指挥部去询问。

    总的来说，如果他能不动，换女帝不动，这买卖划算！

    “行！”

    苏平答应下来，也站在原地，静静驻足观看那第二空间中的星空大战。

    眼前这场种族战争的胜负，最终还是落在聂火锋的身上。

    他胜，则人类胜。

    他败……后果便是覆灭！

    这时，旁边的海龙妖兽看到苏平跟女帝彼此隔空相立，眺望第二空间中的星空大战，它眼眸咕噜噜转动，慢慢爬向旁边的战场。

    “你要是敢参战，我就杀你。”淡漠的声音，传到这海龙妖王的脑海中。

    海龙妖王身体一僵，看了眼苏平，有些恼怒，咆哮道：“你来杀试试，海帝陛下必斩你！”

    “你要动，我就打你，她来打我没问题，但这样她就没法看戏了。”苏平淡然道。

    海龙妖王脸色微变，看了眼旁边的女帝，却发现她双目紧盯着第二空间，眼眸变得雪白，正在全神贯注，它知晓，女帝对踏入那个境界是多么渴望，而且离那个境界，已经半只脚踏了进去，只差最后的一脚爆踢，踹开大门！

    为了海域的王……海龙收回目光，恶狠狠地瞪了苏平一眼，趴在原地，没再行动。

    它不想浪费这么宝贵的机会，一旦女帝能借此观战有感悟的话，成为星空境，那么它们海域妖兽就不必再受制衡了，否则，哪怕这场大战它们取胜，在它们头顶，还有那深渊之王压着…

    另一边，伤势已经勉强止住的善恶，从地上爬起，漆黑的龙头死死盯着苏平，却没敢再去招惹。

    先前苏平两次要挥剑的动作，让它知道苏平还有余力，还能再施展出那超凡绝伦的剑术。

    “给我老实待着，不然必斩你。”苏平的话传到善恶耳中，像在命令。

    善恶双目喷火，发出低吼，但吼叫一声后，看到苏平转头看了过来，不禁怒火全消，思考再三，还是选择不搭理苏平。

    如果苏平出手的话，它感觉，海帝未必会替它出头！

    毕竟，旁边那海龙妖王是女帝麾下的三将之一，它可不是。

    而且……既然都要观战，那我也来看看，反正事后被怪罪下来，有这位海帝担着！

    善恶的脑袋转向第二空间，它早已是天命境顶尖，却苦苦没有找到规则之道，依靠特殊的血脉技能，才能勉强跟女帝交手一二，但也只是勉强，真正搏斗的话，女帝有能力斩杀它。

    所以这些年，它也不敢招惹这位女帝。

    如果此刻能借此机会感悟出规则大道，它的实力将暴增，成为星空之下第一妖王都有可能！

    随着善恶的低头，很快，战场上出现奇异的一幕，在浩荡的兽潮当中，善恶和海龙两头巨大的天命顶尖妖兽趴在地上没动静，而苏平和女帝屹立在半空中，也都没动静，在他们周围，却是纷纷扰扰的激烈厮杀。

    旁边那些天命境王兽和兽潮，不去攻击女帝和善恶它们是正常的，但也没谁敢攻击苏平，这显得有些匪夷所思。

    这就是威慑力！

    看到这一幕，所有人都是惊叹，苏平的威慑力，是依靠他自己杀出来的，震慑住了整个战场上的妖兽！

    此刻，苏平也在注视着第二空间中的大战，但看得并没有女帝那么投入，还是留了部分心思防备周围的偷袭。

    对这星空级的战斗……苏平看过太多了。

    因此现在看到，他反而有些诧异。

    “好像，都有点弱啊。”

    “聂火锋掌握的是炎道规则么，不知道是炎道规则中的哪一种，好像是焚烧，又像是融化……”

    “这炼魔咒翼兽修炼的规则，居然是吞噬规则，这好像是暗黑大道中的一种，它还没动用自己的咒力，这家伙……好像没表现出的那么狂暴冲动。”

    苏平越看脸色越发凝重，都说外行看热闹，内行看门道，虽然他的修为，离进门还差得远，但好歹见过的猪跑实在太多了，眼前的大战虽然激烈无比，撕裂虚空，火焰漫天，但给他的感觉，总有点说不出的味道。

    好像是……稚嫩？

    没错，就是稚嫩。

    苏平在半神陨地中，看乔安娜手下那些星空境的切磋，虽然看上去没这么绚丽，能量不停爆炸，但每一次的规则运用，都极其精妙，像锋利的艺术刀，总能精准的攻击到对方的薄弱处，运用得极其巧妙。

    同样是施展规则之力，但眼前的二位，就像手持大铁锤，在相互抡砸，看上去场面震撼，实则颇显粗糙。

    “也是，蓝星目前最高的修为，就是星空境，他们也没师傅教导，不像乔安娜身边那些星空境神族，除了能请教乔安娜外，还能拜访别的名师教导，有些东西自悟想破脑袋，都没想通，别人指导，拨动一下就懂了。”

    苏平越看越是摇头。

    不过，想想自己，空有理论和见解，却只掌握一条粗浅的湮灭规则，根本无法插手眼前的战斗，好像更蛋疼。

    苏平微微苦笑，转头看了一眼旁边的那位女帝，后者想要通过观看星空大战，借此来完善自己的规则之道，显然是希望渺茫。

    毕竟，眼前二人是在用完整的规则之道战斗，而不是演化自己的规则之道，就算是演化，都很难看懂，更别说裹得严严实实，当兵器厮杀了。

    “规则难懂……”

    苏平心中轻叹，想要领悟规则之道，除了自悟，就是看别人演化规则，但看一两次，是很难懂的，否则一个星空境强者，能培育出好多的星空境。

    苏平能在金乌世界的锻炼中，恰好领悟出湮灭之道，跟他往日一次次厮杀中的见识密不可分。

    平日的见闻，在沉淀到一定程度，偶然顿悟之下，才能糅合成自己深刻体会的东西。

    高台并非一日筑就！

    虽说眼前的观战，对自身的规则之道领悟起效不大，不过苏平还是认真看了起来，毕竟这一战的意义太重大了，而且他发现，观看这种粗浅的规则战斗方式，他反而能看懂不少东西。

    像半神陨地里的那些星空境神族，对规则之道的运用太高级，有些他压根看不懂。

    “焚烧，连空间都能焚烧么……”

    苏平看到聂火锋释放出的火海，将第二空间笼罩，即便是在空间之外，苏平都能感觉到灼热的高温。

    这种热，似乎不是外部的温度，而是精神上的灼烧！

    他忽然有所明悟，感觉心中对炎道的感悟，又多了一份。

    他的雷道感悟，已经提升到中等，能释放出接近天命境的雷系技能，而炎道却依然只能释放出王下级的炎道技能，但这一刻，他似乎感觉有什么东西萌芽了，灼热，焚烧，这些都是炎道的基本。

    越是基本，反而越是贴近核心。

    在苏平看得略微出神时，他身上白骨变得尖锐起来，化作一道骨盾，将苏平笼罩在里面，是小骷髅施加的，它感知到苏平的意识状态，从附身状态，变为半附身。

    如果此刻有攻击袭来，它能主动替苏平抵挡。

    ……

    “臣服与我，当我的宠兽，我带你去征战星空！”

    轰！

    第二空间中，聂火锋一拳轰炸出一个炽热无比的火拳，一路横推，撞击在炼魔咒翼兽身上，他身形颀长，俯视着它说道。

    吼！！

    炼魔咒翼兽咆哮一声，猛然挥舞巨爪，将身上的火焰撕去，它愤怒地道：“你在做梦！”

    “非要被我打残，才肯么？”

    聂火锋眼眸冷冽起来，他浑身火焰透体而出，额头上浮现出一个奇异的烈焰符文，配合那一头赤红的火发，犹如火中神灵！

    在他掌心，浓烈的火焰汇聚，蕴含毁灭的恐怖气息，将周围的第二空间都灼烧得扭曲，隐隐要撕裂开来！

    那汇聚的火焰构造成一道烈火长枪，充满璀璨神光，散发出强大道韵气息，是一条完整的大道！

    “破！！”

    聂火锋骤然挥舞，投掷而出，双目中神光爆射，双脚大步踏出，紧随烈焰神枪，朝炼魔咒翼兽杀去。

    另一边，炼魔咒翼兽看到这璀璨的神枪，脸色有些变了，它蓦然怒吼，浑身狂暴的魔气透体而出，在它面前化作一道巨大的狰狞巨口。

    吞魔！

    这是它领悟的规则，在深渊的这些年，它眼前这吞魔之口，不知道吃下了多少不听话的妖兽。

    “没用的，你的道攻击太弱，给我焚尽！！”聂火锋冲刺的同时，[笔趣阁 www.biqugeso.info]发出怒吼。

    他早已看出，这昔日老对手的规则大道，是属于那种持久性的，而他不同，是爆裂的，在一瞬间的爆发力，完全能覆盖对方！

    而战斗，只需要这瞬间的爆发，便足以致命了！

    “血咒魔海！！”

    就在相撞的刹那，炼魔咒翼兽陡然怒吼，其双翼上爆发出恐怖的血气，从上面竟有肉眼可见的繁复咒文跳出，这些咒文像古老的象形字，极其特别，此刻飞出之际，像一条条的经文冲出，席卷出万丈血光。

    纯黑的第二空间中，忽然间涌出滔天血海，随着那些古老咒文涌入，这血海像被激活般，掀起汹汹巨浪！

    “什么？”聂火锋看到此景，顿时一怔。

    下一刻，滔天血海已经将那烈焰神枪包围，里面的漆黑咒文冲出，像一条条毒蛇，缠绕神枪，要将其绞灭。

    “哈哈，没想到吧，这是我们一族的血脉传承技能！这是上古魔神给我族降下的惩罚，但成为了我族的力量！”

    炼魔咒翼兽露出狂笑之色，厉啸着推动那吞魔大口，朝烈焰神枪冲去。

    “就算这样，你也得死！！”

    聂火锋脸上的震惊在一瞬间收起，眼中升腾出狂暴的火焰，双目竟直接燃烧起来，而那璀璨的烈焰神枪上，也爆发出千丈神光，从里面诞生出雪白的火焰。

    这火焰瞬间挣脱上面缠绕的咒力，撕裂血海，从翻滚的血色巨浪中冲出，势不可挡！

    炼魔咒翼兽一怔，瞳孔微缩，急忙招架，一道道冤魂般的魔气冲出，想要削弱神枪上的白焰，但刚靠近就被燃烧殆尽。

    “灭！”

    聂火锋双目神火喷发，如神祗审判般，手掌推动，神枪上的烈焰燃烧得越发璀璨，速度奇快！

    轰！！！

    神枪骤然贯穿了那吞魔之口，这是两条规则大道的撞击，爆发出震天的冲击声。

    在空间之外的第一空间中，也感觉到一股充满毁灭气息的能量宣泄而出，刹那间，靠近战场附近的兽潮，竟当场化作飞灰，连尸体都没留下。

    嗖！

    炼魔咒翼兽的身体倒飞出数千米之外，脚掌踩在了第二空间的边缘，它浑身鲜血淋漓，胸膛上有一个碗口巨大的窟窿，血流不止，并且在窟窿中，竟还有一簇白色火苗在燃烧，生生不息！

    炼魔咒翼兽勉强抬起爪子，将胸膛上的火焰按灭，随即抬头看向那浑身赤焰燃烧的聂火锋，眼中露出冰冷至极的杀意，还有一丝心悸。

    “还不降？”

    聂火锋高高在上，俯视着它。

    炼魔咒翼兽深深地看了他一眼，脸上的杀气忽然间收敛，裂开嘴，发出大笑声。

    “聂火锋！我等了千年，今天我会将你彻底撕碎，先吃掉你的身体，从脚开始，一直吃到你的内脏，让你亲眼看着自己被我吃掉！”它狰狞地道，说话间，伸出长舌舔食着自己的脸颊，舌头上分泌出大量黏液。

    聂火锋眼眸冰冷，道：“那你就先去死吧！”

    他抬起掌心，刹那间，浑身的神火再次凝聚，汇聚出先前那璀璨的神枪。

    炼魔咒翼兽看到此景，却发出更加猛烈的大笑，但笑了数声后，却骤然停顿，极其突兀，然后，它的表情变得异常冷漠，道：

    “难道你以为，我不知道你在放纵我冲破封印么？呵呵，千年了，你用来监视我的那只小东西，我一直留着，虽然你很聪明，没跟它签订契约，但你以为我没察觉到么？”

    聂火锋一怔，脸上微微变色。

    “你以为我这些年来，在做什么？”炼魔咒翼兽淡淡地看着聂火锋，浑身那异常狂躁，扭曲的气息全都不见了，跟先前似乎判若两人，变得冷静，从容。

    “没错，我一直在准备，准备出来吃掉你。”它语气说得极其轻描淡写，道：“你以为我只有一条规则大道么？呵呵，早在两百年前，我就领悟出了第二条规则之道，虽然还未成型，但已经能辅佐使用了……”

    聂火锋瞳孔一缩，惊骇地看着它，真的假的？

    “说起来，我还得感谢你，让我在那看不见天日的深渊中，厮杀，战斗……你在地表上，肯定没这样的机会吧？”炼魔咒翼兽眼中露出讥诮之色：

    “先前战斗中那些消散的能量，你以为是我们相互抵消了么？没错，抵消了一些，但另一些，都在我这呢……”

    说着，他背后陡然浮现出滔天魔气，下一刻，一张数十米巨大的吞魔之口出现，散发出的魔气，比先前更浓烈数倍，丝毫不像它此刻受伤所能施展出的样子。

    聂火锋忍不住轻吸了口气，他双目骤然浮现出璀璨的白色神火，在凝视之下，他脸色变了，在那吞魔之口的后面，他的确看到了第二条规则道韵，只是那条道韵较为浅薄，而且道韵极其隐晦，似乎是一条极善于伪装的道。

