    顾云汐沉吟了一会，说道：“苏越，你决定吧！”

    她内心觉得对方的话，还是不可信，若真有可能是大矿的话，尽管有了第一次失败，但说动政府也不难。想必要么是勘探上的结果有些问题，要么就是开采的难度很高，投入很大，政府也不愿意担这个风险。

    平吉市，虽说是个经济贫困的县级市。

    但政府想要改变当地经济，想要做出一番政绩的决心是很大的，只要确定有共生金矿的大矿，那么不可能会轻易放弃的。所以，她觉得俩人就算说的是实话，恐怕这个项目，也有许多实施上的难度。

    但就像姜明诺说的，这个项目，若有成功的希望，那便值得一赌。

    这是典型的高风险，高收益的项目。

    一旦投资成功，那么获得的投资回报，恐怕将以十倍计算，目前‘添越资本’的自有资金池，还算充盈，只要投资数目不是太大，那么就算失败了，也伤不到‘添越资本’的根基，是值得一赌的。

    所以，尽管她内心，对于这个项目的投资前景不报什么希望。

    但仔细思考之后，也没有激烈反对。

    苏越听了顾云汐的话之后，微笑地点头示意，然后偏头去看杨立国和林锋。

    林锋犹豫了一下，说道：“若是前期投资额不高，倒是值得一赌，若是前期投资资金就过高，那我觉得……这个项目，可以放弃。”

    杨立国点了点头，也同意林锋的意见。

    毕竟目前‘添越资本’家小、业小，经不起太大的折腾，若一次投资失败，损失的资金太大，肯定会伤到元气，影响公司的正常发展。

    听了三人意见之后，苏越心里已有了决断。

    他看着童之剑和那位姜助理一眼，说道：“若要见到你们说的共生金矿，初期的开采成本，需要多少？”

    如果投资资金高于2000万，苏越就打算放弃了。

    毕竟，目前他也是在猜。

    后世那家著名金矿开发企业，在南华哪个地方发现的巨大共生金矿脉，他只有一个模糊的印象，记得并不清楚。

    是不是平吉，他并不确定。

    所以，扔2000万进去，听个响，看看水底到底有什么是可以的，但想他大手笔的将资金赌在这上面，就不太可能了。

    童之剑听见苏越发问，沉默了好一会，才试探性的回道：“800万到1000万，就可以了，先找到共生金矿，这一笔资金，作为初始的一期开采，是足够的。只是……后面关于金矿冶炼，杂质分离……”

    “那是之后的事了。”

    苏越打断他的话，说道：“只要计算初始的开采成本，也就是你们挖掘到金矿的时候为止就行。”

    “那就800万到1000万。”童之剑肯定的回答。

    对于这样的资金量，四人对视了一眼，都觉得还可以接受，就算投资结果不好，这损失的1000万资金，也在承受范围之内了。

    “童老板，你的金剑矿业公司，平吉市地方国资占股超过20%，如果我们‘添越资本’要投资的话，签协议，你能做主吗？”苏越继续问，“我可不想白纸黑字签下了，投了钱之后，到时候你们又反悔、不认账。”

    若项目成功了，真找到了共生金属为铜的共生金矿，那这一块利益可就太大了。

    平吉市国资一方，以及这时候苦苦哀求的童之剑，是肯定不会允许自己这个投资方吃大头的。

    所以，苏越在投资之前，就得把这些事情问清楚。

    免得到时候纷争不断，钱没挣到多少，反而惹了一身骚。

    “这一点请苏总放心。”

    童之剑沉声说道：“平吉市国资入股，当初是签好了协议条件的，在公司利益分配上，还是我说了算，他们只是投资方。当然……由于开采方面的相关资质和采矿权，是他们争取来的，所以在这一块，他们有权干涉，但大家利益大致是相同的，我们主动开采，地方政府也是高兴的。”

    苏越点了点头：“既然如此，那就说说利益分配的问题吧！”

    “我们投入资金，帮助你们进行项目开发，其项目成果，我们至少要占六成，这一点，童老板需清楚。”

    童之剑楞了楞，有些吃惊。

    投资机构若占了项目成果的六成利益的话，那他和地方政府，就只剩下一口汤喝了，这简直是敲骨吸髓啊！

    他旁边的助理，听见苏越一开口就要六成利益，心里也是非常不舒服。

    人力、物力、各种资质、采矿权限的证明文件，都得他们来搞定，而‘添越资本’不过就是坐着投资，简单的出一笔钱，就要占过半的利益。

    这简直就是明抢了，岂能答应？

    要知道，第一期开采，已经消耗了千万级的资金，而无论是他们，还是地方国资，什么都没捞着呢。

    在他看来，‘添越资本’作为投资方，要的实在是太多了。

    “苏总，按照我说的800万到1000万资金的投资额度，只能够开发接下来的二期项目，也就是开采其中一个地方。整个项目的60%利益，太多了一些，要不……接下来开发的二期项目，60%利益归‘添越资本’，其后的开发利益，‘添越资本’独占40%如何？”

    让添越资本把利益全占了，那么之后真找到了共生金矿，他根本没法向下面的人，以及投资的地方政府交代。

    “童老板应当知道，我不是在跟你谈条件。”

    苏越语气变得严厉起来：“你们要想重启开采项目，那就必须得接受这个条件，开采项目独立于金剑矿业之外，如果前期开发成功，我们会以后续全部的开发资金入股，支持项目的继续开发，占比60%不过分吧？你们金剑矿业以开采权、技术团队、矿业工人入股，占比40%，也不算亏待吧？”

    童之剑沉默，苏越这一招太狠了，不直接投资金剑矿业，而是将整个项目单独拎出来，用出资占股的方式，进行利益剥夺，真是让他无话可说。

    姜助理听到此处，总算是听明白了‘添越资本’的打算，心里不禁涌起一阵怒气。

    果真资本跟他想象中不一样，不存在雪中送炭，而只有趁势剥削，将整个开采项目独立于金剑矿业之外，亏对方想得出来。

    这不是让他们主动把所有核心利益，都交出来，送给对方吗？

    到时候忙活半天，拼死拼活几年，将金矿找出来，开发出来了，却不过是为了给他人做嫁衣。

    “童总，不能答应，我们另外再想办法吧。”

    姜助理愤恨地盯着苏越，咬牙说道。

    童之剑暗叹一声，恳求道：“50%如何，就算项目独立出来，各占股50%如何？没有我们金剑矿业，这个项目，苏总就算想参与，也是没办法启动的。做生意嘛，合作共赢是第一要务，我也不求赚多少钱，只是想通过这个项目，把家乡那个地方开发出来。”

