    林逸体内和元神的星辰之力已经被拔除解决，巫灵体完全可以替代肉身行动了，再也不会如之前那样，离体时间长一些，元神和肉身都会出问题。

    “我知道，放心吧！”

    鬼东西叮嘱之后就重回玉佩空间，林逸则是继续星云塔的攀登。

    解决了瘦弱男子之后，考验就算是通过了，林逸接收了十一层的奖励，没有停留，直接进入了第十二层。

    进入十二层之后，第十三层已经被点亮，第一梯队进入了十四层，双方的差距没有缩短，林逸依然要继续追赶。

    然而十二层的星辰阶梯上，却和之前完全不同了，每一级台阶，都会有一个投影出现阻拦，实力强弱不说，林逸哪怕能秒杀对手，也会因此而拖慢了速度。

    就好像一百米直线跑和一百米障碍跑，肯定会有速度上的差距一样。

    三十三级台阶和六十六级台阶数量翻倍，三十三级台阶上是三个，六十六级台阶上是六个，多少给林逸造成了一些麻烦。

    联想起之前瘦弱男子的话，林逸不由怀疑，星云塔真的是在帮黑暗魔兽一族拖延自己的脚步么？

    或许这是第一梯队首通带来的福利？

    想不明白，林逸只能继续加速，将阻碍带来的时间损失降到最低，只有尽快赶上第一梯队，才能搞清楚星云塔到底是怎么回事！

    十二层九十九级台阶，出现在林逸面前的不是一两个人，也不是十几二十个人。

    而是一个军团！

    整整十万大军！

    “司马逸，又见面了！”

    暗金影魔熟悉的声音响起，回荡在九十九级台阶上空，这是十万人一起开口形成的音浪，光是这股声势，都足以将普通的破天期武者给震死，更不用说要直面十万人的威胁了。

    “是啊，又见面了！你还真是阴魂不散，时不时就冒出来膈应我一下！这次还搞出这么大的阵仗来，真让人惊叹啊！”

    林逸面无表情的看着眼前的十万个暗金影魔，没错，这支十万人的超级军团，全部都是暗金影魔的样子！

    他本身不可能弄出这么多分身，所以这支军团完全是星云塔搞出来的玩意儿，里边真正存在的是暗金影魔分身，估计只有一个。

    两人交谈的时候，星云塔传来讯息，这次的考验，就是在十万人的围攻中找出真正的暗金影魔分身，并将之击败或者击杀！

    限时六十分钟！超过时间没有找出暗金影魔分身，考验失败，直接——抹杀！

    林逸脸都黑了！

    十万人的超级军团，每一个都是暗金影魔分身的强度，这特么是十万破天期的超级高手啊！

    就算是十万头猪，六十分钟都不一定能杀完，等于一秒钟要杀差不多二十八头才能勉强完成！

    一秒钟能杀二十八个暗金影魔么？

    林逸觉得自己一秒钟被对面杀二十八次倒是很有可能……

    星云塔，你特么是在开玩笑么？！这根本就是不可能完成的任务啊！

    尤其是暗金影魔的影化能力，林逸想要打伤他就已经很难了，何况是干掉？

    所以唯一的机会，是找到真正的暗金影魔分身么？问题是十万个投影复制体中找一个分身，和大海捞针好像也差不多了啊！

    “怎么了？被我的大阵仗给吓住了么？哈哈哈哈，别发呆了，你的时间可不多啊，继续发呆下去，都不用我动手，你就会完蛋了啊！”

    十万个暗金影魔全都做出得意的表情，真的是完全同步，不留丝毫破绽！

    林逸用神识观测，看不出任何不同之处。

    “看你这么可怜，我就大发慈悲，帮你一下下好了！”

    最前边的两个暗金影魔忽然站了出来，互相厮杀攻伐，而且是全力以赴只攻不守，完全是同归于尽的打法，短短两三秒之内，这两个暗金影魔就一起挂了，化为星辰之力回归星云塔。

    “你看，我帮你解决了两个目标，你是不是应该感谢感谢我？算了，看你一副傻愣愣的样子，估计是没什么好说的了。”

    “再提醒你一下啊，这又过了好几秒钟了，每一秒钟的流逝，都代表了你没有完成目标，十万个目标，你即便不动手，也要每一秒确认近三十个吧？光这么傻愣着，并不能帮你确认目标的哦！”

    暗金影魔十万脸戏谑的笑着，他现在一点都不着急，反而有种猫戏耗子的愉悦感，有着煌煌大势，稍微戏耍一番对手，也是一件很有意思的事情嘛！

    林逸面上古井不波，心中却在思考着如何破局，对手实在太多了，十万破天期的暗金影魔……打是肯定打不过的了，对此林逸还是很有逼数的……

    自己实力确实提升了，面对个位数的暗金影魔丝毫不惧，两位数的暗金影魔，也能周旋一番，哪怕是三位数的敌人……应该也是打不过了，不过讲究策略慢慢消耗，未必不能全身而退。

    现在是什么鬼？六位数的暗金影魔？！

    就很离谱嘛！

    想来想去，林逸都没想到能有什么办法可以解决眼下的困局。

    没办法的时候，先搓一个新式超级丹火炸弹压压惊……

    “司马逸，你怎么不说话？真的傻了么？嘁！没意思啊！”

    暗金影魔得不到林逸的反馈，自言自语显得有点傻憨憨，于是分出三十个组成一支小队，主动冲向林逸。

    “既然你不敢动了，那我就主动点来对付你了！也不会欺负你，只派一个小队过去，给你一个应付的机会，怎么样，够意思吧？是不是很贴心？你感不感动？”

    林逸敢动！

    区区三十个，还真……不能不放在眼里，凝聚了几秒钟的新式超级丹火炸弹还没有达到控制极限，但已经可以拿出来用用了！

    也不用管具体哪个目标，直接甩手丢出去就是了！

    这次又是白光乍现，闪瞎了林逸自己的眼！

    对面的十万大军多少也受到了些影响，一时间失去了林逸的视野，而突出来的三十人小队，则是在猝不及防之下，被新式超级丹火炸弹给一锅端了。

