    颁奖仪式结束，电竞社成员们自然又给予了五名凯旋的选手热烈欢呼。

    韩书妍不喜欢热闹，林诚便直接拒绝了安胜妍的聚餐邀请。

    至于冠军奖金的分配，虽然从来没有夺冠的经验，不过电竞社成立的时候就早有这方面的规章。

    冠军团体奖金20%划归电竞社活动经费，剩下的由参与赛事的选手均分，而林诚获得的MVP额外100万韩币个人奖金则全部归属个人。

    反正也不用林诚操心，等待新韩银行的奖金到账就完事了。

    坐在出租车前排，看着窗外路边缓缓后退的灯光，林诚忍不住回头发问：

    “哎！我刚才在台上举着牌子的时候，是不是特别像傻子？”

    “你要自信一点。”

    萧瞳伸手拍了拍林诚的肩膀，“‘像’这个字，用得不是很准确。”

    林诚：“·····”

    “怒那，你说说看。”

    林诚拍开萧瞳的手看向韩书妍，脸上差点就写着‘求安慰’三个字了。

    “没有的事，阿诚很帅的啊。”韩书妍很认真。

    林诚嘴角一咧，舒服了。

    过了一会，萧瞳又伸手戳了戳前面林诚的肩膀。

    “林诚。”

    “干嘛？”

    林诚语气臭臭的，还在计较萧瞳说他是傻子这件事。

    “你看，你这次得了那么多奖金，要不我那两杯奶茶就算了吧？”

    “你休想。”

    林诚一口回绝，“而且一码归一码，我是个很有原则的人，说好的奶茶是你的道歉态度，大不了我请你吃饭，想吃啥尽管跟哥说。”

    “那你请我去63大厦的云景餐厅吃饭。”萧瞳狮子大开口。

    林诚果断改口，“我仔细想了一下，既然老萧同志已经深刻的认识到了自己的错误，并且勇于承认错误，那两杯奶茶还是算了吧，咱俩啥关系？也别搞那些虚头巴脑的了。”

    原则是什么？底线是什么？

    诚哥的底线，就是没有底线。

    韩书妍转头看着窗外，默默听着两人的对话，窗外不断闪过的灯光却暴露了她嘴角的笑意。

    次日，林诚原本准备缩在被窝里面睡懒觉，却早早就被萧瞳的电话吵醒。

    “干嘛？”迷迷糊糊间，林诚的语气不太好。

    “雪，好大的雪，林诚，昨晚下雪啦！”

    林诚扫了一眼窗外，放眼望去白茫茫一片，厚厚的积雪将小区的道路和草坪都覆盖了起来，天空仍在飘着细细的雪花。

    身为南方人的萧瞳从小就没见过几次下雪，而且女生似乎对于容易和浪漫产生联系的东西都格外向往。

    别看韩国冬天很冷，其实首尔很少下雪，这么大的雪还是萧瞳第一次看到。

    “下雪就下雪，你吼什么？少见多怪。”

    林诚嘟囔两声，埋怨萧瞳打扰了自己睡懒觉。

    四川帅锅林诚虽然和萧瞳一样没有看过几次下雪，但是他却也并不对下雪天抱有什么期待感。

    天冷路滑还不能看妹子，有毛的期待啊。

    “积雪啦！等会我和书妍姐吃了饭要去小区堆雪人，你去不去？”

    “不去不去。”

    林诚果断拒绝，丢下手机就准备钻进被窝继续睡大觉。

    缩在被窝里面过了几秒，林诚突然一脚蹬开被子，骂骂咧咧的起身收拾起来。

    “这么大的雪，那只傻猫不会被冻死了吧？”

    收拾完毕，林诚打开橱柜，取出一袋还剩下一半的猫粮，嘟嘟囔囔的出了门。

    “真冷呐，这要是雪化的时候不得冻死个人？”

    公寓楼下地面的积雪很深，踩上去都快没过脚踝了，草坪上的积雪就要更深了，已经有好几个裹成粽子的小毛孩在雪地上撒欢，兴奋得不行。

    “叔叔！来和我们一起玩啊。”一个小胖子招呼林诚。

    林诚笑呵呵的摆摆手，这些小区的小毛孩他基本上都认识，平时萧瞳经常买些糖果去逗这些小家伙。

    都说韩国男人高中毕业了就是大叔，林诚同样也没有逃开被这群小屁孩叫叔叔命运，哪怕他数次解释自己是中国人，他们应该叫哥哥。

    不过让林诚耿耿于怀的是，小毛孩们叫他叔叔，称呼萧瞳和韩书妍却是姐姐。

    现在雪势已经很小，林诚也没有打伞，就这么深一脚浅一脚的走向门口，坐上校车前往中央图书馆。

    “这只瓜皮猫又跑哪里去了？”

    下了车，林诚顺着被清理过积雪的道路缓缓的走着，一边走一边四处瞅。

    图书馆侧面的小道边停着一辆黑色的轿车，一个穿着大衣的女子蹲在树边，伸出手试探着靠近树下一个白色的身影。

    “娜比，不要怕，我不是坏人，”

    那是一只脊背被雪花覆盖的短腿猫咪，已经看不太出原本的颜色，猫咪蹲在地上一边啃着地上的鱼干，一边警惕的看着女子。

    看到女子伸手靠近，它一下子丢下鱼干，伏下身子嘴里发出威胁似的低吼声，并且随着对方的靠近缓缓后退。

    不过明显可以看到，猫咪的身子在不断的颤抖着。

    看到猫咪的反应，女子有些丧气的撑着下巴，“我想帮你啊，这么冷的天，学校放假了你活不下去的。”

    她已经和这只猫咪僵持十多分钟了，每次她想靠近猫咪就躲开，偏偏它又不肯跑远。

    “别跑了哦，跟姐姐回家吧。”

    女子锲而不舍的准备再次上去示好，哪想那个家伙龇牙咧嘴的挥舞起了小短腿，一巴掌就拍开了女子的手。

    还好的是它打在了大衣的袖口上，爪子并没有划到女子的手。

    女子很伤心，“你怎么就不明白啊？”

    “喂！你被挠伤了没有？”刚好从小道对面走过来的林诚忍不住出声。

    “嗯？”

    女子转身看了林诚一眼，下意识的竖起了大衣领子，将半张脸缩在了衣领里面。

    “没有没有，没有被挠到。”

    “喵呜~~~”

    那只短腿猫咪一看到林诚，立刻叫了一声，迈着小短腿两步蹲到他脚边喵喵的叫着。

    林诚一把拎起它的后颈仔细的看了看，然后轻轻的拍掉了猫咪头上和背上覆盖的雪花，露出了它本来的颜色。

    猫咪体型比一般的成年猫要小一点，有着浅浅的灰色花纹，脑袋圆圆的，小短腿和尾巴耷拉在空中晃啊晃。

    看到先前还龇牙咧嘴一副凶相的猫咪被林诚乖乖的抓在手里，女子好奇：“你是它的主人吗？”

    “不是，这家伙是流浪猫。”

    林诚蹲下去，将手里的猫放下，然后把猫粮倒在塑料碗里。

    “快点吃，吃了给你找个地方躲雪，你这家伙出生以来估计都没见过雪，昨晚没冻死算你命大。”

    “喵呜~~~”

    猫咪叫了一声，凑上去大口大口的吃着。

    女子也蹲了下来，这下大衣的领子再也遮掩不住，露出白皙精致的下巴。

    林诚扫了她一眼，觉得倒是还挺漂亮。

    有点眼熟，似乎在哪里看到过。

    难道是同学？

