    南宫昊的狮子大开口，让所有前来围剿他的生灵，都陷入了深深的被动。

    尤其是御家。

    他们这次可是得到确切的消息，知道御三辰就在南宫昊身边。

    为了能成功将御三辰带回，御家甚至派出了三个身怀百万星辰之力的强者！

    御南、御北、御东。

    这三兄弟其实都是御家的家仆，只是因为天赋和实力出众，被赏赐了御家的姓氏。

    三兄弟也是一向勤勤恳恳，为御家出工出力。

    如今他们本来是信心百倍前来要带回御三辰的。

    可怎么也没想到，会落得这么一个尴尬的境地。

    三兄弟有些恼怒，脸色阴沉的站在净土之中。

    他们想等其他的势力反应看看。

    若是其他势力有办法离开，那就不需要付出一切来交换了。

    可其他势力，明显也是这个想法。

    佛界诸佛正在诵经，用功德之光笼罩自己，勉强自保。

    他们肯定是没空多说其他的了。

    再说他们本身也没有什么法宝和资源之类的。

    倒是旁边几个势力，都陷入了深深的纠结。

    他们是蓬莱天域、血目蛇族、三翅魔鸟族……

    这几个势力都是虚界第三层赫赫有名的大势力。

    虽然不如御家和佛界，但平时也是威风八面的。

    此时他们被困在此，叫天天不应叫地地不灵，一个个也阴沉着脸想办法。

    可他们想要拖延时间，南宫昊却不愿意。

    因为他觉得这个巨蛋没有那么简单，说不定还会有人再来。

    就算是自己不怕麻烦，但若是被打断对这些家伙的围剿，也是不美。

    南宫昊不惜代价的催动空间风暴，引发无尽乱流汹涌。

    眼看着净土被一点点蚕食，生存空间在不断的压缩。

    三翅魔鸟族首先扛不住了。

    只听一声尖锐的鸣叫，而后又一尊头顶生着王冠的巨大魔鸟厉声道：“南宫昊，放我们出去，这些东西可以给你！”

    只见一枚空间戒指漂浮在空中，那里面是几只三翅魔鸟的所有家当。

    南宫昊淡漠道：“丢出来。”

    “你先放我们离开！”三翅魔鸟冷冷道。

    “你们没资格跟我讲条件。”南宫昊哪怕是说话期间，也一直没有留情。

    他就这样不断的催动，不断的破坏。

    三翅魔鸟所在的安全净土岌岌可危。

    无奈，那魔鸟王只能将东西丢出来，然后急促道：“快放我们走！”

    御家、佛界的强者精神一振。

    他们死死盯着三翅魔鸟一族，在等待机会。

    因为南宫昊只要释放三翅魔鸟，肯定会将空间乱流泄开一丝缝隙。

    到时候，他们就会一起向外冲。

    哪怕只是逃出去一个生灵，也足以逼退南宫昊！

    可就在所有生灵期待万分的时候，南宫昊手下了魔鸟族的宝物，却说道：“很好，将其他生灵的东西也拿来吧，等我收到了所有生灵的买命钱，你们魔鸟族就能走了。”

    听到这话，所有生灵脸色齐齐一变。

    必须所有生灵交出买命之物，才能放过？

    魔鸟王更加惊怒无比的吼道：“南宫昊，你不守信用！”

    “我为刀俎你为鱼肉，你觉得你有讲价的资格吗？”

    “如果不想白白损失自己的宝物，那就帮我一起进攻其他的净土，毕竟他们本来也想占你们便宜呢。”南宫昊讥讽道。

    三翅魔鸟族气得破口大骂：“你这个混账，早晚要被你自己的贪心害死，我们不会放过你的，这里没有生灵会放过你！”

    南宫昊不予理会，只是加大压力。

    三翅魔鸟族被耍了，虽然不甘心，可他们也只能按照南宫昊说的做。

    毕竟他们不能付出了所有的宝物，还换来死亡。

    更何况其他的种族又凭什么看热闹呢？

    刚才这些家伙明摆着是想趁他们一族离开时浑水摸鱼。

    三翅魔鸟王还是看的很清楚的。

    “各位，劝你们还是交出你们身上的宝物吧，活命不好吗？”

    三翅魔鸟王冰冷的眼神扫过那些强者。

    诸多强者勃然色变。

    但没等他们反应过来，三翅魔鸟族就驾驭着净土，狠狠撞向了血目蛇族的净土。

    两大净土狠狠对撞，本来就不坚固，此时更是碎裂不堪。

    恐怖的混沌风暴涌入进来，瞬间就摧毁了两族好些同伴。

    血目蛇族无奈，只能认怂：“我们给！”

    他们也将全部的宝物集中丢给了南宫昊。

    而自然，结果是血目蛇族也加入了对其他势力的压迫。

    本来空间乱流压力就够大了。

    再加上两个强力种族的催促。

    以蓬莱天域为首的势力们，都不得不一个个的认怂了。

    到最后，只剩下了御家的三兄弟，还有佛界诸佛。

    御家和佛界虽然强悍。

    但在死亡面前，还有什么是可怕的呢？

    诸多势力放下心中的恐惧，一起施压。

    御家和佛界再强势，也只能强忍着屈辱，交出了自己所有的宝物。

    南宫昊立刻抽身离开。

    以他的速度想要离开，再加上有空间乱流阻拦。

    这些家伙，根本追不上。

    等南宫昊离开许久，御家和佛界才联手撕开空间乱流。

    其他势力也狼狈的冲出来，然后疯狂逃走。

    三翅魔鸟族振翅，闪电般冲向远处。

    血目蛇族更是化作一道红光离去。

    蓬莱天域化作氤氲包裹自己，然后就要消散在原地。

    可任凭这些势力反应速度极快，也是没用的。

    御家三兄弟直接联手创造了一片囚笼，困住了所有的生灵。

    他们脸上带着讥讽之色：“对我们御家出手了，还想走？”

    佛界诸多僧人也是双手合十，面带慈悲：“阿弥陀佛，今日我们就要降魔除妖了！”

    两大顶尖势力联手，瞬间将其他势力的生灵全部灭杀！

    而后，御家三兄弟不死心的朝着南宫昊离开的方向追去。

    佛界却转身离去，似乎是去另外一个地方了。

    而此时的南宫昊，正在和兴奋的御三辰一起查看这次敲诈来的所有东西。

    虽然不能分赃，但对于御三辰来说，这种敲诈实在是太快乐了。

    尤其是他将那些戒指里的东西都倒出来，看到那些堆成山的星核和世界之核，更是激动的直欢呼。

