    清虚道德真君怒不可遏，挥手灭杀了黄天祥。

    黄飞虎看到儿子惨死，心如刀割，喉咙一甜，一口鲜血喷了出来。

    “哼！黄飞虎，贫道这就送你上榜！”清虚道德真君眯着眼睛道，手上混元幡一挥，便想把黄飞虎碾死。

    然而就在这个时候，一个声音骤然响起：“你敢动手么？”

    清虚道德真君猛然回头，眼睛一缩，额头上也爬出了汗滴。

    子受一手提枪，在地上磨擦发出咚咚的声音，身上燃烧着诡异的黑色火焰。

    可总算是赶到了！

    他先赶往汜水关，再赶往青龙关，都没有找到黄飞虎的身影，费了老大的劲才找到这里。

    “帝辛。”清虚道德真君没想到会在这里遇上了人皇。

    浑身燃烧着黑色的火焰，是灵鹫宫那盏灯的灯焰，手上的古怪长枪，散发着一股令人胆战心惊的气息，绝对就是那把恶名昭彰的弑神枪，最令清虚道德真君惊惧的是，这个人皇头顶隐隐绽放着三朵骨花。

    三朵齐放，也就意味着已经达到大罗金仙的境界。

    虽然早有听闻人皇是大罗金仙，但今日亲眼所见又是一回事。

    清虚道德真君在观察着子受的同时，子受也在观察着他，手上只有一根旗幡，作用未知，但能出现在清虚道德真君手上的东西，绝对不是寻常灵宝。

    “帝辛，你抗天行事，终将一死！黄飞虎榜上有名，贫道劝你不要阻挠贫道行事！”清虚道德真君试探着子受的反应。

    虽然自己有混元幡在手，就算是大罗金仙也能轻松抹杀，但人皇不同，真的抹杀了人皇的话，自己也将受到守护人皇的气运反噬。

    子受没有搭理他，而是说道：“孤记得你死过了，但却又复活过来，是元始天尊动的手吗？不如这样，你配合一点，让我干掉你，我给你复活的机会怎么样？”

    右手握着长枪，这把古怪长枪涌出一股股冰冷的寒意，不断修改他的情感，让他变得性格冷漠。

    “什，什么？”清虚道德真君仿佛听到了天大的笑话，脸上露出了恼怒的表情。

    他怀疑人皇是不是有病？

    居然要自己配合他被干掉？

    虽然在九曲黄河阵中他被斩了，肉身修为均是失去，但他毕竟是十二金仙之一，天赋异柄，此时虽然未曾达到大罗金仙之境，但也已经晋级金仙，再加上手上这混元幡，就算是准圣也难以杀他。

    清虚道德真君忍不住露出冷笑：“纣王，你如此狂妄，是觉得你吃定我了吗？”

    “你可以试着攻击我，或者是逃跑，不过结局都是一样的。我认为你选择乖乖配合我是最明智的，因为那样你还有重新复活的机会。”子受漠然道。

    被这长枪改变后情感变得冷漠，而思维也变得异常清楚，他认为清虚道德真君在他面前不管做出什么，结局都是一样的。

    “刚刚晋级大罗金仙就如此猖獗，贫道今日便要让你看看，大罗金仙也是杀得了的！”清虚道德真君冷喝道。

    虽然在清虚道德真君被子受杀过一次，但那是在九曲黄河阵里面，自身修为受到了极大的压制。

    现在在这里，就算不能杀掉帝辛，用混元幡让他吃点苦头还是做得到的。

    “好，孤给你动手的机会。”子受漠然道，依然极为高傲。

    “你确定要贫道先动手吗？”清虚道德真君依旧在冷笑，他手上的混元幡已经微微倾斜，随时都有可能扫出去。

    在这个世界，谁先动用灵宝赢三分。

    比如杨任和黄天化当初大战时，若是黄天化先动用了攒心钉，可能结果就不一样了。

    “给你机会都不用，真是废物。”

    子受话音刚落，身上的琉璃鬼火就烧了起来了，随后手上的黑芒一闪，这把弑神枪直接刺出。

    原本两人的距离便不算远，再加上子受要么不动手，要么直接下杀手，清虚道德真君刚举起混元幡，就感受到弑神枪阴冷的气息扑面而来。

    他急欲使用纵地金光术逃走，然而念头刚闪过，弑神枪便成功从他胸口上穿过，直接把他挑了起来。

    子受举着弑神枪，漠然地看着枪头上瞪大了眼珠子，满脸不可置信的清虚道德真君，缓缓开口：“孤给过你机会了，你自己不用，那就对不起了。”

    “你……你……”

    清虚道德真君睁大了眼睛瞪视着子受，心中早已惊骇得无以复加。

    他想过自己可能打不过，但一直确信自己有机会可以逃走，纵地金光术可以日行数千里，帝辛绝对追不上。

    然而他在子受面前，竟然连纵地金光术也用不出来。

    滴嗒～！

    胸口还在流淌着鲜血，清虚道德真君还没死，但也挣脱不开，这把长枪在钉入他身上时，冰冷的气息便吞噬侵占他的身体，岂有那么容易挣扎得开的？

    “我刚才说过，如果你配合孤的话，孤给你一次复活的机会，但你显然没有想要配合，那么抱歉，你复活不了了。”子受说道。

    清虚道德真君仿佛听到了天大的笑话，忍不住哈哈大笑起来：“那你杀了我啊！你动手啊！”

    他眼中忍不住流露出猖狂和兴奋，榜上无名，再加上封神榜由姜子牙执掌，现在又让人在封神台做好了准备，倘若他们这些人死了，不等他们到达封神台，就让柏鉴先将魂魄收走。

    魂魄收走，以圣人的能耐，复活又有何难？

    身为十二金仙的太乙真人就有数种方法复活哪吒，身为阐教掌教教主的元始天尊，复活一个人更是易如反掌。

    因此，他没有上榜的风险。

    也不惧死亡。

    就算死了，也能复活，一个开启了无限复活挂的人，他会害怕帝辛的威胁吗？

    “我还没有输，帝辛，有本事就把我给杀了！”清虚道德真君冷笑道，只要肉体被毁，他的三魂七魄就会前往封神台，到时柏鉴会提前把他魂魄装起来重新复活。

    子受漠然道：“傻逼。”

    他伸手一指，一是黑色棺木浮现于身前。

    这是……任务完成后，系统所奖励的浮沉棺。

    备注：纣王这个称呼在周取代商后，周武王为了抹黑帝辛才取的。然而原着《封神演义》早早就出现了，包括天子、陛下这种称呼都在《封神演义》出现过，所以本书就直接沿用了，这是小说，不是历史，就不讲究那么多了。

    还有我知道，肯定有人看到大罗金仙用纵地金光术只能日行数千里，会说：这本书低配洪荒，大罗金仙一个念头就能到达万里之外。但首先这是封神，不是洪荒！这本书基于原着去写，纵地金光术在原着中就是日行数千里，大罗金仙在原着也很容易死，烧死淹死砸死都有可能。

