    一夜无话。

    次日一早，邓有良安排了一辆吉普车送高凡去雁洲，高凡也没拒绝。

    从化肥厂出来之后，高凡让司机把车先开到约定的地方，接上了陈兴泉，然后开向雁洲的南濠镇。

    从仁桥到雁洲，好歹还有一条勉强过得去的柏油路。从雁洲县城再到南濠镇，道路就变成了土路，坑坑洼洼，很多地方还有积水，车子走得极为艰难。

    陈兴泉上车的时候，就给司机递了两盒烟，极大地调动了司机的积极性。虽然路况很差，司机也没抱怨，一路与二人嘻嘻哈哈地聊着天，把车开到了目的地。

    在一幢颇有些年头的老宅子跟前，陈兴泉让司机停下了车。众人下车后，陈兴泉随口喊过一个跑来看热闹的半大孩子，递给他一毛钱，交代道：

    “大毛，你在这里看着，别让人动这车子。这一毛钱你拿着买糖吃。”

    那孩子答应一声，果真守到吉普车旁边去了。陈兴泉指了指那宅子，对高凡和司机说道：

    “这就是我家，房子破了点，你们可别笑话。我现在正在找人买建筑材料，打算年底盖个新房子，照着四层楼盖。到那时候你们再来，就大一样了。”

    司机有些酸溜溜地说：“现在还是你们农民吃香啊，能够自己做生意，随随便便就能发大财。我们这些赚死工资的，一辈子都盖不起自己的房子。”

    陈兴泉谦虚道：“瞧你说的，我们都想死了要当工人，做事轻省，按月就能领工资，旱涝保收。我们也就是这两年政策好，能够做点小生意，赚点小钱。过几年说不定政策一变，我们不还得指着几亩田吃饭？”

    “你们可不是赚点小钱，我一看陈厂长这个样子，就知道起码也是个万元户。”司机恭维着。

    高凡向他介绍陈兴泉的时候，说陈兴泉是个塑料厂的厂长，司机也就这样称呼他了。当然，作为本地人，司机也知道农村里的这些小厂子是怎么回事，说是厂长，估计全厂也就是两个职工，一个是厂长自己，一个是厂长的老婆。

    但嘴甜一点又不花钱，是不？

    听到汽车声，陈兴泉的父母、老婆、弟弟妹妹都跑出来了，摆出一个挺大的阵势欢迎高凡。陈兴泉的一个弟弟颇有眼色，不等哥哥吩咐便把司机带到别处休息去了，陈兴泉领着高凡进了堂屋，便把他往上座让。

    陈兴泉家这幢房子，旧是足够旧了，但面积还挺大，尤其是堂屋，是那种能当会议室的规格。正北边当中摆了一张案子，上面供着祖宗牌位。案子两边各摆了一张太师椅，看起来挺新的，估计是家里这两年赚了点钱之后添置的。

    太师椅的位子，自然就是屋里的上座了。高凡客气了两句，最终半推半就地在主宾的位子上坐下，陈林发坐在主人位上相陪，陈兴泉、柯水龙以及另外两个半大男孩各自找了椅子坐在下首。

    刚才陈兴泉已经向高凡介绍过，那两个半大男孩，都是他弟弟，具体是几弟，高凡就记不清了。反正老陈肯定是超生了，即便照着过去的政策，也得算是超生的。

    女性们是没有资格参与谈话的。陈兴泉的老婆过来给高凡倒上茶，然后就钻进厨房准备饭菜去了。

    众人寒暄了几句，高凡先回到了正题上。他看看陈兴泉，用抱歉的语气说道：“陈哥，有件事不太好意思，我没跟你商量就先替你做主了，你可别怪我。”

    陈兴泉心里咯噔一下，嘴上却显出一副无所谓的样子，说道：“瞧你说的，咱们之间还用这样客气吗？你说说看，是什么事情？”

    高凡说：“昨天你不是说到想把和阿龙一起开的丝网印店开到仁桥去吗？晚上我和我爸爸的朋友，也就是仁桥化肥厂的邓厂长一起吃饭的时候，提到这件事，他说他的孩子去年高考落榜，现在闲着，想找点事情做，我就自作主张给你们牵了个线。”

    “你是说……”

    “邓厂长说他可以帮你们在仁桥找到地方，有什么麻烦事情，他也可以帮着处理一下。条件就是新开的店算他孩子一份，一成两成都可以，他不在乎。”

    “这怎么行，我们……”坐在一旁的柯水龙脱口而出。

    他的话刚说到一半，就看到姨父陈林发向他递过来一个严厉的眼神，他不明就里，但还是迅速地刹住了车，没敢继续说下去。

    陈兴泉稍一错愕，立马就在脸上露出了一个笑容，说道：“这是好事啊！爸，我昨天跟高凡说，我和阿龙的这个店，开在南濠，交通太不方便，很多客人都不愿意过来，如果能开到仁桥就好了。

    “要到仁桥去开店，我最担心的就是没有背景，万一有人上门来找点麻烦，我们一点办法都没有。

    “我原本还想问问高凡能不能找到一个熟人来帮忙，结果没等我说，高凡就先帮我们联系上了。化肥厂的厂长，在市里也是响当当的人物，他愿意跟咱们合伙，我还求之不得呢。”

    “是啊是啊，能找到化肥厂的厂长来合伙，还有什么说的。高凡，你刚才说那个邓厂长只要两成的份子，会不会太少了？”陈林发问道。

    “两成倒也不少了。”高凡说，“其实也不用他出什么力，我们一般也不会有什么麻烦，他就是出个名义而已。这件事，我也是存了点私心，这个邓厂长，和我爸爸关系很好，经常在一起喝酒的，我管他叫邓伯伯的。

    “我也是听说他的小儿子现在没工作，想帮他一把，所以嘴没关严实，就把这事说出来了。陈叔、陈哥，你们如果觉得不合适，我回去以后把这事推掉也行。”

    “合适，合适，太合适了。”陈林发连声说，“高凡你安排的事情，怎么会不合适呢？我们都是农民，在城里一点关系都没有。能够攀上邓厂长这样的关系，我们高兴还来不及呢。你帮我们牵上这条线，可是帮了我们的大忙了。”

    “真的？那可就太好了。我还怕我年轻，不懂事，把事情搞砸了呢。”

    高凡呵呵笑着，向陈林发露出一个稚气的笑容。

