    等待了小半个时辰，陈家之人终于赶到，将东西拿给凌天之后，陈家家主一脸阴沉的带着人离去。

    凌天将东西收起，感受到四周躲在暗处的人，顿时笑了笑。

    “给你们三秒钟时间，滚。”

    凌天抬头望去，话语很轻，然而说到最后一个滚字的时候，却是如同惊雷，骤然在众人脑海之中炸响。

    躲在暗中之人，一个个面色阴沉，只觉得憋屈无比，最后却也是没敢继续停留。

    有薛惊云在，他们肯定没有任何机会，又何必继续浪费时间。

    见到所有人都消息，凌天转头对着薛惊云笑了笑，起身朝着一个巷子里走去，精神力铺开，距离自己最近的人除却薛惊云之外，也在千米开外。

    没人知道凌天去那巷子里做什么，他们的灵觉也探查不了这么远。

    不过巷子很短，只是片刻功夫，很快便见到凌天从另外一头走了出来。

    “一群垃圾东西，也敢来打你爷爷身上先天之气的主意，有本事滚出来，爷爷教你们做人。”

    凌天转头，目光扫过四周，冷笑一声，声音如同海浪，远远传开。

    听得这话，即便已经远远躲开的一众人，一个个的也是气的发抖，这小子实在是欺人太甚。

    他们都已经“滚”了，这小子还不依不饶，如此嘲讽他们，简直是杀人诛心，可恶至极。

    “真是废物啊，被我这样骂，都没人敢站出来，丢人啦！”

    凌天轻叹一声，话语中满是怜悯。

    “凌天，你等着吧，我们是奈何不了你，但总有人能对付你，我们等着那一天。”

    “而且你就是个垃圾，也就在我们面前嚣张，有本事你对着君王境强者去喊，你看他们能不能弄死你。”

    有人咬牙，话语间身影是越来越远，最后一个字落下的时候，几乎是微不可闻。

    想来也是怕凌天会出手杀他，实力摆在那里，凌天想杀他，道宫境基本上没几个人阻挡得住，所以还是先逃为妙。

    “就算有人能对付我，那与你们一群废物有什么关系，就能证明你们不是废物了？”

    “废物就是废物，有本事你别跑，咱们来单挑！”

    “你要是觉得单挑打不过，我让你们一群人来，如果不是废物就过来啊！”

    ……

    不远处的巷子里，此时正站在一个人，听着凌天口中的话语，嘴角直抽搐，良久才咬牙，低声骂道：“这混蛋，让你冒充一下我，可没让你打着我的旗号去得罪人。”

    没错，这位才是真正的凌天，那位是刘一手假装的。

    不能无声无息的走了，这样会让人起疑心的，现在让刘一手假扮自己，然后在跟着薛惊云回去，这样的话谁都想不到了。

    只是不知道为何，凌天心中隐隐有些不安，总觉得让刘一手假扮自己，似乎是个错误。

    但很快他已经将脑海中的念头甩掉，区区一群废物而已，刘一手就算再怎么造，也在能够控制的范围之中。

    此时的凌天，身影渐渐模糊，再清晰的时候，赫然已经转换成另外的模样，若是刘一手能够看到的话，定然会有冲上去与他拼命。

    因为凌天，现在变换出来的赫然是刘一手本来的模样。

    “这样会不会有些不太好。”

    凌天走在路上，神色间有些迟疑，喃喃自语。

    但很快，想起刘一手刚才那嚣张的模样，他当即深吸一口气，自己这也是为了刘一手好。

    梦里他可是轰动万界的盗墓之王，现在自己这是在帮他扬名，他应该感谢自己才对。

    这样一想，顿时就轻松多了，没错，就是这样的。

    身影踏出小巷子，并没有引起任何人的注意，从现在开始，自己就是盗墓之王刘一手了。

    “那小子简直欺人太甚，你们能忍住，反正我是忍不了，我一定要宰了那小子。”

    走在路上，凌天却是忽然抬头，隐约的一道极其愤怒的声音传入他的耳中。

    这一听，觉得有些熟悉，很快已经想起，这不就是之前在刘一手冒充自己的时候，开口大骂自己的人，这就有点意思了。

    凌天笑着，嘴角微微勾起，可惜这里已经出了能够出手的范围，不然的话，凌天还真想送他一个礼物。

    即便如此，凌天也是眸光闪烁，脚步踏动，身影瞬间消失。

    “谁？”

    一人骤然开口，望向了后面，神色警惕。

    “几位别紧张，其实咱们也是一路人，刚才我听几位在大骂那凌天，我觉得算是遇到知音了。”

    凌天身影出现，对上眼前三人的目光，顿时笑了笑，飞快开口道：“我乃圣武学院弟子刘一手，我也是对那凌天恨之入骨，可惜那家伙长得好看就算了，实力还那么强，简直是道宫境无敌，拿他根本没有办法。”

    “圣武学院的弟子？”

    几人撇了凌天一眼，发现他才是道宫境三重，顿时眼中闪过一丝不屑。

    “这位小友，你们圣武学院不是百强榜前十的武者可是只出现了一个，还有九个呢！一个打不过，让他们一起上，怎么着也能将凌天那小子给弄死啊！”

    虽然心中不屑，几人却也不敢表现的太明显，毕竟是圣武学院的弟子，众所周知，圣武学院弟子一向狂傲骄纵，道宫境武者，甚至有时候还敢大骂君王境强者，一副初生牛犊不怕虎的模样。

    最重要的是，圣武学院那一群老家伙又是极为护犊子，根本没人敢拿圣武学院弟子怎么样。

    说实话，最近凌天三番两次的打击圣武学院，其实还是让他们蛮开心的。

    只是可惜那凌天太过于可恶，居然放全图炮，嚣张至极，连他们也全部骂进去了。

    他们虽然不是属于塔尖上的一群人，但也是道宫境巅峰，何曾被人这样骂过，怎么可能不愤怒。

    当然，最重要的还是凌天身上的先天之气，他们很惦记，那些可是好东西，不管是提升道宫，还是突破君王境，都用得着。

    甚至于踏入君王境之后，也是必需品，若是有了那六千缕先天之气，连突破君王境都有底气了。

    就算用不了那么多，也可以拿去卖，然后去购买化道丹，总之是有赚无赔的买卖，只是没想到刚踏入道宫境的凌天会有那么恐怖的实力。

