    孙长鸣当做没听见，毛阿大来了救星：“那位姑娘好像在喊你。”

    孙长鸣装傻：“哪有，你幻听了。”

    “孙长鸣！”云念影挥手再喊。

    毛阿大：“真的有个很漂亮的女孩再喊你呀，不用管我了，我自己可以的。”

    孙长鸣充耳不闻，又扶着他，双脚滑出去几丈。

    孙长鸣腰上的朝天司令牌中，传来了云念影带着几分娇嗔的声音：“我看见你了，赶紧过来，本座有重要公务吩咐你！”

    孙长鸣装不下去了，松开了手。

    毛阿大长松了一口气，鼓起全部力气，一阵风一样窜走了。

    孙长鸣：“？？？”

    他转身朝着云念影，全身耷拉着，已经可以预见，自己将要经历什么。

    云念影念念叨叨的埋怨起来：“你怎么不理我，我喊你半天了，你躲着我……咦？噗哈哈哈……”

    云念影看到了光蛋一样的孙长鸣，捂着肚子笑的前仰后跌。不用孙长鸣解释了，已经知道答案。

    孙长鸣郁闷，没好气瞪了他一眼：“行了，笑两声应应景，也就得了。快说有什么事？”

    云念影刚一开口，忍不住又笑出了声。

    孙长鸣额头上青筋起来了：“你够了啊。”

    云念影好容易忍住了，看孙长鸣一眼，赶紧把目光落向自己的脚尖。

    可惜以她的身形，根本看不见自己的脚尖。

    “不行不行，我不能盯着你看——你不能怪我，你这个样子，谁能忍得住呀，嘻嘻嘻嘻……”

    孙长鸣转身：“你不说我就走了。”

    “别，我说我说。”云念影终于憋住了笑：“是这样的，这几天朝天司接到了很多报案，村子附近不断有人失踪，上面判断，可能有鬼物作祟，你在村子里先查一查。”

    “如果是鬼物受了村子里邪气的影响，万一成了气候，恐怕会形成一场灾祸。”

    孙长鸣不满道：“总让人干活，又不给报酬——上次说好的灵玉呢？怎么到现在还不给我？”

    云念影小脸一红：“灵玉珍贵，没那么快批下来的。你放心好了，朝天司肯定不会赖账，我也帮你催着呢。”

    孙长鸣总感觉，她这一套说辞，分明就是上一世，领导给员工画饼。

    云念影又说道：“这鬼物一旦成了气候，首先遭殃的，一定是你们村子，你用心些。”

    “知道了。”孙长鸣答应一声，转身就走，云念影在后面道：“好了好了，大不了本座给你一些补偿，以后每天早上，本座管你一顿早饭，行了吧？”

    孙长鸣眼睛一亮：“真的？”

    云念影想到这家伙的食量，一阵肉痛，但还是咬牙道：“真的。”

    “好！”

    孙长鸣一点也不担心不能完成任务，什么鬼物，肯定是万魂王那一拨啊。

    自己已经解决了。

    不过这件事情也让孙长鸣再次考虑鬼域的事情，的确不能放任不管。回想一下，鬼域中原本的那些鬼物，一个个魂色中，都是赤红如血！

    除了最近在村子外造的孽，之前还不知生吞了多少活人。

    而那些没有吃过人的，不是他们不想，多半都是跟张屠户一样，在鬼域中地位太低，吃不到而已。

    如果自己一直放任不管，万魂王四个没了希望，再次懈怠了，那些鬼物很可能重蹈前辈覆辙，再次食人。

    他刚走到家门口，朝天司的令牌就响起来，云念影带着几分关切的声音传来：“你是不是修炼出了问题，所以搞成了这个样子？”

    孙长鸣遮掩道：“问题不大，我是尝试操纵某种灵火，小小的失误了一下。”

    先打个铺垫，将来如果自己器师的身份暴露了，也可以解释。

    没想到云念影却十分慎重，道：“不要自己瞎练。你是想成为器师？这一道稍有不慎，就会玩火自焚——是字面意义上、真正的玩火自焚。”

    孙长鸣沉默了一下，道：“我想尝试一下，能不能用灵火，为我妹妹，和村子里其他人，祛除体内的寒毒。”

    “啊？”那边的云念影惊讶一声，小仙女暗中有些感动，过了一会儿说道：“你先别着急，这几天我想办法，给你求一本器师的基本法诀。”

    孙长鸣第一次，因为胡乱扯谎骗了云念影，感觉有些内疚。

    他支吾了两声，忽然被一股巨力当场怼翻，摔了个四脚朝天，手里的令牌都飞了出去。

    “哈哈哈！”憨妹得逞，叉腰大笑，像极了孙长鸣上一世的一个表情包。

    今天看到哥哥一边说话一边回来，孙长嫣忽然变聪明了，一声不吭，低头一个偷袭！

    孙长鸣都蒙了，就感觉自己像是上一世，打着电话正走路，被一辆闯红灯的电动车给撞了。

    这是好耍的事情吗？弄不好要穿越啊！

    “孙、长、嫣！”孙长鸣一字一顿的吼叫着：“看我不揍死你！你还是我亲妹妹吗，你都不如人家一个外人关心我，我身上的毛儿都掉光了，你也不问一声！”

    孙长嫣很纳闷：“我知道呀，掉光了又怎么了，掉光了就不是我哥了？”

    孙长鸣满腔愤怒瞬间泄得一干二净：妹妹说的对。

    云念影在令牌里问道：“喂喂喂，孙长鸣，你怎么了？”

    孙长鸣捡起令牌：“我没事，被我妹怼翻了。”

    “哈哈哈！”云念影那边也没心没肺的大笑起来：“你妹妹真有意思。”

    孙长鸣想了想，心说你俩肯定玩不到一起去，都太能吃了，人家古人玩个二桃杀三士，还要暗戳戳的搞心态，你们两个一口凤梨酥就能直接翻脸。

    妹妹哼着不成调的小曲儿做完饭，最近伙食不错，这妮子好像又胖了一些。

    吃了晚饭，兄妹俩睡觉。

    孙长鸣将令签应物放了出来，悄然钻出去，直奔鬼域。

    ……

    鬼域当中，万魂王几个有些没精打采。

    溺毙鬼妃没好气的埋怨另外三个：“都怪你们，不让我来当联络官，尊主一去无踪影，不知道什么时候才会回来，万一把我们给忘了，好容易遇到的机缘，就彻底完了。”

    “才一天而已，尊主一定十分繁忙，不可能每天都来看我们。”骨海之主自我安慰，也有些担忧，万一溺毙鬼妃一语成谶呢。

    万魂王想了想，道：“不论如何，咱们要先把鬼域经营好，将鬼市弄起来，尊主下次来，看到鬼市兴旺，才会明白我们的苦心。”

