    只见在凛夜塔漆黑的塔身上，正挂着一个个同样黑漆漆的椭圆形巨蛋。

    当苏桓拿出望远镜，将近千米外，挂在数百米高的塔身上的那些古怪的东西看得更真切一点。

    这才发现，那些密密麻麻的东西根本不是什么巨蛋。

    而是紧紧闭拢双翼，用如钩子般的脚足悬挂在高塔塔身上的巨大蝙蝠。

    “冷血夜蝠和冷血暗夜蝠绝对不是吃素的，只不过现在是它们的睡眠时间，加上我们也不好惹，它们才选择性无视了我们。”

    “如果有人胆敢飞过它们面前……”

    “结果不言而喻。”

    叶焱凝重地看着那群巨蝠沉声道。

    “这恐怕少说有几百只吧？”林蕙兰感觉自己密集恐惧症都要犯了。

    苏桓三人也是神情无语，一阵头大。

    每头成年的夜蝠翼展都超过十米，而暗夜蝠更是超过十五米，此时凛夜塔三百米以上的塔身上，几乎都挂满了夜蝠和暗夜蝠。

    之前众人没有发现是因为夜蝠的颜色几乎和塔身的颜色完美融合。

    加上蒙歌城中阴暗的环境。

    这才没有看清。

    此时，看到那些密密麻麻巨蝠，众人立马放弃了直接飞到塔顶试图快速收集暗之原液完成委托的想法。

    冷血夜蝠，次级恐怖种。

    冷血暗夜蝠，中级恐怖种。

    尽管两个种族都属于众人能够应对的范畴，但这么庞大的数量，加上飞行空战的优势，哪怕几人的驭宠中，个体力量最强的雷獒剑客，面对海量的蝠群也只有被撕得粉碎的下场。

    四人跟着叶焱老老实实的走进了高塔。

    走进高塔后，就显现出雷獒剑客这种体型小的恐怖种的优势。

    尽管凛夜塔每一层都有近十米高，但像晶岩座龙这种个头的庞然大物想在其中没有任何障碍的自由活动依然不太可能。

    毕竟无论什么建筑，也很少有能够容纳一辆重卡通过的过道。

    走进高塔后，众人都只能召唤出体型偏小的驭宠。

    苏桓召唤的是光暗姬、冰室龙女，以及拟色蛇怪龙幻形成的火鲁曼。

    对于光暗姬的出现，几人的神情都是颇为讶异。

    尽管几人都能感受出光暗姬不过次、低级恐怖种的能量强度，但像这种光系、暗系种系结合的种族，十分罕见。

    至少在座的几人，都从未在现实中见过。

    林蕙兰召唤的是中等体型的高级恐怖种热力魔狮和中级恐怖种怪力豹。

    热力魔狮这个种族苏桓还是颇有了解的，毕竟二师兄鲁威就有一头热动魔狮，热力魔狮就是热动魔狮的进化种族。

    瑰朵的则是两头中级恐怖种，裂爪猫和冰域。

    盖文召唤的两只驭宠中，有一只倒是让苏桓稍稍有些吃惊，竟然是一只颇为少见的清辉月芽，清辉月芽是少见的月系、治愈系、草木系驭宠，外形就像一颗巨大的树芽，顶着满树月牙般的树叶。

    而叶焱，除开走在一行人最前面的雷獒剑客外，还召唤了他的另一头特级危险种，完全期的飞星狼。

    这是一种中等体型的兽系恐怖种，完全期的飞星狼个头上也要比晶岩座龙小不少。

    昂起脑袋也不过三米多高，体长七八米，也就是一辆越野车的体型，在空间有十米高的塔内，能够活动自如。

    至于那头体型尚在晶岩座龙之上的钢锤战犀已经被叶焱收了起来。

    那种吨位骇人的家伙，自然不可能在塔内战斗，否则很容易引起坍塌将众人活埋在塔中。

    一行人以飞星狼和雷獒剑客为首，热力魔狮、怪力豹紧随其后的阵型，走进高塔，开始朝塔顶走去。

    刚走进高塔中，众人就感觉一声沁人的寒意袭来。

    那是一股不同于低温寒冷，而是让人不寒而栗，心头发毛的那种寒意。

    如果是普通人可能只会当做普通的冷风吹拂过。

    而众人都是拥有第六感心灵感知的驭师，而且是驭师中的佼佼者，职业级驭师。

    自然能够清晰感知到，塔中，有些为数不少的常人肉眼看不到鬼魂类危险生物游荡或聚集。

    可随着众人走进，这些长相奇形怪状，大都十分寒碜的鬼魂类、阴影类危险生物都是一哄而散。

    仿佛苏桓等人比它们还要恐怖得多。

    这些栖息在高塔底层的危险生物，没有一只超过恐怖种层次，自然不敢招惹苏桓一行。

    一行人也不管它们，跟着叶焱，走到旋梯，顺着旋梯继续向上爬升。

    尽管凛夜塔是千年前的建筑，但电梯这种东西早就诞生了，凛夜塔中自然也有，可惜，凛夜塔中的电梯早已经损坏，根本无法使用。

    众人只能推着向上爬。

    凛夜塔每一层楼都是以螺旋状的旋梯层层环绕着向上。

    毕竟每一层都高达十米，导致每一层旋梯的台阶数不少。

    加上时刻要防备高塔中，随时可能出现的威胁，众人行进的速度并不算快。

    据叶焱所说，他昔日那位在凛夜塔中，不幸遇难的队友，是一位货真价实的资深职业级驭师，也就是瑰朵和盖文这种实力层次。

    这也代表着几人都存在着危险。

    就连苏桓在进入高塔中神情也变得凝重了一些。

    当初遭遇冰窟幽影，被其一记冰魂冻结住思维的体验苏桓还历历在目。

    尽管也有当初他尚且不是职业级驭师，心灵强度不高的缘故，但也充分说明了鬼魂系驭宠的诡异之处，简直防不胜防。

    苏桓暗中已经扣住了一枚梦幻泡影，准备随时使用。

    鬼魂系危险生物最擅长的自然也是致幻、控制类能力，梦幻泡影对鬼魂系的攻击同样有效。

    一行人一直行进到第十三层，都尚没有遭遇到什么像样的威胁。

    野生的危险生物自然也懂得趋利避害，苏桓一行强大的气息展露无遗，一看就不好惹，这些栖息在高塔底层，实力也算是栖息在高塔中危险生物族群中底层的家伙，自然不敢招惹。

    就这样，一行人顺利攀爬到了第十四层。

    在高塔第十四层，众人遭遇了第一次敌人主动的袭击。

