    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　报了名，白善宝便算是正式入学了，庄先生直接把他丢在了府学里，让他先去课堂里熟悉一下，他则把满宝和白二给带走了。

    　　丢掉了一个弟子，庄先生也觉得轻松不少。

    　　他也没回家，而是直接把人带到书铺，看了眼热闹的书铺便道：“我进去看看书，满宝，你帮善宝把他缺的书选出来，一会儿让掌柜开了账单，回去让他付款。”

    　　又道：“布置给你们的作业，你们写得怎么样了？”

    　　满宝头皮一紧，立即道：“我们一直写着呢。”

    　　庄先生点了点头，“我虽不要你们立时上交，但你们也不能懈怠，若有不解之处，便问为师。”

    　　还真有，满宝问道：“先生，近来我在查李广，您知道除了这些外，还有那些书能查到他吗？”

    　　庄先生惊讶，“你查他干什么？我让你们写的不是被朝廷杀的臣子吗？”

    　　“是呀，可我和二师弟都觉得李广的死便与当时的汉朝息息相关，所以想将他也列在其中。”

    　　庄先生想了想道：“倒有一些文集和史书上写有，但文集与史书不一样，多有前人点评的痕迹，不免失之真实，比之史书差之甚远。”

    　　庄先生给满宝列了书单，交给她后道：“你先看这三本书吧，等你看完也足够了，对了，你有钱买吗？”

    　　满宝眨眨眼，“我要买吗？”

    　　在这儿看不行吗？

    　　庄先生闻言一乐，笑道：“不需要，随你怎么方便怎么来。”

    　　蹭书看这种事他也经常做的。

    　　满宝拿了两份书单去选书。

    　　庄先生的目光便落在白二郎身上。

    　　白二郎：……

    　　庄先生笑眯眯的拿出一张纸给他，“你这次没让周四郎带书来吧？不过不要紧，现买的也成，也不用买多，暂且就买这些吧。”

    　　白二郎：……

    　　满宝将白善宝的书选出来，放在书篮里交给伙计，就去找她要看的书。

    　　伙计对她已经熟悉了，倒不是满宝比别的客人来的次数多，而是因为她是逛书铺的客人中少有的女子。

    　　虽然书铺也会有别的小娘子来买书，但大多数是买了就走，很少会在其中逗留的。

    　　而满宝不仅来的次数多，且每次都与一个年纪相仿的小公子来，俩人通常一留就是半天。

    　　偶尔买些书或笔墨纸，不用次数多，两三次过后伙计就记得他们了。

    　　他知道，放在书篮里的书，她一般都会买走的。

    　　伙计将书篮拿到前面，给她在篮子里放了个竹签，然后就继续去招呼别的客人。

    　　满宝找到了先生说的那几本书，选了一本看着似乎比较有趣的，看了一眼价格后便找了个位置坐下看书。

    　　书铺里和他一样蹭书看的书生不少，掌柜一般不会赶客的，因为来此的客人，多少都会买些东西的，便是这次不买，下次也会买。

    　　而且没人敢污损书籍，一般都会很爱惜。

    　　不然一旦有污损，就得买下来。

    　　没人在意满宝，满宝在她最常坐的那个位置上坐下，然后就捧着书津津有味的读起来。

    　　可惜了，书铺不给当场抄录，不然她抄一本回去才是好的。

    　　庄先生在书铺里逗留了大半天，直到下午，看着天边都出现夕阳了，这才领着两个弟子结账回家。

    　　虽然已经庆祝过一次，但庄先生觉得今天是弟子入学的日子，也该出去吃顿好的，所以他决定晚上全家出去外面吃。

    　　结果才回到巷子，便听见他们家里很热闹。

    　　师徒三个对视一眼，连忙加快了脚步。

    　　院门大开，里面围了不少人，周四郎正从麻袋里掏东西，“都是我家里种的，大家别客气呀。”

    　　一人塞了一捆豆荚，全都是新鲜的，一看就是今天刚摘下来的。

    　　二丫跟着把一些捆好的豆荚放在一旁，道：“四叔，我把这些给其他邻居送去。”

    　　“去吧，去吧，”周四郎笑眯眯的对来此的邻居道：“以后我们就要长住在这里了，还请大家多关照关照，我家孩子多，要是有打扰的地方，你们只管和我说，我说他们。”

    　　“哪里，哪里，府上的小公子小娘子都是读书人，每天光听他们在院子里读书就是一种享受了，哎呦，庄先生回来了……”

    　　周四郎这才看到站在人群后的庄先生，立即迎上去，“先生您回来了，善宝少爷也回来了，大吉正在厨房里烧开水呢，要不要给您泡茶？”

    　　庄先生愣愣的点头，和邻居们打招呼。

    　　二丫也赶忙跑上来和庄先生打招呼，然后高兴的看向满宝，叫道：“小姑！”

    　　“二丫，不是，立君，你怎么也来了？”

    　　“爷爷说让我来照顾小姑。”二丫高兴的道。

    　　满宝一听，也非常高兴，拉着她的手道，“太好了，我带你去我的房间。”

    　　邻居们这才想起问二丫的名字，知道她叫周立君，也是跟庄先生读过书的，一时间看向她的目光都变了，笑意盈盈的恭维道：“你们家到底是读书人家，姑娘都能送去学堂读书。”

    　　周立君知道他们误会了，不过她没说什么，只是憨憨的冲他们笑。

    　　送走了这一拨邻居，周立君站在门口目送他们进了各家的门，然后记下了还没来的邻居，转身便拿着篮子装了剩下的豆荚去送人。

    　　来前奶奶专门叮嘱过，他们以后是要长住在益州城的，一屋子老的老，少的少，且还没个当家女人，以后被欺负了都不知道，所以得和邻里搞好关系，平时吃亏些没什么，关键时刻不吃亏就行。

    　　所以他们才从家里带了不少的菜蔬来，这东西不贵，自家有的，送出去又贴心又不心疼，正好。

    　　周立君知道自家小姑那另外两位少爷同窗都不是干这种事的材料，所以自己垮了篮子出门，从巷头送到了巷尾，连巷子外四叔提起过的人家都送了一把。

    　　然后走到对门敲了敲门。

    　　正帮忙搬东西的白二郎见了道：“别敲了，对面没人。”

    　　周立君这才把剩下的豆荚拿回家，问道：“对面的房子也是要租的？”

    　　“那不知道，他们家的人一大半被抓到县衙了，剩下的两个和离走了，所以这就是个空房子。”白二郎看着她篮子里的豆荚问，“这些怎么办？”

    　　“我们自己吃呗，”周立君笑眯眯的道：“这次我们从家里带来了不少菜蔬，一会儿不必出门买菜了。”

    　　他们本来就不买，他们一直在外面吃的好不好？

