    安林握着三枚雪白晶莹的纳戒，心中一时惆怅万千。

    塔伯，可可斯蒂，麦伦三人，每人获得了五毫升圣血的奖励，毕竟这一次战斗得按杀死三名返虚大能的名额来算。

    三个血族吸收了安林的鲜血，一本满足地躺在安林的黑砖上。

    安林缓了片刻，开始炼化三名雪女的纳戒，并将她们的物品统计了出来。

    雪女一族的可怜财力值，他是深有体会的，所以也没抱什么期待，也正因为这样，里面的物品倒给了他不少的惊喜。

    连同她们最近一次抢夺的晶源，总共有八枚金色世界晶源，十八枚红色世界晶源，二十五枚蓝色世界晶源，十枚绿色世界晶源，五十一枚白色世界晶源。

    除此之外，还有一百三十万枚灵石，二十件灵器，三十多枚灵丹灵果。

    三枚八品仙果，冰魄红仙果，能强健魂魄，感悟冰透之力。

    还有一把中阶仙器，极舞天阳剑，由太古神兽金乌栖息悟道之石为源材料打造的仙器，能转阴阳，悟长生。

    安林看到这仙剑就一阵心痛和怜悯，因为这是柔谷雪女使用的武器啊！要是没了这个武器，她会不会因实力大减而遇到危险？

    要是柔谷雪女死了，虽然不是他杀的，但是也是因为他而死啊……

    安林有些郁闷地将宝物收起，再次带领着众人踏上了征途。

    现在他的队伍，可以说已经能够在星虚外域上横着走了。

    三个血族返虚大能，一个媲美返虚境的精灵，一个至少媲美三个血族返虚大能的黑龙，还有最萌的雪斩天以及最帅的安林，这种阵容，堪称无敌！

    就连安林也有些感慨，自己的队伍在阴差阳错间，竟然变得如此之壮大。

    换做以前的他，哪里能想象得到这种光景。

    一百枚金色世界晶源的小目标，现在也是已经筹集了八十一枚，就快要完成了，个人财力值更是达到了一种极为恐怖的地步，让近十名返虚大能倾家荡产……

    这是何等让人惊羡的丰功伟绩！

    小弟多了，安林便想起了排号的问题，于是对怀里的雪斩天开口道：“还有四个兽宠在你前面，你以后就是小五，懂了没？”

    雪斩天此时怂的要命，也没问为什么，只是连连点头同意。

    缇娜则在一旁轻声道：“安林巨人，那我排第几呀？”

    安林微微一愣：“小娜，这个是我跟兽宠排的，你还不是我的兽宠呢。”

    “噢……”缇娜神色复杂，轻轻点了点头。

    “然后仆人嘛……可可斯蒂排第二，麦伦排第三……”安林继续道。

    可可斯蒂听见自己只排第二，有些不满地撇了撇红唇：“明明是我先跟圣主你的……”

    麦伦倒是一脸的无所谓地笑道：“罢了，让实力第一的塔伯排第一也不错啊。”

    塔伯倒是有些满意地拱了拱手：“区区名号而已，诸位不必在意那么多。”

    “塔伯排第四。”安林又道，“忘记说了，有个狼仆比你们早，所以它当老大。”

    塔伯：“……”

    可可斯蒂“噗嗤”一声，笑了出来。

    “咳……那个……塔伯小弟啊……区区名号而已，不必在意那么多……哈哈哈哈……”麦伦其实不想笑的，但是在情绪爆发的情况下，他还是笑得上气不接下气。

    塔伯一脸忧郁地抬头望向天空的某个星辰：“露丝，在这个世界上，只能你才能给我一丝丝的温暖，你为何要离我而去啊……”

    一语言罢，塔伯又开始泪流满面。

    萧泽一脸的激动，扯着安林的衣角问道：“师父，那我呢？我在你的徒弟里排第几啊？”

    “你……”安林望着萧泽那纯净无邪的眼神，竟然有了一种他是可爱小孩子的错觉，他连忙晃了晃头，将这种感觉赶走，笑着开口道，“你是我的第一个徒弟，排第一。”

    轰隆！

    萧泽整个人呆住了，一张小脸满是错愕和震惊。

    他竟然是第一个……巨大的幸福砸来，让他脑袋有些晕乎乎的。

    “我竟然是首席大弟子……不对！是唯一的弟子！嘿嘿……”萧泽喃喃自语，有些傻笑起来。

    这意味着什么？这意味着他是师父的唯一亲传弟子！大部分培养资源都会给他！

    什么心法，顶尖的龙族功法，经验，道意……应有尽有！

    萧泽已经能够想象得出自己走向龙生巅峰的模样了。

    安林看到萧泽这么开心，眼中的怜悯神色更甚了。

    傻孩子，你高兴得太早了啊……

    缇娜坐在安林的肩膀，微低着脑袋，眸光黯淡，白色束腰裙下那修长纤细的双腿微微晃动，素白的双手紧抓着安林的衣料。

    似是感觉到了那小小手掌在胳膊上的异动，安林偏头望向缇娜，柔声道：“怎么了，小娜？”

    “没什么……”那二十厘米的小精灵摇了摇小脑袋。

    片刻后，清脆悦耳的声音又在耳边响起：“安林巨人，你说在太初古域只有一个月的时间，那现在还有多少天啊？”

    “五六天吧……”安林琢磨了一下时间，开口道。

    “那你们要怎么样回去呢？”缇娜又问。

    “有空间传送符，可以直接将我传送回去。”安林说道。

    缇娜：“那雪斩天呢，它怎么办？”

    安林笑道：“它和我建立的兽宠契约，只要我抱着它，传送符会判定气机，将我和它一同传送出去的。”

    萧泽高举着双手笑道：“我也是！我没有触碰合道之力，无法穿越两界，但是可以凭借和师父的气机联系，逃离这个地方啦！”

    缇娜不觉间又低下了脑袋：“那……那安林巨人，你觉得我怎么样？”

    安林用食指和拇指拈着缇娜纤细的腰肢，将她放在自己左手掌心。

    缇娜抬起头，碧色眼眸映着的是安林那极为认真而又真诚的脸。

    安林微笑回答道：“缇娜很好！我说过了，你很美丽，也很强大。我知道我接下来的请求会有些唐突，但是，我还是想说……和我一起离开这里吧，一起去太初大陆！”

    “我会带你去看美丽的风景，去见识更广阔的世界，当我的兽宠也好，徒弟也罢，这都是离开这里的方式而已。我待你会如最好的朋友那般，真心相待。”

    缇娜神色一怔，喃喃道：“原来你知道我要说什么啊……”

    “傻瓜，这不是一开始就说好了的事情吗？世界那么大，我承诺了要带你去看看的。这个诺言，永远有效！”安林柔声开口道。

    听到这句话，缇娜眼眶一红，竟是忍不住“哇”地一声哭了出来。

    “安林巨人，你真是个好人！还是个说话算话的老实人！”缇娜一边抹着眼泪，一边开口赞美道。

    好人卡和老实人卡同时发放，安林还能说什么，只好一脸温柔地抚摸着小精灵的脑袋。

    片刻后，精灵停止了哭泣，开口道：“安林巨人，那我决定了，我要当你的兽宠！”

    安林有些意外，他以为缇娜会选择当徒弟的，毕竟只要和他的气机紧密联系，空间传送符就能连带着所接触的人传送出去。

    他没有什么犹豫，点头道：“好，我答应你！”

    就这样，法诀连动，一滴精血让缇娜和安林之间多了某种联系。

    缇娜正式加入了安林的兽宠团！

    “小天，以后小娜排第五，你排第六，知道不？”安林又道。

    他其实早就将缇娜当作自己人了，所以便调了一下顺序。

    被惊恐情绪支配的雪斩天身躯微微一颤，没有多说一句话便点头答应了。

    小娜甜甜一笑，挥动金色翅膀绕着安林飞了一圈，还在安林的侧脸上轻轻地亲了一口，十分乖巧可爱。她那因规则而爆发的自卑情绪，此刻也被一种名为欣喜和向往的情绪冲淡。

    为什么不选择当徒弟？因为萧泽不好欺负，雪斩天好欺负啊！

    安林看到这么可爱的精灵，心都化了，不禁也开始向往着带领新兽宠回去和大白他们见面的样子，一定很有趣……