    看着这艘外形非常漂亮的装备，不少云港基地的人都流了口水。

    蓝色装备啊！还是大型蓝色装备，先不说好用不好用，就说这等级，已经是很多人从未见过的了。

    小鹏更是兴奋的围着蓝水摇转了好几圈，摸着这艘渔船，喜爱之情溢于言表。

    虽然这里靠近海边，可是平时云港分部的人是如何捕猎的？大部分情况都要等待着海里的变异生命上岸，除此之外想要主动出击，那就只能钓钓鱼。

    大家不是没想过造船下海，可是普通的渔船那里抵得住现在的海生变异生命，就算是军舰来了，被撞击下也会碎掉。

    这造成云港基地虽然获得了总部那边的大力支援，可是成果不显，收获所得大部分依然是陆生的变异生命。

    这艘船叶钟鸣介绍过之后，众人知道，下海打渔或许真的可以实现了。

    蓝水摇渔船的操作非常简单，不需要专业的水手，叶钟鸣带着小鹏和七个实力比较强大的成员登上船，放入了五枚魔晶后，叶钟鸣亲自驾驶着渔船驶向了浅海。

    “真先进，这是水下实时监控？”

    “这是武器操作系统吧？全触摸全自动控制啊，上面这是什么？”

    “加装的护甲吧，刚才老大介绍的时候说了。”

    “看航速，这速度接近以前的军舰全速航行了吧？”

    “这是雷达？检测距离水上五千米，水下一千米啊。”

    “下面有水牢，无比坚固！”

    几个人如同小孩子似的在穿上四处看着，然后发出各种各样的惊叹。

    小鹏偶尔会插几句，但大多数情况在叶钟鸣身边学习观察着，叶钟鸣也会把船的能力和一些具体的数值告诉他。

    同时，叶钟鸣也非常注意关注能量多消耗，让他略微放心的是，全速航行时，能量耗费并不严重，估计了一下，如果没有战斗，只是航行，五枚五级魔晶至少能够坚持五十个小时。

    “老大，是那群变异繸鳚！”

    一直在看着水下雷达的人突然喊了一声，众人转头一看，果然，一群数量在二百三十一的变异繸鳚正在气势汹汹朝着渔船冲过来。

    这种曾经被渔民称之为小姐鱼的生命，变异之后成为浅海地区最凶悍的存在之一。

    “刚才就是钓它们失败了？”

    叶钟鸣笑笑，一边控制着渔网从船身上移动到海面，一边对小鹏说。

    “是啊，这种家伙浑身是宝，鱼鳞坚硬，可以缝制成护甲，鱼肉鲜美，能量蕴含极多，牙齿更是弓弩这些消耗品优良的箭头材料，甚至鱼骨磨成粉后，喂养战兽都会缓慢提高实力。”

    “这么好？”叶钟鸣也被提起了一些兴趣，看了一眼充满科技感的数据屏，这群鱼群正以急速冲来，还有四十秒就要和渔船相撞。

    “最珍贵的，是它们身体里的鲜血。”小鹏有些紧张的看着监视屏，对这一次的捕鱼有些紧张。

    “我们那边有一个厨师职业者，获得一种美食配方，叫做馋嘴鱼豆腐，主原料就需要这种鱼的鲜血，成品可以增加幸存者的水系技能威力，并且还可以让幸存者在水中获得更多的适应度。”

    叶钟鸣点点头，没有去评价，因为捕鱼的时间到了！

    计算着时间差，叶钟鸣在觉得对的时候，按下了按钮，在海面上的扎网立刻就罩进了水里！

    说实话，叶钟鸣对船身有信心，但是对于这两张渔网则还不敢肯定是否坚固。

    这种明显带着轮盘风格的渔网可不是人类能够制作出来的，他不得不担忧，一旦渔网坏掉了，要如何去替换，是否可以和渔船兼容。

    扎网刺进了水中，如同没有任何阻力似的，飞速的用一个角度罩向了正好赶过来的变异繸鳚鱼群。

    变异生命可不是以前那些普通的鱼类，现在的它们一旦受到攻击，会立刻反击，感受到了扎网过来，不少鱼纷纷射出那种对付过小鹏的海砂，其余一些，则则摇动身体，一股股因为透明显得不明显，但确实存在的水珠，撞向了扎网。

    “使它们的天赋能力，凝冻水柱！”

    这种被大家叫做凝冻水柱的能力是这种变异鱼的近战能力，用身体里的能量从嘴里发射水柱，碰到的生命会立刻被冻住，在水里，失去了速度，那就是任由宰割，所以这个能力让许多拥有水系职业的人也不敢下水。

    海砂和水珠几乎同时击中了扎网，整个窗体微微颤动了一下，很轻微，叶钟鸣发现随着颤动，五块魔晶的能量瞬间下降了一截，大概有十分之一左右。

    接着，显示器上，本来已经被冻住的扎网上面的寒冰突然摆开，扎网飞速向下，一下子把猝不及防的一小块鱼群包裹在了里面。

    “成了？”不少人看到这一幕都长大了嘴巴，不知道是不是成功，直到看到了扎网收获之后立刻收紧，带着裹住的一网鱼就开始迅速回升，几秒钟就升出了海面，里面，是超过三十条变异繸鳚鱼，各种等级都有，大家甚至还看到了一条五级的存在！

    真成了？

    虽然事实就在眼前，大家还是愣了片刻才发出欢呼。

    叶钟鸣也笑了下，不过他发现随着这些被网住的变异鱼不断的挣扎，船的能量也在消耗之中。

    他赶紧按动了一个那妞，扎网立刻移动到了船身附近，那里一道暗门打开，扎网把鱼放了进去。

    那里，直通水牢！

    三十条鱼被关进了水牢，牢门自动封锁，任由这些鱼如何在里面折腾，也没有丝毫逃出来的可能，并且这个时候，能量消耗虽然没有停止，但非常非常的缓慢。

    鱼舱，原来还有这个作用。

    扎网的成功给了叶钟鸣极大的信心，他操控着渔船，利用如臂和乘风破浪的被动能力，开始在海面上那个绕圈，然后看准激活，扔下了拖网，这些急于报酬的变异繸鳚鱼，立刻被更加巨大的拖网网住，被蓝水摇拖向了岸边。

