    第69章 第一位同伴，伊莉雅

    苏麟慢慢的转过身，目光灼灼的看着她，

    “自我武魂觉醒之时，我便知道自己会是那枪道魁首，魂师界的天下第一。”

    苏麟声音平淡，仿佛再说一件再平常不过的事情了。

    ……

    ……

    经过拍卖场手续的登记，拍卖会还没有完成的时候，后台已经送过来了那只小猫女，直接送到了天字一号的包厢内。

    “贵宾过，这是您的拍品。”

    一个银裙少女极为恭敬的向明显是主事的雪清河看去。

    “就放那边，退出去吧。”

    雪清河看了一眼小猫女就向银裙少女吩咐道。

    苏麟仔细看去，通过之前的介绍，他已经知道小猫女的年纪大概在十四岁到十五岁左右，肤如凝脂的白玉皮肤，晶莹剔透，两只小巧可爱的耳朵隐藏在银色长发之中，不细细看去到是很难发现，双手被一条纤细的锁链牢牢捆住，后面是一条可爱的毛绒绒的小尾巴，紧紧的贴在自己的臀部后面，看起来有些许的害怕。

    苏麟走向前去，轻轻的抚去小猫女脸上的灰尘，少女慢慢的抬起自己的脑袋，怯生生的看着苏麟。那双湛蓝色和赤红色的眸子分外引人注目。

    “你叫什么名字。”

    苏麟声音轻柔的问道。

    冒然的声音传来，小猫女好像有些不自在，缩了缩自己的脑袋，又赶忙低下了自己的脑袋，低声说道：“我叫伊莉雅。”

    苏麟轻轻的用手抬起小猫女的下颔，温和的说道

    “抬起头来。”

    他目光柔和的看着伊莉雅，

    “从今后你就是我的同伴了，你的未来才刚刚开始哦。”

    苏麟拿起旁边的水果，递给小伊莉雅。

    “同伴，未来，那样的东西，说实话我也不太懂……”

    伊莉雅好奇的问道，

    她好像被苏麟所感染，感觉面前的这个人给一种很舒服的感觉，就好像小时候躺在在草地上晒着太阳的感觉，十分的自然。

    面前这个少年的目光和之前所见过的那些人截然不同，整个人都是明亮的。

    “你会明白的，而且你要用自己的眼睛去见证这一切。”

    苏麟理所当然的说道，轻柔的解开了伊莉雅的锁链，又轻轻摸了摸她的小脑袋。

    “……听好了，从今天开始，你将永远忠于自己的内心。”

    【亲密度提示】

    【伊莉雅亲密度特性，呵护关爱】

    【伊莉雅亲密度已达到80】

    【检测是否愿意成为同伴扈从】

    【是】

    【第一同伴，伊莉雅】

    苏麟注意到刚才脑海中出现的提示，有些惊讶，这倒是意外之喜，可能是因为伊莉雅之前没有接受过太多的人和事的缘故，好感度进程要比千仞雪要快的多得多，这也给苏麟一个提示，越是单纯简单，通透，年纪小的孩子，越容易在特定的场合环境，提升好感度。

    【是否检测伊莉雅详细信息】

    【检测】

    【伊莉雅】

    【年纪：十四岁】

    【武魂：猫女】

    【魂力级别：二十一级】

    【魂环配比：一白一黄】

    【鉴于成为宿主的同伴，可提升其潜力和武魂超限的机会】

    【是否现在提升】

    【否】

    苏麟看着脑海面板的提示，想了一下，现在千仞雪还在旁边，他不清楚武魂超限之后，是否有什么明显的变化，所以没有轻举妄动，反正什么时候都可以进行蜕变，所以也不急于一时。

    “现在要认识的人也认识了，拍品也已经到了，那就走吧。”

    雪清河说完，就直接出了包厢，苏麟拉着乖巧可爱的伊莉雅跟了出去。

    自从刚才开始，苏麟就感觉到自己和伊莉雅的关系亲密了许多，好像有一层若有若无的线，把两个人紧紧的联系在一起。

    苏麟两人跟着千仞雪刚一出去，立刻就有一名服务人员走了过来，和之前的服务人员不同，这位服务人员的衣着并不暴露，但是相貌都是非常漂亮的一个水准。

    “贵宾，请跟我来。”

    银裙少女，面带微笑，恭敬的向雪清河做出一个邀请的手势。

    雪清河点了点头，示意她在前面带路。

    三个人在银裙少女的带领下，顺利的走出了天斗拍卖场。

    两位侍从卫士一直等在门口不远处，直到看见雪清河走出来，才牵着马车走了过来。

    “回皇宫。天色不早了，你们先跟着我会皇宫吧，刚好父皇还想见你一面。”

    前一句话，很明显是给两个侍卫说的，后面的话则是给苏麟说的。

    苏麟点了点头，现在天空的星星差不多都已经出来了，城门也早已经处于宵禁的状态，出城门是不可能出的，只能去皇宫维持一下生活罢了。

    坐上马车，苏麟拉着小伊莉雅坐在一旁，这座马车不愧是雪清河出去的座驾，位置宽阔，哪怕是三个人坐也丝毫不显得拥挤，只是小伊莉雅好像是第一次做这么华贵精致的马车，显得有些坐立不安，两只手一直紧紧的拉着苏麟的手，靠在一旁。

    天斗帝国的皇宫位于天斗王都内城，是占地极广的内都城，皇宫金碧辉煌，高耸显眼，是雪夜大帝和自己的御前会议行使权利的地方。

    高耸的内城墙隔开了皇宫和外界，四周有穿着精良铠甲，手持锋锐武器的王城护卫军把守，没有信用令牌无法进出皇宫。

    墙壁上面雕刻着天斗帝国的国徽。

    天斗帝国，皇城。

    “天色不早了，先休息吧，明天再等待大帝召唤你。”

    苏麟被雪清河带到了偏殿的阁楼，然后看着雪清河离开了这里。

    要是他苏麟不是武魂殿的人，或许千仞雪还能多表现一番礼贤下士的样子，但是两个人都是武魂殿的人，其中一个归属于教皇殿传承，一个是供奉殿传承，两大殿自从千寻疾离世，比比东继位之后，就存在间隙，也就难怪雪清河对苏麟这个圣子不是很感冒了。

    偏殿阁楼到是很大，除开苏麟、伊莉雅之外，还有几个婢女侍奉左右，倒也不嫌拥挤。

    苏麟等到雪清河走了之后，这个时间点才可以好好研究一下，同伴扈从系统。

    这个时候，系统早已经出现了新的变化。

    【是否创建卫属】

    卫属是扈从的一种，自从获得新的同伴之后，就可以建立卫属，把自己的同伴归属到卫属里面。

    (本章完)

