一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十八章全部用于中医

    “呵呵，这些学生原来是比我重要！”刘秘书微微一笑，语气中透露出浓浓的不满之色。

    “老黄，我需要一个解释！”那请客的中年人也不满的道。

    若是以往，黄经理自然诚惶诚恐，这可是刘秘书，但此刻，他也是淡淡一笑：“刘秘书，我之前并不知老韩是在邀请你，不过就算知道了，这房间，还是得给他们！”

    “哼！”刘秘书冷哼一声，脸色一变，“你这是看不起我？甚至看不起我上面那位了？”

    “当然不敢，不过李公子可是唐家上面亲自吩咐，用最好的房间招待，并且所有消费全免，甚至特意吩咐过我，无论是谁，都要给李公子让路！”黄经理的话显得很硬，因为唐景生已经特意吩咐过，即便是刘秘书上面那位来了，也的让路，三大家族在古城的影响力，可不仅仅是生意上的，甚至在秦省都有千丝万缕的关系。

    听闻此话，刘秘书这才眼眸一眯，他能做到这个位置上，自然不是蠢材，脸上的不满之色已经全部消失，“老黄，既然是这样那好说，不过，这位李公子到底是何方神圣？”

    “就是这位！”黄经理看向李墨说道。

    “这么年轻？”刘秘书一怔，李墨太年轻了，以至于他之前认为李墨只是学生，能够让唐家如此对待的人，究竟是什么身份呢？刘秘书笑着问道：“李公子看着很面生啊？”

    “嗯，我不太喜欢出门！”李墨道了一声，然后对着一众学生道：“走，我们上去！”

    众人鱼贯而入，一边震惊的议论着，李老师到底是何方神圣啊？

    这一晚许多学生都喝酒了，不过在李墨的掌控下，并没有让谁喝醉，大家玩的比较尽兴，连林安然也喝了一瓶啤酒，小脸红彤彤的，很美。

    周一，医科大校长办公室，王校长看着所有主任还有一些资历老的教师全部到齐，脸上的笑容一直没有停过。

    许多老师都是议论了起来，校长怎么今日看着心情极好，平日这个时候都是以批评为主，从未见过校长像今天这样笑过。

    “好了，安静！”王校长干咳一声，大声说道，“我给大家介绍一个人，邵氏集团的邵华邵先生！”

    王校长话音刚落，从门外走进来一个中年人，正是邵华，他脸上带着一丝微笑，然后走到了王校长身旁，开口道：“各位老师好，我叫邵华，是我们古城邵氏集团的，今天来是有一些事要与诸位商议一下，我想给我们医科大捐款五百万，用于基础设施建设与教学质量！”

    “什么？捐款五百万？”一位老师腾地一下站起来了，一脸震惊。

    “五百万？不是开玩笑吧？”

    “我去，五百万啊，这可是整整五百万，就是那些贵族班也都是家里捐献个二十万左右！”刘主任眼眸顿时大睁，“这要是全部给西医多好。”

    “安静，成何体统！”王校长大喊一声，“邵先生已经提前与我联系过了，这件事是真的！”

    “太好了，多谢邵先生，多谢您鼎力相助。”刘主任站起来对着邵华说道，“我相信你的美名，所有学生与我们都会记住的，邵氏集团也会被记载学校历史上。”

    刘主任的话，让邵华觉得比较满意，也是笑着道：“这都是应该的！”

    “校长，我觉得这些钱应该用于西医的建设，我们医科大虽然中西医都有，但中医较少，基本上都是使用药材，而西医需要的花费太多了，各种机器仪器，稍微先进点的设施我们都没有，所以，我建议将这些钱用于西医的建设！”刘主任说道。

    “我也同意，中医已经式微了，现在基本靠西医，所以要大力抓西医！”一些西医老师也纷纷开口道。

    “我不同意，中医怎么了？中医现在是式微了，但是不代表不重要，许多西医解决不了的都是要靠中医来解决。”一位上了年纪的老师站起来大声道。

    “中医的确现在没有西医那么受推崇，但中医不可缺少。”

    中医教师也纷纷站起来，但很明显中医老师太少了，被刘主任带头的西医老师们完全压了下去。

    “够了！”王校长脸色铁青，在外人面前吵得如此不可开交，成何体统，“你们为人师表就是这样的素质吗？这五百万容不得你们争，邵先生早已经有了定论！”

    “我的确已经有了想法，要用在该用的地方！”邵华看着那些老师说道：“我的父亲，一年半前双腿瘫痪没有了知觉，我寻遍了名医，在古城，燕京等各大医院救治，花费了上千万，没有任何作用，本来我与父亲已经放弃了，但是，前天，我看到了贵校两个班级在义诊，我们便过去看了一下，没想到我父亲的腿被治好了，那位治好我父亲之人不收任何谢礼，所以，我与父亲商议，拿出五百万用于学校的建设，希望能够提高学生的医术！”

    “哪两个班级？”王校长好奇的问道。

    “具体我就不得而知了，只知道是中医班好像是三年二班，还有一个西医班不知哪个班级！”邵华道。

    “什么？三年二班？他们出去义诊？”刘主任第一个惊呼出来，旋即便露出了一丝嘲讽，“他们会治病？不治死人就不错了！”

    邵华的眼眸瞬间一眯，盯着刘主任道：“不好意思，我父亲的腿就是三年二班治好的！”

    “什么？不可能！”刘主任震惊的道，“邵先生恐怕还不知道吧，三年二班乃是我们学校的贵族班，都是没有考上医科大，家里条件优越因此才进来的，他们根本不会好好学医！”

    “是他们的老师李墨！”邵华说道，“这些你们自己调查一下就知道了，我没有必要说谎，我今天来也只是受王校长之邀，说一下这件事而已，这五百万，我将全部用于中医建设。”

    闻言，不多的中医老师全部兴奋了起来，刘主任他们则是一脸愤怒但又没有丝毫办法，钱不是他们的。

    “好了，王校长，那我就先告辞了，我会派人过来看着，要是这些钱被用在其他用途上，我将撤回所有！”邵华道。

    “这个是自然，这些钱肯定会用于中医建设！”王校长道，看着邵华走出办公室，王校长对身旁的一位年轻老师道：“小徐，将多媒体打开。”