    “你真的要回去？确定一定以及肯定？”夕梧桐第五遍确认道。

    “难得来姐这，不住两天？”

    “不了不了……”洛槐把头摇得跟拨浪鼓似的。

    “你确定……”第六遍，夕梧桐的眼神中带着浓重的警告意味，这让洛槐有点小怕怕。

    最后他搬出了丹药和项链的事。

    “这……”

    见夕梧桐终于不再强势，洛槐不禁得意自己的先见之明。

    然而他也不想想夕梧桐为啥对他这么热情。

    “唉……好吧，你走吧。”夕梧桐转过身去，留给洛槐一个有点失落的背影。

    孤寡老人.jpg

    “……”洛槐差点孝心动了。

    不过还好，良心没动就是了，他大摇大摆的走向了车站。

    远处的拐角，本应走远的夕梧桐站在街角，看着洛槐的背影，嘴里喃喃道：“俗话说近水楼台，这样下去不是办法呀……”

    这木鬼老是放养在外面，她还真不太放心……毕竟那小子也是祸害人的长相，就算他不盯上别人，也难保有哪个饿狼盯上她的这块肉呀……

    不行，必须想个办法，别人盯着都不放心，必须她亲自来。

    另一边坐上了动车的洛槐还不知道自己要迎来一个新邻居。

    没有手机的他只能老老实实的坐在座位上看窗外的风景。

    这条动车的线路途径海边，可以直接看见前两天怪兽上岸留下的痕迹，大半座城市毁于一旦，剩下的也被火焰烧得黝黑。

    过不了多久这里就会有大批重建团队到来。

    好吧，这些也不重要，重要的是洛槐从夕梧桐口中得知，自己貌似昏迷了四五天，这还是医院里的，在野外趴了多久还不一定呢。

    “语曦姐怕不是要把电话打爆了……”

    刚才他和阿狼报了个平安，得知了语曦炸毛的事情。

    “……”

    现在回去貌似有点危险，要不先去哪躲躲……

    可是青霖夜疯那俩货自身难保……回宿舍又得被抓。

    呜呜……仔细想想，有阿狼报平安的话，那貌似没有马上回去的必要。

    那既然如此，干脆去没有去过的城市逛逛吧……顺便买个手机。

    于是车坐到一半，洛槐随便挑了个站就下车了。

    稍微逛了逛，貌似还是一座偏远的小城。

    但是马上洛槐又遇见了一个问题，他没手机，也没带现金。

    也就是说他付不了钱，买不了东西，除非买手机，可是买手机要付钱，但是他付不了钱……

    “这该死的死循环。”

    刚刚的车钱是梧桐姐塞给他的，已经花完了。

    “除非，以物易物……”

    背包里那一大堆杂物应该可以勉强看做钱。

    对了，可以去警备部呀。

    虽然他自己也不太清楚，但是十字会的人貌似很喜欢叫他少爷，那身为少爷，来这边蹭个饭不过分吧？

    话说警察蜀黍的工作餐还没尝过呢，有点小期待。

    于是问了问路人，洛槐一路找到了警备部。

    看着面前和其他分部比起来可以叫做简陋的房子，看来这个城市是有点小。

    里面的灯还亮着，于是洛槐推门而入。

    “你好，请问有什么事……”里面的坐着的工作人员听见有人进来，从里面走出来。

    可是话说到一半，那个人愣住了，连洛槐也愣住了。

    “你……”

    “我……”

    两人都觉得对方眼熟，可是却一时想不起来，一双手举起来指到一半又不好意思先放下，结果就好像着了魔似的在那摆。

    神经病啊。

    “嗷！我想起来了！”

    “我也想起来了……”洛槐不落后尘。

    “你个无良奸商（大红名）！”两人异口同声的喊道。

    随后两人很默契的后跳一步，同时做出架势。

    “咋滴，还想动手啊？”洛槐看他手往腰带上方特，像是要拔枪的样子，自己手里也闪过一道光，凝出了一把光线。

    “不……这只是条件反射。”枫树，也就是那个在马车上给了洛槐额头一箭的奸商【风吹树叶】收起了架势。

    随后他很客气的给洛槐拉了一张凳子，“再说了，咱们大名鼎鼎的少爷来这，我高兴还来不及呢……上次实在是有眼无珠。”

    “你也别这么叫我了……怪起鸡皮疙瘩的。”洛槐接过枫树递过来的茶，有点不好意思的说道，“其实我主要是想来蹭个饭。”

    “你不会是出门没带钱吧。”

    “不是，是手机坏了。”

    “哦……我说呢，还以为会长已经扣到连圣子都没零花钱了。”枫树吐槽了一句自家抠门的会长。

    “晚饭等下就好了，食堂那边已经做了。”

    “嗯。”

    等饭的时间，洛槐问起枫树，“这里就是你在凡界的任职？”

    他还记得枫树那帅气的坐骑和战车，还有超霸气的银十字弩，怎么看也不像是公会里的边缘人物。

    虽然他自己说自己只是个边缘会员，但是那明显只是谦虚。

    果不其然，枫树只是来这边出差的，他说道：“我来这城市调查一些案件，头疼了好几天了。”

    说着他又抱怨起来，“最烦总部那些家伙，一个个看我最闲，就把任务都丢给我，工资也不见涨一点……”

    洛槐懒得理他的抱怨，问道：“这里最近出了什么事吗？”

    “挺大一走私案，怪兽的事你也知道吧？前两天被干掉那个。”

    “知道。”

    “就是那个东西。”枫树说道，“怪兽变成一摊岩浆，散落到山里面，冷却后形成的物质，那些东西可都是重要的东西，然后吸引就来了一堆地下公会的人。”

    “不可以把地方围起来吗？”

    “围不住，一到晚上那些家伙的手段就特别多，而且看守的人也可能会有危险。”

    “那现在呢？”

    “现在就是准备端一个窝点呗……搞事的那家地下公会在这个城市里貌似有个小聚点，只是藏的太深了，一直没找到下手的机会。”

    洛槐一听这事儿还挺大的，“行，那我待会吃完饭就走，就不打扰了。”

    可是枫树却摇头，“不不不，你得留下来。”

    “啊？为啥？”

    “饭不能白吃……”

    “至于这么扣吗？”

    “这你得问会长，他带的头。”

