    “嗡！”

    邪老四身上，一阵强大的气息涌动。

    他在催动始祖咒印之力。

    片刻后。

    他终于压下了体内那属于楚震天的力量残留，彻底激发了始祖咒印的力量。

    一层神秘的黑色纹路，爬满了他的全身。

    邪老四胸腔处的窟窿，也被填补上！

    “邪老六，我不会让你白白牺牲的，我一定会灭了楚震天，楚震天休想逃离灵墟禁区！”

    邪老四怒吼。

    在他看来。

    邪老六死定了。

    说不定已经死了。

    楚震天的战斗力，太强横了。

    可就在这时。

    一声大喊响起。

    “楚震天，你个龟孙子兔崽子，追不到我吧，你来啊，你来打我啊！ ”

    邪老六……回来了……

    虽然。

    邪老六身上，多了许多伤痕。

    但……的确还好端端的活着。

    邪老六的身后，楚震天一脸气急败坏的样子……

    “邪老六，剩下的，交给我来！”

    邪老四一声大喝。

    在他心中，邪老六是邪灵阵营真正的战士，这种好汉没死，活下来，是邪灵阵营的大幸！

    他一步踏出，携始祖咒印之力，攻向楚震天。

    叶辰身形一闪，脱离战场，回到了邪老五的面前。

    “砰！”

    身体瘫倒在地。

    一副虚脱的样子。

    邪老五看着叶辰，神色复杂。

    叶辰：“邪老五，你该不会是想趁着我虚弱，弄死我吧？”

    邪老五别过头去：“邪老六，之前是我不对，我向你真心实意的道一声歉，你……是条好汉！

    你待在这里，不用动了。

    我去配合四领主，干死楚震天！”

    话音落下。

    邪老五的身体，朝着战场暴掠而去。

    顷刻之间，有一道青光从他体内迸发。

    邪老五直接祭出了一片青铜碎片，杀向楚震天。

    这一刻。

    叶辰震惊了。

    邪老五这老阴逼，竟然能催动青铜物件！

    邪老四也震惊了……

    显然，这事，邪老四也不知道。

    青铜残片，爆射至楚震天的身边。

    “轰轰！”

    楚震天催动的天碑烙印，直接被轰碎了两道！

    “四领主，我为之前的所作所为忏悔，我不该隐藏实力，我其实，早就掌握了一门不错的始源术！”

    邪老五坦诚说道。

    邪老四：“……现在悔悟，还不算迟！”

    邪老五神色复杂的看了一眼还瘫倒在地上的邪老六，轻声说道：“这个无耻的家伙，都如此有胸襟与格局，我邪老五，也可以与他一样！”

    叶辰：“……”

    自己的举动，有那么值得感动吗？

    这特么……邪灵阵营到头来，是不是要给自己颁发一个奖励？

    好像，也不错的样子。

    此刻。

    僵刚与冥红，这两个催动始祖咒印的四转天神，与渡厄的战斗，已经彻底进入了白热化的阶段。

    冥红的魂体都被打的虚幻了许多。

    僵刚的身躯也变得破破烂烂。

    渡厄同样不好受，天碑烙印被打碎了不少，秃驴脑袋也被拍的开了瓢，脑浆子都被打出来了。

    “阿弥陀佛！”

    渡厄再次念诵佛号。

    下一刻。

    一片恢宏的金光，从渡厄体内席卷而出。

    金色佛光，直接演化了一片世界。

    这个世界中，一片祥和，无数佛陀虚影，盘坐于空。

    渡厄的手掌，捏佛印打出。

    那一片祥和的世界，随着渡厄打出的手掌，猛然轰向了僵刚与冥红！

    里边的佛陀虚影，于刹那之间，迸发了恐怖的力量。

    “轰隆隆！”

    冥红的魂体，直接被渡厄这一掌击碎！

    僵刚的身躯，也被彻底打爆！

    这一招的威力，堪称可怕到了极致。

    足以比拟完整的至尊法！

    就在渡厄打出了这一击，灭杀了两个强敌之后，那金光世界中的佛陀虚影，忽然不再那么的纯粹，有丝丝缕缕的黑色气息，从佛陀虚影的内部流淌而出。

    渡厄的身上，再一次显露出了……天魔气！

    于是。

    渡厄连战利品都来不及去收取，也不再去管楚震天，他身形一闪，直接脚踏金色莲花，瞬息之间，消失的无影无踪。

    “佛的世界，全都是魔！”

    亲眼目睹了这一幕的叶辰，已经隐约间洞悉了真相。

    渡厄那金光世界，看似祥和，可实际上……里边的佛陀虚影，不过是渡了一层金光，其本质，就是魔！

    渡厄体内。

    不仅有天魔气，还有无数的魔！

    是渡厄如此？

    还是整个佛宗都是如此？

    叶辰之前，有过猜测，隐匿起来的天魔，藏在西域某个区域，渡厄与天魔有过接触。

    可他现在有了更加可怕的一个猜测。

    西域佛宗……说不定，都是魔！

    西域，早已经被魔族掌控！

    在渡厄刚才显露天魔气后，叶辰本可以出手。

    但他没有。

    那种状态下的渡厄，太恐怖了，叶辰没有把握。

    为了没把握的事，还要暴露自己，不值得！

    他在灵墟禁区，还有很重要的事得去处理。

    寻找可以逆转灵体生命本质的大道神药，以及……解救所有被诸葛家族以及南宫家族抓捕而来，关押在灵墟禁区的人！

    渡厄走了。

    杀了冥红与僵刚。

    楚震天独自一人，迎战催动了始祖咒印的邪老四，以及学会了始源术可以激发青铜残片力量的邪老五！

    “楚震天……就真的这么容易被杀吗？”

    叶辰怀疑，楚震天，恐怕也还有超级大杀招。

    所以……

    自己暂时还是别动手的好。

    这次机会，没弄死渡厄，可弄清楚了渡厄真正的底牌。

    再顺便将楚震天的底牌，也全部洞悉，如此一来，收获也不算小。

    “轰！”

    邪老四疯狂进攻，强行击穿了楚震天身边的最后几道天碑烙印。

    邪老五大喝一声，手里捏着青铜残片，一拳攻向楚震天的脑袋。

    就在这时。

    楚震天仰天咆哮。

    满头黑发，疯狂的舞动。

    一股可怕的风暴，从他的体内席卷开来。

    “镇世天碑！”

    叶辰心中震惊。

    他知道楚震天从南域带了两块完整的镇世天碑来中域，这件事，在中域不是秘密。

    可……

    这个不是秘密的秘密，实际上，却是……不准确的。

    楚震天身上，有三块完整的镇世天碑！

    而且。

    其中一块，是特殊的天碑！

    风暴天碑！

    九块特殊的镇世天碑，地、火、水、风、雷霆、光暗、生死、吞噬、以及总碑。

    此前。

    唯一有具体下落的特殊天碑，是黄金古族掌握的火焰天碑。

    谁也想不到，楚震天身上，藏着风暴天碑！

