
翌日，天色昏昏沉沉，好似随时都会大雨倾盆。

程家别墅，一大早便是门铃声震耳欲聋。

江清河看着来者不善的程家城，心里莫名的咯噔了一下，他气势汹汹的样子，明显是来兴师问罪的。

程家城面无表情的进了屋子，连正眼都不带瞧一下表现的唯唯诺诺的江清河，直接坐在了沙发上。

江清河恭恭敬敬的倒了一杯温开水放在他面前，在老爷子未开口前，她规规矩矩的站在一旁，将大家闺秀的端庄演绎的入木三分。

程家城冷哼一声，“你江家最近发生的一桩桩一件件事，可真是热闹啊，我在国外都能听得轰轰烈烈，真是让我大开眼界。”

江清河仿佛被人说中了伤心处，又是情不自禁的梨花带泪，她声音一度哽咽道：“让您费心了。”

“我只是觉得太丢人，我们程家向来是本本分分的商人，可没有闹得这么人尽皆知的时候。”程家城沉着脸色越发难看，“我不管是因为什么事，我都不喜欢因为你连累了我程家的安静。”

“是，我会尽快处理好的。”

程家城嫌弃的瞥了她一眼，“果真还是露西懂事。”

江清河擦了擦眼角的泪痕，“我自知自己不如露西小姐，我会努力的向露西小姐学习。”

“有些人是骨子里带出来的气质，是你望尘莫及的，你以为自己学得像，无非就是东施效颦，自欺欺人罢了。”程家城漠然的站起身，“我今天过来，只是提醒你一句，别把你家里的破烂子事搅合到我程家来。”

“对不起。”

“我不稀罕你的对不起，你规矩一点，稳重一点，我程家不想成为别人茶余饭后的笑话。”

言罢，程家城连头都不带回一下高傲的离开了。

江清河望着老爷子离开的背影，久久的不曾动一步，恍若被定身了那般，岿然不动的站在屋子中央。

忽然间，她笑了一声。

昏暗的地下杂物室，只有一盏昏黄的灯泡摇摇晃晃着。

冰冷的地上躺着一个人，女人浑身褴褛，膝盖上更是血肉淋漓，远远的看去，着实是有些触目惊心。

江清河搬来一张椅子，就这么坐在露西的面前，笑靥如花的打量着她的狼狈和不堪。

露西奄奄一息的睁开了双眼，她害怕到浑身颤栗，嘴里有话呼之欲出，却又被对方的眼神给硬逼着咽了回去。

江清河莞尔道：“露西小姐好像很害怕，你别担心，我不会对你做什么的。”

“我求求你，放了我。”露西卯足了劲儿的往女人面前爬去。

江清河点头，“刚刚程易的父亲来了，他对我说了很多话，句句不离露西小姐，在他心里，你可是唯一被认可的儿媳妇啊。”

露西惊慌中否认道：“我以后、以后会离程易远远的，我不会再出现在他面前了。”

“露西小姐这么说可就不对了，老爷子只稀罕你这么一个儿媳妇，你怎么能放弃程易呢？我也算是知书达理的大家闺秀，明白强扭的瓜不甜，你如果心仪程易，我完全可以放手让给你。”

露西苦苦求饶着，“我知道错了，我不会再缠着程易了，真的，你放过我好不好？”

江清河弯下腰，离她近了一分，“露西小姐，你真的不再缠着程易了？”

露西点头如捣蒜，“我保证再也不会出现在程易面前了。”

“如此，我就相信你。”江清河站起身，居高临下的俯视着大松一口气好像看见了生路的女人。

露西一心以为她会放过自己了，撑着一口气艰难的坐起了身。

只是她还没有完全坐稳身子，一股难以言喻的疼痛又一次从头上袭来，她瞳孔一张，甚至都来不及呼救一声，就这么如同被人遗弃的废纸轻飘飘的倒在了地上。

江清河更是用力的握紧手里的铁棍，轻笑一声，“既然是你自己说的不再缠着程易，我就送你上路，只有死人，才会老老实实的停止那些荒唐的想法。”

她举起手，正欲再用力一击。

“咚咚咚。”一连串的脚步声由远及近。

江清河诧异的回过头，听着不远处传来的声音，保持警觉的将昏迷中的露西丢进了箱子里。

程易看见了地下室的微光，疑惑中走过来。

江清河拿着抹布蓬头垢面的推门而出，一脸受惊不已的望着凭空而现的男人，大概是被吓坏了，以至于她一时半会的连句话都说不出来。

程易同样是被吓了一跳，惊愕道：“你在这里做什么？”

江清河拍了拍上蹿下跳的心脏，说着：“昨天听见这里有老鼠声音，我就来打扫一下，你怎么下来了？”

“前阵子买了一辆自行车，放在了地下室，我来拿上去组装一下，打算这周末去林山越野。”程易半信半疑的打量着小花脸的江清河，她最近确实是有些奇怪。

江清河擦了擦脸上的灰尘，“我这样子是不是很难看？”

“以后有老鼠就找捕鼠公司，别自己逞强，这东西咬人的。”

江清河帮他抬着箱子，“我知道了，可能是我听错了，下来找了一圈，什么都没有找到。”

程易刚准备离开，突然身后传来什么掉落声，他警惕的回过头，“什么声音？”

江清河神色一凛，几乎心脏都提到了嗓子眼，她伪装镇定道：“我什么声音都没有听到啊？怎么了？”

程易放下箱子，“你别进来，我去瞧瞧，有可能真的是老鼠。”

江清河眼见着男人推门而进，越发难以掩饰镇静，她东张西望一番，时间迫在眉睫，她容不得多想什么，大喊大叫着，“老鼠，老鼠在这里。”

程易连忙返回去，“在哪里？”

江清河惊慌失措的指着尽头处，“刚刚跑过去了，好大一只。”

程易拿出手电筒，“你别乱动，我过去看看。”

江清河望着虚掩的地下室门，她仿佛透过那道门缝看见了里面正苦苦挣扎却又无能无力的女人，她绝望的眼神里只剩下死亡的惊恐以及胆怯。

江清河勾唇一笑，默默的将那道门缝合上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338112"  chaptername="第798章">加入书签</a>
</div>
