    几乎是瞬间，众人就醒悟。

    叶北等人并没有说假话，眼前这一位看似平平无奇的青年，真的是让人恐怖的绝世高手。

    不然。

    西妖林已经成仙的三大妖仙，怎么会成为他的阶下囚？

    “嗯！”

    “就是这一圈。”

    “之前跟你们说过的，你们先自己看一看吧！”

    拴好四只野兽之后，易枫朝叶北等人吩咐道。

    “好的先生您先忙，我带他们先去看看。”叶北几人恭敬地说道。

    易枫点了点头，反正他都已经包工给叶北三人了，该要做的事情之前也跟他们说清楚过了，所以自己也没必要待在这里。

    毕竟他刚从山里回来，自己也实在是有点累。..

    “恭送先生。”

    在场众人，无一例外恭送易枫离开。

    而易枫离开之后，那群宗门的宗主长老顿时一窝蜂的朝也叶北三人围了过来。

    “嘿嘿，叶少侠。”

    “撼老哥。”

    “管老哥。”

    “咳咳，刚才是我们这些人冲动了一些，还望千万别放在心上啊。”

    一个个迎合着笑脸，朝叶北三人传出声音。

    闻言，叶北三人鼻孔朝天。

    一脸的鄙夷。

    嘴中更是阴阳怪气地说道：“不冲动，有什么冲动的，来去都是你们的自由，所以刚才你们要走的，走吧走吧，我们不拦着。”

    “哎呀，叶少侠你说的这是哪里话，我们刚才这不是有眼无珠嘛。”

    “对对对，刚才都是我们的意气用事，意气用事。”

    “是啊，都是我们的错，还望三位千万不要放在心上啊！”

    “三位心胸比天高，肯定不会跟我们这些人一般见识的。”

    “对了三位，这是我们田华宗炼药师练出来的一些品药，还望笑纳。”

    “这是一点灵药，早就想拿出来交给三位的，千万要收下。”

    “管老哥，五十年前我们在云霄秘境那一次，我们可是结下了身后的友谊啊，你可还记得？”

    “对对对，撼天老哥我们的关系也非同凡响，当年你的青梅竹马，就是我叔父的侄子家的姑姑的女儿，说起来，我们还有点远方亲戚呢。”

    一时间。

    各大宗门的掌门人和长老，纷纷朝叶北三人传出各种奉承的声音。

    有的拍着彩虹屁。

    有的大方的拿出了自己珍藏的好东西。

    还有的攀起了八竿子都打不到一起的亲戚。

    显然，这些人老成精的老家伙机灵的很，很明白跟在一个把妖仙都能够囚禁的高手面前，代表着什么。

    可以说，这种人指甲缝里漏出的丁点好处，都能够让他们受用终生。

    所以别说是让他们搬砖了，哪怕留在这里担粪他们也愿意。

    “你们这群老东西，还真是不要脸。”

    叶北三人脸色乌黑，没好气的瞪着这些人。

    众人厚着脸皮笑着。

    完全一副撵都撵不走的模样。

    “行行行，都给我留下来，但是规矩我之前跟你们说了，希望你们都记在心里，谁要是冒犯了先生，可别怪我们翻脸不认人。”撼天阙沉声说道。

    “放心，一定做到。”

    众人拍着胸脯应答。

    就这番，易枫宗门建立的第一批工人已经敲定完毕，安顿了下来。

    武馆。

    许久不曾见到的朱云和陆青山来了。

    “老头，你们还是这般的客气。”

    易枫双手接过陆青山带过来的东西，笑眯眯的说道。

    “应该的应该的。”

    陆青山两人同样笑眯眯的。

    “坐。”

    “刚好有点事情想要问你们。”

    易枫说道。

    陆青山客气的坐下，等待着易枫。

    “嗯，是这样的，我打算弄个宗门玩一玩，但是有不少事宜想了想，也觉得只能够问你们了，还望你们帮我解解惑。”易枫摸了摸鼻子说道。

    “先生要弄个宗门？”

    陆青山两人顿时惊呼，站起来震撼道。

    这个消息对他们来说，实在是太劲爆了。

    “别惊讶别惊讶。”

    见陆青山这番模样，易枫连忙神色尴尬压了压手掌，解释道：“你也知道，我只是个凡人，所以我就是弄来玩一玩而已，没什么其他想法，想到你应该比我懂，所以我想问问你，除了宗门建设之外，还有什么流程？”

    陆青山两人对视一眼，深吸了一口气。

    这位还真的玩的多姿多彩，居然又要弄宗门。

    若不是易枫再三提醒自己是凡人，他们还以为这位不打算压修为要高调了呢。

    不过以凡人身份弄宗门，这操作真是骚！

    同时也忍不住感慨，他们的底细看来先生早就是了如指掌的，也是深知他们的身份，这事儿才会问他们。

    于是。

    他们将开创宗门的所有条件，一五一十的说了出来。

    “原来如此。”

    易枫点了点脑袋，仰在躺椅上思索了起来。

    因为陆青山和朱云说的要求中，有两个对他比较麻烦。

    第一点。

    便是宗门住址。

    规矩是要选择无主之地，若是在他宗的管辖下创建宗门，这无疑是挑战那个宗门的主权。

    而他想起来，他身处的平江城可是青山门的地盘啊！

    他可是听不少人说过，青山门有一个宗主和一个老祖。

    宗主性格暴栗，杀人不眨眼。

    那老祖更是性情古怪，喜怒无常，似乎还非常好萝莉，不少少女都遭遇过毒手。

    反正两人似乎都不是什么好东西。

    这样一想来，在平江城建宗门行不通啊，不然惹到了这两位，那麻烦可大了啊！

    想到此，他忍不住看了陆青山和朱云一眼。

    还好。

    他问了这两个人。

    可不知为何，对于易枫的目光，此刻的朱云和青山老祖，心中莫名的传出一阵发慌！

    但第二件麻烦，才是让易枫最为头疼的。

    那就是建宗资格。

    宗门，不是随意可以建立的，必须拿到建宗许可的资格。

    而得到这个资格，便是要得到宗门联盟的认证，这个宗门联盟是由东胜众多宗门组建起来的一个机构，若是不得到认证建宗，将不会得到承认，同时联盟机构会责令解散。

    而得到建宗许可资格，有一个必要的条件。

    这个条件便是第一任宗主，必须要有修为。

    这他娘的可难倒了易枫，他哪里来的修为啊？

    要知道，他建立宗门的初衷，可不就是为了能完全系统任务，而可以修炼吗？

    他要是有修为了，还建立个屁的宗门啊！

    好在的是，还有另外一个折中的办法，那就是曾有加入某个宗门的过往履历，这也算是片面的代表了你是一个有修为的人。

    但这也非常为难易枫。

    他这个系统都检测不出来的资质，哪个宗门会要他？

    头疼。

    但是为了能够修炼，也不能够放弃啊。

    听说东胜小宗门挺多的，看来抽时间要去碰碰运气啊！

    万一哪个瞎了眼的宗门收了他，他哪怕跑进去混一个月再出来，拿到一个弟子身份，也算是有建宗资格了啊！

