    “一个都跑不掉！”

    手中寒弓再次射出！

    “魔法水晶箭！”

    “嗖！”

    又是一声破空声响。

    空气中爆鸣之声传出。

    一道闪着寒光的箭影散发极其恐怖的寒流。

    在空气中飞速的流动，直接朝着远处的两人而去。

    “啪！”

    水晶剑在即将接触到人鱼女王的瞬间就在天空中直接炸开。

    丝丝寒流将两人包裹了起来。

    随后一道道寒光将他们直接定格在了原地。

    任凭他们怎么挣扎都没有用。

    “不用挣扎了！这魔法水晶箭的限制堪布禁锢魔法，你想挣脱？怎么可能？”

    “乖乖从了我！放心我是不会亏待你的！”

    那青年急切的搓着手掌。

    “嘿嘿！”

    望着眼前让她作恶的人类，人鱼女王脸色沉闷。

    头顶上闪着蓝光的精石内，一股极致的恐怖元素正在缓缓流转。

    “哦？刚刚形成护盾的就是这个宝贝？”朝着人鱼女王发出一声呢喃。

    青年眼神中也闪过一丝坚决。

    恐怖的力量再次流转在他的脚上。

    “别想给我耍花样！”

    “轰！”

    又是一声怒吼传出。

    那青年已经手持长剑冲到了人鱼 女王身后。

    闪着寒光的长剑抵在了人鱼女王纤细的脖子上。

    将脸缓缓贴在了人鱼女王耳边。

    贪婪的瞬息着那股沁人的芬芳。

    “呵呵呵。如果我没猜错的话，你们这些妖兽都是来自荒州吧？”

    “荒州过不了多久就要覆灭了。”

    “你们又能逃到何处，还不如乖乖顺从于我。只要你跟了我，别的不说，起码还能保全一条性命！你看如何！”

    “呸！”

    堂堂人鱼女王，又怎会收如此屈辱。

    脸色一横的他一口口水就喷在了青年脸颊。

    “真是贱骨头！看来你是真的想收点皮外苦了 ！”

    “给我！死来！”

    此时的青年明显已经动了杀心，手中长剑挥动，即将再次刺向人鱼女王的面门。

    就在这千钧一发之时。

    忽然自他身后，一道鬼魅的身影缓缓漂浮。

    千丝万缕得细线将他的身体束缚在了原地。

    根本动弹不得。

    “怎会回事？我的身体为什么动不了了？”

    错愕之时，一股恐怖的威压忽然从身后传导在他的身上。

    瞬间整个人就彻底笼罩在了死亡之中。

    “怎么可能？”

    “是谁！”

    “哗...”

    刚刚抛出如此声响。

    突然面门一股黑雾袭来。

    黑雾在空气中发出阵阵嘶吼。

    在片刻后直接从青年的眼睛中钻了进去。

    只感觉神经被某种神灵疯狂啃食一般，只听那青年一声惨叫之后。

    生命力瞬间消失。

    双臂还保持着之前的动作。

    而瞳孔内已经变得黯然失色。

    感知到这个情况，人鱼女王有些诧异。

    回头一望后再次查看了一下青年的身体情况。

    确实没有什么问题。

    而就在此时，一道黑影缓缓从墙中走出。

    “女王大人，别来无恙啊！”

    少年一处，搞的人鱼女王心中一惊，而一旁的安然在看到叶尘之后，也马上幸喜了起来。

    “这少年的神为什么如此熟悉？”

    人鱼女王感到震惊，片刻后，察觉到叶尘身上那熟悉的味道后，也是终于反应了过来。

    “怎么是你？你怎在这？”

    人鱼女王有些震惊，与错愕，再看叶尘的实力不知什么时候已经提升到了与自己相同的高度。

    这只鸟妖也到底是何方神圣转世。

    还没等两个互相寒暄。

    此时身后又一道龙行虎步的身影缓缓而来。

    望此，少年心中再次一惊。

    “又一个？”

    来人正是龙王叶尘。

    “怎么样？”

    “甩掉了！”

    拥有系统的叶尘又怎么会不知道三皇子心里的想法？

    在刚刚拐角处，他就已经将龙王叶尘召唤了出来。

    两兄弟就这样耍了来着一道。

    “嗯...”

    点头答应后，叶尘这才将目光转向了一旁。

    “此地不宜久留，现行撤退！”

    低喃一声后，叶尘朝着人鱼女王递了一枚丹药。

    “这...

    人鱼女王显得有些犹豫。”

    “放心吃不死！要害你我也没必要救你。”

    没好气的白了一眼这个家伙，叶尘现行带路，城镇中待着迟早被发现。

    众人在几次腾挪之后 就来到了城中的一处山林。

    “说说吧！怎么回事。”

    叶尘脸色漠然的缓缓开腔。

    此时，人鱼女王显得有些犹豫。眼神中光晕暗淡好像有些难以启齿。

    “到底怎么回事？”

    叶尘再次开声。

    却依旧得不到回应。

    “龙葵走吧！”

    竟然他们不想说，那叶尘也算是仁至义尽了。

    招呼了龙葵一声，就准备离去。

    “等一下！”

    正当他们准备起身离去的时候。忽然身后安然叫住了叶尘。

    “叶尘，你等一下！”

    “嗯？”

    漠然回首，此时的安然真一脸焦急。

    显得十分紧张。

    “女王，叶尘会帮我们的！”

    回头对着女王急切的说道。

    看着小妮子这幅模样，叶尘也是长叹一口气。

    ＂出门在外都不容易。＂

    “说吧，竟然大家都是来自荒州，也没必要这般。你我之间虽然有些矛盾。”

    “但是我希望在对抗外敌的时候，荒州的人能站在一条战线上。”

    叶尘由衷的说道。

    话音落下，人鱼女王显得有些木讷。

    想想当初自己对叶尘做出的事儿。

    可现在他又能这般坦荡的面对自己。

    还救自己于水生火热之中。

    现在想想自己确实是以小人之心度君子之腹了。

    “哎，事情是这样的。”

    在上次跟你交手之后，我等也没有停留，直接回到了漠河。

    本想着动荡的局势会告一段落。

    但是漠河在哪天却迎来了不速之客。

    一批人类强者莫名闯进我漠河。说要与我合作。

    提出的条件也很有诱惑...

    我一时心软，就接受...

    “但是没想到他们最后直接对我人鱼国下狠手。”

    人鱼国因此不复存在。

    我侥幸逃离，安然也被他们抓到了这边。

    实在没有别的办法，我只能冒险前来。

    人鱼女王长叹一口气。

    谁能想到昔日荣光满面的他现在却是这个模样。

    沦落至此，也只是他咎由自取。

    怨不得别人。

    “人类强者？很厉害？”

