    天地魔猿成为化神强者，加入战场，立刻给鬼主、无极剑主和瀚海之主带来巨大的压力。

    杀神白起越打越兴奋。

    他以杀证道，在杀戮中绽放，在杀戮中崛起，在杀戮中提升。

    “鬼主，这样下去，我们太危险。”无极剑主传音道。

    “白起和天地魔猿，疯狂破坏我们的星空战舰，对我们来说是天大损失，必须阻止。”瀚海之主传音道。

    鬼主沉默片刻，说道：“启动，我拥有一件秘宝，可以进行星空迁徙，将白起和天地魔猿带走。不过，这需要所有的星空战舰和战兵辅助，也就是说，我们全都要跟着一起走。”

    无极剑主和瀚海之主傻了眼。

    这特么的！

    一起走，哪有几把毛用啊。

    鬼主道：“可以直接挪移到地狱界，那是我的地盘，有足够的能力对付白起和天地魔猿。只是，需要耗费无数资源和代价。”

    无极剑主和瀚海之主对视一眼，道：“开始吧，去地狱界，先解决白起和天地魔猿，我们再回来。反正祖星也跑不掉。”

    “好！”

    鬼主取出一张羊皮卷。

    与此同时，所有的星空战舰和战兵同时发力，无数能量聚集而来。

    羊皮卷瞬间复苏。

    在星空之上，张开来，化作纵横千万里的黑洞旋涡。

    “走！”

    鬼主、无极剑主和瀚海之主，乃至白金之主的那些星空战舰，所有一切化作整体。

    强行镇压白起和天地魔猿一秒钟。

    对他们来说，一秒钟足够将白起和天地魔猿拉入黑洞旋涡了。

    “不好！”

    黑猴子大惊。

    可是，却来不及逃走。

    黑洞旋涡的力量太恐怖。

    “哈哈哈。”

    然而，白起却大笑，主动的冲入黑洞旋涡，令黑猴子目瞪口呆。

    轰隆隆。

    黑洞旋涡逐渐闭合。

    鬼主的声音传达出来：“祖星，我们会再过来的，倒时候，你们怎么应付，我很期待！”

    星空变得安静。

    只有无数的星空战舰的残骸以及战兵的尸体。

    诸族松了一口气。

    灾难终于消失。

    回想起来，这一切，都应该感谢叶凡，若不是她自我献祭，释放了杀神白起，那后果不堪设想。

    时间流逝。

    三天后，在世界通道附近，一座高达万米的雕像树立起来。

    这是叶凡的雕像。

    全部都是利用珍稀材料打造。

    哪怕是破虚境界强者，也打不破。

    这是诸族联手提供的资源，来打造的，以此来纪念、来感谢为地球无私奉献的叶凡。

    “呜呜呜。”

    雕像之前，姐姐们哭泣。

    她们还是无法接受。

    可更多的是恨意。

    她们要修炼，要变得足够强大。

    一直以来。

    他们虽然身怀强大体质，但是，懈怠了，总认为叶凡可以保护她们。

    现在她们幡然醒悟。

    朱雀娘娘、青鸾娘娘叫道苏沐雨，酒剑仙教导唐英剑道。

    大姐孟清漪和天枢道人，努力参悟七星命盘，去研究命运的奥义。

    三姐韩冰，杀戮神体，现在还只是破虚中期，之前就做了修罗族女王的弟子，现在也在努力修炼。

    五姐钟灵，鲲鹏体质。

    跟随先天灵种吞天尾兽修炼。

    七姐方蕊。

    她在刻苦的开发科技光脑。

    乃至女皇，都是疯狂修炼。

    她们似乎想要通过修炼来让自己不去悲伤，不去思念叶凡。

    ……

    这一天。

    始皇陵龙脉之中。

    骷髅怪终于用至尊匕首打开了门户。

    “累死我了。”

    “希望一切顺利，通道没有损坏。”

    骷髅怪看着逐渐开启的门户，一股阴森的气息扑面而来。

    多么熟悉的感觉。

    是家乡的气息。

    骷髅怪立刻带着青铜古棺，冲入门户，随后门户逐渐关闭。

    冥界。

    上古时期，乃是排名前十的大世界。

    这个世界最主要生活着就是骷髅族，乃是第一大族。

    此时此刻。

    冥界，冥神殿。

    一位腐朽的骷髅走出来，看着天空，散发着忧虑的情绪。

    “天地有变。”

    “看来，我算的的确不错，会有什么，来改变冥界，带领冥界走向辉煌。”

    腐朽骷髅喃喃自语。

    “大祭司！”

    这时，几道强大的骷髅降临。

    他们，乃是骷髅族的大帅，也是冥界头部强者。

    “大祭司，发生了什么事情，为什么冥界各地都出现了天灾！”

    “一片恐慌情绪。”

    “匪夷所思。”

    九尊大帅疑惑不解。

    冥界，已经好久没有出现世界之主了，没有谁能得到世界本源的认可。

    而骷髅族，也没有出现族长。

    大祭司，是骷髅族最为德高望重的长辈，会测算天机，深受爱戴。

    “福兮祸所依，祸兮福所伏。”

    “你们去冥界各地调查，出现什么奇闻异事或者奇奇怪怪的生灵，都要记录下来，或者带回来我看看。”

    “这关系到我们冥界的生死存亡。”

    九尊大帅震惊，没有任何疑问，立刻行动。

    大祭司忧虑道：“由于没有生灵得到世界本源认可，长此以往，世界本源将会自我退化，最后化为虚无，冥界将要崩溃。”

    “三年，只有三年的时间。”

    “若是再不能寻找到能够得到世界本源认可的生灵，那么冥界就危险了。”

    “希望一切顺利。”

    ……

    冥界某个山脉。

    一阵轰鸣。

    “疼死我了。”

    骷髅怪痛叫，酝酿了一会儿，才走向青铜古棺，发现叶凡的元婴完好无损，才松了口气。

    “终于回到冥界了。”

    “不知道，我的父皇还在不在，大祭司还在不在！”

    “冥神殿在什么方向呢，我特么都忘记了，真是沧海桑田，物是人非啊。”

    骷髅怪身份非同寻常，乃是曾经冥皇之子。

    由于贪玩，误入了机关通道，从而离开了冥界。

    时隔多年，终于回归家乡。

    只是。

    骷髅怪感觉，现在的冥界有些不对劲，环境很恶劣，比曾经的冥界差了很多。

    “怎么回事？”

    “还是先去冥神殿吧，找父皇和大祭司问一问。不知道，他们看到我回来，会是怎样的表情。”

    “哦对了，我们骷髅族没有表情，唉！”

    骷髅怪背着古棺，凭借着记忆中的方向，去寻找冥神殿。

    幸运的是，这一路很平稳。

    冥神殿已经出现在眼前。

    骷髅怪欢呼雀跃，就在这时，冥神殿之中，大祭司似乎有所感应。

    走了出来。

    他的灵魂火种，顷刻间绽放，映照天地，发现了骷髅怪。

    一个闪烁。

    就出现在骷髅怪面前。

    “大祭司爷爷！”

    骷髅怪欢喜的大叫。

    “你是？”

    大祭司懵了。

    他感觉很熟悉，但是，一时半伙儿，竟然想不起来。

    骷髅怪哭了。

    但是没有眼泪。

    “大祭司爷爷，我是阿斗啊，我是小阿斗。”

    “阿斗？！”

    大祭司无比震惊。

    这一刻，想起来了，颤声道：“你是阿斗，小阿斗？”

    “没错，是我，我回来了。”

    “好孩子！”

    大祭司感慨万千。

    “孩子，你到底去了哪里，这么多年，杳无音讯。”

    “爷爷，我误入了传诵通道，离开了冥界。现在回来了。对了，我父皇，他……”

    “唉，你父皇三百年钱就坐化了。”

    “什么！”

    小阿斗悲痛不已。

    大祭司道：“他坐化之前，还放不下你，希望我能推算你是生是死。这些年，我每天都会推算一次，但没有你一点线索。”

    “唉，先跟我来冥神殿吧。”

    “这是什么？”

    大祭司盯上了青铜古棺，咂舌道：“这古棺不简单啊！”

    “怎么还有一个元婴？”

    “爷爷，这是我的朋友叶凡，他的那个世界遭遇了危机，他自我献祭奉献了一切，释放了埋葬在古棺中的绝世杀神，而他自己，只剩下这小小元婴了，我带他来冥界，就是想要寻找救赎之法。”

    “这可不容易啊。”

    大祭司叹息。

    他抓起青铜古棺，牵着阿斗回到冥神殿。

    同时传讯给九尊大帅。

    一天后。

    九尊大帅归来。

    “阿斗！”

    “叔叔阿姨，你们都还在啊。”小阿斗看到曾经父皇麾下的大帅，十分亲切。

    “好，回来就好。”

    “对了大祭司，立刻让阿斗去世界本源地，看看能不能得到认可。”

    “不着急，阿斗现在还没有晋升化神，等他成为化神强者，再去试一试。”

    “也对！”

    九尊大帅心情愉悦。

    通过询问，小阿斗也明白了冥界为何会变成这样。

    原来，不知道除了什么变故，冥界的世界本源，不再认可，导致一直没有世界之主。

    长此以往，世界本源会自我化为虚无。

    那样冥界也会崩溃。

    冥界之中，无数生灵，全部都要死。

    除此之外。

    还有一点，他们无法离开冥界。

    整个冥界。

    似乎是一个囚笼。

    “大祭司爷爷，叶凡交给你了，我现在要努力修炼，尽快成为化神强者，去本源地试一试。”

    “去吧。”

    大祭司挥挥手。

    阿斗跟着九尊大帅离去。

    冥神殿。

    陷入死寂。

    大祭司围绕着青铜古棺走，看着叶凡的元婴，又拿起至尊匕首，思绪万千。

    他盘膝而坐，开始测算。

    突然。

    大祭司双眸圆瞪，灵魂火种明灭不定，似乎遭遇了某种恐怖的打击。

    “此子什么身份，测算他居然遭遇反噬，差点让我灰飞烟灭！”

