    慢慢的，有一种浓郁但并不刺鼻的香气从香炉里面散发了出来，随之而来的是......一只通体锃亮的黑色蜘蛛从香炉的缝隙里爬了出来！这蜘蛛不大，但是却十分漂亮，除却身体的乌黑锃亮，它的头部还带着赤红色的花纹。

    蜘蛛好想知道自己要去哪里一般，不紧不慢的朝着患者的头部爬去。

    “这......这是什么啊？

    这......这能治病吗？

    不会给我弟弟咬坏吧！”

    看着那乌黑锃亮的大蜘蛛朝着自己弟弟的脸爬去，患者的姐姐松开了患者捏着他弟弟嘴的手，想要去驱赶那只蜘蛛。

    “不能动！”

    袁月大叫到。

    “你不能松开患者，必须全程死死地卡着他的嘴，不能让他咬到舌头，你也不能去惊动那蜘蛛，我需要用很强的意念去跟它交流沟通，你惊动它或者是打扰我，都有可能导致治疗的失败，而失败最后造成的直接结果......就是死亡！”

    她皱着眉头看着患者的姐姐，可患者的姐姐似乎不太相信她，还想要再说些什么。

    “这位姑娘，再耽误下去就要延误您弟弟的治疗了，到时候您弟弟出现什么问题您自己负责！你若是相信我们就把他交给我们，您就不要再一旁指点，若是不信......您大可以将他带走，我们不强留！”

    方程说得直接，对方不由得愣了愣，不过她立刻想清楚了利害关系，不再说话，本本分分的捏住自己弟弟的脸，不让他咬到自己。

    停住脚步的蜘蛛在袁月的驱使下又向前爬去，直接爬到了患者脖颈处的那道伤口前，然后毫不犹豫的钻了进去。

    在蜘蛛钻进伤口的那一刹那，患者的痛苦就开始了！他的全身开始猛的抽搐起来，痛苦得整张脸都已经纠结起来，冷汗在他的额头上一滴接一滴的滚落下来。

    他的身体里表面有肉眼可见的蠕动，似乎在皮肤下面有什么东西在奔跑着，好像有东西在追它们一样！大家其实可以想象得到，在他的身体里正上演着一场大追击，蜘蛛在追击着那些封穴虫，而那些封穴虫感受到了蜘蛛的靠近，都开始纷纷逃窜。

    患者身体抖动的十分严重，若是普通人恐怕都扶不住他那颤抖的身体。

    袁月坐在椅子上，看上去似乎毫无波澜，可她额头上渗出的细密汗珠却显示出她其实也是在紧要关头。

    大约过了两刻钟的时间，大家看到了那只蜘蛛从原来的伤口处爬了出来，刚刚爬出来，就趴在伤口旁边不再动弹了，八只脚就那么趴在那里，似乎一下也不想动了！“蛛蛛！”

    袁月缓缓地睁开了眼睛，然后便看到自己的那只蜘蛛被累得已经完全不成样子了，这才心疼的急忙上前将蜘蛛捧在手里，小心翼翼的看着它。

    “它怎么样？”

    见床上的病患已经不再全身抽搐、颤抖，似乎已经平和的睡去了，方程他们这才松开了他的身体，凑到袁月身边跟她一起看起了这只英雄的小蜘蛛。

    “没什么事儿，就是累了！”

    袁月摇摇头，然后将那只蜘蛛放回了自己的香炉里，又把香炉仔仔细细的收好，这才转头看向病患的姐姐。

    此刻......她正在自己的弟弟身边召唤着他。

    “弟弟，弟弟你醒醒......”“他且得睡一阵子呢！”

    袁月走过去对患者的姐姐说道，然后她看向一旁的小麒！“小麒，我需要一点点血......”她指了指小麒腰间挂着那一串玻璃瓶，她知道小麒那瓶子里的血液可以很快恢复元气，但却并不知道那是什么动物的血！“哦，好的！”

    小麒走过去，在病患的嘴里滴了几滴。

    “好了！他现在已经没有问题了，等他醒过来......你们就可以回去了！”

    袁月十分轻松地说道。

    这是她真正意义上救下的第一个人，这件事儿真的让她很有自豪感，她突然觉得自己在这个世界里存活还是有一定的意义的！“这......这就可以了吗？

    他......他醒过来之后就恢复到原来的样子了吗？

    是真的吗？”

    患者的姐姐还有点不相信！“他身体里所有的封穴虫都已经被我的蛛蛛给吃掉了！在这个过程中，病患也会损耗灵气的，所以他的身体呢......可能还会有些虚弱！不过刚刚那几滴血是恢复元气的灵丹妙药，最多也就是修养几天，就可以完全恢复了！”

    袁月的话让病患姐姐有些不敢相信，但是她现在唯一能做的......也只有等着弟弟醒过来了！袁月特别兴奋的从诊疗室里面走出来，可是却因为刚刚集中精神、驾驭那只蜘蛛而用了太多的神，跨出门槛的脚一软，身子就直直的向地面摔去！“小心啊！”

    “小心！”

    李兆文和方程同时发现即将摔倒的袁月，李兆文下意识的也要去扶袁月，却被小麒一把拽了回来。

    于是袁月便被方程紧紧地抱在了自己的怀里。

    “你跟着凑什么热闹啊？”

    小麒指了指包在一起的两个人，李兆文这才明白过来似的吐了吐舌头，然后拉着小麒就悄悄地离开了！余一恩跟在后面，看着眼前的这一幕，又看到李兆文和小麒小两口的举动，更是忍俊不禁了！他自然是识趣的，刚要转身走开，就看到旁边的钱玉阳还直杵杵的立在那里，于是便转头拉上他，两个人一起向后院走去！“诶，干什么......”“行了，这么没有眼力见是怎么当上甲字暗卫的？

    没看到吗？”

    余一恩指了指那边的两个人，钱玉阳这才恍然大悟。

    “啊......那个，正好还饿了，去吃午饭吧！”

    “好啊！”

    两个人若无其事的说笑着就离开了！“你......没事儿吧？”

    方程轻轻的扶着袁月，小心翼翼的问道。

    “没事儿......”袁月感觉到了自己的腰肢正在被方程的大手紧紧地扶着，她明显可以感受到他的气息就那么吹在自己的脸上。

    她知道自己的脸一定很红，所以她不敢抬起头，只能一直低着头看向地上。

    

