
　　谢硅眼中亮光直闪，简直是激动的要跳起来了。

　　他自问也是出身大家，见过的美女更是数不胜数，甚至皇帝挑选宫妃的时候，他们还帮着选过绣女，可是真正像杨美丽如此美丽的他真的是第一次见。

　　这模样、这气质，端庄不失性感，高冷中透着清纯，简直让人看一眼就不能自己。

　　吕勇见到此情景讨好的道：“谢少，这样的美女我觉得只有你才配得上，秦风那个垃圾凭什么得到。”

　　谢硅听的连连点头：“呵呵，没错，他凭什么？这样吧，既然有那个谢元老东西在那里，我们就不直接找秦风了，你去看看那小妞在哪，找几个人给我抢过来。”

　　“呵呵，主心吧，谢少，到时候你玩完我刷锅喝口汤。”吕勇贱贱的笑道。

　　哪知道谢硅听的一巴掌抽了上去：“去你妹的，你刷你妹啊，告诉你，别的女人你可以玩，这个你绝对不能动，老子要自己完整享用，以后做我最珍爱的女人。”

　　谢硅说到后面，表情严肃无比！

　　吕勇被抽的一愣，随后赶紧点头：“是是，我知道了谢少，我绝对不敢有非分之想了。”

　　“好了，赶紧去吧。”谢硅摆摆手：“办好了，老子给你个好差事。”

　　“嗯嗯！”吕勇听的眼睛一亮，赶紧转身出去了。

　　秦风不知道谢硅要对杨美丽动手，因为准备提前的事情，秦风暂时也没去县城，连着准备了两天的时间，本来想着去杨家提亲了。

　　但就在这天晚上，杨壮却跑到了秦风的面前：“小风，小风不好了，美丽失踪了。”

　　“啊？”秦风这边刚准备好东西正准备出门，听到这话，瞬间瞪起了眼：“叔，怎么回事？怎么会失踪？”

　　“今天你们要摆宴，又是订亲的大日子，她去镇上化妆了，可是后来左等不出来，右等也不出来，再进去化妆师晕过去了！美丽就不见了。”杨壮解释道。

　　“哦？”秦风眉头一挑：“那后来化妆师说啥？”

　　“化妆师说，化着妆的时候，就觉得头发晕，直接晕倒了。”

　　“呵呵，看来这是有人故意的啊，叔，你不要急，我马上去找找，一定能找到美丽的。”

　　秦风说了几句，很快招呼着谢元出了院子。

　　他现在不敢表现的太慌，可心里是真的着急，订亲的事情，晚一天两天不是啥大事，但杨美丽失踪到底是谁做的？会不会有危险，这才是秦风最担心的。

　　但他如果慌了，其他人会更慌，村子里的人胆子没那么大，很容易乱了方寸。

　　一路出了村子，秦风在去镇子上的时候，也拿着杨美丽的生辰八字给算了起来。

　　再没一会的时间，秦风就算到了杨美丽所在的方向，直接把车子停了，然后和谢元一路飞驰向着那方向奔了过去。

　　另一边的谢元看秦风郑重的样子，担心的道：“主子，怎么样了？你查到主母去哪里了吗？”

　　“嗯！查到了，我怀疑就是吕勇做的，或者说和你们谢家有关系。”秦风郑重的道。

　　谢元一愣：“主子，你说是谢硅？”

　　“我不了解那谢硅，但我觉得很有可能，不然没有人会傻到在这里劫我老婆，毕竟我是县太爷，在这里有行政和军事权力，没有背景谁会跟我做对。”秦风解释道。

　　谢元微微点头：“主子，你这么一说倒是真的有可能，那谢硅好色贪婪，心胸狭窄，之前你多次帮了谢同，你们本来就是怨隙，又有吕勇缠上主母，这很可能就是他设计的。”

　　“只不过现在看主母姿色倾城，他动了心，这才用了这样的卑鄙办法。”

　　两人正说着，秦风的电话响了起来，秦风拿起来一看竟然是天龙寺那边的法空给打过来的，他的脸上笑的更邪了。

　　他之前算到杨美丽所在的方向正是天龙寺的方向，可是他不知道谢硅会不会去天龙寺，但现在看来，跟他算的差不多啊。

　　果然等他电话一接起来，对面就传来了法空的声音：“主上，谢硅来了，还带了一个女人和几个修炼者手下。”

　　“嗯！你们给我看紧了，我正往你们那里去，千万不要让他们走了，另外保护好那个女孩，不要让他受任何伤害，那是我未婚妻。”秦风吩咐道。

　　法空听的一愣，接着着急的道：“主上，要不要我们把他拿下。”

　　“不着急，我上次不是给我们异魂散了吗？你们给他们喂下去就好，就说好好招待他们。”秦风冷笑道。

　　“是！主上。”法空赶紧应着，然后去办事了。

　　而秦风收起电话，也抓紧时间往天龙寺那边奔了过去。

　　他真不知道怎么形容谢硅这个白痴了，仗着谢家少爷的身份，竟然敢对他的女人下手，这次不把他控制起来，秦风自己都觉得对不起自己。

　　一路到了天龙寺，正是傍晚时分！

　　天龙寺这边的人全是秦风的手下，而且明显是受到了法空的指示的，一见秦风赶紧上前：“参见主上。”

　　“人在哪里呢？”秦风低声问道。

　　“就在后院的禅房，方丈正跟他们吃饭聊天。”几个僧人解释道。

　　“哦……带我去看看。”秦风满意点了点头，接着就去往了后院方向。

　　到了后院几个僧人所说的禅房外，秦风就听到里面法空正在招呼着谢硅等人：“谢少，你怎么突然来了，我们也没啥准备啊，今天一定要多喝几杯。”

　　接着是谢硅得意的声音：“哈哈，不能多喝，今天晚上我还要借你们后面的院子一用，那小妞可是我好不容易抓来了，你们可要把周围给我看好了，千万不要打扰到我和美人的恩爱。”

　　“谢少，多喝几杯有何妨啊？反正那女子又跑不了。”法空不解道。

　　“哈哈……我也想多喝，可是时间不允许啊，那美女已经被我下了烈女失魂散，怕是现在也快发作了！”谢硅又是一阵大笑。

　　可是秦风听到这里，肺差点没气炸了！

　　烈女失魂散，那可是烈性的药物，这个垃圾明明可以拿下杨美丽，又何必用这样的药？简直是畜牲！

　　秦风气的几乎爆炸！

　　他喜欢杨美丽，但他一直非常的谨慎，知道杨美丽没有上一世的记忆，所以秦风一直拘束着，不敢乱来，就是怕杨美丽接受不了。天籁小说网

　　可谢硅敢对杨美丽下药，如果不是他发现的早，如果不是早早的找到这里，后果会是什么样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百九十二章 得意的谢硅免费阅读。https://xs.23sk.com 