    想要在短时间内，从金丹初期，提升到元婴初期，这非常的不现实。

    不过，想要在短时间内，将实力从金丹初期，提升到金丹中期，甚至是金丹后期，这还是有一定的可能性，是可以实现的。

    筑基巅峰到金丹初期，有着二二天劫这道坎，金丹初期到金丹中期、后期与巅峰，可没有这道坎。

    只要有足够的天材地宝，用它们来加速修炼，肖执就可以在短时间内，实力提升至金丹中期、后期，甚至是金丹境巅峰！

    北岚道丞，身为北岚道的二号人物，手中就连极为珍贵的大还灵丹都有，他身上应该就有着足够数量的天材地宝。

    现在是特殊时期，道丞都已经下定了决心，要与道府共存亡了，若他身死，身上的这些好东西要么被毁去，要么白白便宜了玄明国的人，在这种情况下，他肖执若是想好了措辞，去索要一些可以加速修炼的天材地宝，是有着很大几率，可以得到这些天材地宝的。

    靠着天材地宝加速修炼，不要说实力达到金丹巅峰境了，只要实力达到了金丹后期，肖执凭着大成级的【灭身刀】，又有着灵宝级的鳌龙甲护身，他就敢冲出北岚道府，去与那两个冰脊老人一战！

    只是，这个事情同样不太现实，他也就在心里面想想而已。

    因为，吞服这些天材地宝，消化这些天材地宝，都是需要时间的。

    这也就罢了，肖执在成为了金丹修士之后，是需要修炼一门金丹级的观想法的，待这门金丹级观想法入门之后，他才可以靠着吞服天材地宝的方式，来加速修炼。

    在金丹级的观想法入门之前，他哪怕吞下再多的天材地宝，都是没什么作用的，完全是在浪费。

    按照他之前研读那些功法、神通、观想法的经验，即便现在就有一门金丹级的观想法摆在他面前，他现在就开始进行研读，没个一两天的时间，他可没办法将它研读完。

    一两天的时间……

    不要说一两天的时间了，即便是一两个小时的时间，估计什么事情都已经尘埃落定了。

    不过，若是想到了破局之法，在破局离开这里之前，倒是可以从道丞那，索要一批免费的天材地宝，能带走多少是多少。

    不，不限于天材地宝，只要是有价值的东西，道丞又愿意给他带走的东西，他都可以带走。

    并不是肖执自私自利，忘恩负义，而是这些好东西，不要白不要。

    与其将这些东西留下来资敌，便宜了玄明国那帮敌人，还不如由他全部带走，一些好东西哪怕现在的他不需要，也能留给别的有需要的玩家用。

    当然了，如果可以劝动道丞离开这里，那就再好不过了，毕竟道丞对他有恩，他可不想看着道丞就这么白白死在这里。

    只是到了道丞这个层次，一旦做出了某种决定，就很难被改变，肖执觉得他能够劝动道丞的这种可能性并不大。

    肖执心里面正琢磨着这些，两名闭眼坐在地上的武者玩家，几乎是在同一时间，睁开了眼睛。

    两名武者玩家相视了一眼。

    一名武者玩家率先开口道：“肖执，关于冰脊老人的事情，我已经向上面汇报过了，上面表示知道了。”

    另一名武者玩家这时候也开口道：“有关冰脊老人的事情，我也已经向上面汇报过了，关于如何营救你的事情，上面说了，他们已经请动了一名金丹巅峰修士，这名金丹巅峰修士，现在正在赶过来的路上。”

    “金丹巅峰修士？”肖执闻言，面上不禁浮现出了一抹讶色。

    众生军现在已经请得动金丹巅峰修士了么？

    这真的有点儿出乎肖执的意料之外了。

    见肖执面上露出讶色，率先开口说话的那名武者玩家忙道：“我们的玩家之中，有一名修士玩家，天赋不错，很得他所在宗门看重，在知道了肖执你被困在这里的消息之后，上面便第一时间联系了这名修士玩家，让他说服他宗门里的那位师尊，让他的师尊赶过来救你，他的宗门也处在了北岚道境内，距离北岚道城不算太远，相信要不了多久，就可以赶来这里了。”

    肖执闻言点了点头，他道：“他叫什么名字，来自于哪一个宗门？”

    面对肖执的询问，这名武者玩家忙道：“这名修士玩家叫做吕重，所在宗门的名字叫做千幻宗。”

    ‘千幻宗，吕重？’

    肖执在心里面喃喃自语了一句。

    吕重这个名字，他从来没有听说过。

    至于千幻宗，他对此倒是有所耳闻。

    这是一个藏于深山大泽之中的隐世宗门，据说这个宗门有着极为悠久的历史以及非常雄厚的底蕴，只是，这个宗门一直以来都不问世事，肖执在此之前，从未见到过千幻宗的修士。

    之前从来没有听说过名字的修士玩家……

    一个强大的隐世宗门……

    肖执第一时间就想明白了，这名叫做吕重的玩家，应该是夏国众生军，秘密培养出来的一名玩家。

    他应该拥有着极高的修炼天赋，若不是如此的话，众生军也不可能秘密培养他，他所在的宗门，也不可能对他如此的重视。

    一名金丹境巅峰的强大修士，即便这名强大修士，是他的师尊，也不是说请动就能请得动的。

    若换做是一名天赋一般的宗门弟子，想要请动一名金丹境巅峰的强大修士，简直是痴人说梦。

    估计请求的话说出来了之后，人家理都不带理睬他的。

    肖执觉得，这名叫做吕重的玩家，极有可能是一名拥有着天生灵体的玩家！

    瞬间，肖执便联想到了这许多。

    对于这名开局就拥有了极高的起点，被众生军秘密培养，并且受到所在宗门重视的玩家吕重，肖执心中倒是没什么嫉妒的情绪，因为现在的他，是金丹修士，拥有着后天顺灵体，根本就无需嫉妒任何人。

    人家愿意冒着风险，去请求师门内的师尊赶过来救援他，他应该去感激对方，而不是去嫉妒对方。

    除了这些之外，他还联想到了一件事情。

    众生军此次通过关系，请动一名金丹巅峰修士过来营救他，其实大可以将玩家吕重的事情给隐瞒下来，不必将这些都告诉他的。

    可上面却这么做了，没有对他进行隐瞒……

