
那东西是一个黝黑色、巴掌大小的迷你墓碑，巴里特将它从空间指环中拿出，握在了手心中。

墓碑表面光滑深邃，带着一点能够微微刺痛手掌的寒冷。它并非是大理石材质的，但也不是黑曜石或黑玛瑙，以巴里特的学识，他没能分辨得出墓碑的材质。

墓碑的正面书写着几行小字，字的内容是：“小伊芙：魔法新历343年6月12日——351年7月3日”

原本巴里特还以为这个小巧的墓碑是厄伦德为了纪念他的某位亲人或好友，才随身携带的，但现在看来并不是这样。

今年应该是魔法新历687年，如果巴里特没有记错的话。687年离351年显然还隔着三百多年的时间，所以这个‘小伊芙’不太可能是厄伦德的亲人。而且一个只有8、9岁的小女孩（巴里特从名字中猜测的），也显然不会是厄伦德的先祖。

所以这东西应该就是巴里特的那位诺德同胞在某次冒险中获得的，然后还没等找到买家出手，其本人就出现了意外。而老威尔等人可能也并不清楚这东西是干什么的，索性就让它连同其他一些东西继续待在了指环中。

巴里特脑补了事情的经过。自从那些奇怪的文字出现之后，他发现自己分析事情（脑补）的能力似乎越来越强了。

在墓碑上几行小字的下方，还有一句简短的墓志铭，上面只有寥寥几个字，书写的内容也是让人感觉莫名其妙，其内容是——“嘿，别忘了吃饭。”

这对于死者来说可算不上是一句好的关心和祝福，巴里特在心里想道。从坟墓中爬起来吃饭显然不是一件值得称道事，更何况，亡灵并不需要吃饭。

巴里特又把墓碑拿在手里反复研究了下，除了墓碑的材质有些特殊，让手掌感觉稍稍有些刺痛般的冷以外，他并没有发现其他特别之处。

正当他准备把这个小型墓碑再放进空间指环中时，一个很平常的想法从他的脑海中浮现了出来——既然他能够通过【任务日志】系统来鉴定物品，不妨把这个小型墓碑鉴定出来看看，至少知道了材质后，才能卖上好的价钱。

想道就做，巴里特揉了揉自己有些酸涩的双眼，准备进行第二次鉴定。

他越来越感觉这个鉴定功能真的十分强大，能够凭空知道几乎任何物品的一些内在信息，这简直可以称得上是“全知”了，连最博学的法师都无法做到这点。

而神明们虽然个个都宣称自己全知全能，但他们之中的某一些甚至比文盲强不了多少。抢劫虽然是一门颇具技术含量的营生，但并不需要掌握太广泛的知识，而掠夺神格，显然也是抢劫的一种。

巴里特闭目休息了少许时间，这个鉴定功能什么都好，就是有点费眼睛，也不知道他通过双眼的凝视到底沟通上了什么东西。

当他睁开双眼时，目光直直的钉在了手中的小型墓碑上。

这次鉴定需要的时间似乎格外的长，不知过了多久，正当巴里特有些坚持不住时，羊皮纸上才慢吞吞的显示出了内容，而且那内容也比以往鉴定出的要长上许多。

【小伊芙的迷你墓碑：制造者约翰·帝依。】

【伊芙是三百多年以前一个因饥饿而死亡的小女孩，幸运或者不幸的是，她的灵魂并没有因为肉体的丧失而消亡。在一个上弦月高挂的夜晚，清冷的月光透过破碎的窗棱照射在了她苍白的尸体上，一阵凄凉的微风吹过，让风铃发出了空灵的低语，似乎在为这无人知晓的逝者哀悼。在这回响的低语和月光的轻抚中，小伊芙转变成了一只最为普通的幽魂。

专精死灵法术的约翰·帝依法师在一次无意中发现了已经成为幽魂的小伊芙，为了实验新的炼金效果，约翰·帝依用稀有的魂石制造了一个超小型的墓碑，将小伊芙的灵魂禁锢在了这座墓碑中。为了纪念这个墓碑的第一位住客，约翰·帝依将物品命名为‘小伊芙的迷你墓碑’。】

【墓碑效果：如果墓碑的所有者精神力足够强大，便可以通过咒语，将幽魂系的亡灵囚禁于墓碑中（无需消耗魔力）。当前住客1/10。墓碑还可通过魂石本身带有的负能量，缓慢滋养亡灵，避免其消亡。触发咒语：Moitak  larshat  ku  xalathom】

【附加属性：】

【1、伊芙的凝视：墓碑被鉴定后，居住于其内的小伊芙发现你注意到了她，这令她万分开心。她的目光透过墓碑的封锁，凝视到了你的身上。每年的7月3日，你将永久失去1点体质，以缓解小伊芙的饥饿感。

2、亡者的认同：将墓碑携带在身上将有一定概率消弭亡灵对作为生者的你的敌意。

3、当墓碑中的住客增加时，附加属性也可能会随之增加，效果未知】

【注：附加属性将无视空间距离和半位面的封锁——‘抛弃和逃避，有时并不能解决问题’。】

【任务：‘伊芙的小愿望’，完成任务后，墓碑将转化成护符。】

【是否接受任务？】

巴里特愣愣的看着手这歌巴掌大的墓碑，心里一阵阵的苦笑和无奈。他忽然想起了诺德的一句谚语——‘亡者的东西最好不要碰触’。

诺德人尊重先祖和亡者，是魔法帝国覆灭后唯一恢复土葬的人类王国。可在巴里特的身上却并没有这样的传统，因为他是一名冒险者。

谚语的内容于冒险者而言，和放屁没有什么分别，因为冒险者们一多半的收获都是从各种各样的尸体上获得的。如果路上遇到一具尸体，巴里特也许会好心的挖个大坑，让尸体得以安葬。可在这之前，他会先搜一下这具尸体上究竟有没有什么值钱的东西。

这无可厚非，不摸尸体的冒险者可不是好的冒险者。就像猪湾的人常说的那样，“死者往往会带来更多的金币。”

可那句对冒险者们来说犹如放屁一般没有半点用的诺德谚语，到今天，终于显示出了它的睿智之处。

体质是个什么东西？按字面理解，应该就是指的身体健康状态，巴里特这样猜测着。他并不知道自己究竟有多少点的体质，但他相信自己的体质至少比普通人和大多数冒险者要多。

每年一点体质的丢失说多不多，但终归也会要了他的命。如果按照之前“感知”的那种提升程度来换算的话，几点体质的丢失就有可能让巴里特感觉大不如前。

更为关键的是，按羊皮纸上注释中标明的那有些含糊的说法，哪怕将这个‘倒霉’的墓碑扔掉或转让，似乎也并不能解决问题。按【任务日志】的说明，这个名叫‘小伊芙’的幽魂似乎赖上他了。

巴里特想了下今天的日期，好像是3月26号，又或者是27号，这没什么分别。还好，还有段时间可以解决问题。

看来只能接受这个任务了，他想道。

正当巴里特准备接受任务时，突然发现有人似乎朝他的小木屋这里走来。巴里特将墓碑放进了空间指环中，手按剑柄，静静的看着门口。

三次心跳的时间后，小木屋的房门被人粗暴的推开了。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479900"  chaptername="第七十一章  意外的“惊喜”">加入书签</a>
</div>
