    别业东北角的小院，独居一隅，环境清幽，基本不会有什么闲人来打扰，当然，不闲的人，那肯定会来打扰的。比如张昌宗！太平公主……那是被他忽悠来的，不算。

    “噌--”

    刚进院门，就想起一声响，被妹崽折腾了八年，张昌宗一听就知道是啥乐器！太平公主出身高贵，音律是必修的，自然也能听出来，顺口问了一句：“可是秀儿又在作新曲？”

    张昌宗心说，薛老师是在记谱。不过，人家都没嘲笑他抄诗，他也没啥资格议论薛老师把以前弹过、听过的曲谱写出来，起码，只凭记忆就能把曲谱写出来，那是需要本事的，还是很大的本事。跟薛老师的记谱相比，他抄诗简直抄的毫无技术含量，自卑啊。

    认真的听了几声，张昌宗道：“义母，我听着像是在确定音阶，不知是新曲还是旧曲。”

    两人原还打算站一会儿，怕骤然进去打断了薛崇秀的思路，记谱是个技术活儿，还是难度挺高的那种，最怕被人打扰。

    结果呢，里头就冒出一句清脆的话音：“既然来了，就快进来练习吧，在门口站着，你的技术便能进步吗？”

    “哎，来了！”

    张昌宗应了一声，然后回头给了太平公主一个“你看吧”的眼神，表情很是一言难尽。太平公主莞尔，眼睛瞥了张昌宗一眼，示意他一起进去。

    进去薛崇秀坐在一张座榻上，脊梁挺得笔直，怀里抱着一把琵琶，低着头，时不时地拨弄一声，听到脚步声抬头，见太平公主居然也来了，微微一愣，旋即起身行礼：“女儿见过母亲。”

    “不用这般多礼，坐下罢。”

    太平公主柔声说道，眼神透着慈爱之色。薛崇秀扶着她胳膊把她拉过去，母女俩儿一块儿坐到宽大的坐榻上，坐好后才抬眼瞟张昌宗：“把母亲也哄过来……这是打什么鬼主意呢？”

    说着，眼波淡淡一挑，真是又美又撩。张昌宗心里的小人偷偷捂胸口，鄙视自己的不淡定。这妹崽这几年长的越来越好看不说，气质也越来越象前世的的感觉靠拢，特别是她老人家抱着一把琵琶或是面前摆了一张古琴、古筝的时候，只沉静文雅的坐在那儿，对于迷弟而言便是一副隽永的画面，撩得张昌宗的迷弟心啊，那叫一个此起彼伏，老激动了！

    但是，每次他激动地鼓掌的时候，偏偏妹崽除了一个微笑，连个多余的表情都劝奉……这叫人上哪里说理去！

    当然，嘴上是不能承认的，张昌宗笑嘻嘻地道：“过来的路上偶遇义母，便约着一起过来看看你，自从到这里，你整天闷在家里，都还没出去逛过吧？要不陪着你出去走走？”

    太平公主也道：“六郎说得对，我们来了几日了你都未出过门，这整日闷在屋里，哪里有林间来的凉快？我听说六郎今晨猎了一头野牛，莫不是我们也出去转转打猎如何？”

    这位公主殿下也是武能弯弓射箭，文能弹曲赋诗的人。这时候的贵女们大多是这样的教育，骑马游猎，作诗吟曲几乎是必备，就是水平有高低的差别。

    薛崇秀还有些犹豫。太平公主强势的一拉女儿的手腕，道：“你若是怕再有那些无行冒失的浪子扰到你，至多我命人提前驱赶就是。我们家的人，总不至要怕区区狂生。”

    张昌宗赞同的点头。薛崇秀苦笑道：“母亲，六郎，我非是怕那些狂生，若只与母亲、六郎和自家兄弟们出行，我自然是乐意的，就是怕又巧遇哪家亲戚，见了我又要问可做了什么新曲，或是又要我弹奏，真真烦不胜烦。”

    张昌宗懂了：“原来秀儿妹妹这是名人的烦恼啊！”

    总结的太到位、太简洁了，薛崇秀这等伪少女也不禁有些恼羞成怒，太平公主直接长笑出声，薛崇秀不乐意的摇摇她：“母亲您看，六郎又欺负我！”

    太平公主的笑脸立即一板，张昌宗赶紧摇头：“义母，您说句公道话，我到底欺负了秀儿妹妹没有？”

    太平公主嗤笑一声，凉凉的道：“我女儿说你欺负你，你便是没欺负也是欺负了。”

    张昌宗简直不敢相信了：“不是，义母，做人不能这样，您得讲良心！”

    太平公主淡淡瞥他一眼，语气淡漠：“良心？那是何物？能做何用？乖孩子，怎地长了这么多岁还是这等天真可爱呢？”

    说完，不管张昌宗哑口无言的样子，转首慈和的望着闺女，柔声道：“六郎的笛箫练得如何了？照我说，虽有旁地器乐师戏言说百日笛子千日箫，然而但凡乐器，难者在于登堂入室，学有所成。两京许多人知道六郎跟着你学器乐，秀儿可得对他要求严格些，省得坏了你的名声。”

    张昌宗听得目瞪口呆，说好的来帮忙劝薛崇秀让他出师呢？这不能转脸就不认人啊！张昌宗决定据理力争：“不是！义母，您不能这样，这……”

    太平公主眉一挑，一脸无辜：“不是你这般拜托我的吗？照办还错了？六郎，做人可不能太过反复无常。”

    一番话，说得端是慈祥有爱。张昌宗……张昌宗已经生无可恋了--

    世间从未见过如此厚颜无耻之人.JPG

    薛崇秀眼带笑意的瞟张昌宗一眼，故作严肃与郑重：“母亲说得有道理，秀儿定然严格要求六郎哥哥，定要让他成为两京闻名的一代大家。”

    “不是，这个……”

    “什么？”

    张昌宗抹了把脸，苦哈哈的抬头望了望屋顶的房梁：“没什么。我只是在想我这辈子还有出师可能吗？大概是没有了吧？真惨，简直是人间惨事，惨绝人寰，惨不忍睹，惨不可言，太悲惨了！”

    “哈哈哈哈！”

    见他这样子，太平公主母女俩儿居然还没良心的抱在一起笑成一团。这样子倒让张昌宗心头温馨，很多年前，太平公主还是如花的娇媚少妇，怀里的薛崇秀也还是伪萝莉的时候，似乎也有这样母女俩儿联手戏弄张昌宗，然后笑成一团的样子，今日便仿如情景再现。

    真好啊！时隔这么多年，又看到母女俩儿一块儿欢笑的样子，真是太好了！

    张昌宗情不自禁地跟着咧嘴傻笑，自己也不知道自己高兴什么，反正就是觉得心情挺好，挺乐呵的，非常乐意笑。

    母女俩儿对望一眼，眼神皆不禁柔了两分，不过，脸上的表情却不同，太平公主一脸嫌弃：“傻儿！”

    薛崇秀笑得温婉，没赞同母亲的话，只是用温柔如水的目光在张昌宗脸上巡睃一遍，笑而不语。

    为了不打扰两人练习，太平公主只坐了坐便回去了，张昌宗也认命了，长叹一声后，抹抹脸拿起桌上放着的笛子，苦逼的先练半个时辰的基本功。

    薛老师说了，万丈高楼平地起，基本功扎实了，便就是学成了一半，既然还不能出师，那就练呗。不过，张昌宗还是整不明白：“我说薛老师，学生不过就想学了能糊弄人就行，为啥这八年多了还不够啊？”

    薛崇秀放下手里拿着的曲谱，微微一笑，笑得温温柔柔地，轻声细语的解释：“时下之人，不论男女，音律是必不可缺少的科目，你以后接触的，皆是出身良好，受过完整教育之人，若水平不够，你怎么糊弄人？你可知，糊弄外行人容易，糊弄内行人……”

    说着，顿了顿，意味深长的看他一眼，笑得亲切：“来，继续练习吧。”

    张昌宗大以为然：“有道理啊！薛老师果然是薛老师，学生拜服。”

    然后，张昌宗又再次被忽悠了，一抹脸，低头认真的练基本功。

