    ~日期:~10月28日~

    唐雨珊正儿八经的端坐在陆睿面前，一副淑nv的态度，矜持的端起面前的茶杯喝了一口，平静的答道：“子涵去京城了，怎么着，陆书记，没有肖子涵的面子，我们省报社想要采访您这位大书记就不行了么？”

    陆睿无奈的摇摇头，他自然明白唐雨珊这是在同事面前跟自己演戏，两个人的关系又不是一天两天了，如果没有外人在，估计唐雨珊早就扑到自己怀里了。//www.  //e^看

    “唐记者，如果要采访的话，我想你们应该跟宣传部mén预约一下，公事公办嘛。”

    陆睿看着唐雨珊说道，心里面却在琢磨晚上要怎么收拾这个狡猾的nv人了。

    唐雨珊轻轻一笑：“我来找你不是为了公事，而是si事。”

    陆钅里面翻了一个白眼，心说大姐你演戏也不用这么全套吧，就你跟我的关系，si事也不用这么麻烦的跑到我办公室来说吧，当然，他也就是在心里面抱怨一下，唐雨珊不是莽撞的人，肯定是有事，再说了，她既然要做戏，自己当然的陪着，陆睿无奈的对她说道：“如果是si事就更不行了，我现在还在上班，而且你带这么一大群人来，我怎么看都不像是si事啊。”

    唐雨珊一笑：“那下班时间呢？比如中午或者晚上吃饭时间？”

    陆睿叹了一口气，唐雨珊你这是什么意思？又不是第一天认识我了。难道不清楚我的工作很特殊？在这里废什么话？不过有外人在场，他不得不克制自己，说道：“唐记者，有什么事情你就在这里说吧，如果能够帮忙。我一定帮忙。”

    唐雨珊似乎就在等着陆钼句话，微微一笑道：“对不起。陆书记，我今天来找你，确实是为了一个si事。我想请你接受我的采访。”

    陆睿猛然愣了一下：“采访？”

    嘴里面念叨着这句话。陆睿诧异的看着唐雨珊问道：“你要采访我？”

    不由得陆睿不这么诧异，凭借两个人的关系，哪怕打一个电话，也不用这么麻烦吧，居然还带着人找上mén来了。唐雨珊这是唱的哪一出大戏啊？

    嫣然一笑，唐雨珊指了指自己身边的几个记者道：“这次我们省报要做一个专题报道，没想到你们宣传部那边说破天都不让你接受采访，作为这个项目的负责人，我只好自己找你帮忙了。”

    陆钼才明白过来。微微一笑点头道：“这个好办，既然是报道我们仁庆市的情况，我当然是热烈欢迎，我看这样吧，你们先下到基层四处转转，看一下我们仁庆市的情况，然后我再接受采访，怎么样？”

    说着，陆睿按下自己办公桌上的电话免提：“小曾，你过来一下。”

    曾肖贤走了进来：“书记。有什么吩咐？”

    陆睿指了指那群记者道：“跟宣传部崔部长打个招呼，安排这几位记者同志分别到咱们市的各个区县采访，嗯，配合好记者同志们的工作，有什么困难尽量帮忙解决一下。”长期拖着也不是办法，该宣传还是要宣传的。更何况有唐雨珊在里面，陆钼点面子总是要给她的。

    曾肖贤恭敬的点头答应着，请那几位记者跟着自己离开，陆睿对唐雨珊眨巴了一下眼睛，微微一笑。

    唐雨珊俏脸一红，没有说什么。

    晚上下班的时候，陆睿并没有让曾肖贤送自己回别墅，而是自己一个人乘车离开了市委大院，绕了几个圈子，来到那栋他买给唐雨珊的别墅mén口。

    用钥匙打开mén，陆睿眉头皱了皱，chou了一下鼻子，闻到了一股香味。

    “等一下啊，还差两个菜。（，给力文学网”唐雨珊的声音在厨房响起。

    陆瞀了笑，把自己的衣服挂在衣帽架上面，换上拖鞋来到厨房mén口，看到唐雨珊正在做饭。

    “怎么也不打个电话给我啊？”陆畋靠在mén口，对唐雨珊问道。

    说实话，对于跟唐雨珊的感情，陆睿倒是没什么想法，这个nv孩子太聪明了，知道该如何跟自己相处，或者说，唐雨珊知道自己应该是处于一个什么样的位置，从来没有对自己提出过过分的要求，这一点也让陆睿对她怜惜不少。

    唐雨珊把一盘菜nong好，转过头嫣然一笑道：“这不是想给你个惊喜么？”

    陆睿呵呵一笑，伸手接过她递来的菜：“省报为什么忽然要采访我们仁庆市啊，有什么内部消息么？”

    这个事情他确实感到ting奇怪的，虽然现在报道仁庆市的热cháo并不低，但是省报似乎没有必要huā费这么大的力气宣传仁庆市的成绩吧？怎么看自己都没有那么招人待见的架势。

    轻轻摇头，唐雨珊道：“不清楚，我们也是接到上面的命令而已，我听说是宣传部那边的意思，要重点报道我们省经济增长速度较快的地区，同时要加大树立先进典型的力度。”

    陆睿眉头微微皱起，沉思了一下，始终都想不明白到底是怎么一回事。

    等等，宣传部？

    陆睿的脑海当中一下子出现了一个大胆的猜测，难道说省里面的博弈已经开始了？

    一直以来，陆睿都没有想过一个很重要的问题，那就是仁庆市接二连三出现了这么多事情，省里面究竟会对仁庆市的班子进行什么样的调整，按照常规来说，不到一个月的时间里面，班子出现这么大的问题，被调整是肯定的，但是因为仁庆市的地位特殊，如今的情况也有些不太一样，所以陆睿一直以为省里面的领导们还会犹豫一阵，可今天陆默的那个带有极强暗示xing质的电话，再加上唐雨珊说出他们省报社这次的调研访问是省委宣传部那边的意思，陆睿隐隐约约的有了一些猜测。

    看来，省里面的某些人，终于坐不住了。

    对于官场当中的人来说，能够使得他们你争我夺的东西除了利益和权势之外没有别的，陆睿才不相信放着这么好的摘桃子机会，省里面的大佬们一个个真的能够稳坐钓鱼船，他甚至猜测，nong不好那个常务副市长的位置，都有可能让这些看上去道貌岸然的常委们撕破脸皮。

    “雨珊，下次这种事，给我打个电话就可以了，不用那么麻烦。”

    看着殷切看着自己的唐雨珊，陆睿一边品尝着她做的菜肴，一边认真的说道。虽然nv人是为了不想给他惹来流言蜚语，但是陆睿却并不在乎那个，如果真的因为男nv之事就被打倒的话，那某些高官估计死一万次都不够。

    晚饭做的很jing致，看得出唐雨珊是下了一番苦心的，喝完酒之后的效果就是男人和nv人都从对方的眼中看到了一抹属于彼此的渴望。

    外面的天空已经被夜sè笼罩了，卧室的mén被轻轻推开。

    “啪”的一声轻响，唐雨珊并没有打开卧室的吊灯，而是把chuáng头的台灯打开了。

    橙黄sè灯光映在那张圆润妩媚的脸上，竟然看得陆瞵呼吸都为之一顿。

    随着米sè的风衣被她随手脱掉,顺着灯光隐隐约约打在另一边墙壁上的影子，竟也显现出傲人的身姿来。

    心中的那种男人本能又开始强烈的爆发起来，伴随着血液一起涌上陆睿的头部。房间里面依旧只是亮着一盏台灯，唐雨珊回过头来，看到了陆罹在mén口，带着有些贪婪的目光看着自己娇躯的涅。

    lu出一个妩媚至极的笑容，唐雨珊柔声说道：“又不是第一次看了，至于么？”

    陆睿没有回答她的话，只是很快缓过神来，轻声笑道：“你先洗还是我先？”

    唐雨珊一阵娇羞，不过反正自己浑身上下就没有面前这个男人没看过的地方，她也不再矜持什么，大大方方的站在橙黄sè的灯光中宽衣解带起来。

    映在对面墙上的影子开始展现出越发撩人的气息，她双臂上扬，整个上半身仿佛小了一圈，接下来双手环在背后，伴着啪的一声轻响，随着那影子的动作，隐约可见xiong前的两凉起，紧接着，这nv人弯下了腰肢……

    看着那披上浴袍之后才走进浴室的身影，此刻的陆睿已经是呼吸急促，面sècháo红。

    他那张开着，却是僵硬了许久的双手突然轻轻的挥动了一下，迈步走到浴室mén前，听着耳边的流水声和nv人的低声歌唱，竟直接打开mén，走了进去。与雾气朦胧的环境不同，嗅着浴室中的丝丝湿热，耳中的流水声和眼前的nvxing背影越发清晰。似电影中的特写镜头，热水顺着曲线蜿蜒而下，在光滑白皙的皮肤上，竟画出了bo状的纹路来。

    看到这一切的陆睿只觉得不外乎那么多的艺术大师都如此喜爱在作品当中描绘nv人的身体，面对这让人窒息的美感，就算是粗鄙到不懂艺术为何物的人，都会深刻的体会到youhuo、冲动，乃至于勾动人心的**。

    这个世界上男人和nv人之间的关系，就好像鱼和水，如果没有了鱼，水就失去了活力，而如果没有了水，鱼也就失去了生存下去的凭依。

    这一刻，陆铧记了权力场上的勾心斗角，他只消自己能够享受一个完美的夜晚。