    “就是，四五百万针灸一把，再黑的商人也没你黑，太贪钱了。”

    “这是医生吗？

    我看就是个骗子，还什么高高在上的医圣，我呸！”

    “我看就是打着医圣的幌子，欺骗老百姓！”

    人们的情绪仿佛被火药点燃了般。

    其实，他们在早就忍不住了，只是忌惮官方的人而已，但有人站出来了，他们自然跟着开口了。

    “小伙子，我可是棒棒国天乙宫的医圣金家潘，整个世界第一的中医！”

    金家潘愤怒了，主要是林辰说话很不给面子。

    “就你也配叫医圣？

    更不要脸的世界第一中医？

    自己封的吧，医德不行，脸皮也厚！”

    林辰耻笑。

    金家潘怒而站起。

    他的学生也全部怒瞪着林辰，毕竟这是在当众侮辱医圣，比四周的病患更夸张，都关系到医德了。

    “一个无知的年轻人，你懂什么！”

    金家潘第一个喊道。

    “老师，他是，他是！”

    突然，远处的蔡宝健认出林辰了，脸色苍白的跑来。

    “他是杏林堂林大医！”

    他这一喊，整个现场轰动了。

    金家潘他们则脸色剧变。

    闹了半天，原来是华夏第一中医。

    “林大医这么年轻啊，难怪我刚刚觉得眼熟了！”

    “林大医的中医造诣，世界首屈一指，什么棒棒国中医，那就是弟弟！”

    “而且林大医有医德，收费便宜，如果不是林氏医院出了意外，我们才不来这呢！”

    四周的人都对林辰尊敬道，一脸的崇拜。

    金家潘心情更加不爽了，一，他没想到林辰这么年轻。

    二，这些病人更崇拜林辰，而不是他，这是他不能忍的。

    要知道在棒棒国，众百姓都将他当成菩萨般拜了。

    “林大医，我要与你比一比医术，敢不敢！”

    金家潘大喊一声：“你如果输了，这世界第一中医的名头，自己剥夺下来，如果我输了，我从此不再踏足华夏！”

    “老师！”

    棒棒国的医生都是大喜，医圣终于打算出手了。

    随后，纷纷倨傲的看着林辰，似是在说，能让医圣亲自出手，这是你的福气。

    “你觉得，你配？”

    林辰回了一句：“我是公认的世界第一中医，而你呢？

    充其量也就在棒棒国出名，我们身份不对等！”

    “其次，我输了就要剥夺世界第一中医，而你只是离开华夏！”

    “你未免太占便宜了！”

    这话说的金家潘的脸色青红交加。

    自从得到医圣的封号后，第一次被人在名望上比了下来，最主要对方的年纪比他小这么多。

    但偏偏，他无法反驳！毕竟论起中医，人们想到的是华夏林大医，而并非他棒棒国医圣。

    “那你想怎么样！”

    金家潘忍者一口气道。

    “你们输了，告诉整个世界，你们的中医是来自华夏！”

    “另外，你金家潘要承认，永远在我之下！”

    林辰淡淡道。

    “你想收我为徒？”

    金家潘猜测是想收他为徒，进一步羞辱他。

    林辰耻笑：“你年纪太大了，你不配做我的弟子，我说的在我之下，那就论起中医之时，你要第一个说起华夏中医，论起针灸，你要以华夏针灸为首！”

    “你！”

    金家潘气的眸子一片通红。

    原来他多想了，他连做林辰的徒弟都不配，这太侮辱人了。

    “答应还是不答应！”

    林辰又是问道。

    “答应，我今天就要夺取世界第一中医的旗帜！”

    金家潘知道想要洗去耻辱，想要被人尊重，唯独用医术击败林辰才行，他提议道：“我需要一个公证人！”

    “你怕我林辰赖账？”

    林辰忍不住笑了：“行，公证人随便你找！”

    “我需要华夏官方与棒棒国官方，再加上世界医学协会的人作证！”

    金家潘目光四顾。

    他这么一喊，华夏官方的人走了过来，毕竟，他们早就在那里了，正维持着秩序。

    而棒棒国官方的人也在，与他们一起走来。

    至于世界医学协会的人，这就有点难了。

    “如果不嫌弃，我们夫妻可以做这次斗医的公证人！”

    这时，一对歪果人夫妻走了过来，穿的得体，大致四十多岁的样子。

    那男的率先介绍自己：“我叫卡洛夫，这是我夫人苏珊，我们是世界医学协会的人，并且是肿瘤学科的教授，我与我的夫人都有着学位！”

    肿瘤学方面的，并且来自世界医学协会，这身份足够了。

    金家潘赶紧客气道：“谢谢卡洛夫先生替我们公证，而且，卡洛夫教授发的论文，我也看过了，特别是其中的激发人体细胞吞噬癌细胞的论点，我极为的赞成！”

    “谢谢！”

    卡洛夫也很客气，突然看着林辰道：“其实，我这次也是因为林医生而来的，听说林医生能治好癌症，特意来拜访！”

    说完，他主动对着林辰行礼。

    金家潘顿时黑脸。

    从这点也可以看得出，林辰与他在国际医学领域的差距了。

    卡洛夫继续道：“既然是斗医，我看以三场定胜负，三场中有两场赢了，那就算赢，大家看怎么样？”

    众人顿时都赞成这种方式。

    三方公证人到位，接下来就是正式斗医的开始。

    而且这次的斗医，含金量很足，代表着两个国家的中医体系。

    华夏与棒棒国！谁才是世界第一中医大国，结果将证明一切。

    四周的记者则将现场情况，第一时间反馈至世界医学领域，甚至整个世界。

    而华夏百姓则很激动，中医在林大医手里，从一个小镇，慢慢走至京城，最终普及整个华夏。

    再加上之前几次在世界面前展露中医，如今已经是初露头角了！而现在，华夏中医再战一国中医，这是振奋人心的时刻！“我有个提议，第一个病人，不如就让我夫人来做！”

    这时，卡洛夫又是提议道，看得出，他主动找林辰，更多还是想让林辰替他夫人看病为主。

    “这样最好了！”

    金家潘自然答应了，歪果人做病人，也不怕林辰耍什么把戏了。

    “我没意见！”

    林辰则点点头，眸子炙热的看着卡洛夫的妻子。

    “谢谢两位中医！”

    卡洛夫有点激动，赶紧将妻子拉了过来。

    只见他的妻子大致四十有几，戴着眼镜，虽然没有说话，但微笑间却带着高贵的气质。

    

