
此时，又出现了一个个的凡人，比这些将士更多的凡人。这些凡人同样手中拿着武器，不过是一些砍柴刀，切菜刀，甚至是扫把，木棒一类的兵器。

但是这些凡人，同样的悍不畏死，恶狠狠怒瞪向二魔的表情，就像是看到了，要霸占他们家园的入侵者。

二魔阴阳轮一扫之下，就有大片大片的凡人倒下。这此人在他们手中，如同砍瓜切菜般容易。整个空间中，河流变成了血河，湖泊也变成了血湖，土地也变成了血色，所有眼睛能看到的地方，都变成了血红一片。

当二魔把所有凡人全部杀死之后，又出现了无数的凡间野兽，这些野兽铺天盖地的冲了过来。“隆隆”的奔跑着，震得大地在颤斗，天上的白云，飞卷流逝着。

兽群带着猛烈的冲击之势，向着两魔奔撞而来。二魔身上发出阵阵地乌光，紧接着数十具的金傀出现，挡在了他们的前方。

这些金傀与他们一起加入了，这场厮杀之中。二魔此时已不知过了多少时日，他们只知道，他们在不停地杀戮着。

他们的面容，也跟着一点点的苍老，但是他们看不到彼此的面容，直到凡间的这些野兽，也被杀的一只不剩了。

阳魔狂妄的声音响起：“小娃娃，还有什么本事拿出来吧，这样可是不够啊！如果没有其它了，本尊就不陪着你们玩了。”

此时，阵外的兰陌脸色的苍白，空间中的那些生灵，都是他用阵珠幻化而出的。每一个生灵，就是他每一点的灵力。

此时他又取出两颗珠子，连连打出法诀，然后口一张，一口心头血喷了上去，往阵中一抛。然后一银一黑两道剑光，也冲入了阵中，这是兰陌的本命法宝银月吴钩与玄月吴钩。

空间中，二魔就见天空中波纹一阵闪动，出现了两个大汉，他们长的一模一样，手中各持一把弯剑，银色的长剑炙势如焰浆，不，比焰浆的温度还要高。墨色的长剑却是冰寒刺骨如玄冰。

白色的长剑一闪，剑芒吞吐间，发出几十丈长银色炙热光芒，这两柄长剑上的剑芒所带着火焰，竟然是十大奇火之一的阴阳两极火。

二魔眼前的几具金色尸傀，见到这两个大汉，几个飞跃间朝着两个大汉猛扑过来。动作极为的迅速，如同几着金光滑过天际，带着一股浓浓地死气，扑面而来。

只见手持银剑的大汉轻轻一挥，划过了一道优美弧度，长长的剑芒，带着一股灼热斩来，迎向了扑过来的金色尸傀。

几具尸傀一见剑芒，本能的产生了一些惧意，向着旁边躲去。阴阳两极火本是天地间生成的异火，最是克这些凶煞之物了。

后面紧随而来的几具金傀，  一个躲闪不及，被剑芒从身上扫过。数具金傀顿时就被斩成两断，斩断的金傀身体并没血液流出，更为诡异的一幕，是分离的两截身体，竟然在互相找寻，想要重新组合在一起。

但是，还没等他们合起来，断裂之处突然“腾”的升起白色的火焰。金傀的身体在白色的火焰之下，很快就化为了飞灰。

此时，拿绿剑的大汉也是一挥，巨大的剑芒，同样将几具飞扑面来的金傀斩成两截。他们的断裂处，是白色的阳火，阳火就是阴阳两极火中的阳火。

这些金傀不怕死气，却是害怕这样品质的阳火。阳火相当于是至阳之火，最是克制阴邪之物了。阳气腐蚀他们的肌体，也不过几息间，那几具金傀就被消融一空，化为了一滩气味难闻的液体。

阴阳二魔脸色一变，倨傲的脸上出现了一些龟裂。这些金傀对他们来说，算不上是什么贵重之物，但也是他们辛苦得来的，又祭炼了很多年，花费了不少的天材地宝。

二魔望着这两把吴钩长剑，露出了贪婪之色。那两把剑的品质，一看就知道不是凡品，至少是灵宝一级，或是仙宝一级的法宝。

他们很清楚，金傀的肉身有多么的强悍，一般的法宝根本不能伤他们半分，而它们在这两把长剑面前，却如同砍瓜切菜般毫无抵抗之力。

不过很快想到，过一会儿，等他们破阵后。那两个小娃及他们的储物袋，就是他们囊中之物了。比起来这些金傀的损失，就不算什么了。

与此同时，两个大汉对阴阳二魔，发动了猛烈的攻击，玄月吴钩与阳魔所持的阴阳轮，碰撞在了一起，发出了巨大的“轰”鸣声，一股耀眼的灿亮，遮蔽了大半天空。

紧接着，银月吴钩与阴魔的阴阳轮，也狠狠地撞击在了一起，“轰”鸣一声后，同样爆起了一片的乌光。

两个大汉被震得退出了数十丈，身体隐隐的出现了虚幻。二魔只是被撞退了几步，这点碰撞对他们而言不算什么。

出窍初期的修士，与元婴大圆满的修士相比，虽然说起来只相差一小阶，但也是一大阶。一旦入了出窍期，法力的强大可不是多了一点半点，甚至可以说是天壤之别。

哪怕楚璃比普通的元婴修士，多出了几十倍的灵力储存，却也是没法与出窍修士相比。修为等级越高，大境界的实力也就相差越大。这就是为何低境界修士，很少能战胜高境界修士的原因。

就在此时，天空中又是起了一圈波纹，波纹的中心处，两道金色羽箭如风如电，悍勇扑来。箭身幻化出的金色天狼，挟带着足可以毁天灭地般的气势而来，一往无前。

二魔急忙把大钟罩挡在了身前，天狼以一种不可思议的速度来临，狠狠地撞击在了大钟之上。

“轰隆隆”猛烈的声响后，紧接着是“咔咔”之声，大钟被撞的出现了一道道细小的裂纹，两支羽箭发出了两声悲鸣之声，羽箭身上的光芒迅速黯淡下来，消失在了天幕中。

阵法外的楚璃，跟着又是喷了一口血出来。两魔只觉得心神一惚间，心头只是刺痛了一下，大钟就已损坏了，大为心痛，于是就收了起来。显然这次的攻击，只是损坏了两魔的法宝，却没对他们没有造成太大的伤害。

就再二魔他们刚刚收起大钟时，那两个大汉手持着吴钩长剑，疯狂的向着他们攻来。而他们的身后不远的天空中，又是一阵波纹抖动，一条银鞭“蓦”然出现，霎那间幻化成千万条鞭影，无声无息地向着二魔抽去。

二魔顿觉危险来临，想要躲闪已然来不及，只听“叭”一声，他们被抽了个正着。“蓦”的就是神识一痛，紧接着又是“叭叭叭，……”接连几声。

这条银鞭专攻人的元神识海，即便两人是出窍期的修士，被击中了也不好受，要知人的神识是最为脆弱的，最受不得伤害。

二魔被这突如其来的偷袭，打了个狼狈不堪。元神剧痛无比，一股凶意从心底升起，决定再不留手。本来他们觉得两个元婴期的小辈，即便是元婴大圆满了，即便实力再强悍，与出窍期的修士比起来，他们还是如同蝼蚁般的存在。

自己二人想要擒拿他们，简直不费吹灰之力。没想到这两个小辈如此的难缠，他们本来不想下重手，怕伤了他们好不容易，才看中的炼制尸傀的肉身。到如今，不下狠手是擒拿不住的。

二魔大吼一声，身体顿时膨胀起来，头上渐渐生出了一只黑色的独角，而随着独角的出现，恐怖的威压充斥着整个空间，空间上空的裂缝也越来越大。

二魔手中阴阳轮合二为一，用手狠狠一挥，一道有如实质的巨大的阴阳轮虚影，将空中的鞭影一扫而断，接着又向着那两个大汉斩去。

两个大汉当即被斩为了两截，手中的银玄双剑脱手而出，与阴阳轮虚影撞到了一起。发出法宝碰撞的“轰轰”声，一阵地动山摇，黑、白、两道光芒狠狠地撞在了一起，爆出了大片大片诡异的光芒，照亮了整个空间。

吴钩双剑被弹出了老远，剑身像失去了灵性，上面的光芒，也变得黯淡起来，很快就消失在了虚空中。被斩成两截的大汉，此时身体又融在了一起，向着二魔冲了过来。未等二魔再次发出攻击，两个大汉如风一般，霎那临近，身体“蓦”然膨涨起来，“轰，轰”的两声，猛得炸裂开来。

“轰隆隆”的一声声闷响，从四面八方传来，虚空震荡，席卷八方。天地一阵晃动，空间似在扭曲，一股毁天灭地的气浪冲击而出，如同一圈圈的涟漪，扩散向了四周，仿佛要将眼前的一切，都化为无有。

即便出窍修士的神通再大，法力再高，这相当于两个元婴修士的自爆，对他们而言，也是需要避开的，不然即便他们是出窍修士，同样也会受伤。

剩余的金傀，被自爆之力一冲，顿时化为了齑粉。由于二魔离自爆中心比较近，在金色尸傀消失后，他们同样也受到狂猛的冲击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57274546"  chaptername="三百四十  携手战二魔">加入书签</a>
</div>
