    “瑞雅还不愿意下来吗？”瑞雅的父亲抖了抖手中的报纸，拨弄了一下眼镜，问他的老婆道。

    瑞雅的母亲这时候正在厨房里面准备午餐，而且，已经马上要好了。

    “刚刚苏克去叫了，但是她说她不饿，不愿意吃。”

    “那怎么行，昨天，她就没有怎么吃东西，要是再不下来吃饭，这回弄出病来的。”瑞雅的父亲一把将报纸放下，站了起来道。

    “那有什么办法，谁叫哪天你不让她去送那个外国人呢。要我说，她既然已经答应，接受你给安排的工作的，就是送一送而已，没什么的嘛。”瑞雅的母亲，将两个盛满十五的碟子端到餐桌上放下，站在桌子边对先生道。

    “你懂什么，妇人之见。”瑞雅的父亲瞪了老婆一眼，喝声道。

    “我怎么就不懂，难不成，她那天还能跟着那个小伙子出国去了吗？她根本就没有出国的证件，别以为我就真的是无知。”瑞雅的母亲有点不高兴的道。

    那天受到胡铭晨的蛊惑之后，瑞雅的母亲就稍稍增强了一点自尊心和维护自身的想法。

    她觉得丈夫那么说，就是羞辱她，就是一点不尊重她，所以，她又要小小的反抗一下，不能让他过多的轻视和瞧不起。她虽然没有外出挣钱，但是教育子女，她也是有份的。

    “我说你啥也不懂，你就真的是什么也不懂。她没有出国的证件，我当然是知道。但是，你想过没有，她和那个外国人回来的时候，外面天黑了，也许人还没有那么多，但是，她要送那人离开的时候，是上午的大白天，那时候，下面到处都是人，而且，还都是熟人。如果那些人好奇心重八卦的问起，瑞雅那个丫头又给人介绍说是男朋友，那你说，以后还怎么给瑞雅找夫婿，还会有谁上门来提亲？”瑞雅的父亲翻了翻白眼，对自己的老婆没好气道。

    听了丈夫的这个解释，瑞雅的母亲缩了缩脖子，她承认，自己的确没有想到这些情况。

    虽然现在的社会风气已经开明了许多，那些封建遗存越来越少了，可是，不可否认，在天竺的民间社会，对于女人的名节还是很看重的。

    特别是一些自认为家世还还不错的，他们是不太能够接受自己的儿子娶那种已经成为人妇的女子，他们觉得，只有清清白白的女孩子，才能配得上自己的种姓与家世。

    虽然不能确定瑞雅是否已经与胡铭晨有没有发生什么，但是，只要她已经谈了恋爱，有了男朋友，那么纯洁性就不是那么高了。

    可问题是，瑞雅的父亲又一直希望儿女可以嫁一个良好的家庭，至少不嫁给普通平民。

    因此，他们就十分在意这个。

    瑞雅的母亲，此时也不知道该说什么了，所以，她干脆就自己折返回厨房去。

    一段话就说得老婆哑口无言，瑞雅的父亲还是有点小得意，一家之主的话语权，可不仅仅是因为挣钱养家，也来自于学识和智慧。

    就在这时，苏克哼着不知名的宝莱坞歌曲走了进来。

    “去，叫你姐姐起来吃午饭了。”瑞雅的爸爸对儿子吩咐道。

    “爸爸，我刚才已经叫过了啊，她说她不饿，选择不吃，怎么还让我去啊？”

    “让你去你就去，哪里来那么多废话，你就给她说，赶紧来吃过饭，我下午带她去上班的地方，我已经约了人了，人家答应给她三万五卢比一个月。”瑞雅的父亲威严的挥挥手道。

    见老爸脸色不善，苏克只能撇了撇嘴，上楼去敲瑞雅的房门。

    “我都说不吃，不吃，怎么还来？”房里的瑞雅很不高兴的吼道。

    “姐姐，你吼我干什么，我也不想来啊，可是爸爸非叫我来，说是已经给你安排好了工作，三万五一个月，让你吃了饭后与他一起去。”苏克站在房门口道。

    少顷，房门打开，瑞雅走了出来：“好，好，就是希望我赶紧去挣钱，那我就去挣。”

    “姐，这可真不关我的事，不过，你要是一个月挣了三万五，能不能给我一千卢比？”苏克闪到一边，靠着墙壁道。

    他们的爸爸因为是公职人员，所以收入不高也不低，可是，这么些年，因为要存钱给瑞雅当嫁妆，因此，生活上一直比较节俭，每个月，并没有给苏克多少零花钱。

    现在瑞雅要工作了，而且一个月有三万五，苏克就觉得，自己要一千做零花钱，应该是没什么的。

    三万五卢比，大约相当于三千一百RMB左右，那一千卢比，也就八九十块人民币。

    “哼，我要存钱当嫁妆，要钱的话，你给爸爸要。”瑞雅冲弟弟鼻子哼了一声，穿上鞋就下楼去。

    瑞雅其实是蛮疼这个弟弟的，只不过，她现在就不是很高兴，所以，苏克提出这样的要求，自然就会碰壁。

    苏克吐了吐舌头：“哼，不给就不给，有什么了不起，你如果不需要嫁妆了，那爸爸存的那些钱，以后就是我的。”

    瑞雅坐到饭桌上，此时餐食已经全部摆好，她也不问什么，动手就吃。

    一天没吃东西，瑞雅也是有些饿了。

    “瑞雅，一会儿你和我去，一定要好好表现，是我说了很多好话，人家才给你这个职务的，而且，别人的薪水才三万，你却可以拿到三万五......”吃过饭，瑞雅的父亲擦了擦嘴后道。

    “我知道，你怎么安排，我就怎么做，挣钱嘛，我不会让你没有面子的。”瑞雅翻了翻白眼道。

    “你那是去工作，不是什么面子不面子，现在，各种文职的工作并不好找，得珍惜机会，你们部门，有好几个也是大学毕业的男孩子，是非常不错的......”

    “爸爸，你到底是带我去工作，还是让我去相亲，你怎么又来了？”瑞雅一下子转过身来，摊开手，打断她父亲的话道。

    “当然是工作，可是......其他的也是可以兼顾的嘛......”

    就在这时，有人在他们家敞开的房门上轻轻的敲了敲。

    于是，一家人停止言语，扭头去看。

    “请问，是瑞亚小姐家吗？”问着，纳吉就走了进来。

    他一进门就看到了瑞雅，而瑞雅也见到了他。

    见到纳吉，瑞雅就顿时愣神，怎么会是他？他不是那天给胡铭晨当翻译的导游吗？干嘛找到家里来了？

    到现在，瑞雅对胡铭晨的底细也还是模糊的，故而，也就继续将纳吉当成导游。

    只不过，现在的纳吉，与那天见到的样子有比较大的不同。

    他整个人看起来干练和正式了许多，虽然没有西装革履，可是，看起来，已经不是那么像导游了，因为衬衫西裤非常正式，而且，他的身后还跟了两个人。

    纳吉见到瑞雅，脸上就露出了笑容。

    只不过，纳吉还没来得及开口与瑞雅说话，她的父亲就挡在了前面。

    “你是谁，你来我们家干什么？”

    “哦，你一定是拉吉普特先生吧，这是我的名片，我是上门来与瑞雅小杰谈工作的。”纳吉双手递上了一张名片之后道。

    “谈工作？”瑞雅的父亲一脸的迷糊，拿着纳吉的名片看了看，“德利鹏博电子股份有限公司......总裁？”

    实际上，现在不止瑞雅的父亲感到迷惑，就是瑞雅，也是十分纳闷。

    找我谈工作？和我有什么工作好谈？连你都不认识呢。

    “是的，拉吉普特先生，就是我。”

    “你找瑞雅谈工作？谈什么工作，我这边刚刚给她找了一份工作了，三万五一个月。”拿着纳吉的名片，拉吉普特就凝视着纳吉问道。

    “三万五一个月？我，我没听错？”

    胡铭晨让纳吉给瑞雅一个亿的年薪，那一个月也有八百多万，可是现在，她父亲确说给她找了一个三万五的工作，所以纳吉才会有些觉得意外。

    “是啊，非常轻松的工作，我女儿是大学毕业的，学习非常好，三万五，一点都不多。”拉吉普特还以为纳吉是觉得三万五多了，所以很是骄傲自豪的道。

    天竺的薪水普遍不高，就算是大学毕业，除非是顶尖大学的特别专业，否则，一般的毕业生进入职场，那么能拿两万七八就算是不错的了。

    就算是考到了公家的职位，那也才三万这个样子。

    “先生，我不是说三万五高了，而是，我觉得低了，因为我们这边给出的是一个亿的年薪。”纳吉道。

    “咳咳......这......一个亿？”听纳吉将他们公司给的薪水一说，瑞雅的父亲就瞪大了眼睛，话也说不清楚了。

    实在是，这个薪水太高了，高得吓人，他一辈子加起来，也拿不到这么多的酬劳啊。

    “这......怎么可能？我的天啊！瑞雅......”瑞雅的母亲一样的觉得不可置信。

    她原本端着一个碟子，要拿回厨房，可是因为惊讶，那个碟子直接掉落在地上。

    别说他们二老，现在，瑞雅整个人也傻掉了，脑子里嗡嗡嗡的。

    她怎么也没有想到过，会有一个人找上门来，说是要以一个亿的薪酬聘请自己。

    关键是，这个人此前是被自己当成导游的，此外，自己也没有投递过这样一家公司的简历。

    这个大馅饼，怎么就砸到自己的头上了呢？

    怎么会，怎么会。

    倏然，一个熟悉的影子浮现在了瑞雅的眼前。

