    况云先皱眉，“我跑了，你呢？”

    “他们不会对我怎么样的。”

    杜锦若知道，他们不会对自己动手，但是肯定会对况云先动手。

    现在不跑是真的想挨打吗？

    况云先脸色微沉，“如果我就这么跑了那真是枉为男子。等会如果有什么事，你切记护好自己，不要过来。”

    杜锦若愣了一下，他想干什么？

    但是无可否认，这个时候况云先选择不跑，不把她一个人留下来，让她觉得心里多少好受了些。

    说话间，高伟等人已经来到他们面前，把他们团团包围了。

    高伟伸手就去拽杜锦若。

    “小若，你闹够了没有？老跟这种人纠缠在一起算什么事？你不要自降格调！”

    杜锦若一听这话就怒了，她用力甩开高伟，怒道：“高伟，你说这话是什么意思？你很有格调？”

    “是是是，我没格调，但是我比这姓况的有身份啊！”高伟一指指到况云先鼻前去，呸地一声道：“说自降身份行不行？你跟这么个垃圾在一起能有什么好的？”

    “高伟，你够了！别太侮辱人了！云先哥有什么不好？他有才华有学识，能教书育人，有风度，比你好太多了！你要是不靠着你爸，你有什么？我听说，要不是因为你爸给你压着，你当初早就被军校给开除了！”

    杜锦若毫不留情的揭短，让高伟的脸一阵青一阵白。

    “谁说的？谁说的？谁敢开除我？”

    “你少装了！”杜锦若说起来都觉得是脏了自己的嘴，但是看到高伟这样子，她又控制不住。

    “在学校时彻夜不归，带着狐朋狗友去喝酒，调戏女学生，还把人家吓哭了，这事你当我不知道？”

    她最恶心的就是高伟总在她面前装出一副情圣的样子，好像对她有多么深情不悔似的。

    但是杜锦若却早就已经听说过很多桩关于他的风流韵事。

    说是酒品不好，一喝醉了，如果边上有女生，那一定是会拉过去搂搂抱抱的，之后还要跟人家说，他的心里有人的，跟她们就是醉了之后一时糊涂。

    简直是......

    第一次听到的时候杜锦若还不相信，等多听几次，再加上自己也亲眼看到有一次他醉醺醺地跟一个打扮出格的女人在路边拉拉扯扯，她又有什么不相信的？

    所以高伟追了她那么多年，她就是从来没有动心过，因为知道他究竟是个什么样的人了。

    高伟却是没有想到杜锦若知道这事。

    他愣了一下，然后立即对杜锦若说道：“小若，你是因为这样才会拒绝我的是不是？我知道，我就是酒品不好，一喝多了就有点儿控制不住，但是我心里真的一直都是想着你的，绝对没有那些人什么事！你相信我，而且我跟她们也没什么，就是拉拉手而已。我答应你，为了你我一定改，我改好吗？”

    “不用了！求你不要再拿我出来说了行吗？你要怎么过那是你的事，你跟她们有没有怎么样那也是你的事，我一定都不想知道！”

    杜锦若说着就拉着况云先要走。

    