    宁凡的本意，是杀了仙石制作不灭鬼卒，但这制作，最终却是以失败告终。

    “古怪，我制作的手法没有任何问题，但却还是失败了，不像是成功率问题，反而像是其他原因…”

    宁凡沉吟不语，似在思考，许久之后，他似乎有了猜测，可却无法印证。

    “那石人莫非从一开始就不是完全体来临…罢了，倘若我猜测为真，以后应该还有机会再杀此石人一次…准圣，果然难以灭杀。虽不知这一人一石是谁，不过有一点可以肯定，他们是冲着斗天玉伞而来。”

    宁凡缴获了扶苏尘的储物袋，储物袋中，有一个金色罗盘，可以锁定斗天玉伞的方位。

    对方极有可能就是雷泽老祖说的那些水宗修士了…

    “这罗盘之中，似封有某个二阶准圣的一缕神念，这也是这个罗盘可以锁定斗天玉伞的原因。”

    嘭！

    宁凡法力一吐，将罗盘震成粉碎。

    同一时间，北天四大凶海交汇之处，一个盘膝于海浪之上的虚幻老者，睁开了双眼。

    “扶苏尘失手了么，真是废物…”

    这虚幻老者的身体完全由水组成，有六条青色蛟龙在他的体内游泳，却怎么也游不出他的身体。

    那六条蛟龙，似是他的元神所化。其中五条蛟龙都已凝实，口含青色龙珠；唯有第六条蛟龙，尚还显得有些虚幻，龙珠也只凝聚了一小半。

    “可惜，老夫六龙未稳，暂时不适合出手，且待第六龙稳固之后，再去处理此事吧。仙石，对方的实力如何？”

    “很强，非常强！我的石躯完全不是他的对手！”一个巴掌大小的石人，忽然闪现而出，对虚幻老者恭敬回道。

    从外貌看，这巴掌石人赫然就是仙石缩小了无数倍的形态！

    “和老夫比如何？”老者笑问道。

    “能和三龙布雨的主人一较高下，但若是主人使用第四龙以上的实力，此子必败！”仙石恨声道。

    “居然能逼老夫使用三龙之力？难道在你眼中，此子已经可以和新晋二阶准圣相提并论了？他似乎只是仙王境界吧？”老者冷哼一声，显然是觉得仙石有些夸大其词。

    “主人切勿大意，此子真的很厉害，小人没有撒谎…”仙石辩解道。

    “哼！老夫怎么可能大意，正是因为不想大意，老夫才会等稳固第六龙以后出手，不是吗！好了，你退下吧！四大凶海的神藏奇石，你随意自选，务必要在北天大比以前，重新凝聚一副石躯，这关系到石兵八阵的归属，大意不得！水宗上下，能对老夫起到些许帮助的也只有你了，如此紧要关头，你就不要再去找那小子报仇了。记住！你说的那小子只是疥癣之患，我等需要重视的，是【司空界】、【紫楼罗】、【鱼主】等八阵持有者。倘若此次北天大比，你再让老夫失望，日后老夫即便飞升真界，也不会帮你寻找故乡！”

    “是！”仙石咬牙应道。

    …

    宁凡离开了十三层，回到十二层。

    他本以为回到十二层以后，需要面对光蚁族的连天追杀，但令他始料不及的是，地渊十二层已经被某个无上存在打成碎片了。

    不知为何，光蚁族的追杀，没有来临…

    宁凡头顶有天意红名，一入十二层，就被阴母等光蚁强者感知到了。

    可没有一只光蚁，敢再追杀他了。

    天知道，他们再对宁凡出手的话，全知老人会不会再发疯一次，灭了剩下的光蚁族人。

    第十二层被全知老人毁了个稀烂，原本影响神念感知的地磁，也不再奏效了。

    宁凡回到十二层以后，发现没有光蚁来追杀他，先是一奇；待感知到全知老人的气息后，隐隐猜到了原因。

    “莫非破坏此地界面的人，就是全知前辈？他是为我而来？”

    宁凡有些哭笑不得。

    他对于全知老人而言，似乎只是一个实验素材吧？冲冠一怒，只为了做做实验，这全知老人倒也算极具个性了。

    当然，实力也是一等一的恐怖…

    残留于界面裂缝中的巨大爪印，透着令人心悸的气息。仅仅一个爪印而已，竟好似比全盛蚁主还要可怕。

    倘若这爪子不是在此地，而是在外界释放，半个北天可能都要毁于全知一爪…

    全知老人究竟什么实力？虽然他自称是元婴修为，但元婴，有可能厉害到这种程度吗…

    “唯一可以肯定的是，此人对我半点恶意也没有…”

    宁凡一路朝着全知老人所在之地疾驰，不多时，就来到了光蚁族圣城的废墟所在。

    在这里，宁凡看到了阴母、花曌本人，看到了一个个或重伤、或轻伤的光蚁族强者。最终，他的目光落在全知老人身上。

    全知老人正在废墟之上打坐调息，由于太过专注，他慢了半拍，才感知到宁凡到来。

    一见宁凡真的完好无损，全知老人竟露出一个比傻瓜还要傻的憨笑，鼻涕眼泪流了一脸。

    “师弟，你没事，真的没事，那些小蚂蚁没有骗我，你还活着，活着…太好了，太好了。”

    师弟…

    我什么时候成了你的师弟…

    这两个字好似洪钟大吕，直接在宁凡内心深处震荡开来，他感到了一丝魂颤，更感到了一丝悲哀，可那悲哀不知从何而起，好似无源之水，凭空到来。但那又不仅仅是悲哀而已，还有愤怒，还有仇恨，还有原谅。那是一种十分复杂的心情，复杂到，让宁凡心中感到了一丝苦涩。

    这一刻，宁凡感受到了一丝因果！

    他之前没有感受到，但当全知老人喊出这句师弟时，他感受到了。

    那丝因果不存在于宁凡的过去，似存在于宁凡的未来。宁凡暗暗吃惊，难道他的未来，会与这全知老人搅在一起，还成了此人师弟？

    又或者，此人的师弟只是叫错了人，而他心中的复杂情绪，都只是错觉。

    “前辈为何叫我师弟？”宁凡定了定心神，询问道。

    “…呃，什么师弟？宁小友，你在说什么胡话，哼！说起来，你为何要把地渊十二层破坏成这幅模样，你可知这样会有什么后果！”全知老人目光一阵茫然，记忆又错乱了。

    “…前辈你确定这里是我破坏的？你看看那爪印，上面分明留的是你的气息。”宁凡一阵无语，这个锅他不背。

    “呃，仔细看还真是老夫下的手，说起来，老夫为何要破坏此地，怎么一点也想不起来了…”

    “…”

    宁凡摇摇头，他觉得全知老人喊他师弟，一定是在胡言乱语，所以他不打算多想了。

    他朝阴母、花曌二女走了过去。

    二女一看宁凡靠近，本能地警惕起来，好在宁凡并不是打算攻击她二人，而是有话要说。

    “把我头上的红名取消。”宁凡对着阴母，大有深意地笑道。

    他去了一遭十五层，得了不少好处，此刻就算面对阴母这等二阶准圣，他也有了一些底气。

    之所以会笑，是因为一看到阴母、花曌，他就想起幻境中对二女做过的妙事。二女的滋味他还记得，相当美味。

    兴许是因为光蚁族的始祖——蚁主散魂就在宁凡识海，宁凡明明没有刻意使用威严口气，但他的话语，还是有一股无形威慑力，使得阴母、花曌面色骤变，有了不可抗拒的臣服之感。

    从宁凡身上，她们不知为何，感到了一股至高的血脉压制！

    就仿佛，此刻对她们下令的不是宁凡，而是…蚁主！

    “遵命！”什、什么！我怎么会本能说出遵命二字！

    阴母羞愤欲死，恨不得扇自己几个耳光。那遵命二字，是她本能说出口的。可她不明白，可她不理解！她的潜意识她的本能，为何要惧怕宁凡到这种程度！为何要对宁凡惟命是从！为何她会有一种被宁凡的气场碾压的感觉！

    她才是二阶准圣！

    宁凡只是一介小辈！

    可最终，她还是乖乖解除了宁凡头顶的红名感知！

    “遵命？”宁凡微微一诧，似乎对阴母的答复有些奇怪。

    而后他若有所思地沉吟了片刻，又故意用命令般的口气，对一旁的花曌道，“今天晚上，你来找我侍寝。”

    什么！这小子太狂妄了！竟然敢用如此轻佻的话语亵渎花曌大人！

    不只有多少光蚁族强者被宁凡的话语激怒了，可当宁凡轻飘飘一个眼神扫来，那些修为弱些的光蚁，竟一个个膝盖一软，朝着宁凡所在的方向跪下了。

    花曌感到了惊天的愤怒！

    她是光蚁族的废帝，废帝是什么？废帝就是被废掉的帝王，意味着她真的执掌过光蚁族的最高权柄。

    即便她已经不再是当年的光蚁帝君，可这依然不减她的高贵。

    她是如此高贵的女子，宁凡开什么玩笑，居然喊她侍寝！

    她怎么可能答应！

    她怎么…怎么…怎么可能无法违抗宁凡的命令！这是怎么回事！

    “遵命！”又是遵命二字！

    花曌屈辱地流下了眼泪，她不明白自己为何反抗不了宁凡的命令，可让她放下高贵给宁凡侍寝，她宁可死。

    “你今晚也来。”宁凡又对阴母令道。

    “遵…遵命。”阴母同样屈辱地闭上眼，银牙紧咬。她无法反抗宁凡的命令，原因…不明！

    有点意思，这算是被蚁主附身的福利么？宁凡内心暗道。

    “一点意思都没有！你居然利用本宫的始祖威压，去强行命令本宫的族民，你太无耻了！你怎能要求她们和你做那种事！”宁凡的识海中，响起蚁主愤怒的指责。

    “我与你们本就是敌对关系，难道只准你们杀我，却不许我对你们用些手段？呵，天底下哪有这么便宜的事情！”

    宁凡算是试出来了。

    此刻蚁主附身，他的命令没有任何光蚁可以违背！之前光蚁们还是他的敌人，此刻却通通成了他的手下，他的…丫鬟！

    谁也别想忤逆他的命令！

    便是阴母这等二阶准圣也不行！

    便是花曌这等天之骄女也不行！

    “不可思议！你小子做了什么，这些小蚂蚁怎么突然对你言听计从了！嗯？不对！你的气息不对！你的识海有问题，让老夫看看…一粒灰渣子，还有一只…蚂蚁！是她，她为何在你识海！这贱婢，竟敢如此算计你！”

    全知老人目光大变，二话不说，抓起宁凡就往地渊第五层狂奔！

    那种毫不掩饰的焦急，透着一股疯意，好似随时都会再度疯狂一般！

    他不容许宁凡有事！

    谁他娘的都不准伤害宁凡！

    那是他的师弟！

    他做了太多错事，但唯有这次，他要保护好这个人，一定要保护好他！

    “全知前辈…”宁凡心中那种古怪感觉又出现了。

    于无声中，他竟有了一种想哭却哭不出来的感觉。

    哭？

    他，有多少年没哭过了。

    他记不清了，他从不是一个软弱的人，但此刻，全知老人的背影却让他感到了一阵心酸。

    “果然不是错觉么，我的过去没有此人介入，那么这份因果，必定是在未来。我的未来，连接着…此人的过去…这，才是轮回的真正面貌…光祖地渊中，是我第一次遇见全知前辈，可对于全知前辈而言，他，见过我几次…”

    宁凡好似一瞬间有了顿悟。

    天地间纷乱交错的因果线，好似在这一刻，变得清晰，这是他道悟精进的证明。

    他感觉，自己距离天人第三境界都不是那么遥远了，倘若他的道悟继续精进下去，终有一日，他会推开第三座天人巨门！

    那个时候，他将理清自己身上，所有的过去未来！

    那个时候，他才能真正看清自己！才能想明白，自己究竟是一个人，还是一只蝶，是逆樊，还是一棵树！

    “呃，这小子大难临头，居然还有心情感悟道法，真是一个怪胎，难怪师父当年，那么偏心…偏心到让我妒忌…”全知老人一阵无语。

    而后，再度迷茫。

    “可师父，是谁…”

    …

    除不掉！

    全知老人用了近一百种方法，却没有一种，能将蚁主从宁凡的识海抹除。

    这让蚁主大为得意，她打不过全知老人，一直被全知老人碾压，终于有一次，轮到全知老人拿她没办法了。

    这感觉真是太好了！

    呜哇！

    全知老人跪在地上，捶着胸口，号啕大哭起来，“师父，师父啊！我连师弟都救不了，我苟活这四十四纪轮回又有何用！我修一身逆鹤之道又有何用！我还不如死了好！”

    那种消沉哀痛的语气，再一次震撼了宁凡的内心。

    不过是被蚁主附身罢了，何至于此，何至于此…

    “前辈你何必如此难过，经历了一些事情以后，我反而觉得被蚁主附身于识海，不是什么坏事了。我本人都觉得没什么，你更加没理由如此伤痛。”宁凡哪里面对过这种情况，一时竟不知如何是好了。

    全知老人哭哭啼啼的样子十分可笑，可偏偏，他笑不出来。

    不仅笑不出来，他反而有一种同样想要哭出来的感觉。

    “一定还有办法的，一定有，一定有！师兄带你去治病，师兄不镇压蚁主了，我们去治病…”全知老人更疯癫了。

    “哈哈哈！想不到这只贼鹤，也会有如此狼狈的一刻，真是太可笑了！”蚁主笑得欢乐。

    可她旋即就乐不起来了。

    因为宁凡对她使用了魅术！

    “安静！再听到你笑半声，休怪我辣手无情！”

    宁凡很生气。

    这世间，能让他真正生气到如此程度的人，不是没有，可诡异的是，全知老人居然是其中之一，怎么看都透着古怪。

    “可…可恨！”蚁主感受到了巨大屈辱，可偏偏，她不敢再笑了，怕多吃苦头。

    倘若是真正的蚁主，或许宁可自灭也不会向宁凡屈服半点，可她只是散魂啊，散魂那点残破的道心，哪有那么多坚持与狠辣。

    宁凡好说歹说，才稳住了疯疯癫癫的全知老人，最终他还是把全知老人打发走了。

    以全知老人的修为，倘若真的跑去外界撒疯，一旦出了差错，绝对没有人能压制住他。

    圣人脊骨变化的地渊十二层，多么坚固！可没挨几爪子就被全知老人拆了。倘若全知老人跑去北天发疯，那可真是生灵涂炭了。

    “真是头疼，全知前辈疯劲一上头，真是压都压不住。日后还是要注意些，不要太刺激他了。”宁凡叹了口气。

    而后，饶有兴致地看着眼前的两个准圣女子。

    阴母，花曌。

    夜晚已至，这二人终于还是前来赴约了，她们无法违背蚁主的始祖威压。

    “如果我说，今晚我要采补你们，废掉你们的修为，你们可会害怕。”宁凡状若无情道。

    “什么！你敢！”阴母、花曌的脸刷一下就白了，她们本以为给宁凡侍寝已经很憋屈了，没想到宁凡还想采补她们，令她们跌落准圣境界！

    “不要害怕，我只是说说而已，你们回去吧。”

    宁凡忽然目光闪了闪，居然又被二女打发走了。

    他居然没有采补大好的两具准圣鼎炉！

    不，应该说，他的本意的确是想今晚采补了二女，令修为再精进一些，可却临时改变了主意。

    正如前文所说，蚁主住在宁凡的识海里，宁凡随时都能看到她的想法。

    当宁凡真正想要采补二女之时，蚁主的内心想法，居然是他赶快采补二女。

    蚁主内心想法：“采补吧，使劲采补吧！不知死活的小子！你玷污本宫族民，本宫自是愤怒。可若是你不只是玷污，还会采补她们，那你必将自食恶果！当此地再无任何一个准圣层次的雌性光蚁存在，便是本宫破封而出的最佳时机了！本宫要在现实世界杀你一万次，一百万次！”

    蚁主的内心想法太惊人了！

    倘若宁凡真的采补了阴母、花曌，使得光祖地渊没有任何准圣层次的雌蚁存在，蚁主便可破封而出？！

    难道说阴母、花曌等女存在本身，是镇压蚁主至关重要的一环？

    要知道，宁凡得到的可不是全部的蚁主不灭魂，而是不灭魂中极少的一缕，故而称作散魂。这点散魂，大概连蚁主全部魂魄的千分之一都不到。

    蚁主的绝大部分存在，其实都被全知老人镇压了。

    倘若蚁主破封而出，那乐子可就大了…她一个眼神就能灭杀宁凡，全知老人就算有本事重新镇压她，也未必来得及出手救宁凡。

    “可恶！本宫与你神识相通，你看到了本宫的想法，故而改变了主意，没有采补那两个女人！”蚁主失望道。

    “所以你更希望我欺凌你的族民是么？”

    “当然不是！可本宫同样渴望自由！”

    “自由？那种东西你还是不要妄想了，我不会给你报复我的机会，你就老老实实在我识海里坐牢吧。”

    谨慎之下，宁凡最终也没有采补阴母、花曌。

    当所有事情暂时告一段落，宁凡终于感到了一丝疲惫，以及一丝识海痛楚。

    他的识海有伤未愈，那伤势，是他在蚁主梦中陨落时所留。

    宁凡服下了一些丹药，试图修复识海，药力化开的同时，困意也就上来了。

    识海的修复，自然是沉睡时速度最快。

    可方一睡着，宁凡就感觉有些不妙了。

    …

    梦中世界。

    宁凡看着比天地更巨大的蚁主，脸色十分难看。

    “你当真要与我纠缠不休，在梦中杀我一百万次吗！”

    “当然！虽说在你的梦中杀你，不会伤你识海，可本宫已经忍不了了！你屡屡对本宫不敬，这是你应得的惩罚！”蚁主无情道。

    “你就不怕这场梦睡醒以后，我会给你惩罚吗！”宁凡冷声道。

    “明天的事，明天再说，本宫今夜杀定你了！只是本宫有一事不解，你小子到过混鲲圣宗的迦南苦海？”蚁主奇怪道。

    “没有。”

    “那为何，你的梦境可以幻化出迦南苦海的风景。”蚁主皱眉，不知为何，在这场绝对碾压宁凡的梦境中，她竟有了一丝不安。

    宁凡梦中的风景，是一处名叫迦南苦海的地方，这处地方不存在于幻梦界，而是存在于真界混鲲圣宗。

    “因为这不是主人的记忆呀，这迦南苦海的记忆，是我的。我叫阴姬，是真界一介小小灰尘仙，我在寻找一个人，一个眼泪比这片海还要苦涩的人，一个一滴泪将我点化的人。”

    一粒不起眼的尘埃，忽然出现在宁凡的梦境世界。

    几乎是在这尘埃出现的瞬间，蚁主美目有了一丝动容，“你是阴姬！我记得你！你是那个在轮回梦中，乱闯圣人梦境的阴姬！当年更是将我刺伤！不只是我，你还曾刺伤过数十名圣人识海，犯下真界大罪，想不到你竟然还未死！你为何会在紫斗幻梦界！难道你连紫斗仙皇的梦界都给刺穿了吗！竟潜逃到了此地！”

    “潜逃？我不知道你在说些什么，我只是在众生的梦中找人罢了。可我迷路了，意外之下闯入到这片世界，我想要找人，可怎么也找不到。这里是紫斗仙皇的幻梦界吗？我不太清楚。我伤过你识海吗？我不记得了。”阴姬迷糊道。

    “你为何会在这小子梦境里？你是来阻碍我杀这小子的吗！”蚁主冷声道。

    “他是我的主人呀。他的识海，就是我的家，我不在这里在哪里？可你太不知礼数了，未经我的允许，居然闯进我的家。而且你还闯入我主人的梦境，想要在梦中欺负他，这可不行，你欺负他，他生气了，不帮我找人了怎么办。”

    宁凡大感莫名。

    这个名叫阴姬的灰尘仙，是他当初灭杀元丹大帝时收服的。由于阴姬在现实世界的神通太低，宁凡一直都没有使用她，甚至渐渐就将她忽略了。

    阴姬太不起眼了，她只是一粒灰渣子，平日里，她在宁凡的识海之中不吵不闹，和蚁主全然不同。所以，蚁主附身之初，居然没察觉宁凡识海里还有其他人。

    话说阴姬不过是一个小灰渣子罢了，为何蚁主看到她会如此动容，如此忌惮…莫非这阴姬并不似表面这般弱小？她有某种足以威胁圣人的本领？

    “阴姬！退下！不要妨碍本宫，这是本宫和宁凡的恩怨！干涉圣人因果，小心你日后后悔莫及！”蚁主面沉道。

    “我偏不退，你奈我何。”

    “你若不退，本宫就在这小子的梦中碾压你！”

    “你办得到么？或许我不是你的对手，可我曾被某人一滴泪点化，那个人…你打得过么。”

    阴姬话音一落，迦南苦海的天地间，顿时多出了一个无脸巨人。

    这巨人并不是真的无脸，而是以阴姬的本事，幻化不出此人面容，似是天地不许。

    虽说这巨人无脸，可他却会流泪。

    他分明脸上没有五官，没有表情，可任何人看到他，都能体会到他身上苍凉的悲哀。

    “找不到，上穷碧落下黄泉…为何还是…找不到。”

    “我找到了师父，找到了师兄，找到了七梅山，我找到了你留给我的所有微笑，我甚至找到了我自己，可唯独你，我找不到…”

    “纸鹤，许秋灵，慕微凉，红夜叉，姬青灵，纳兰灵，山海灵…哪一个才是你…”

    “我找遍了红尘的花，每一朵都似你，每一朵都不是你。”

    “于十亿苍茫中寻一颗星，不可遇，不可求，不可言。

    于十年朝月后苏醒，不可思，不可灭。

    于此生茫然。

    于来世不可重逢。”

    …

    宁凡不知何故，终于还是潸然泪下。

    他看着那无脸巨人，就好像是在看自己，看自己的未来，看自己的绝望，看自己的孤独。

    那无脸巨人太可怕了！

    他站在那里，蚁主便只能跪着，趴着，只能匍匐于迦南苦海的海面，连在面前保持站立的资格都没有！

    世间怎会有这么强大的存在！

    就连她的鸿钧主子，都没有强到这一步！这无脸巨人是谁，他究竟是谁！

    “任何人，都不准打扰我的梦！”

    那无脸巨人忽然一声令下，霎时间，宁凡的梦境世界破碎。

    没有人可以打扰那个无脸巨人的梦，就连宁凡都不可以！

    宁凡睁开双眼，一片茫然。

    他想要重新进入梦境，想要重新看一看那个无脸巨人，可，他骇然地发现，从那无脸巨人一声令下起，他竟被剥夺了再度进入梦境的资格。从此刻起，宁凡还可以入睡，但却永世无法做梦，失去了入梦的资格！

    那个人太霸道了！

    他只想把所有的梦留给自己！

    任何人都可不打扰，任何人都不可分享，任何人都不可染指！连宁凡都不行！

    “该死！此子居然被剥夺了做梦的资格，这、这是何等逆天的手段！可问题是，这小子不做梦，我怎么在梦里杀他呢！这是我囚禁于此地，唯一的快乐！倘若这快乐也被剥夺，我漫长余生，岂不是只剩下囚禁一件事可以做的吗！”蚁主欲哭无泪。

    可宁凡罕见的没有搭理蚁主。

    他这一刻真的笑不出来，今天所经历的一切，都让他笑不出来。

    “我，是谁…”宁凡推门而出，举目望天，这一刻他望的也不是天，而是迫切渴望，想要看到轮回的本源，看到自己的起点。

    他想要知道，那无脸巨人究竟找的是谁。

    而后…找到她…

    “对不起，主人，我不知道变出迦南苦海的梦境，会给你造成这么多麻烦。对了，提醒主人一下，那个无脸巨人，就是我想找的人哦，羞。”识海中，传来阴姬愧疚的声音，愧疚之后，却是有了羞涩。

    她只是一粒灰渣子，却喜欢上了那个脸都没看清的男子。

    “我猜就算你找到他，他也不想看到你，他的心里，根本空无一物，只放了一个人，便是多一粒灰渣子，都放不下…”宁凡一叹。

    他的话，阴姬注定不懂，也不想懂，她只想找到那个人，然后感谢他，感谢他当年一滴泪，点化了自己。

    “我需要静一静，重新稳固自己的道心，我的道心，乱了…”