    “哦？”

    “是什么？”

    闻言，众人起了好奇心。

    “你们看。”

    说话间，就见酆都鬼帝手一番，其掌心出现了两件残破的法宝。

    众人看去，发现那是几张纸，以及一面破碎的旗帜。

    那几张纸，应是一本书籍类的法宝，也不知遭到了什么重击，整个的破碎开来，就剩下几页纸挂着，勉强能看出书的样子。

    那面破碎的旗帜，就更为的凄惨了，旗面已经完全不见了踪迹，只留下一个光秃秃的旗杆。

    可就是这样，也是丝毫不影响它们的强大。隔着老远，众人都能从这两件破碎的法宝身上，感受到一股极为强大的气息。

    那气息之强，丝毫不弱于上品先天灵宝，甚至是更胜一筹。

    “这是……”

    看到这两样东西，众人皆是有些动容。都破碎成这样了，所散发出的气息也是不弱于上品先天灵宝，那它们未曾破碎前，又该是何等的强大？

    极品先天灵宝肯定做不到这一点，起码也得是先天至宝才行。

    “这两件宝物，乃是混沌灵宝幽冥宝录与黄泉幡的碎片。”

    “昔日，混沌魔神之劫刚刚爆发之际，我曾与那从九幽深处冲出的两尊魔神，幽冥魔神与黄泉魔神，发生了一场冲突。”

    “大战中，为求尽快逼退二人，我以幽冥界本源之力，强行轰碎了两大魔神手中的法宝，这才逼得祂们离去。”

    “而我手上的这件法宝碎片，就是于那时得到的。”

    面对众人的疑惑，酆都鬼帝说出了这两件法宝的由来。

    “原来如此！”

    闻言，众人皆是一脸的恍然之色。显然，那场大战祂们都有印象，只是未曾料到，酆都鬼帝还有这样的收获。

    “那黄泉魔神与幽冥魔神，听起名字就能知晓，祂们必然与幽冥界有着关联。”

    “事实上，也是如此。”

    “幽冥界之所以能够诞生，除了大地本源的孕育之外，也是融合了不少混沌魔神的本源。幽冥魔神与黄泉魔神，就是其中之一。”

    “因此，这两尊魔神的道，与幽冥界最是契合不过。同理，祂们的伴生灵宝，也是最为契合幽冥界的灵宝。”

    “用其碎片来炼制封鬼榜与打鬼鞭，那炼制出来的二宝，势必会成为幽冥界的重宝，有着镇压一界气运的能为。”

    将手中的混沌灵宝碎片放到众人面前，酆都鬼帝缓缓道出了自己的计划。

    那幽冥宝录，乃是秉承幽冥大道而生的混沌灵宝，可以说是天生能够承载幽冥界的气运。

    用其碎片来炼制封鬼榜，所炼出的宝物就是不如天书封神榜，那也是弱不了多少。

    而黄泉幡，乃是秉承黄泉大道而生的混沌灵宝，与那幽冥宝录相辅相成，用其旗杆来炼制打鬼鞭，最是合适不过了。

    二者组合，刚好就是一件完整的封鬼至宝，与那封神至宝一般无二。

    “此言甚善！”

    见酆都鬼帝准备的如此妥当，众人纷纷点头，表示赞同。

    也不能不同意。酆都鬼帝都准备的如此完善了，显然是早有谋划。这个时候，除非是打算与祂翻脸，不然的话，完全拒绝不得。

    拒绝，也动摇不了酆都鬼帝的决心，只会让自己站到祂的对立面，成为祂针对的对象。

    这样一来，要如何抉择，众人的心中就很清楚了。

    而且，封鬼之事一旦完成，幽冥界的本源势必会得到壮大。那祂们这些幽冥界的主宰们，也将得到不小的好处。

    既如此，祂们为何还要拒绝？

    ……

    “道友，那我便先告辞离开了，争取在仙神杀劫爆发前，将那封鬼榜与打鬼鞭炼制出来。”

    就见后土娘娘伸手收走了那两件混沌灵宝的碎片后，对着酆都鬼帝说道。

    “酆都谢过娘娘！”见此，酆都鬼帝连忙谢道。

    “无妨！”摇了摇头，后土娘娘直接离开了。

    而在祂离开之后，众人也是跟着告辞了。

    “大世，就要到了！”

    望着众人离去的背影，酆都鬼帝幽幽的说道。

    一旦封鬼榜炼制完成，祂就会在那仙神之劫爆发之际，将其悬挂于鬼门关前，收容那些与幽冥界有缘的亡魂，以完成分封万鬼的大业。

    到了那时，乐在就来了。

    天界的南天门上挂着封神榜，幽冥界的鬼门关上挂着封鬼榜，这要是不打起来，那才是怪了。

    随着封神之劫的爆发，真要是有修士死了，那他是魂入封神榜，还是魂入封鬼榜？

    那些已经留名封神榜的修士，倒也好说，死了肯定是要魂入封神榜的。可那些封神榜上无名的，死了之后，就要面临一个艰难的抉择了。

    是往天上去成为天神，还是往地下去成为阴神。

    噢，

    不对。

    他们没得选。

    已经死了的他们，没有选择的权力。要上哪个榜单，全要看这两个榜单谁更给力。

    谁更强，谁的手段更高明，谁才能拉来更多的人入榜。

    至于那些死去的修士，就像待宰的羔羊一般，任由双榜挑选。

    但无论双榜孰强孰弱，封鬼榜的出现，总归是分走了一些属于封神榜的人选，使得封神榜的压力大增。

    同时，这也使得仙神杀劫的竞争更加的激烈了。

    以前，三百六十五人就能填满封神榜，可随着封鬼榜的出现，这个数字起码要翻上一倍左右。

    这无疑就使得了，本就压力很大的三教，压力更大了。或者说，这个损失，三教根本就承受不起。

    三百六十五人，靠着牺牲截教，三教还能勉强给祂筹齐了。

    可要是这个数字再翻上一倍，三教虽然也能将其筹齐，但那要付出的代价就太大了。甚至会动摇倒整个天仙道的根基。

    并不是什么人死了，都有资格上封神榜的。那业力深厚之人，哪怕其出身三教，也是上不了封神榜，死了就是真的死了。

    唯有福缘中上者，方才有资格上榜。

    所以，封神榜看似只需三百六十五人，可那却是不知道要死多少人，才能筹齐这上榜的三百六十五人。

    若是这个数字翻上一倍，那新生的天仙道修士，怕死要死上七七八八方才能够。如此一来，能不动摇天仙道的根基吗？

    可这，还没完。

    按照风紫宸的计划，不但天庭、阴庭要封神，就是那人间也要封神。

    须知，除了封神榜与封鬼榜外，这个世界上，还有着一件名为万神图的神道至宝。

    而此宝，就在勾陈大帝的手中。如今，祂更是携带着此宝，转世到了人间，欲揭开人道封神的序幕。

    如今，天界有封神榜，幽冥界有封鬼榜，人界有万神图，等到了仙神杀劫爆发的那一刻，天、地、人三界一起拉开封神的序幕。

    那场面，一定很壮观。

    整个洪荒天地都要因此而震动，圣人更是要为此发狂。

    一个封鬼榜已经够祂们受的了，倘若在加上一个人道封神，那这就不是动摇祂们的根基了，而是在撅祂们的根基。

    为了护住天仙道，三清肯定会不留余地的扩大仙神杀劫的规模，好让更多的势力卷入此劫之中，以减轻三教的压力。

    此为不得以之法。

    三界同启封神序幕，那仅凭三教弟子肯定是不够的，需要三界势力一同入劫，方能完成此次杀劫。

    在风紫宸的谋划下，此次封神量劫或许不是洪荒最大的量劫，但肯定是波及最广，影响最大的量劫。

    那三界所有的势力，都将会被卷入此劫之中。

    那芸芸众生，无数的修炼者，除非是有功德傍身者，不然的话，也都要往杀劫之中走上一遭，以了结自身的因果。

    或是脱劫而出，或是身死上榜。

    而那些业力深厚的人，注定了要在这场大劫之中，化作劫灰，烟消云散。

    天地人三界同时封神，这场封神量劫的规模，绝对是史无前例的，浩大的惊人。

    ……

    …………

    幽冥界自后土娘娘入六道轮回盘炼制封鬼榜打鬼鞭后，就又重新归于平静了。

    众人各自回到洞府，一如往常一般的修炼，就好似之前，什么都没发生一般。

    天界，亦是如此！

    紫微大帝与玉皇大帝自紫霄宫归来之后，就一直深居简出的，丝毫不见面对大劫的紧张之色。

    就好似当那杀劫不存在一般，与那因杀劫将至，而显得忧心忡忡的群仙形成了鲜明的对比。

    ……

    …………

    而就在天界与幽冥界，同时陷入诡异的平静的时候，那平静多年的人间界，却是发生了动荡。

    轰隆隆！

    这一日，许久未曾发生过变化的人族气运，突然躁动起来，显化出五彩薪火之像，搅动整个命运长河。

    受此影响，那商朝国运，也是因此动荡起来。就见那商都上空，一只巨大的玄鸟突然显化，盘旋在王城的上空，不断的啼叫者。

    如此变故，自然是惊动了商朝王宫里面的人王。就见那时任人王的商帝帝甲，满脸凝重的从王宫里走出，望向了头顶玄鸟所在的方向。

    “怎么会？”

    “玄鸟怎么会无故显化？”

    “近些年，我大商也没什么大事发生啊！”

    看着突然显化而出的玄鸟，帝甲的眼中尽是疑惑。

    有道是天命玄鸟，降而生商。

    那玄鸟，就是大商的图腾，同时也是其气运在人间的显化。

    即为气运所化，那自然是非大事不可显化。而每当玄鸟显化，就意味着必然有大事发生。

    可任凭帝甲思来想去，也是没能想出最近大商能有什么大事发生。

    疑惑之余，帝甲暗自施展秘法，与玄鸟取得了沟通。

    “玄鸟，可是发生了什么大事？”

    威严的声音自帝甲的口中发出，响彻在了玄鸟的心间。

    只是，令帝甲吃惊的事发生了。

    他虽是与玄鸟取得了沟通，但面对他的疑问，玄鸟却没有给出回答，而是通过那道联系，传递了一种极为恐惧的情绪。

    就好似有什么伟大的存在要降临了一般，使得玄鸟发自内心的恐惧，并生出了臣服之意。

    一时间，帝甲只觉得荒谬至极。

    玄鸟可是大商的国运所化，其实力之强，足以比肩准圣大圆满层次的高手，就是圣人亲至，最多也就只能令它恐惧，而非令它臣服。

    眼下玄鸟的这番表现，真可谓天方夜谭一般。

    不过，在觉得荒谬的同时，帝甲又不免有些好奇，究竟是什么样的存在，能让玄鸟产生臣服之意，这可是连圣人也无法做到的事啊。

    帝甲的疑惑并没持续多久，因为很快的，他想要的答案就出现在了他的面前。

    轰隆隆！

    就见王都上空，忽有无尽的五彩光焰浮现，烧穿了整个虚空。

    然后，就看到在那虚空的背后，有着一条浩瀚长河虚影，若隐若现。

    那是命运的长河，洪荒最为神秘的所在。

    命运长河浮现之后，五彩光华更为的璀璨了，就好似太阳一般，悬挂于王都的上空。

    而此时，那大商国运所化的玄鸟，已经收起了自己的翅膀，就如同凡人一般，屈膝在虚空之中，对着那五彩光华传来方向顶礼膜拜，似在迎接某位无上存在的降临。

    “这……”

    看到这一幕，人王帝甲终于感到了惶恐，正欲有所动作，就见一股沛然莫测的威严，徒然间弥漫开来。

    一瞬间，那恐怖的威严，就压得帝甲不得不跪倒在地上。哪怕强如人王位格，在这股威严面前，也是升不起任何反抗之力。

    只能臣服，也唯有臣服！

    轰隆——

    好似天倾，空间在一瞬间全部破碎，一团璀璨的薪火，伴着五色毫光，显于帝甲的眼前。

    “这是薪火？”

    略微一愣神，帝甲认出了眼前薪火的来历，正是人族气运的显化。

    也难怪玄鸟会臣服了，与薪火一比，它确实不值一提。

    玄鸟，那是商朝的国运所化。可薪火，代表的却是整个人族的气运。这其中的差距，一目了然。

    其本身，也不过是薪火的一部分。

    自夏启改公天下于家天下之后，历代人王的气运，就不在以薪火为象征，而是以各自的图腾为象征。

