    今天的鱼口好。

    可大多是四到七斤的鱼，超过七斤的鲢鳙只钓到5条。

    中午前收竿，带着鱼获上岛，来到羡鱼楼。

    中午的羡鱼楼，生意挺好，特别是三楼的生意，差点是饱满。今天星期六，生意最好的时间……

    算起来，云山这边的细鳞鱼价格是最便宜的了。好多人是慕名而来，专门到这边吃细鳞鱼。

    陈放他们弄了条最大的，接近九斤的花鲢，做了一锅肥肠鱼，喝一点小酒，然后去了陈放在这边的房子休息。

    三层楼，占地面积两百多平。一楼有个儿童房，里面铺着厚厚地毯，有些儿童玩具。一楼还有两个麻将房，一个保姆间……二楼是客房。三楼有个客厅，书房，三间大卧室……

    天气热了。

    岛上不用开空调，就挺凉快。

    这段时间赵吉阳她们在拍摄钓鱼视频，顺带着将儿子带了过来。

    周柏家看陈放他们将古楼改成住房，也买了一栋，还在装修中。不过他们家的雅楼，在三楼单独划了区域作为住房，李雪也带着她的双胞胎过来度假了。

    张晨那边的鱼塘已经清理完，张瑶最近没事做，带着娃儿过来度假，顺便帮着剪辑整理视频。

    这下午，大太阳，几个女人没有事情做，在家里打牌。

    四个娃儿由张瑶妈妈看着，正在儿童房里爬来爬去。

    陈放他们过去，四个娃儿先是一阵迷茫，然后就朝着他们的爸爸爬过来。

    陈放高兴的抱起小陈阳。

    张晨过去抱起他的女儿……周柏一手一个。

    然后就抱着各自的娃儿上楼，睡觉。

    陈阳好带，他不喜欢哭闹。陈放抱着小家伙上楼，将他放在床上，没一会儿，两爷子就睡着了。

    ……

    今年的鱼苗有点多。

    几天后，陈放分出一批鱼苗到张晨的山谷渔场暂养。

    然后就催着乔总那边赶紧收鱼，要腾出地方养明年的细鳞鱼了。

    随着时间，市场对细鳞鱼的需求越来越大。

    乔总本来想缓一些出货，等完成合同订单后可以提价。

    可陈放他们这边场地就那么一些，必须在11月的时候将场地全部腾出来，不然会影响后续养殖。

    “现在的市场需求，每天在一万尾多，供不应求，导致市场价格节节攀升……30万斤的合同单已经完成一半了。等合同单完成，我这边准备提价的……”乔总找到陈放，商量这些情况。

    “细鳞鱼必须在11月中旬之前完成下鱼池。11月过后，鱼池里的细鳞鱼就不能动了。移塘就要死……”陈放说。

    “嗯。”这个情况乔总知道，说：“红岩渔场那边留下了。我给你这个价……”乔总比划了两根手指头。

    红岩渔场那边有27万尾细鳞鱼。

    陈放的三个渔场总共养了51万尾，小竹沟这边12万尾，瀑布渔场那边也是12万尾。

    “其他的渔场，我在11月之前完成收购。”乔总道。

    “两千1斤，这个……您还有得赚？”陈放道。

    乔总笑着点下头：“有的赚。红岩渔场留着最后收，慢慢出货。最快明年三月份左右完成收塘……”

    “好。”陈放答应道。

    “具体看我这边的价格。我这边卖价高，还会适当给你提高一下价格。有钱大家一起赚……”

    陈放双手抱拳，笑着道：“谢谢乔叔。”

    “细鳞鱼这个市场大。我之前也是错误预估了市场……”乔总一脸的郁闷：“要不然，我们今年能多赚几个亿。明年细鳞鱼市场我们还是签一个保底协议，每斤1300元。但这个收购，得推迟……收购第一批细鳞鱼，最早明年八月开始。我和研究院那边养殖户签订好了收购协议，每斤800元。你们这边的鱼时间往后挪，这样会导致后年的养殖……”

    “可以。没问题……”陈放道。往后挪一下就挪一下……以后什么个情况暂时还说不清楚。

    市场对细鳞鱼的需求量大，乔总这边故意压着出货量，导致细鳞鱼在市场上一直是供不应求的状态，价格也从三千多涨到了四千多1斤。

    每天出货量八千，一万多尾，另外还有一些天气原因导致当天没法供应。总的出货量也是挺大的了，可市场需求量是节节攀升的状态。

    到十月份，清水渔场总共有四十多万尾细鳞鱼全部卖出。

    瀑布渔场这边十几万尾细鳞鱼也清空……之后就是小竹沟渔场……因为完成了所有合同，细鳞鱼批发价开始涨价。

    批发价，每斤3300元。这暴涨的价格，却并没有影响到市场价格，市场价格还是四千多1斤。

    经销商那边之前吃了太多利润，即便批发价大暴涨，现在市场价四千多1斤，经销商那边还是有很高的利润。

    到陈放这边，乔总给陈放的价格已经达到每斤1700元。

    这中间也出现过几次大的意外，八月末一次大暴雨，导致清水渔场那边细鳞鱼全部浮头，有好多细鳞鱼开始翻肚皮了。虽然一直打着氧气……也没有缓解的样子。眼看着不对劲，一次捕捞了近十万尾细鳞鱼，送到工厂进行处理……

    九月初也出过一次意外，连续的几天低气压，陈放这边小竹沟和红岩渔场都受到了影响。这让陈放这边也提前拉了一次网，四万多尾。

    这些影响都是持续性的……还好处理及时。

    小竹沟这边每天卖四千尾左右，平均每尾重量0.74左右。小竹沟这边水质好，鱼的颜色、皮毛更漂亮。

    清水渔场那边水质差一台，但到最后几批鱼，细鳞鱼的平均重量在0.79左右了。清水渔场的细鳞鱼颜色差一些，但那边的鱼，长得快。

    养在山谷渔场的细鳞鱼，经过多次筛选后，已经开始放鱼池了。期间还有好多慕名而来的养殖户想要求购鱼苗，陈放这边全部拒接。今年鱼苗有多的，但陈放不准备往外面卖……

    明年的细鳞鱼价格已经制定出来。陈放这边细鳞鱼多一些，但在的渔场那边清空鱼塘后，也就是单养细鳞鱼，只搭配很少的底层鱼和鲢鳙，养殖密度可以再大一些。同时，陈放在红岩渔场那边放下了网箱，将苗子放进网箱里面，等到里面的鱼捕捞完打开网箱，说不定还是能养活……

