
　　“这些月饼是上面赏下来的，给七皇子您的。”一个老嬷嬷把食盒放在桌子上，居高临下，压根不把凌初放在眼里，“只是七皇子年纪小，无福分吃这些，来喜，来顺，你们把这些分了吧。”

　　来喜和来顺是两个小太监，称呼老嬷嬷为干妈，拿了月饼，笑的一脸谄媚，“干娘先吃。”

　　“你们两个倒是会孝敬。”老嬷嬷余光瞥见了凌初，“你们拿着出去，我还要伺候七皇子用膳。”

　　来喜和来顺两个人相视一笑，就知道老嬷嬷有个爱拿针扎人的癖好，七皇子没人管没人问，宫里是个人都能踩七皇子一脚，可是众人都怕沾惹上七皇子的晦气，有血光之灾，躲得远远的。

　　有传言说，有个宫女不小心碰到七皇子，第二天就死于非命了，有这事儿，众人见到他都躲得远远的。

　　这个老嬷嬷偏不信邪，上次扎了凌初一次，发现什么事儿都没有，这次胆子又大了起来。

　　来喜和来顺拿了两包点心，剩下的月饼就留给老嬷嬷晚上当下酒菜了。

　　“来喜，来顺。”一个小太监朝他们招手，“那边喝酒赌钱呢，你们去不去。”

　　“去，当然去。”来喜来顺经常晚上偷摸去喝酒赌钱，这宫殿又没来，冷冰冰的也没个什么人，无趣了一些，就算是擅离职守，也无人管无人问的。

　　来喜和来顺把点心放下，就拿了两吊钱出门去了。

　　老嬷嬷露出阴森可怖的笑容，看的叶似锦心里一颤一颤的，大声喊着凌初快跑，可惜凌初一丁点都没有听见。

　　叶似锦捂住眼睛不敢看这个场面，一阵强烈的白光闪过，尖叫声忽然在耳边响起。天籁小说网

　　一个小宫女面无血色的跑出来，“死人了，死人了。”

　　叶似锦才发觉自己站在宫殿外，这座宫殿上的牌匾摇摇欲坠，上书右弼宫。

　　想起来凌初，叶似锦往里面跑进去，不知道他怎么样了。

　　昨晚上的老嬷嬷，两眼翻白，口吐白沫的倒在地上，手上拿着咬了一口的月饼。

　　叶似锦咽了咽口水，强装镇定的去找凌初，不知道人在哪里。

　　在衣柜里面，凌初躲在里面，小小的一团，看的叶似锦十分的心疼。

　　很快就有锦衣卫过来抬人，所有人都好像没看见凌初一般，把老嬷嬷的尸体抬出来后，就封宫了，要彻查此事。

　　叶似锦只看凌初抱成一团，却没见凌初脸上的风平浪静，和显现出的嗜血目光。

　　“杀人，真有意思。”凌初喃喃道。

　　时间又往前推移，叶似锦又身处在花园之中，远远的就看见身着明黄色龙袍之人端坐在上首。

　　“这毒是出自月饼之中，乃是剧毒，赤金子。”总管太监汇报道，“这月饼本是按份例赏赐给右弼宫的，被那李嬷嬷误吃了去，中毒而亡。”

　　皇上略微沉吟了一会儿，“可查清是何人。”

　　“锦衣卫还在查询，听说那李嬷嬷对七皇子...下手拿针扎过一次。”总管太监低着头，余光瞥着眼前的皇上，揣测当今圣上的意思，宫中人皆知圣上不喜七皇子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，63 凌初小时候的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 