    随着下课铃声的响起，森夏的高一学年的第一个上午的课程就这样结束了，现在的时间是1997年4月7日的中午12点30分。

    “真是失策，早知道就不应该图方便选到榊野学园来……”

    他扯了扯硬邦邦的领带，然后环顾了一圈四周，在榊野学园高中部里面，男学生们穿着的都是深色的西服，女生则是穿着黑色的长裙，整个教室一片黑压压的感觉，虽然庄严肃穆，但活力不足。

    坐在高一二班倒数第二排靠窗的森夏悠悠叹了口气，然后甩头看向了窗外。

    和一片沉闷的教室不同，榊野学园的环境倒是非常优美，外面各色的花坛和人工湖，把学校妆点成了一座梦境一般的时节。

    四月的时节，榊野学校外面的樱花树已经全部开了，从窗口向外望去，那里已经成了一片樱色的海洋。

    然后森夏总结了两个字“坑爹”。

    当初若不是因为榊野学园外面如此怡人的风景和名校的牌子，他也不会受骗上当选到这里，没有白大腿，也没有水手服，学校甚至还不允许学生谈恋爱……你还算是日本学校么？！

    身为穿越者的森夏，竟然会犯这样的错误，实在是失误，难怪孔夫子会说以貌取人，失之子羽。

    东京榊野私立学园，这是在这个时空的日本名校，用日本的话说就是“偏差值很高”，因为以前是英式贵族学校的关系，所以比起一般的日本学校要来得更为严格，而且这所学校本身就位于东京的世田谷区之内，这里是日本的富人区，来这里的学生本身就有很高的修养，每一个人都一本正经的。

    转过头来，森夏又将目光放回到了教室，他的同学们此刻大多已经离开了教室，往学生餐厅而去，教室里的人已经很少了，剩下的几个，也三三两两的拿着便当，一边谈笑风生，一边朝着外边走去。

    便当什么的，这在天朝之中可是很少见的，因为大家不是去食堂就是干脆回家吃饭，而在日本，便当则几乎已经成了文化。榊野学园因为是名校的关系，所以带便当的情况还算少的，在普通的日本学校，这种情况更为明显。

    森夏也拿出了妹妹做给自己的便当，明明早上还是热腾腾的饭菜，但是到了中午的时候，饭菜已经凉了，不过在日本的学校，大家吃的都是冷便当，夏天的时候还好，冬天的时候简直坑爹。森夏就想不通，在这个有便当文化的国度，为什么他们不干脆在教室安装一台微波炉呢？人家便利店买的便当都会加热啊，为啥你就这么坑爹呢？

    我想念老干妈，我想念热腾腾的米饭。

    人总是这么矫情，非给在失去之后才知道珍惜。

    日本的饭菜口味本来就很淡，哪怕是已经来到了这个世界如此之长的时间，森夏依然觉得中华料理能够碾压和式美食。

    森夏一边嚼着冷掉的米饭，一边取出了社团查询册翻看。

    在榊野学园的社团不少，所以每一个新入生都会得到一本这样的指南册子，上面标注了每一个社团的基本信息和所在的部室，在动漫作品中，主角要找某个社团的时候，突然拿出的一本用来查询的册子，也就是和这类似的东西。

    21世纪的天朝也有社团，但是日本的社团和中国的社团不太一样，这里的社团很正式，有学校安排的指导老师和学校下发的经费，在有些地方，社团甚至每天都有活动，还与上课一样缺席太多就会被踢出去。

    简单来说，社团就是一个播撒汗水和青春，顺便勾搭妹纸的地方，很多动漫里面，都是用学校社团作为题材来写的，什么灌篮高手啊，棒球英豪啊，杀人网球啊，基泳队啊，搞基篮球……等等，好像有什么地方不对……

    总而言之，日本的社团就是这样一个玩意儿，更何况森夏还有自己的目的，所以他在选择社团的时候非常有目的性，也不打算随便进一个乱七八糟的社团瞎混。

    森夏的目标就是加入一个与动画、漫画或者游戏和轻小说有关的一类社团，用最近这段时间在日本流行起来的称呼，那就是“acg社团”。

    作为一个穿越者、强迫症患者和半个完美主义者，森夏对于自己的高中已经做好了详尽的规划，通过acg社团来逐步展开自己的计划，。

    然而在吃完了便当之后，森夏依然没有看到与acg有关的社团。

    森夏的心中产生了不好的预感，这个学校之中，该不会没有acg社团吧？

    “天海同学！”坐在森夏后排的男子拍了一下森夏的肩膀。

    “请问有什么事吗……那个……”森海回头看了一眼染了一头黄毛的后坐。

    这个人有着一头的黄毛，耳朵上还戴着耳钉，一眼看过去，就一副很挺拔威武的模样。

    日本的大部分中学和天朝一样，男生是不能染发的，但是这里是私立学校，所以没有这个规定，不过既然能来名校读书的话，这些学生们的家教都比较严格，即便没有规定，染发的人也少，类似眼前这一头黄毛的情况，真是极少的。

    不过即便如此，在榊野学校这种名校染发依然是一件非常出格的事情，这种人往往不是刺头，就是二代，属于绝对要躲得远远的那种。

    “我叫桐谷孝。”那人说道。

    好吊炸天的姓氏，森夏惊了：“桐谷同学，你是不是有个亲戚叫做桐谷和人什么的。”

    刚刚说完，森夏就有些后悔了，这家伙该不会把自己塞到马桶里面什么的吧。

    “诶，没有，我是独生子，怎么了？”桐谷孝摇摇头，没觉得有什么不妥。

    “一个熟人而已，别在意，”能碾压女主角然后成为本子王的男人什么的，这可不好说明，他岔开了话题，“请问有什么事情？”

    “天海同学，一班有一个和你长得差不多的女同学，是你的亲戚吗？”桐谷孝笑得很猥琐。

    “嗯，我妹妹。”森夏一边说，一边瞧着桐谷孝。

    这家伙给人的感觉和不良差很多啊。

    虽然第一眼过去，给人的感觉很震撼和威武，不禁让人想着躲得远远的，但说了两句话之后，森夏发现，这个人好像还没什么奇怪的样子。

    桐谷孝听到了森夏的话之后，顿时眼前一亮，不过他刚准备开口，森夏就继续说话了：“如果你是想要让我把妹妹介绍给你的话，请务必死了这条心，我是绝对不会这么做的。”

    就算你是不良，惹到了我妹妹头上，我也要让你看看花儿为什么这么红呀！

    不过森夏觉得，这人就算是不良，也应该不会在学校做得太过，这里毕竟是名校，森夏和妹妹选中这里，一来是因为这地方离家近，二来则是因为这地方学习氛围和口碑都不错，而且前贵族学校什么的，想想还有些小激动呢。

    “哦，好的。”桐谷孝同学木然的点点头，在还没有说出请求之前，森夏就把他拒绝了，所以他木愣愣的就坐了回去。

    导演，这反应不对啊！

    “那个……桐谷君，你的头发是怎么回事啊？”森夏指了指桐谷孝的脑袋。

    “哦，我有四分之一的英国血统啊，厉害吧？”桐谷孝对自己的一头黄毛很自满。

    卧槽，这是哪门子的游戏设定啊。森夏一开始还以为这家伙的设定是刀剑神域，但结果现在的情况是我的朋友很少么，而且这家伙呆萌呆萌的模样，该不会还套用了clannad的设定吧……

    “天海君，你是准备加入社团吗？”桐谷孝看到森夏手上正拿着那本册子。

    森夏点了点头：“嗯，是的。还有，直接叫我森夏就好了，不然叫天海同学的话，我怕会弄混。”

    森夏让桐谷孝叫自己森夏，倒不是因为这所谓的弄混，而是因为“森夏”是森夏前世的姓名，而且这两个字用中文和日文来读的话，发音也差得不大。

    天海森夏（あまみ－しんか，amami－shinka）是森夏在这个世界的名字，关于自己为什么会来到这个平行世界，他只能埋怨把他当成试验品之后，又随意带到这个世界来的那两个洋葱头的外星人。

    森夏万万没想到，住在自己隔壁天天和自己讨论galgame的两个死宅竟然会是外星人，他更想不到，这两个坑爹外星人竟然拿他做实验。

    这个世界是所谓平行世界，森夏就是被这两个洋葱头安排过来“投胎转世”，顺便还帮他和他的家族修正和优化了一下基因，然后就把他弄成了“平行世界的自己”。

    哪门子的平行世界的自己啊，换了一个世界之后，森夏不仅连国籍都变了，甚至更多了一个妹妹。

    有妹有房，父母双亡，监护人还住在外面，简直就是galgame的经典设定，嗯，看在这个份上，森夏姑且原谅外星人了。

    在这个世界，森夏原本的父亲是残孤的后代，就是在战争年代流落到日本的华人劳工的后代，而自己的母亲则是远近有名的女装设计师，曾经在时尚界非常有名。

    “天海”这个姓氏是森夏的日本姓氏，日本这个国家隐性排外很严重，中拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园的华裔在日本受到追捧，这种情况极少。当然，日本是崇拜强者的，你硬要说自己是李小龙转世，这么穿越也没有问题，但貌似那些穿越者前世大多都是废柴就是了。

    原本森夏的生活也就是这样了，但很遗憾，在数年前，他的父母在去南美洲旅行的时候，飞机失事，现在生不见人，死不见尸，根据日本法律，飞机失事一年的时间，失踪者就被自动判定为死亡，所以森夏现在是和自己的妹妹相依为命。

    按照两个洋葱头的说法，这个世界和原本的世界没有太大的区别，大部分的历史都是相同和类似的，只有在小地方会有不同，例如张三家的孩子在原本世界叫李四，但在这个世界则叫王五一样，森夏的身世也是如此，虽然例子好像有些不对，但意思就是这个。

    森夏在翻书，桐谷就在旁边看着，他看到森夏这飞快的翻书速度，有些奇怪：“森夏，你这是准备去哪个社呢？”

    “我准备去一个与acg有关的社团，但是现在还没看到。”森夏摇着头看向了手上的册子。

    文学社什么的，森夏倒是看到了三个，可无论是哪个文学社，都和轻小说沾不上边。

    文学社研究的是日语古文的，西方文学社和推理文学社也都是搞严肃文学的……

    至于什么动画社啊，漫画社啊，那就根本连个影子都没有，电脑社倒是有，可人家不整游戏，在社团的简介上面甚至特别提到了这一点。

    说实话，森夏一直想要做小黄油这种18x的游戏，写18x的小说，看18x的里番。

    18x，对于男人来说，这是多么浪漫的一个词啊！

    但很可惜，理想是美好的，现实是幻灭的，森夏的心则是拔凉拔凉的……

    ……

    ps：终于开新书了，用回了老马甲，还请大家支持，谢谢！

    本书的a和梗都很多，但和文章本体无关，所以看不懂也不用在意。