    重型迫击炮指口径在100毫米以上，全重量94公斤以上，最大射程8公里左右的大型迫击炮。

    二战期间迫击炮已经成为步兵的基本装备，轻型迫击炮可作为排连级火力，重型迫击炮则作为营团火力。

    虽然此刻刘飞洋临时组建的，以东北军炮兵为主力的炮队，并不是使用MO-120-RT-61型重型迫击炮来进行射击。

    也不是一节干电池就能发射出去的63式107毫米轻型牵引式火箭炮，

    但是刘飞洋第二轮进行反击的迫击炮，可是M1938型120mm重型迫击炮。

    M1938型120mm重型迫击炮的重量虽然只是同口径榴弹炮的十分之一，甚至二十分之一。

    但是它能够高速射击、轰击掩体背后的目标。

    只是这种重型迫击炮，刘飞洋也只是爆装了5门出来而已。

    而且炮弹的基数也不是很多，

    所以也就是短暂的凶猛火力支援而已，

    一旦炮弹打光之后，

    刘飞洋的炮队，

    就只能够使用剩下的M-2 60MM迫击炮，还有Gr.W.34型80mm迫击炮。

    至于像苏军那样的82毫米PM-41 迫击炮和107毫米 PM-38迫击炮，还有M-43型160mm重迫击炮，以及M-160式160毫米迫击炮，则是没有爆到这些装备出来。

    至于240MM迫击炮，280MM迫击炮，600MM卡尔炮，还有914MM大小卫迫击炮，更加是没有爆装到出来。

    另外还有苏军团级才能够拥有的120毫米 PM-38迫击炮，是没有货了。

    因为刘飞洋都已经将17门这样的重型迫击炮，全部动用了出来了。

    20毫米迫击炮的弹药主要是OF 843型杀伤爆破榴弹，全弹重差不多17公斤，装药1.4公斤，杀伤半径非常大，可达到30多米。

    但是也是由于它太过沉重了，

    所以前期的那12门120毫米 PM-38迫击炮，在轰击鬼子的试探火力的部队的时候，无法进行快速的转移。

    所以当刘飞洋让炮兵小队长的金宝炮击完毕之后，

    就立即炸炮，

    轻装转移炮兵人员。

    所以现在也就只剩下5门120毫米 PM-38迫击炮，可以进行使用。

    而且也是同样因为这一刻重型迫击炮太过沉重，而刘飞洋又没有马车部队拉着这些重型迫击炮进行转移，

    所以结果也是一样的，

    那就是将OF 843型杀伤爆破榴弹全部炮击完毕，就要立即转移炮兵阵地上的所有人员，去接手另外的炮兵阵地，准备进行反击鬼子部队的报复性炮击的。

    “......”

    “八嘎！”

    “支那军居然还能够拥有重型迫击炮？”

    “而且还是杀伤力这么凶猛的迫击炮？”

    “他们到底从哪里获得的货源？”

    “这些重型迫击炮不太像是德械武器装备来着！”

    对于大队长小坂正雄，和炮兵中队长鹤田辉夜的震惊惊呼反应相比，年轻参谋竹野内丰满却是最快从同样震惊的表情里，第一个反应过来，满脑疑惑不解的谩骂了一下道。

    “马上让我们的炮队进行炮火反击！”

    “另外让我们的重型迫击炮队也立即作好反击的准备！”

    “让这些可恶的支那军，也来见识一下我们口径达到150毫米的九六式迫击炮的厉害，和我们的二式120毫米重型迫击炮的炮火凶悍吧！”

    与此同时，年轻参谋竹野内丰满也是即刻对着身边不远处的传令兵伊藤一雄，下达作战命令道。

    “哈依！”

    “我马上去办！”

    伊藤小队的小队长伊藤润二的亲弟弟伊藤一雄立即点头哈腰的答复道。

    随后他也是马上去传达炮击反攻的命令了。

    “这一支支那军，还真的不是普通的支那军啊！”

    “那个新任的连长刘飞洋到底是何方神圣？”

    “难道他和他所带领的部队是支那军政府那边隐藏的神秘王牌部队之一？”

    看着伊藤一雄急急忙忙远去的身影，年轻参谋竹野内丰满却是眯起了眼睛，更加怀疑刘飞洋的部队不是寻常的国军部队，喃喃自语着。

    九六式迫击炮重达到700多公斤，二式120毫米重型迫击炮也是重达260公斤.

    所以要运送这些沉重的重型迫击炮，日军也是需要交通运输工具，才能够运输到的。

    所以日军的一个步兵联队，才装备装备有4到6门。

    所以这些重型的日军迫击炮，是主要装配给师团级别的直属炮兵联队使用，用于师团级别战斗时提供火力支援的底牌武器装备之一。

    在二战时期，苏军部队只要拥有6门到9门火炮就可以构成一个迫击炮连，

    所以在经过刘飞洋在自己经历过了第一轮的反击之后，

    他接下来的所有火炮阵地的配置，就是按照这个火炮的数量来进行部署的了。

    因为他的火炮数目，和炮兵人员都是有限制的。

    这一个可以从第一轮的12门120毫米 PM-38迫击炮，进行炮击日军炮兵阵地的战斗，就可以看出来。

    炮兵部队的人员不够，所以花费的反击时间，以及炮击的时间，

    都是比较漫长的。

    要不是被自己的火炮群的凶猛炮火给杀了一个措手不及的话，

    恐怕刘飞洋的临时组建的炮队，还没有迫击完毕对方，就先被对方的炮群给反击过来了。

    “轰！”

    “轰轰轰！——”

    “快给老子全部打光这些炮弹，准备再次转移阵地！”

    “鬼子的炮队反击就快到了！”

    而在日军的炮队即将要接到反击的命令的时候，

    金宝也是正在炮兵阵地上大声的呐喊着。

    而在他的周围则是轰轰的炮击声音，

    轰耳欲聋着。

    随着金宝的大力催促，一共只有5门的120毫米 PM-38迫击炮，就更加炮击的迅猛起来。

    而此时此刻的刘飞洋，

    也是已经从猫耳洞带着其他的部队成员，陆陆续续的钻了出来。

    “二狗，荣福你们马上带着各自狙击枪部队，和轻重机枪部队进行备战，以防备鬼子的步坦来袭！”

    “但是必须要在鬼子的炮火覆盖范围之外！”

    “要不然我们会被鬼子的火炮炸死炸伤不少兄弟的！”

    “至于我还需要去准备防空，和亲自去协助炮队进行第三轮的反击炮击鬼子的新炮兵阵地位置！”

    一钻出猫耳洞，刘飞洋就直截了当的对着李二狗，和金荣福下达命令道。

    “是！连长！”

    李二狗，和金荣福立即点头答应道。

    接着他们也是毫不废话的带着自己手底下的狙击枪队伍，和轻重机枪部队，迅速的到达一早部署好的防线上，等着着鬼子的步坦来袭。

    而刘飞洋则是带着一小队东北军的炮兵人员，马上进入到了第上个炮兵阵地，

    静等着鬼子的最新的炮兵位置的炮火反击，

    然后等自己的这一方的观察手观察出鬼子的最新炮兵阵地的方位之后，就可以马上进行报复性的炮火反击了。

    这一次的反击目标，

    刘飞洋和金宝的内心都是意见一致，一定要尽量多炸死一些日军的炮兵中队，或者是直接炮击到日军的野炮联队。

    当刘飞洋进入第三个预备炮兵阵地之后，

    他也是一边喝自己的副手东北军士兵蔡国民，一起操纵着PP93式60毫米远程迫击炮，一边略微紧张的等待着金宝的炮队的炮击完毕，

    以及鬼子的炮队的最新来袭。

