
　　宝拉当天晚上还真出现了在戴琳住宅。有吉娜的前例在，戴琳没敢对宝拉的身体作任何修复。戴琳又不是变态，当然不可能对乔恩的“艺术品”干任何事情。

　　宝拉见戴琳无论如何也不肯“品鉴”她，还吃了个小醋，抱怨说难道对你来说，人的吸引力还不如兽（吉娜）吗？戴琳见这女人脑子坏掉了，就提醒她：“你不也是一样吗？”

　　宝拉吓得脸色苍白，连忙问戴琳这话什么意思。

　　呵呵。

　　不过为了让宝拉好交差，戴琳让维妮安排宝拉在独立厢房睡了一晚。本来吉娜想陪她，但吉娜身体被复原的事情，让宝拉知道了又是麻烦，所以吉娜只能在戴琳房里过夜了。

　　☆☆☆

　　这五天的休整期，亡灵那边派了几只亡灵乌鸦过来探视一圈，被橙月和莱昂纳多射杀后便再无动静。

　　五天结束，军队终于商量出了两件事：

　　第一，乔恩与麦琪成婚。这厮还是把这件事做出来了。

　　第二，随着两家变成一家，山歧军团的战时指挥权自然全部归在了乔恩名下。当然，打完仗，维省的人还是会回去的。

　　第三，但实际上是麦琪掌握了整个军队。乔恩只负责麦琪。

　　第四，据乔恩所说，他没有得手。用他的原话来说，是：

　　“我刚跟她提做【人体艺术】的事，就被她打了个半死。MD，当了我老婆后，我挨打都没人管了！”

　　听得戴琳差点没忍住笑。23sk.Com

　　不过原本严重对立的指挥权之争，居然因为乔恩的这手骚操作而和谐起来，倒也是意外之喜。

　　谈过后戴琳才知道，乔恩其实也是有好几个妻子的，前三个都是名门之后，麦琪算是他的第四个妻子。只不过乔恩脑子不太正常，对正常的同房不感兴趣，和妻子们的结合都是政治婚姻，目前仍然无后。

　　“要不你来帮我一把？一直没有小孩，我的地位也会动摇的。”乔恩苦恼地说。

　　“你为什么不感兴趣？”戴琳也有点好奇。要说乔恩是Gay吧，好像也没见他跟哪个男人暧昧过啊！

　　“女人多脏啊？”乔恩一脸嫌弃。

　　戴琳觉得他真是没希望了。谁会因为“脏”而放弃传宗接代啊！何况乔恩的妻子都是名门之后，能脏到哪里去！

　　不过既然关系已经“好”到这个份上，戴琳觉得该帮的还是帮一把。

　　“怕脏的话，你可以和你的妻子们一起泡澡，把你介意的部位洗得干净啊……”戴琳厚着脸皮讲了许多适宜或不适宜的话。乔恩的心思却飘向了其他地方。

　　“戴琳，”

　　“……嗯？”

　　“宝拉……怎么样？她的身体，漂亮不？”

　　哪壶不开提哪壶！

　　☆☆☆☆☆

　　大军终于开拨了。麦琪/乔恩掌中军，分出两支前锋。

　　一支由山歧军前锋组成，由布雷克斯将军带领沿龙涎滩向西绕行，以摸清沿江的亡灵分布；

　　另一支则由拜国的前锋改编，统帅为弗兰特，副统帅兽人巴卡拉，戴琳为特聘参谋，直接攻打渡鸦岭。

　　渡鸦岭是渡鸦山脉的主峰，拒马平原东至红石港中间的至高点，山下还有一个渡鸦关，地势险要，是两地之前的重要关隘，传说中的“兵家必争之地”。

　　在山歧军团到红石港参与战斗的两日前，渡鸦岭和渡鸦关便已经落入亡灵之手。若想进入拒马平原，首先需要拿下这个关口和至高点。

　　萨丽展现了超长视距的能力，她可以召唤出一只灵能之鹰为军团开路。这只灵能之鹰的视野和萨丽共享。比戴琳的灯芯草好用得多。

　　不过戴琳通过在灵能之鹰的肚子上绑了一根灯芯草，达到了同样的效果。

　　通过灯芯草，他发现对面的亡灵防守很森严。可能是因为上次中了植物埋伏的缘故，关卡上每隔一段时间，都会有亡灵在关卡上喷洒一种不知道是不是除草剂的东西。渡鸦岭上也大范围除草、伐树，弄得整个山顶都光秃秃的。

　　“看来他们被你的植物阵地战整怕了。”萨丽抿嘴轻笑。

　　抢关的重点仍是在制高点的争夺上。只要能抢下制高点，关卡不攻自破。

　　驻守至高点的亡灵中有两位自由亡灵法师，一个看上去很牛的铠甲亡灵，以及一个巨大的缝合怪。考虑到自由亡灵形成不易，足见亡灵这个地方的重视。

　　很快，人类军队这边制定了抢攻方案。因为戴琳的自告奋勇，这次由戴琳亲自带领四百人进行攻山。

　　从半山腰开始，戴琳就一直在召唤树人，到达近制高地阵地前时，已经有五十多株三到十米，高矮不等的树人在前面打头阵，向至高点攻去。

　　当树人突然从森林里走出，向山顶阵地扔大石时，场面还是很有震撼力的。上面的防御工事立即应对打得乱七八糟。

　　“冲！”莱昂纳多和巴卡拉带队向前冲。十多米的树人虽然威力巨大，但行动速度缓慢。地面部队的进攻还是必要的。

　　对面的亡灵法师立即进行反击。其中一名是火法，应该生前便是火元素法师，死后被人复活了。

　　这位火法有一个远程点火技能，瞬间就烧着了十几个树人。戴琳只能让自己军中的水元素牧师对着火的树人不断灭火应对。除此以外，那位火法的连环火球快而精准，很快就击杀了三四个树人。戴琳光顾着给树人加血，有种自己反被召唤的树人牵制住了手脚的感觉。

　　但另一位法师就更让戴琳疲于应付。

　　那名法师是单纯的亡灵法系。它的“瘟疫云”是超大规模杀伤性技能，进入到云雾中的战士们，暴露在外的皮肤迅速腐烂，疼痛异常。莱昂纳多和巴卡拉不得不带人绕过瘟疫云，迂回前进。可这样一来又将自己的部队暴露在了亡灵守军的远程打击之中，非常狼狈。

　　另外，亡灵法师的死亡之箭对上五米以下的树人全是一击必杀，戴琳连救都救不回来。

　　——生命与死亡互为克星，不但意味着生命能力可以高效杀死亡灵，也意味着亡灵能力能够高效克制自然法师的召唤物。

　　突击队在短时间内便损失三十多人，战损让戴琳和弗兰特心惊肉跳。

　　“要不用活性成分X吧！”弗兰特提议。

　　“再等等。”戴琳没有马上同意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第77章 渡鸦岭攻防战（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 