    咚、咚、咚、咚……

    钢铁拼成的走廊上，一名身穿着华丽而厚重的圣盾终结者型动力甲的灰骑士，从舱室的顶部入口走来。

    他沉重的脚步带来的震颤，让人担忧这些高悬在这座巨大的舱室上方的走廊是否能够承受他的重量。

    而在他的前方十几米的地方，也正是两段回廊交汇之处，由承重柱改造成的露台上，没有戴着头盔的加尔文正伫立于此。

    他远超普通的阿斯塔特的，足有三米以上的身躯（着甲）上，是明显区别于其他灰骑士的银色镶金的圆盾型肩甲的、更加华丽夸张的、明显带有神话风格的银色翼状肩甲。

    被工匠们刻满这两片厚重的“羽翼”上，每根羽毛的高哥特符文，更是在光线的照射下，每个角度都在反射着神圣的光芒，让人一眼看去便能明白他的与众不同。

    把目光转向他的头上，银色的短发与他年轻的面庞在身上护甲映衬下，比他的真实年龄显得成熟很多，额头上佩戴的蓝色的叶状的灵能水晶雕刻而成的头环配上他银蓝色的瞳色，显得高贵且神秘。（灵能放大装置）

    此时的他正默默地看着巨大的舱室下方，数以百计的凡人船员与机仆正在为战斗做着繁杂的准备工作。

    而他的目光的焦点，就在舱室前段的中心地带。在那里，足有几十名技术人员，正围绕着一颗被重型运载车辆负载在背上的，半径5米以上潜水艇一般的大小的弹头。他们正依照着彼此不同的分工，在弹体不同的位置上，一遍一遍地确认着目标的现有数据是否与手中的操作手册相吻合。

    “在想什么？”这位后来的巨人走到加尔文的身边后与他并肩站立，顺着他的目光看向那些依旧忙碌的人们。

    “在想，我们所能做的，究竟有多少意义，在想，我们需要做多少，才能让它老老实实地在这儿呆着。”加尔文看着下方那颗代表着灾厄与毁灭的武器，抬手指向它下方正在被启动的运载车说道。

    “想没有用，做才有用。帝皇自有庇佑，吾等能做的，就是按着祂既定的安排，奉献而已。我们尽己所能，做到最好，其余的，交给帝皇评定吧。”身边的巨人也顺着加尔文的手指，看了一眼那辆正背负着那颗巨大的弹头，在工作人员的引导下缓慢地进入发射装置弹仓吊装区的运载车，然后回应道。

    “好吧，又是这套宿命论，我听够了。说说吧，我们离目标还有多远，谁派你来的。”加尔文也收拾好自己偶然间的感叹，重新恢复到工作状态。他回头看向身边的盖文斯问道。

    而后者听到加尔文的结论也不意外，想来这样的对话已经不是第一次了。他也没有在做纠缠，就着加尔文的问题回答道：

    “50分钟后，我们将到达SATA一号的防御轨道外围，老泰伯斯和克莱因主教，都在等着你。我们需要最后核实一下SATA一号的轨道防御情况和地表目前的状态。”

    “那还等什么？我们走吧，新的战场在等着我。而我也会用每一场的胜利去改变这该死的命运。”

    正如盖文斯所说，能够做些什么，总比在这里无谓地感叹要好一些。

    加尔文不再多做停留，向着盖文斯招了招手，就一马当先的走向盖文斯来时的方向；后者也转过身跟着加尔文迈开了脚步，两个身形庞大的银色巨人用他们巨大的步伐似慢实快的走远，沉重的脚步声渐渐消失在回廊里。

    而下方的工作人员仿若未觉，就如同上方的两位从未来过一样，依旧在他们用着作为凡人所仅能贡献的沉默里，继续着与往日同样的高效的工作着……

    亡魂救赎者的舰桥最高指挥台上，舰长老泰伯斯和机械大主教克莱因看着远处的加尔文带着他的副官盖文斯出现在舰桥走廊的尽头，并快速地进入了指挥功能区。

    一路上经过的人员在沉默地工作之余，偶尔抬头看见加尔文、盖文斯这两位灰骑士，都仅以目视为礼，而后就又迅速地投入工作中。

    加尔文快速的走到了指挥台上，他把手里一直抓着的重型十字军头盔放在一旁的置物架上，而后转过头看向两位；

    “还有多久，到达轨道防御火力有效距离？”

    “这里……还有45分钟，我们即将进入SATA一号的防御武装序列有效攻击范围。”大主教克莱因本人没有动作，前方的双手依旧紧握着象征着她有关于万机之神欧姆弥赛亚的知识与信仰的齿轮权杖。

    但她经过电讯号模拟的声音从她原来未改造时的嘴部位置的扩音器里传出；并且与此同时，她背后的诸多机械义肢中的一条，也随着她的话从她的头顶上伸出，指向了指挥台中央全息投影模拟出的有关于SATA一号的具体情况：

    那个代表着行星外围防御武器序列的绿色圆环的外侧，正被一个更大、更立体的带状区域，以高亮度的红色标注出来。

    “情况呢？再次确认了么？我可不想这艘船刚刚启封就返回火星铁环来一次大修。”加尔文专心看着代表着自己所在亡魂救赎者的位置的闪光点与被标注危险区域之间的绿色虚线，那是飞船上的测算人员为他们计算出的距离与现有航速下，可能发生交火的零时倒计时。

    舰长老泰伯斯军士在听到加尔文这句话以后，接过话茬说道：

    “已经确认过了，与我们之前得到的资料一致。在49年前SATA节区发出求援信号以后，轨道上的防御武器阵列就已被总督授权，将控制核心代码传输给了已经在路上的审判庭人员。并且经星球总督的特许下，轨道武器已经完成了全面向内的火力方向的调整。这也是该星球总督对外发出的最后一条命令。”

    “目前状态？”加尔文再次追问道，这次的战斗对加尔文太过重要。所以他并没有同正常惯例一样充分尊重这两位的专业与职权范围，而是希望在他随着打击部队进入大气层之前，尽可能地了解有关战场的方方面面。

    他不希望有任何信息被他遗漏而导致战场局势的失控。所以此时的加尔文显得格外强势与专权，有关于战场的全部信息都必须在他的信息列表里。

    在加尔文看来，他在此次战斗前不能接受任何人、任何环节的信息省略与概括，大气层里面的他要，外面的他也要。

    而决策层的另外两个老兵，显然对于此时异常强势的加尔文也有充分的理解。

    毕竟在最初在人员配置的选择时，大导师们就已经预料到今天的场景了，所以两名经验丰富、心思缜密，却又绝不强势的老兵，就成了给加尔文新手上路保驾护航的不二选择。

    某种意义上，他们二人的任命中本来就有这样的倾向与被选的理由，所以当这一幕不出意料地出现时，他们二人并未做出加尔文在强势揽权后心理准备好的反弹。

    两位服役时间加在一起超过1500年的老兵就这样互相看了一眼，短暂的眼神交流就让他们确认由谁来化解这个新生部队领导层中可能发生的第一场矛盾。

    机械主教克莱因率先接过了加尔文的追问，她仿佛没听出这段话里背后的意义一样，继续以她平淡没有情绪的机械模拟音说道：

    “确认过了，所有武器阵列均已进入维护状态，弹药已经拔出引信，由星界军派出的小股部队监督下就地封存。”

