    “你这个想法倒是挺别致的。”林意远虽然这么说，但是也很认同，既然复制人出现了，那肯定不会只有一个，按照姜小米曾经是施元滔的粉丝的情况下肯定会复制出来一个。

    “等他们回来就知道了。”黄酷的话刚落音，就听到门响动的声音，门被推开，施元滔和施元青回来了，两个人进屋打了招呼，面色如常，看样子是没有发现什么事情。

    “你们发现了什么？”施元滔坐下，看着林意远，金月盈和黄酷问道。

    “你先说吧。”林意远看着施元滔笑道，“不知道我们遇到的事情会不会一样呢？”

    “一样？”施元青疑惑的说了一句，“我们不是去了不同的地方，还能遇到相同的事情么？”

    “那有什么不能的。”施元滔碰了碰施元青，“我们就先听听他们遇到了什么，不就知道了。”

    “我们遇到了和我们长的一样的人，说起来还挺好笑的，你能想象金月盈引诱我么？”林意远哈哈大笑着，指了指金月盈。

    “不会吧。”施元青摇摇头笑道，“还真难想象这件事。”

    “所以你们遇到了什么事情？”黄酷看着施元滔问道。

    “要不是你们说，我还真的不好意思说遇到了什么事情，我们遇到了一样的事情。”施元滔看了一眼金月盈继续说道，“东边是个大型的游乐场，我和施元青进去之后，先是走了一圈，除了设备很大，项目比较全之外也没有什么特别之处，我们两个人还在摩天轮上走了一圈，能看懂全程的景色，等我们下来的时候，就看到了金月盈了。”

    “看来“我”真的是走了不少地方啊。“金月盈自我调侃道。

    “一开始我也很奇怪，金月盈为什么回来到这里，于是上前问她。她说西边有你们两个就够了，她就过来这边看看，怕发生什么事情，我们两个武力值不够，我和施元青想想也是，但是游乐场我们已经找了一遍，但是怕落下什么线索，金月盈提议我们再仔细查看一遍。”

    “恩，还真是不像我会做的事情。”金月盈边听边感叹道，“你们两个听我说完没有怀疑么？”

    “没有。”施元青说道。”

    “所以我们就继续跟着你在搜了一遍游乐园，但是接下来你似乎并不像是在搜索游乐园，更大的兴趣是坐那些设备玩。”施元滔说到这里又抬头看了一眼施元青，“并且在坐云霄飞车的时候趴在了施元青的怀里。”

    “这个时候你也没有怀疑么？”黄酷问道。

    “没有，坐那样的东西女孩子都会害怕吧，我们也没有多想。”施元青回答道。

    金月盈和黄酷，还有林意远偷偷的对视一眼，然后又说道，“然后呢？”

    “然后又玩了几个项目，我们就感觉有些不对了。”施元滔说道，“感觉你总是有意无意的靠近我们。”

    “行了，我明白了。”林意远站起身来，“我们还是吃饭吧，遭遇看起来都差不多。”

    “好。”施元滔站起身，走向桌子，“我们今天吃什么？”

    “你们定吧，我也没有主意，”施元滔说道。

    “吃饭不都是你决定，因为只有你可以做出来饭。”林意远坐在施元滔的对面，金月盈和黄酷则走向了门口。

    施元滔回头看向施元青，“你说吃什么？”

    “吃面吧。”施元青说道。

    “那就吃面。”施元滔站起来，“现在就去厨房做。”

    “你知道厨房在哪里么，你也没有下过厨，刚才只是跟你开了一个玩笑，下厨的其实是你弟弟。”林意远站起身，手撑着桌子，笑着看施元滔。

    “我还以为你今天想让我露一手，那弟弟你快去吧。”施元滔又坐下，顺便招呼金月盈和林意远过来坐。

    “你什么时候这么听我话了，我让你做饭你就做饭，这也不像你啊。”林意远继续说道。

    “我们大家在一起和睦相处，做饭没有什么的，以后你要是喜欢，我可以经常做。”施元滔说着冲着林意远眨了一下眼睛。

    “哎呦。”林意远捂住胸口，“这我可接受不起。”然后把脸板起来。“知道你们犯了一个什么错误么？”

    “什么意思？”施元青走到施元滔的身边，手放在他的肩膀上，看起来像是在暗中用力。

    “扮演一个人光是样子像是不够的，还要内在像，施元滔是演员，他会不懂么？”林意远脸色沉了下来，“真的施家兄弟哪里去了？”

    “林意远你不要太过分了，是不是有被迫害妄想症，竟然怀疑我们？”施元滔怕了一下桌子站起来。

    “破绽太多了，想混进我们这个和谐的队伍还是需要一些真本事的。”站在门口的黄酷突然发声，“你说一个敢在天上没有任何保障的情况下就往下跳的人恐高，这本身就是一个最大的错误，就别说你招呼你弟弟用的是大名了，施元滔从来不会招呼他弟弟的大名。”

    “是我让我哥叫我大名的。”施元青说道。

    “不要再辩解了。”金月盈往前走了两步，“施家兄弟在哪里？”

    “看来瞒不过了。”施元滔笑了一下，悠哉的靠在椅子上，“我还为我扮演的挺好的。”

    “你要是再不说他们在哪里，就别怪我们不客气了。”黄酷逼近。

    “你忘了我们是复制人么，我们不会有任何痛感的，所以就算是被你们抓了又怎么样，眼睁睁的折磨同伴么？”施元青笑的很大声。

    “咔。”门轻微的响动了一下，接着有人推门进来，“有什么好笑的事情么，笑这么大声？”

    林意远穿过假的施元滔，看向正在进来的施元滔兄弟俩，“难道你们眼前看到的还不好笑么？”

    “我去！”施元滔愣了一秒，“这是什么情况，为什么他和我还有我弟弟长的一样？”

    “自然是来假扮你们的。”金月盈补充道。

    “你们不会上当了吧。”施元滔有些心塞，难道他是那么好模仿的人么？

    “我们要不要把他们抓住研究一下？”施元青在后面突然说道，但是语调很温和，好像说待会吃什么那么简单。

    “看到没有，这个你就模仿的不像，因为你的声音没有那么温柔。”林意远指着真正的施元青给假的施元青说道。

    装扮的两个人在施元青说完之后脸色为之一变，但是这种小小的变化也让黄酷看到了希望，也许能破解，给了金月盈一个颜色，两个人准备抓活的了。

    “废物！”那边的声音恶狠狠的说道，“不配活着。”生活着手在空中握紧，然后转身走向黑暗中慢慢的没入进去，不见了踪影。

    模仿二人组觉得喉咙有些不对劲，突然睁大眼睛看着对方，然后倒在地上不动弹了。

    “这是什么套路？”林意远离着最近，走到二人跟前查看了一番，“死了？”

    “看来他们的一举一动都是被人控制的。”金月盈走到跟前蹲下看了一番，“我觉得这不像是姜小米会做出来的事情。”

    “为什么你这么肯定。”施元滔和施元青也走了过来，看着地上的假冒伪劣产品。

    “我们一起经历过那么多事情，要是姜小米变出来的人怎么会犯那些低级的错误呢。”金月盈解释道。

    “所以这些人是......”施元滔看着金月盈，表情是非常渴望她能说出什么的。

    “他们我不清楚到底是谁派来的，但是我知道你们是谁派来的。”金月盈突然站起来看着施元滔和施元青说道。

    “你什么意思？”施元滔脸色非常的不好看，一脸不悦的看着金月盈。

    “要不是施元青说话，我还真的辨认不出来你们也是假的。”金月盈笑了一下，“施元青那么温柔的人，怎么会说那样的话。”

    施元滔仍旧是面不改色，“你就凭着这个认定我们是假的，你不要忘了经历了那么多在温柔的人也会变的。”

    “你说这句话，我对你们是冒牌产品更加确定了。”金月盈看着施元滔，“他不会这个形容他的弟弟。”

    施元滔和施元青对视一眼，又看了地上的两个冒牌货一眼，转身迅速的往门那边走，谁知道没有走到跟前的时候，门再一次的从外面被推开了。

    门外的施元滔和施元青满脸菜色，看样子好像吃了多大的苦头，而在看到门内两个和自己一样的人之后，愣住了，转顺眼又看向屋内，发现地上还有两个和他们一样的人，一时间不知道该做什么表情的看向屋内其余的三个人。

    “我去！”施元滔捂着胳膊，没想到屋内长得和他们一样的人竟然撞开她跑了。

    金月盈想了一下没有追，拉住了要追出去的黄酷，对施元滔和施元青说道，“进来吧，吃饭吧。”

    施元滔和施元青对于金月盈在刚才的那种情况下说出吃饭了三个字非常的不理解，难道不是应该他们解释一下是怎么回事么？

    “先吃饭。”金月盈又重复了一遍。

    “你很饿？”施元滔忍不住问道，“我想能变出来饭的人是我，所有我有权利知道发生了什么事情之后在把饭弄出来。”

    “是啊，到底怎么了，为什么会有这么多多和我们一样的人？”施元青问道。

    “你真的能变出来饭么？”林意远跟着问道，一波比一波的骗人技术好，他们需要多多确认。

    “你们是被骗怕了么？”施元滔无奈的笑道。

    “确实。”黄酷还站在门口，似乎没有什么商量的余地。

    “好吧。”施元滔坐下来，拉着施元青也坐下，先是问了施元青想吃什么，得到了答案之后伸手便掏出了出来，然后也没有问林意远他们，随便拿出了几样，像是无声的抗拒一样。”我就不吃了，你们吃吧。”

    金月盈还是没有放松警惕，施元滔会的这个，其实如果想要制造一个更像的复制人，那隔空取物，只要有隐私肯定还是能换取来的，“为什么不吃。”

    “我哥今天在游乐园为了找线索，每个都坐了一遍，五脏六腑都是吐出来了。”施元青说着爱怜的看了一眼施元滔，被自己配着饭的水递给他，温柔道，“喝点水，不能什么都不吃。”

    “坐下吧。”金月盈嘴角弯弯，有些关心是演不出来的，“你就给我们吃这个？”

    “有的吃就不错了。”施元滔明显还有点小怨气，“你们连我都不认不出来，还让我证明？”

    “以防万一，我们是怕万一我们真认错了人，而你们有危险，我们又营救晚了，岂不是耽误事。”黄酷也坐了下来，看着眼前的泡面，虽然许久未吃了，但是因为他们都有了很容易弄到食物的方法，所以并不缺嘴，现在这泡面还真的不想吃。

    “算了，原谅你们了。”施元滔喝了一口杯中的水，又推回到施元青的面前，“这到底怎么回事啊？”

    “可能是因为你们兄弟太帅了，所有的人都想复制你们两个出来当跑腿的。”林意远吃了一口眼前的泡面，脸色有些不对，默不作声的放下叉子，“你是故意的么？”

    “什么故意的？”施元滔一脸懵逼，扭头又去看施元青，好像在问他你明白什么意思么？

    施元青摇摇头。

    金月盈拿起叉子吃了一口泡面，有人放下了叉子，“哎，真是功亏一篑。”

    黄酷见状也吃了一口，但是没有掩盖的全部吐了出来。

    “怎么了？”施元滔看着对面的三个人，有些慌张。

    “还记得我们是从哪里来到这里的么？”黄酷叹了一口气，又起身去往门口站定。“如果你知道的话，肯定不会这么做的。”

    “我当然知道，可是这跟泡面有什么关系？”施元滔不解，“难道我辛苦给你们把饭变出来还有错了不成？”

    “哎呀，今天这是怎么了。”林意远站起来，从窗户看向下面，施元滔开的那辆耀眼的跑车正在往这边行驶，而楼下只有一辆黄酷开的车。

    “不知道你们和他们有什么不同？”金月盈看了看地下躺着人复制人，又看看坐在桌边的，“能问问你们是谁派来的么？”

    “你们在说什，我听不懂，不过你们很过分就是，一再的怀疑我们。”此施元青也站了起来。

    “我们在深海呆着那么久，现在出来了，谁也不会选择吃海鲜味道的泡面，而且我们出来的时候牺牲了一条人命，不提起不代表忘记了，所以你是假的，我们认识施元滔虽然任性，但是他不会做这种事情。”金月盈不想和假的在废话了。

    “谢谢你这么了解我。”门再一次本打开，外面的施元滔眉眼如画，站在他旁边的施元青淡定温柔。

    “这才是真的。”黄酷让两人进来，再一次把门关上。

    施元滔和施元青两人并没有意外看到两对和自己想象的人，“怎么还有，真实阴魂不散，我打自己好累的？”施元滔揉了揉手腕。

    “我看你打我不是打的很爽。”施元青笑了一下，看着施元滔的侧脸，稍微愣了一下，抬手碰触了一下，“你还是被打了。”

    “你以为我是拳王么，被那么多的你围攻，我一开始还真下不去手。”

    林意远往楼下看了一眼，跑车在楼下，转身坐在桌子边上，“要不然还是你们自己解决自己吧，我们也不好下手。”

    “我们难道不是应该严刑拷问幕后主使是谁么？”施元滔听了林意远的话感觉匪夷所思，难道打死就完事了，这不符合林意远一贯的做法。

    “你认为不是姜小米？”

    “姜小米怎么会变我们两个，她要变的话应该是变出来你或者金月盈，因为你们两个人她最了解。”

    “她这么聪明么？”林意远笑道。

    “不要小看自己的女人。”施元滔看了一眼桌上，随后深受一抓，竟然拿出来一个防狼器，自言自语道，“我对自己和我弟弟已经算是狠心了，希望下次你们被模仿的时候对自己下手也要狠一些。”说着把防狼器开到最大，快速的触向了冒牌人。

    “没想到他们也怕电。”金月盈以为这种制造出来的仿真人，怕的只有制造者。

    “其实我根本不知道他们怕什么，而是我们在游乐场和他们打斗的时候，其中有一个不小心踩到了电线，恰巧漏电，然后就被电死了。”施元滔说道。

    “恰巧？”黄酷终于不用再当守门的卫士了，“世界上真的会有这么巧的事情么？”

    “所有的巧合都是人为的。”施元青说道，“我觉得这是两股势力在竞争，一个明着，一个暗着。”

    “所以帮我们的是小米？”金月盈说道。

    “我觉得是，至少有些目的没有达到之前，我们不能死。”施元滔说道。

    “看来我们还是有用，所以现在可以吃饭了吧。”林意远觉得自己要饿死了，要不是聚宝盆没有了，他现在是不是已经是饱的状态了。

    施元滔见状变出了一些饭，大家围在一起，没有管地上的四具冒牌人的尸体。

    “你们在游乐场都遇到了什么，看样子似乎除了脸上那一点伤，也没有别的？”林意远观察了一番说道。

    “难道你还想让我毁容，然后你变成最帅的人么？”施元滔吃了一口饭，“我和元青没想到整个东边都是游乐园，规模非常大，我们开车进去的，一路畅通无阻，开到100迈还开个一个小时，你说有多大。”

    “小米的童年不是很愉快，所以有这么大的游乐园出现也是在情理之中的。”金月盈还知道一些姜小米的童年往事，两个人在荒芜大地的时候聊过。

    “然后我和我哥往回走的时候把车开的很慢，想自信的看看，是不是这里面有什么说道，但是谁知道往回开不到一百米的时候，游乐园里面突然出现了人，一开始稀稀拉拉，离着我们也挺远的，所以看不清长相，但是觉得眼熟，等到进了一些，我们两个人都吓了一跳，为什么这里这么多自己。”

    “我更正一下。”施元滔打断了施元青的话，“我并没有吓到，只是觉得不舒服，你想那么多你自己在你眼前走过，而且还用那种眼神看你，谁都会不适应。”

    施元青听完温柔的笑笑，并没有反驳，“我们虽然觉得不对劲，但是并没有下车，不过这个时候车后面突然传来一声巨响，我们两个人回头看，原来是一个长的像我的人砸的。我哥这个时候马上从随后抓住了两个棒子，随后越来越多的人围上来，我们意识到不下车，估计车会这些疯狂的人压扁。

    “我们两个下车。”施元滔示意施元青歇一会儿，接下里的事情他讲，“打倒了几个人之后，开始往旁边跑，谁知道人越来越多，就像是凭空变出来的，把我和元青围在中间。这的复制人和荒芜大地的上的不一样，这的复制人眼睛里面带着情绪，好像会自己分析一样。”

    施元青点了点头，表示他哥说的很对。

    “我们有些慌了，想着如果死了，肯定会被他们代替，所以拼了命的想要逃出去，因为面对的是自己，所以下手的时候还是会有一丝犹豫，我弟就吃了很对亏，还有就是我们发现复制人是打不死的，很顽强，一棒子和两棒子打下去根本没有任何反应，也不会出血。”

    “所以在你发现他们会被电电死之后，你们就逃回来了？”金月盈问道。

    “是这个回事。当那个复制人倒下之后，我第一个想到的就是电棍，但是隔空抓取不过来，幸亏我弟弟提醒我还有防狼器这个东西，要不然我们真要被自己打死了。”

    “如果前三对都是神秘人变出来的人，他为什么要来我们中间呢？”林意远有些疑惑。

    “姜小米感受到了神秘人，她可能跟我们一样感受不清楚，所以才会告知我们复制人怕电，要不然一个冥想出来的世界，为什会有漏电的电线出现，应该是完美的才对。

