    一路上，两人都没有开口。

    平等院因为自身的性格，并不知道如何太好的和后辈沟通，而上衫悠对于平等院的了解完全只是出于脑海中的记忆。

    两人心里都有着一丝交流的障碍。

    然而，很快。

    上衫悠发现平等院的脸色有些苍白。

    他微微放缓了脚步，目光仔细在平等院身上游走了一圈之后才发现，他的后背有些些暗红色的浸润。

    “前辈，你的背部也受伤了！？”

    上衫悠心中微微一惊，难道还是有碎屑砸伤了平等院？

    “没关系，这点只是小伤。”

    平等院面色冷峻如常，背部微微湿润的感觉他自然感受到了，大概率是那些瓦片掉落下来的擦伤，现在最重要的是比赛的事情。

    “走，快到了！”

    上衫悠快步上前，轻轻架着平等院的胳膊，这次比赛的运动会场已经近在咫尺。

    手臂感受到上衫悠那坚实有力的颈部，平等院脸色缓和下来，这个后辈的身体素质也相当不错。

    “还没有知道你的名字。”

    平等院被上衫悠稍这样架着前进，嘴巴轻张了几次，最后还是问了出来。

    两人之前存在的那道隔阂像是一下子被打破了，距离感消退了不少。

    “我叫上衫悠。”

    目视着前方，上衫悠随口回答道。真真切切碰到之后，平等院凤凰似乎也没有想象中那么难以相处。

    “看样子，你现在应该还是初中生。”

    沉默了一会，平等院再次干干的问道。有着这样出众的网球实力，他其实挺好奇上衫悠的。

    上衫悠眼神微微有些怪异，他突然想到这一届被他们淘汰的牧之滕中学，要是这位知道了不知道有何感想。

    “咳，前辈没错，我现在正在冰帝学园读中学。”

    上衫悠轻咳一声，点点头应道。

    “越智的学校吗？可惜了……”

    砸吧了下，平等院内心稍稍浮现出一丝遗憾。

    不过旋即他又摇头轻笑了下，之前他们那一届都到了U17训练营变成了队友之后，之前中学时期的许多过节，现在到变成了一些有意思的回忆。

    “对了，今年全国大赛的结果……”

    大概估算了下时间，平等院想到现在中学的全国大赛应该已经结束，那么最终的优胜……

    他的心里倒是挺想仍然是他们牧之滕夺冠，那样的话他们牧之滕中学就完成了三连霸。

    可是后面又想到在他和雾谷、远野离开后，其他成员的水平，他直接从原本的期待中清醒过来。

    “是你们冰帝还是狮子乐？”

    看着上衫悠脸色有些古怪，平等院以为他不好意思在他面前提，便主动给了具体的选择。

    当然，比起狮子乐中学，他更乐意看到是其他学校，就比如冰帝的话也不是不能接受。

    “没有，今年的冠军被立海大拿下了。”

    嘴角流露出苦笑，上衫悠语气略微低沉的说道。

    “哦？”

    眼底浮现出一丝意外。平等院没想到有上衫悠这样选手的冰帝还输了。毕竟救他的那一球就算没有亲眼看见，但是战果斐然。

    “今年的立海大很强，跨入全国级别的选手大概就有四个。”

    似乎猜到平等院会疑惑，上衫悠直接微笑着解释道。这样的阵容，就算当初平等院他们碰到了也不敢说稳赢。

    “我们决赛2-3输给了他们，不过明年……哼哼。”

    上衫悠鼻子请哼两声，他的话也瞬间就让平等院对于如今这届的中学生有了大概的了解。

    “四个全国级别吗？”

    平等院心中微微估量，这样的配置就算说是达成全国三连霸也不为过，立海大竟然第一个崛起了。

    “倒是这小子，还能这么有自信……”

    低垂目光，上衫悠刚才脸上的信心不是骗人的，说明他们冰帝明年也能达到这个程度。

    那么光两所学校就有七到八名全国级别的高手。

    “又是非同寻常的一代人吗？”

    连身上的疼痛都忘却了，平等院脑海中思索着，这个情报可以提前和三船教练他们提一下，最近国外那群家伙可是非常活跃。

    想到那一群自称职业网球经理的人，平等院内心冷冷一笑。这些世界网球强国的手也是暗地里伸到了各个国家。

    “前辈，到了！”

    不知道平等院已经想了许多，上衫悠拖着他已经来到了场馆入口。

    “时间还来及，先去我们的休息室。”

    平等院估算了下时间，现在最多在打第三场的比赛，他这个伤虽然没有大碍，但是最好还是包扎一下。

    “没问题，你指路！”

    “通道出去，左转进门。”

    ……

    两分钟后。

    “平等院你在搞什么？！”

    看着浑身有些狼狈的平等院被另外一个中学生模样的少年搀扶进来，黑部的先是一惊，随后脸上布满了寒霜。

    要是在平等院这里出了问题，他们努力已久的计划又不知道要向后推迟多少年。

    房间最里面，拿着一个酒葫芦，躺在躺椅上的三船入道也是肃然起身。

    “之前不是和你们说过了吗？怎么还会出这样的事！”

    他挎着步子走到平等院身前，尽量压低着嗓音，但是谁都能从他的语气中听出那份即将爆发的愤怒。

    “还愣着干嘛，赶紧给他包扎一下！”

    三船入道一声轻吼，原本还呆立在原地的后勤人员迅速行动起来。

    “对对，赶紧紧急处理下伤口。”

    黑部同样回过神来，现在不是发火和算账的时候，不出他们意料的话，比赛会被拖到第五局，他们还有调整的时间。

    众人连忙带着平等院朝着隔壁的房间走去，那里可以搭建一个临时医务室。

    看着平等院默默承受着一切，也没有去辩解的意思，上衫悠就知道他已经做好了独自承担一切的心理。

    再来一次，克洛伊可能他还是会救；但因为救人而受伤的后果，他也会自己去承担。

    临近比赛，主将却身体受伤，这样的变故已经算得上致命性的失误。

    三船此时也没有心思喝酒了，来回走了两步后，目光炯炯有神的观看起屏幕前的比赛。

    现在还只是单打二，还有一场拖延时间的双打，后面才会轮到平等院上场。

    “小子，说说怎么回事吧！”

    走到上衫悠的傍边，三船入道的怒火算是平复下来，语气已经没有了一开始的那种压抑。不管怎么说，上衫悠帮了他们一个大忙。

    “前辈救了一个差点死在他面前的小女孩。”

    言简意赅，上衫悠微微笑道。能够下意识的去救一个不相干的小女孩，平等院的人品绝对是没得说的。

    “愚蠢！”

    一声冷哼，三船入道从上衫悠身边走过，不过其语气中的含义已经不言而喻，这件事大概就此结束了。

    “情况怎么样？”

    灌了一口酒，三船入道看着已经包扎好的平等院凤凰，对着他身后的黑部询问道。

    “手臂和小腿基本上都是擦伤，只有背部被什么锋利的东西划破了几道小口子，包扎好之后影响也不会太大。”

    黑部轻轻擦了擦额头的虚汗，刚才他在看到平等院一片血迹的后背时，差点心脏骤停。

    三船入道还算安心的点点头，目光闪了闪，接着道：“平等院受伤这件事就此揭过，注意保密。”

    黑部闻言一惊，随后还是默默点了点头。

    “看来这里面还有我所不了解的隐情。”

    轻轻一推眼镜，黑部也没有再想那么多，平等院本就是他看好的领袖。虽然这次出了点小岔子，但只要不耽误他期盼数年之久的计划就行。

    平等院眼中闪过一丝诧异，他下意识的看了一眼正在三船身后的上衫悠。

    回应他的是个神秘而优雅的笑容。

    “接下来，你大概还有一小时的时间休息，有没有把握。”

    目光凶狠，三船就这样威严十足的盯着面前的平等院凤凰。

    “我不会输的！”

    轻轻攥了攥拳头，平等院发现后背几乎没有什么太大的感觉，回答的语气同样不容置疑。

    “嗯……”

    闷声一应，三船入道不再多说。

    ……

    前场，U17的比赛阵地，不少队员正在用心观摩着场上的比赛。

    像这样的世界舞台，能够这样近距离观看的机会可不多。不是每个人都有平等院那样的水平和天赋，不需要在意别的国家的普通一军。

    越智月光这个冷酷高大的身影同样位列其中。此时，他的目光正严肃又认真的扫视着场上的每一次击球。

    在上衫悠跟着两位教练还有平等院凤凰来到赛场旁边的时候，一眼就看到了越智月光那非同寻常的冷酷特征。

