
　　呼——

　　空气骤然卷动，一道人影从虚空中闪出，刚一落地，就警惕地扫视四周。

　　这是一片格外繁华热闹的现代城市街区。

　　平坦宽敞的路面，高耸入云的密集高楼，大量耀眼的霓虹光管广告，行人如织，车水马龙，商业、繁华的气息几乎沁到了每个角落。

　　这里是纽约曼哈顿时代广场，被称为“世界的十字路口”。

　　突然出现的人影，是个黑色头发的白人男子，他年龄三十上下，穿着笔挺的西装西裤，内搭白色衬衫，

　　其外表硬朗而英俊，高挺鼻梁，纤薄宛如刀削的嘴唇，以及稍显忧郁深沉的绿色眼眸，好似从时装杂志封面或者模特走秀现场拉过来的男模特。

　　当然，他并不是明星，而是名为AIM的联邦调查局所属特异事故处干员。

　　在现实世界里，他名为雅各布·格里芬，出身于纽约银行家家族，从小接受优良教育，在常春藤名校攻读心理学，后被吸纳联邦调查局刑事调查部门，加入尖端人质拯救小组，担任谈判专家。

　　可以说，AIM在杀场游戏到来前就是毋庸置疑的精英，

　　而在杀场游戏启动后，他也在第一时间成为了玩家，

　　凭借过去作为FBI干员的经验，成功活过了那段死亡率极高的新手时期，并顺风顺水一路晋级。

　　在门扉争夺战开始前，他在全球战力排行榜上位居第二十九位，是联邦调查局内仅次于大卫的存在。

　　尽管在门扉争夺战里，AIM运气不太好，开局没多久就撞上了魔葵世界的妖将，提前退场，没为联邦调查局争取到更多的门扉，

　　不过这并不影响他的个人实力，他依旧是位居于地球食物链顶端的玩家，之一...

　　砰！

　　AIM猛地攥紧了拳头，发出空气挤压声，脸上的表情，显得极为凝重深沉。

　　他的耳边，还回荡着天空竞技场那机械冷漠的声音。

　　单人死斗，

　　参赛者，正宗好超市正宗好诊所...

　　AIM当然知道那是谁，李日升，前殷市实验中学优秀学生，游戏广场无垢熔炉店铺所有者，屠戮妖将者，隐藏在门扉争夺战的幕后黑手，几乎要以一己之力摧毁了小半座殷市的泰坦半神，所有公会组织默认的天灾级存在...

　　在门扉争夺战之前，所有组织公会都把李日升当做是专精剧本任务攻略的玩家，掌握几项后勤实力，

　　虽然个人实力不错，但还远没到能跻身第一梯队的程度。

　　然而，事后证明，他们全错了。

　　李日升通过幕后的种种谋划，夺得了门扉争夺战最高等级的奖励之一，并且他浮上水面的真实实力，也令所有人瞠目结舌。

　　AIM的脑海中，闪过李日升的所有资料，

　　联邦调查局所属特异事故处有自己的渠道，资料中不仅有过去殷市一战的详细战报与分析，还有殷市之战后，李日升在尸毗王异变中的表现，

　　乃至最近一次，李日升在那个深海巨兽的剧本世界中的记录。

　　几乎没可能战胜。

　　AIM的心底，浮现出清晰准确的答案。

　　越是杀场游戏顶层的玩家，就越对自己有着自知之明。

　　半神泰坦状态下的李日升，实在是太强了，那是能够摧毁城市级别的破坏力，更别说他还有着能够超远程瞬间传送的技能，以及功能异常完备、能量等级绝对不弱心灵异能..

　　AIM的思维继续运转，周围的时间流逝仿佛都被放缓了许多。

　　每名玩家需要在司命之战的复赛里，打完十场，根据十场战斗表现来决定是否晋级至决赛。

　　今天是第二场，按理来说，在门扉争夺战之前就位居战力排行榜第二十九位的AIM，是极大概率能够出线的，

　　就算现在直接投降了，也能在接下来的八场比赛中把评分拉上来——联邦调查局和李日升非亲非故，对方完全没可能和自己乐乐呵呵地比武切磋，点到即止，玩什么刷分的勾当，

　　现在投降反而是好的选项——反正周围暂时还看不到李日升的痕迹。

　　正当AIM大脑急速运转、犹豫是否该直接投降退赛、以降低损失之际，

　　继续响起的天空竞技场机械音，反而令他双眼骤然绽放出光芒。

　　【当前为，单人死斗限定条件模式】

　　【限定条件模式，即指由天空竞技场向双方玩家发布任务要求。双方玩家接到的任务要求不同，率先完成，或在规定时间内完成率高于对手，即可视为获胜】

　　限定死斗！

　　AIM精神一振，这样就还有回旋的余地。

　　作为特异事故处的高层，他看过大量的杀场游戏任务案例，

　　其中限定死斗，是比较特殊的一种。

　　双方玩家，除了可以通过杀死对手直接获胜之外，还能比较双方执行特殊任务的进度，来曲线救国，获取胜利。

　　比如，双方比较厨艺，看谁能做出更美味的美食；

　　双方在闹鬼的废弃医院里游荡，看谁能在闹鬼医院里待得更久，而不提前逃出去；

　　或者最经典的，一方固守据点，保护人质，

　　而另一方则想方设法要劫持或杀死人质。

　　限定死斗，不仅提供了新的获胜方式，也提升了个体实力弱小玩家，面对强大超凡者的存活率。

　　特别是那些特殊人才，比如智谋杰出，或者专精后勤、专精魅力的玩家，往往更希望自己能接到限定死斗任务，这样更利于他们发挥自己的特长。

　　AIM沉下心来，暂时搁置投降退赛的想法。

　　“事情也许还有转机...”

　　AIM默默想道，然而下一秒，他就心头巨震。

　　【任务简报：您对手的任务目标为“杀死尽可能多的星球居民”，您的目标为“保护尽可能多的星球居民”。若在18小时内，因双方活动而死亡超过5亿的星球居民，您将失败】

　　【您的对手将在3小时后传送进入当前世界，您可在此期间内进行布局】

　　【祝您好运】

　　“嘶——”

　　长相俊朗的AIM不顾形象地倒吸了一口冷气。

　　杀场游戏这是疯了么？！

　　竟然以“亿”级别的星球居民作为任务条件？

　　还是说我疯了？！

　　AIM的脑海中思绪千回百转，下一瞬，一名高等级玩家的专业素养就让他强迫自己冷静下来。

　　冷静，思考。

　　AIM抿紧嘴唇，不，杀场游戏提出的任务条件并不算完全不合理，

　　限定死斗常常会发生在个体实力相距较为悬殊的两个玩家之间，他和那位李日升正好符合情况，

　　并且三小时的准备布局时间，也相对合理。

　　就是这任务目标...

　　AIM猛地拧紧眉头，此时他散发出去的神念也得到了回应。

　　这里，不对劲。

　　他环顾四周，这里是著名的纽约时代广场，也是AIM在成为玩家之前，经常去的地方。

　　全世界最引人瞩目的纳斯达克交易所广告屏，全美歌剧院的中心百老汇...一切平常如故，唯有行人，显得那么的异样。

　　周围人潮中，不管是穿着光鲜的俊男靓女，还是奇装异服的艺术家，亦或者衣衫褴褛的流浪汉，

　　他们的眼眸，都是亮红色的，额头普遍高阔且缺少毛发。

　　同时，他们的动作也显得稍微有些不自然，不像是正常生活，倒像是...在扮演什么。

　　AIM立刻做出决断，他手掌一张，

　　路边一群正要过马路的行人立刻走了过来，而周围人群，则在超凡力量影响下，对这种怪现象视若无睹。

　　AIM看向眼前站着的这群行人，眉头紧锁，抬起手掌，按压在其中一人的脑门上，默默释放名为【资讯汲取】的高级侦测技能。

　　这项技能是联邦调查局的特殊传承，不仅可以扫描普通人的身体状况，还能读取对方的记忆，乃至是周围发生过的事件信息。

　　比如朝一个美利坚餐厅厨师释放该技能，就能得到他最近做了什么菜、喜欢或者讨厌哪个客人、对餐厅老板的个人看法、对美利坚大选的担忧，以及他所认知到的美利坚社会运转形式等信息。

　　【资讯汲取】，更够帮助联邦调查局探员在剧本任务里第一时间获取到足够多的世界背景，现代也不例外。

　　“...”

　　AIM默默挪开手掌，继续伸向人群中的第二人，紧接着是第三个，第四个。

　　很快，他就获得了自己想要的所有信息。

　　此时此刻，这个星球上居住着的智慧生物，并不是人类。

　　它们是名为食脑虫的特殊物种。

　　这个世界的40年前，一群在西伯利亚进行科研工作的美利坚科考队，在冰原中挖出了一具被冰封了百万年的猛犸象尸体，并将其带回了美利坚大学。

　　在这个过程中，冰冻猛犸象尸体的箱子发生了故障，尸体升温的同时，也唤醒了隐藏在残躯中的远古寄生虫。

　　这种名为食脑虫的物种，是多细胞生物，体型远小于跳蚤与虱子，能够通过接触传播。当它们接触到人体时，会通过口鼻耳朵等器官悄无声息地进入人脑，

　　繁衍、蛀空乃至替换人类大脑。

　　天知道远古食脑虫是怎么做到这些的，但可知的是，被寄生的人类从外表上完全看不出差别，日常行为一切正常，

　　并且，远古食脑虫的繁衍与传播速度也远超想象，

　　握手、拥抱、饮用水、喷嚏口沫、输血、鸟类老鼠...

　　所有接触方式，都可以作为远古食脑虫的传播平台。

　　更可怕的是，远古食脑虫似乎有着某种集体智慧，

　　它们知道现代医学的存在，会针对性地先寄生一片区域内的医务人员乃至有医疗知识的医学生，然后是美利坚疾病控制与预防中心的工作人员，再是政客官僚，接着便是普通人...

　　远古食脑虫的族群，悄无声息地在暗中进行扩散传播，

　　这个过程中，一些隐隐发现异常的普通人，比如记者或者官僚，都会被无处不在的食脑虫寄生者们发现，要么消灭要么同化。

　　很快，远古食脑虫就遍布了全世界，同化侵蚀了绝大多数人口，

　　剩下极少数人终于反应了过来，试图拿起武器进行反抗。

　　然而还是太迟了，彻底掌控了社会秩序的食脑虫族群，轻松镇压了纯种人类的叛乱，彻底剿灭了生下来的纯种人类。

　　时至今日，地球上已经只剩下食脑虫种族，

　　他们眼眸血红，长得逐渐更像虫子，甚至还改造了人类的生殖方式，变得湿生卵化，可以孵卵，一胎成百上千。

　　他们自称为“新虫人”，享受着人类文明的一切便利，并在人类科技树的基础上继续攀登，发展出自己的科学。

　　按照某些新虫人专家学者的猜测，食脑虫种群，很可能是来自天外——一个未知的外星文明，将本族群的基因种子，制成一颗颗炮弹，塞入火箭，向数以百万计的行星发射出去。

　　当遇到智慧文明时，这些基因种子就会孵化，寄生该智慧文明，以壮大星际中的虫人族群。

　　就像那部名为《异形》的电影一样。

　　AIM心情压抑地看完了这些资料，他内心中，有少量的悲愤——因这个世界纯种人类被新虫人彻底替换的悲愤，

　　但更多的，是惊忧。

　　新虫人，无论如何也不是人类了，他们只是啃食了人类文明、享受人类文明便利的寄生者。

　　这也就意味着，更糟的情况。

　　联邦调查局为李日升安置了一整个资料库，在资料库智囊的预估中，他有着极为明显的道德偏差。

　　他会保护弱小，不会因为自己拥有了超凡力量而轻视蔑视普通人，将普通人视为无关紧要的尘埃，

　　他甚至会在一些剧本任务里，尊重那些剧本世界的凡人——这种行为哪怕放在整个杀场游戏玩家阵营中，也算是有道德的了。

　　但另一方面，他又对人间的某些道德嗤之以鼻，表露出明显的不屑一顾。

　　愤世嫉俗，藐视权威，自高自傲，

　　这种心理模式，会在面对他眼中的邪恶时，

　　急速下滑，变得没有底线。看似恶趣味，实则冰冷淡漠。

　　某些情况下，李日升是残忍且冷酷的。M.23sk.com

　　AIM默默收回了按在新虫人额头上的手掌，他环顾周围熟悉的纽约市景，眼角掠过巨幅广告屏上的时钟，深吸了一口气。

　　距离李日升降临，倒计时二小时五十分钟。

　　这一次，真的要世界末日了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百七十六章 灭世免费阅读。https://xs.23sk.com 