    少林寺方丈方证大师，听说有六个怪人胆敢勇闯少林寺，他自然是不敢怠慢，赶忙过去查看一番。这六个怪人武功再好，一样不可能在少林寺中撒野的。更何况他们的武功，还不足以打赢罗汉堂的那些高僧。

        这六人被少林寺的僧人活捉之后，并没有丝毫担胆怯之意，他们开始大喊大叫，要求求见少林寺方丈方证大师！并且说出有人让他们带有信笺，必须亲手交于大师才行。

        当方证大师来了之后，这六人并没有一人认识方证大师的。但是一样是一起高喊着，要求求见少林寺方丈方证大师。并且自称“桃谷六仙”，今天不见到方证大师就不会善罢甘休，要一直闹将下去。

        方证大师双手合十，口颂佛号，向六人表明了身份。那六人并不求证，只见其中一人，从怀中取出一封信来，就递给了方证大师。方证大师拿过信笺观瞧，马上就惊的是目瞪口呆！

        谁也没有想到，消失了二十多年的华山风清扬，又一次重出江湖了。这封信就是求助方证大师，希望他能够率领少林寺的僧侣，一起前往恒山派，救助一下徒弟令狐冲的。

        而且风清扬还求方证大师，求他能否把少林寺的《易筋经》，抄录一部，赠与令狐冲，让他得以摆脱“吸星大法”的困扰。如果有可能，希望方证大师请武当冲虚道长一起前往恒山派，风清扬在此顿首答谢。

        方证大师赶忙询问“桃谷六仙”，风清扬现在什么样子？他和谁在一起？他现在在哪里？能否让自己见上一面？桃根仙应该是有授意，就同意带着方证大师一起去见风老前辈。

        方证大师和“桃谷六仙”一起出了山门，两个时辰后又回到少林寺，他当即就已经决定，要率领少林寺众高僧，一起前去恒山救援令狐冲。而后他又亲自修书一封，用信鸽送去武当，信笺封面写着，冲虚道长亲启的字样。

        第二天一早，少林寺方丈方证大师，便率领数十位少林寺高僧，前去恒山，救援令狐冲而去了；而武当派冲虚道长更是积极，当天半夜收到信鸽传书后，他看过方证大师的书信，一刻也不停歇，便带着武当山上的高手，一同前往恒山而去……

        他们二人还分别传书给了昆仑、峨嵋、崆峒、丐帮等数个门派，希望他们一样派人前去支援恒山。人的名，树的影，少林、武当两派掌门人一起邀约，这中原大地上的正派人士，便动了起来，一起前往恒山派救援……

        过得数日，见性峰上忽然来了十名僧人，为首的正是少林寺方丈方证大师。令狐冲正在主庵中自斟自饮，击桌唱歌，自得其乐。忽听方证大师到来，不由得又惊又喜，忙抢出相迎。

        方证大师见他赤着双脚，鞋子也来不及穿，满脸酒气，便微笑着说道：“古人有倒履迎宾，总还记得穿鞋。令狐掌门不履相迎贫僧，待客之诚，更胜古人啊。”

        令狐冲上前两步，赶忙躬身行礼说道：“方丈大师光降恒山，令狐冲不曾远迎，实深感惶恐。咦？怎么方生大师，您老人家也一起来了？”

        方生微微一笑，向他双手合十。令狐冲见其余八名僧人都是白须飘动，哪一个都是年岁不小了。便向众人叩头，才询问起众僧人的法号来。

        没想到前来的这十名少林寺僧人，均是少林寺中“方”字辈的高僧。令狐冲将众位高僧一起迎入庵中，都让他们在蒲团上就座。

        令狐冲以前本在庵外客房住宿，自华山回归后，各人自忖在世上时日无多，也不必多加以拘束，他便迁入到见性峰主庵，以图处理事物就近方便。这主庵本是定闲师太清修之所，向来一尘不染。自从令狐冲入居之后，满屋便都是酒坛、酒碗，此时看来更是乱七八糟，杂乱无章。

        令狐冲脸上一红说道：“小子无状，懒散惯了，还请众位大师勿怪。”

        方证大师微笑着说道：“老衲今日拜山，乃为商量要事而来，令狐掌门就不必客气了。听说令狐掌门为了维护恒山一派，不受日月神教副教主之位，真难大英雄本色也。

        固能将生死置之度外，更甘愿割舍任大小姐这等生死同心的爱侣，真是人所不能也！顾武林同道中人，无不钦佩敬仰令狐掌门，能人所不能也！”

        令狐冲心想一征：“我不愿为了恒山一派而牵累武林同道，不许本派弟子泄漏此事，以免少林、武当诸派来援，大动干戈，多造杀戮。不料方证大师还是得到了讯息，这是何人传递的消息呢？”

        令狐冲说道：“大师谬赞了，令人好生惭愧。晚辈和日月神教任教主之间，恩怨纠葛甚多，说之不尽。冲有负任大小姐恩义，事出实属无奈，大师不加责备，反加奖勉，晚辈万万不敢当了。”

        方证大师说道：“任教主要率众来和贵派为难，今日嵩山、泰山、衡山、华山四派俱已式微，恒山一派别无外援，令狐掌门却不遣人来敝寺传讯，莫非当我少林派僧众都是贪生怕死、不顾武林义气之辈吗？”

        令狐冲赶忙又站起身来说道：“小子决计不敢，还请大师明鉴。当年晚辈不自检点，和日月神教首脑人物结交，此后种种祸事，皆由此事而起。

        晚辈自思一人做事一人当，已然连累了恒山全派，心中自是不安，如何再敢惊动大师和冲虚道长？倘若少林、武当两派仗义来援，折损了人手，晚辈更加是有万死莫赎之罪了。”

        方证大师微笑说道：“令狐掌门此言差矣！魔教要毁我少林、武当和五岳剑派，百余年前便已存有此心了。当时老衲尚未出生，这又和令狐掌门有何关系呢？”

        令狐冲点头说道：“先师昔日常加教诲，自来正邪不两立，魔教和我正教各派连年相斗，仇怨极重。晚辈识浅，只道双方各让一步，便可化解这些纠葛。殊不知任教主与晚辈渊源虽深，到头来终于仍须兵戎相见啊！”

        方证大师说道：“你说双方各让一步，便可化解纠纷，此话原本不假。但是日月神教和我正教各派连年相斗，其实也不是有什么非拚个你死我活的原因，只是双方首领都想独霸武林，意欲诛灭对方，好一统江湖所至。

        那日老衲与冲虚道长、令狐掌门三人在悬空寺中相谈甚深，都以嵩山派左掌门意欲混合五岳剑派为忧，便是怕他有这独霸武林的野心而已！

        听说日月神教中有句话，说道是什么‘千秋万载，一统江湖’！他们既存此心，武林中如何会有宁日？江湖上各帮各派宗旨行事，大相径庭。一统江湖，既无可能，更非众人之福也。”

        令狐冲点头说道：“方丈大师说得甚是，小子一样是听到‘千秋万载，一统江湖’就头晕目眩，夜不能寐啊。因此无论如何，我也不会加入日月神教的！”

        方证大师说道：“任教主既说一个月之内，要将恒山之上杀得鸡犬不留。他言出如山，决无更改。现下少林、武当、昆仑、峨嵋、崆峒各派好手，都已聚集在恒山脚下了。”

        令狐冲大吃了一惊，“啊”的一声，便跳起身来。他说道：“有这等事情？诸派前辈都已来援啦？晚辈还蒙然不知呢，实是该当死罪！还请诸位大师在山上休息片刻，晚辈率领本门弟子，一起下山迎接！”    方证大师摇头说道：“此番各派同舟共济，携手抗敌，这等客套话，你也都不必再说了，大伙儿一切都已有安排，就不需令狐掌门再行相邀了。”

    令狐冲应声说道：“是！不知方丈大师何以得知日月神教要攻打我恒山派？”

        方证大师说道：“老衲接到一位前辈的传书，方才得悉。这位前辈，是华山派的名宿，曾经教过令狐掌门剑法的。”

        令狐冲大喜叫道：“你是说风太师叔吗？他老人家可好？”

        方证大师说道：“正是风前辈。这位风前辈派了六位朋友到少林寺来，示知令狐掌门当日在朝阳峰上的言行。这六位朋友说话有点缠夹不清，不免有些啰唆，又喜互相争辩，但说了几个时辰，老衲耐心听着，到后来终于也明白了。”

        说到这里，方证，都忍不住笑了起来。

        令狐冲笑着说道：“大师说的可是那‘桃谷六仙’吗？”

        方证大师笑着说道：“正是‘桃谷六仙’。”

        令狐冲喜道：“晚辈到了华山后，便想去拜见风太师叔，但是诸种事端，纷至沓来，直至下山，始终没能去向他老人家磕头拜见。想不到他老人家已暗中都知道了。”

        方证大师说道：“风老前辈的话说得很是谦冲，只说听到有这么一回事，特地命人通知老衲。

        又说令狐掌门是他老人家的心爱弟子，这番在朝阳峰上力拒魔教之邀，他老人家瞧着很是欢喜，要老衲推爱照顾一二。

        其实令狐掌门武功远胜于老衲，‘照顾’二字，实属他老人家言重了，我们相互帮衬就好。”

        令狐冲心下十分感激，又自站起躬身行礼道：“方丈大师照顾晚辈，早已非止一次了，小子深感盛情。”

        方证大师说道：“不敢当啊不敢当，老衲既知此事，别说风老前辈有命，自当遵从。单凭借你我两派的渊源；令狐掌门与老衲的交情，我也不能袖手旁观啊。

        更何况此事关系到各派的生死存亡！魔教毁了恒山之后，难道就能够放得过少林、武当各派啦？因此老衲立即发出书信，通知各派齐集恒山，好共与魔教决一死战！

        令狐掌门，出家人本当慈悲为怀，老衲决不是那好勇斗狠之辈。此事如能善罢甘休，自然再好没有。但是咱们如果再让一步，任教主必然会更进一步！

        今日之事，并不是咱们不肯相让，而是任教主非将我们正教各派尽数诛灭不可。除非咱们人人向他磕头，高呼‘圣教主千秋万载，一统江湖！阿弥陀佛啊！’”

        令狐冲笑着说道：“正是。晚辈只要一听到什么‘圣教主’，什么‘千秋万载，一统江湖’的话，我就全身便起鸡皮疙瘩。晚辈喝酒三十碗不醉，多听得几句‘千秋万载，一统江湖’，就忍不住头晕眼花，当场便会醉倒啦！”

        方证大师笑着说道：“他们日月神教这种咒语，当真是厉害得紧啊。风前辈在朝阳峰上，见到令狐掌门头晕眼花的情景，特命桃谷六仙带来一篇内功口诀，要老衲代传，相授令狐掌门。

        桃谷六仙说话缠夹不清，口授内功秘诀倒是条理分明，自是十分难得，想必是风前辈硬逼他们六兄弟背熟了的。便请令狐掌门带路，我们共赴内堂，我好亲自传授给你内功口诀！”

        预知方证大师要传给令狐冲什么功法？少林、武当等正派高手来到恒山，他们大家会有何布局？螳螂扑蝉，黄雀在后。到底谁是螳螂？谁是黄雀？谁又是那只蝉呢？欲知后事如何，请听下回分解……

