    

    聂氏被聂老太这么一逼，也有些着急：“娘，你先坐下，容我好好跟你说。”

    “说，你现在就说，老娘倒要听听你能说出个什么来！”

    聂老太心头的火气发了出来，这会又瞧着聂氏服了软，也不是真的想跟聂氏断绝往来，就顺势坐了下来。

    聂氏就笑着看了聂思一眼：“思丫头，让茵儿带你出去外面转转，这城里有不少好玩儿的，你们都去看看。”

    聂氏说着从腰间解下钱袋，咬了咬牙从里面拿出了一吊钱来递给楚茵。

    “茵儿，好好带你表姐到处转转，钱别省着花。”

    楚茵应了一声，将钱揣进怀里，带着聂思出去了。

    屋子里就只剩下了聂老太和聂思母女俩，聂氏这才柔柔开口：“娘，这件事不是我不同意呀。”

    聂老太的眉头就拧了起来：“你这话什么意思，不是你，难不成是楚老大，对了，他呢，他人去哪了，不在家看书，一天就知道去外面鬼混，你也不看着一些。”

    聂氏干笑了一下：“不是，娘，老爷他今儿回村去了，给家里送一些东西回去。”

    “送东西，送什么东西，不都是那边给你们送东西，怎么还要你们送东西？”

    说起这事，聂氏就长长地叹了一口气：“唉……”

    聂老太见聂氏这样就蹙起了眉头。

    “这是怎么了？”

    聂氏又叹了一口气，拿帕子按了按眼角，然后期期艾艾的这段时间老太太如何克扣如何看不顺眼他们大房的事添油加醋的跟聂老太说了一通。

    末了还道：“这件事，我之前就回去商量过了，可家里的老太太不同意。娘我们如今的日子，都这样了，再违背老太太的意思，就真的要过不下去了，老爷和毅儿的笔墨都要钱，老爷今儿回去也是想着家里的丫头片子要认字就把他们之前看过的书送两本回去，看看能不能讨了老太太欢心……”

    只有娘儿俩，聂氏才鼓起勇气说的，可越说就越觉得委屈，越说也就说得越多，等到她察觉不对时，话都已经说出去了。

    算了，说就说了吧，要不然这件事总解决不掉，也是个麻烦。

    聂老太从一开始的惊讶到后面直接火冒三丈。

    “这个楚老婆子想做什么？放着有出息的儿子孙子不供，让一个丫头片子瞎胡闹，她莫不是老糊涂了不成！”

    “娘，你别这样说，我这日子，熬一熬总还能活下去的，就是思丫头要是这个节骨眼儿上嫁过来，恐怕是要委屈他了，我就想着，等着来年毅儿他中了举，到时候再说。”

    聂老太就瞥眼看向聂氏：“呵，来年再说……”

    聂氏的神色僵了一下，聂老太可是聂氏的亲娘老子，聂氏虽然只是愣了一下下，聂老太还是发觉了，登时又怒了起来。

    “聂、迎、珍！”聂老太这声吼得太大了，聂氏吓得就要去捂聂老太的嘴。

    聂老太更怒了。

    “娘，你先冷静，听我跟你细细说，思丫头我肯定会给她一个交代的。”

