    就在沈浪祭出广天宫的那一瞬，东华帝君，冥河教祖与玄霄不约而同的对视了一眼，眼中闪过一丝微不可查的忌惮之色。

    沈浪托着广天宫的右掌都在微微发颤，死死盯着掌心中的迷你广天宫，咬牙切齿道：“元始天尊，我早该想到的，这广天宫根本就不是馈赠，而是你用来监视我的工具！”

    “这……”

    众修士大惊失色，想不到元始天尊从下界就开始算计沈浪，这手段未免也太让人触目惊心了。

    迷你广天宫内传来元始天尊平静的声音：“天选者，贫道的所作所为或许如你所想的这般，但本意并非如此……”

    “作为这个衍纪最后的天选者，你为天道意志诞生的生命，无论如何贫道也要护你周全，故而藏将神源真身藏身于这轮回天宫内，并将轮回天宫封印。”

    “护你周全只是目的之一，贫道也想亲眼见证你的成长。天选者的成长一定程度上代表着天意，而天意难违，贫道也想见证集大量天地气数于一身的天选者究竟能如何成长。”

    话音刚落，一旁的玄霄就怒喝驳斥道：“元始天尊，少在这里冠冕堂皇的找理由了！你监视沈浪，不过是想从末代天选者一步步成长的经历中感悟天道，意图窥得万物运转的因果规律。”

    “可惜，天选之子是沈浪，而不是你！任你如何从沈浪身上分析因果规律，仍然无法取代天选者，这……就是天意！”

    玄霄毫不客气的讥讽道。

    元始天尊漠然道：“师弟，你说的对。只是贫道始终无法认定天选者能真正救世，开启新的衍纪，故而选择潜伏于天选者身边，以期未来能助天选者一臂之力！”

    “哈哈哈，真是天大笑话！”

    玄霄气极反笑道：“什么助天选者一臂之力，你不过就是想占据天选者的身躯，享受天选者成长所带来的成果，窃取救世后的果实！”

    “前任天选者阿修罗，可不正是被你这般利用，最后落得个身死道消的下场。”玄霄面色狰狞道。

    元始天尊叹息道：“师弟，你错了。阿修罗之所以身死道消，那是因为这是他的宿命。而沈浪小友有所不同，末代天选者要承担着开启新衍纪的职责，绝不能陨灭。”

    “贫道即便付出生命的代价，也会保护末代天选者，让他成功开启新的衍纪。准确而言，贫道并无私心，只想验证预言之书的真伪，求得梦道之术的真谛。”

    沈浪面色阴沉道：“元始天尊，说了这么多，你终究只是想占据我的身躯，让我受你掌控。只是，我沈浪的身躯可不是你能随随便便占据掌控的！”

    “任你有再多冠冕堂皇的理由，也休想占据我的身躯！”

    话音一落，沈浪快速朝着掌心中的广天宫打入一道法印，试图解除认主。

    元始天尊的真身既然潜伏在广天宫内，沈浪自然不可能再当广天宫的主人。

    凭元始天尊的神魂修为，只怕分分钟就能反噬自己这个“广天宫之主”，好比一颗定时炸弹。

    不过沈浪能感知到元始天尊的神魂已经与这广天宫连为一体，某种程度上来说，元始天尊也与沈浪这个“广天宫主人”的神魂连为一体。

    一旦沈浪身陨，元始天尊的神魂只怕也会受到严重反噬。

    果不其然，元始天尊丝毫没有阻止沈浪解除认主的行动，任由沈浪切断与广天宫之间的联系，似乎也想暂时摆脱与沈浪之间的神魂束缚。

    “天选者，既然你始终都无法认可贫道，那贫道就照自身的意志来行事吧。”

    元始天尊漠然叹气，任由沈浪解除广天宫的认主状态。

    就当沈浪解除广天宫认主的一瞬间，广天宫骤然涌出极盛的暗紫色光芒，化作一道暗紫色光柱，冲天而起，直冲蒙界天穹！

    下一刻。

    “轰隆！”

    石破天惊般的轰鸣声响彻整个天穹。

    只见广天宫掀起的这道暗紫色光柱竟捅破了天穹，使得天空穹顶处的空间如水纹波浪般极具涌动，并急速朝着四面八方扩散蔓延。

    刺目耀眼的暗紫色光芒从天穹之顶奔涌而出，刹那之间，强光将天空大地渲染成了暗紫色，诡异的气息笼罩覆盖整个大雪山！

    与此同时，广天宫也从沈浪身前飞到了天穹之上，形体迅速暴涨至万丈，十万丈，百万丈，千万丈……

    原本的迷你广天宫，此刻竟化作一尊大而不知边界的仙宫宝殿屹立于蒙界上空，紫云缭绕，霞光万道，纵横寰宇，威震乾坤！

    所有修士目光定格在天空之上这尊巨大的紫金色宫殿，震撼的无以复加。

    “轮回天宫！”

    沈浪喉间滚动，下意识吐出四字。

    元始天尊解除了广天宫的封印，使其变回了真正的轮回天宫！

    没有多少形容词能描述显形的轮回天宫有多么宏伟壮阔，几乎占据了整个大雪山上空的空间，单论这天宫的大小，就足以堪比小型大陆！

    沈浪以修罗圣瞳的目力，可勉强窥见这轮回天宫之顶，恰好卡在蒙界天穹的尽头。

    若非蒙界空间有限，这轮回天宫还能变得更大，比起沈浪曾经见识过的“凌云天宫”也不逞多让！

    轮回天宫通体金色，但表面却释放出大量的紫气，这些紫气并非烟雾状，而是像一道道气流般缭绕在轮回天宫左右，给人一种诡异神秘，而又浑然天成的独特美感。

    显形的轮回天宫共有九层，层与层之间彼此贯通，也不知这轮回天宫内部究竟是何光景。

    “诸位，且随贫道进入轮回天宫。”

    天穹上空传来元始天尊的声音。

    紧接着，轮回天宫表面突兀涌出大片的暗紫色风暴，侵袭天空大地，蕴藏着难以形容的力量，带动着四周的空间急速扭曲旋转。

    沈浪等人甚至来不及反应，就被轮回天宫释放出的紫色风暴刮中。

    众修士被紫色风暴击中的一瞬，只觉天地霎时间颠倒了过来，空间剧烈扭曲错乱！

    “嘶！”

    扭曲的空间之力让沈浪感受到严重的不适，大脑一阵晕眩。

