    眼看孔三凤要吃亏，旁边两个男人顿时都变了脸，程大伟距离孔三凤比较近，快一步冲上前一把将孔三凤拉到自己身后保护起来。

    金城虽然慢一步却也来得及一把抓住秦海媚的头发，将她长发用力一拽导致她的身体随着一股惯性整个人重重摔倒在地。

    孔三凤没想到秦海媚竟然会动手打她？

    短暂的恐惧过后她从程大伟身后站出来，指着摔倒在地满脸痛苦的秦海媚骂道：

    “不要脸的贱货！你真以为金城跟你在一块是喜欢你呢？像你这样不要钱的骚货他一年不知道要换多少个？”

    金城在一旁小心翼翼劝孔三凤：“姐你别生气！这种贱货你跟她生气岂不是降低了你的档次？”

    这话说的孔三凤爱听。

    她冲金城看了一眼，问，“刚才这女人是不是欺负我男朋友了？”

    金城哪料到秦海媚的前夫居然是孔家小姐的男朋友？虽然心里有无数个问号一时难以解开，但他还是满脸谄媚挑好听的回答。

    “姐你放心，有我金城在哪能让人随便欺负你男朋友呢？你男朋友那就是我未来姐夫啊！我保护他还来不及呢，怎么会让人欺负他？”

    金城说话功夫抬眼看向程大伟满脸讨好冲他笑，“姐夫我说的对吧？”

    程大伟无语。

    小伙子连“姐夫”都叫上了，他还能说什么？再说了，刚才故意挑找茬的人是自己前妻秦海媚，跟外人其实没多大关系。

    他两眼看向孔三凤：“你不说饿了吗？吃饭去吧。”

    孔三凤看出男朋友息事宁人的意思，乖乖配合点头，“行，那咱们走”。

    刚抬脚要走，孔三凤又回头冲金城：“我跟你说，以后要是再让我看见你跟这种贱货在一块鬼混别怪我对你不客气！”

    金城心里明白，孔三凤口中的贱货指的是还躺在地上没爬不起的秦海媚。

    他赶紧点头哈腰应承，“放心吧姐，我又不是第一天在道上耍，什么样的女人适合耍朋友我有分寸的。”

    孔三凤这才满意挽着程大伟的胳膊离开。

    金城见两人走远了，才低头看了一眼正满脸痛苦从地上爬起来的秦海媚，上前踢了她一脚没好气道：

    “你他么算个什么东西？敢对我姐动手？下次再让我看见把你两只手全剁了，奶奶的，找死！”

    撂下这句狠话，金城懒得多看秦海媚一眼扬长而去。

    孔三凤有句话说对了。

    像金城这样的富二代公子哥，从小到大风流惯了，玩女人比换衣服都勤，在他们眼里，秦海媚这种女人就是他们花钱养的玩物。

    晚上，程大伟正陪孔三凤吃饭，接到黄老板打来电话。

    黄老板说话强调里带着兴奋：

    “哎哎程主任你可真是神机妙算的诸葛亮！我跟你说，还真让你猜的一点都没错！庄副经理刚到普安就被方洪奎安排住进了酒店，这家伙不仅接受了方洪奎的吃请还收下了方洪奎给他安排的姑娘，金钱美女双贿赂还他么挺齐活！”

    程大伟闻言脸上露出笑。

    他问黄老板：“我让你办的事都办妥了？”

    黄老板回答：“都办妥了，录像有了，那姑娘也在咱们手里，只要您需要我立马让那姑娘站出来指证庄志国接受了方老板的色贿。”

    程大伟满意点头：“行，这事你办的不错，其他的等我明儿回普安再说。”

    黄老板回，“好嘞。”

    坐在对面的孔三凤听程大伟说“明天回普安”撅起小嘴一脸不乐意，“这怎么刚回来又要去普安？”

    程大伟把手机搁在一旁，慢声解释：

    “普安公司还有一大堆事等着处理呢，按理说庄志国昨个去普安调查，我就不该请假离开的，不过为了能够见到你，我也就不考虑那么多了。”

    孔三凤一脸不屑：“庄志国算什么东西？他要是敢对你公报私仇我头一个饶不了他。”

    看到女人真心维护自己，程大伟很感动。

    不过，他向来瞧不上靠女人上位的男人，这是一个男人该有的骨气。

    程大伟心里盘算着，眼下方洪奎以工人讨要工资上访为导火索向自己发起的挑衅的新闻已经喧嚣了一段时间。

    作为被腾飞公司老板方洪奎为首一群人齐心协力推到风口浪尖上的焦点当事人，他也该回普安做出回应了。

    第二天一早。

    当普安公司办公室主任徐嘉豪看到程大伟精神奕奕出现在办公室脸上不由愣了一下。

    自打南城分公司庄副经理来到普安子公司调查，公司上下人人都在议论，“程主任是不是因为害怕跑路了？”

    小道消息越传越烈，徐嘉豪心里也感觉忐忑不安。

    尽管他服务程大伟时间不长，但他也不希望刚刚相处熟悉的新主任上任不到一个月就突然垮台。

    这一任主任垮台的时间也忒短了点。

    突然看到程大伟出现在办公室，徐嘉豪的内心很复杂，既觉的奇怪又有点担心，好像还带着点小激动。

    “程主任，您什么时候回来的？”他问，顺便像往常一样走上前帮领导倒了杯水。

    程大伟没回答，反问他，“我不在公司这两天，公司运转一切都正常吗？”

    徐嘉豪把泡好的茶放到程大伟右手边开始汇报：

    “自从腾飞公司工人上访事件被新闻媒体报道出来，这几天针对这件事社会上，公司里有很多人都在议论。

    南城分公司的庄副经理这两天在公司里调查咱们公司拖欠腾飞公司工程款的事，他一直让我给您打电话通知您回来配合调查……”

    程大伟仔细听徐嘉豪汇报结束，问他，“庄副经理现在人在哪？”

    徐嘉豪回答：

    “我把他安排在贵宾接待室，估摸现在他正在跟咱们公司负责财务的总账会计谈话，您看要不要我现在就去贵宾室通知庄副经理您回来了？”

    程大伟冲徐嘉豪一摆手：

    “不用！庄副经理想怎么调查由着他，我回来这件事暂时不用通知他，反正我已经回来了也不急在一时。”

    徐嘉豪应一声，“好的。”

    从主任办公室出来，徐嘉豪才感觉到哪里不对劲？

    程主任刚才表现实在——太镇定了！

    继腾飞公司工人上访闹事事件发生，再到南城分公司派庄副经理下来调查了解情况，身为普安子公司一把手主任，程大伟现在头上分明应该是压力山大。

    他居然半点不紧张？

    徐嘉豪觉的这位新来的程主任好像一直都在给他带来各种惊讶。

