    在北方战火纷飞之际，大洋帝国却是经济欣欣向荣，得益于战争中的大量订单，经济就像吃了大补药一般，发展势头强劲。

    西香州，陆门市

    陆强穿着一身绸缎大褂，戴着金丝眼镜，看着一长溜装满高高烟叶包的宝马牌货车，排队等着进入烟草站，脸上满是意气风发的表情。

    在他的眼中；这哪里是烟叶包，这全是钱哪！

    北方战争带来大量的香烟订单，他的4家大型制烟厂如今24小时日夜开工，生产出来的香烟在厂区里就被瓜分完毕，成捆的钞票滚滚而来。

    税务局和银行就在厂区里办公，每天结算，钞票多到用货车拖运。

    北方需求旺盛，作为烟草业的主要产区，西香州金水河流域各市镇纷纷扩大了烟叶种植规模，相比上一年度增加了4成还多，依然供不应求。

    唯一的缺憾就是烟草业的重税太高了，几项税收加起来共抽取六成半赢利，留给企业的只是小头。

    纵然如此，也赚得盆满钵满。

    在残酷战争中

    士兵们面临着巨大的压力和生死危机，吸烟就是一个很好的发泄渠道，日俄两军都把香烟作为军需品分发，前方战事越吃紧，需求量越大。

    上百万士兵形成烟瘾，想要戒掉就不容易了。

    西香州最大的竞争对手是吕宋群岛黎牙实比地区的烟草种植基地，他们今年继续扩大烟草种植面积，并且把部分香烟销售到北方，从中分一杯羹。

    索马里公司原本承诺不在南洋和远东地区销售香烟，主要市场在欧洲，北美，莫桑比克和南非，但是他们生意做得非常精明，不知怎的通过皇储殿下搭上了俄国人的线，为沙俄军队供应香烟。

    陆强爵士作为西香州烟草业联合会长，商界重量级人物，对其中的底细都不清楚。

    由此可见

    索马里公司董事长李勇子爵神通之广大，不愧为响当当的传奇人物。

    大洋帝国在日俄战争中保持中立，并没有参加英日联盟，所以有权向参战两国供应物资，两头得利，偏偏扶桑国联合舰队还不敢袭击大洋帝国商船。

    在这种要命的关键时候，扶桑国没有节外生枝的本钱。

    据陆强爵士所知；

    中加里曼丹州与日方签订了供应80万吨大米的合同，青岛与日方签订了供应1.5万吨牛羊肉合同，莫尔兹比与日方签订了供应850吨罐头合同，天枢市与日方签订了供应大量白糖合同。

    此外还有皮带、帐篷、铁丝网，豆粕等等，各种供应合同数百份，有力地支持了日方作战。

    索马里公司就是另外一方了，不但大量向沙俄军队供应香烟，还有被列为禁品的粮食，肉类等等，在日军攻占的沙俄阵地中，缴获了大量产自于大洋帝国的罐头，粮食和其他物资，就差武器弹药了。

    这也是扶桑国能够忍下这口恶气的真正原因，若索马里公司向沙俄军队供应武器弹药，那就真的不能忍了。

    有英国支持，扶桑国真的会翻脸。

    说老实话

    陆强爵士非常佩服虎门子爵这种火堆里淘金的胆识，给一般的商人真做不来，也不敢去摸老虎屁股。

    大洋帝国在中间是两头下注，钞票赚得盆满钵满，陆强爵士希望日俄两国打得越久越好，这样大家才能发大财。

    扶桑人的支付能力不用多说，有英国大额贷款背书，已经有接近20亿日元之巨，听说……后续还有新的贷款在商谈中。

    沙俄的支付能力也没问题，作为盟友，法国虽然没有派出一兵一卒参加日俄战争，但是法郎贷款可是实打实的，用不着怀疑。

    其实，法属中南半岛是著名的稻米产区，湄公河中下游流域种植稻米已经有一千多年的历史，有能力向俄国盟友提供粮食和后勤物资。

    但法国的身份有些尴尬，因为法俄同盟的存在，所以扶桑国盯得非常紧，一旦发现法国商船向北越过天津港一线便会拦截，并且提出强烈抗议。

    在这种时候，大英帝国便会出面解决问题，希望法国保持克制，不要违背了英法盟约插手战争。

    理由很简单；

    英法结成同盟，英日结成同盟，法俄结成同盟。

    那么如今在远东人头打成狗脑子的日俄两国，实质上都是法国的盟友或者间接盟友，就问你该帮谁？

    大洋帝国反而没这些顾忌，他与上述三国都没有同盟，保持事实上的中立，不可能因为日俄战争，就断绝了与日俄两国的正常贸易。

    你们打你们的战争，我的生意照做。

    一来是因为大洋帝国足够强大，可以无视扶桑国的怨念。

    二来是扶桑国大量物资依赖大洋帝国供应，环顾西太平洋周边国家，法属中南半岛是有能力却不好供应，其他国家是想供应却没能力。

    得罪了大洋帝国，得想想后果能不能承受得了。

    至于太平洋彼岸的花旗国，由于英国和大洋王国有意无意的阻挠，很难将影响力投射到西太平洋地区，只能待在北美称王称霸。

    别以为就是大洋帝国警惕花旗国，其实英国更警惕花旗国，花旗国进入20世纪后的经济总量已经超过英国，位居世界第一，这让英国产生了严重的危机感。

    任何威胁大英帝国世界霸主宝座的国家，都是英国不共戴天的敌人，哪怕亲儿子都不行。

    所以英国最警惕的是两个国家，一个是从军事上威胁英国的德国，一个是从经济上威胁英国的花旗国。

    在西太平洋地区的地缘战略中；

    “英日同盟”一方面防范俄国势力南下，另一方面防范华旗国势力越过太平洋染指西太，第三个隐晦的方面防止大洋帝国坐大，起到制衡作用。

    要说玩制衡战略，英国佬可是个中高手，英日同盟的一石三鸟就是得意之作。

    如此一来

    在西太平洋地区形成了大洋帝国与扶桑国“双诡把门”的态势，当真是关得严丝合缝。

    试问一下，花旗国的影响力如何渗透进来？

    “老爷，刚刚州政府行政公署打来电话，是关于教育慈善的事宜，您看……”

    “哦，这事是烟草业公会发起的慈善行动，你去联络一下各位烟厂老板，明天上午召开资助教育慈善座谈会，大家都慷慨解囊捐助一些，行善积福嘛。”

    “明白了，我这就去打电话通知。”

    手下人急匆匆跑去做事了，陆强并没有离开，而是站在烟草收购站的办公室2楼，俯瞰堆成小山一样的垛场，看着到处忙碌的人们，心中满满的成就感。

    如今宝马货车凭借着巨大的优越性已经普及开来，相比较马车，货车运载量大，速度快，能够日夜不停的运输，一辆1.5吨宝马货车能够装载三吨的烟叶包，往来田间与烟草站数10公里的距离，运输效率是马车的20倍都不止。

    陆氏烟草公司一次性的订购了40台新款三吨级的宝马货车，将会用于往来港口之间的运输。

    作为生意人，都会算一笔经济账。

    陆门市位于金水河流域中游地区，距离最近的海港还有234公里，用马车运输来回得要十多天，一个月撑死了运输两趟，差不多一吨的货。

    用三吨的宝马货车运输，即便不超载，按照两天一个来回计算，一个月可以跑15趟，那就是45吨的货。

    孰优孰劣，再明白不过了。

    陆门市是一个以农业为主的城市，经济支柱就是烟草业和天然橡胶种植园产业，还有一些粮食瓜果等农产品，大多以自身消费为主。

    得益于汽车业的兴旺发展，这几年天然橡胶价格步步高涨，加上烟草业的火热发展势头，陆门市居民收入大幅度增长，已经达到富裕地区水平。

    在城市街道上

    各种小轿车已经很普遍了，全市汽车保有量超过2700台，平均130人就拥有一台，这个比例相当高。

    这是一座典型的花园型城市，在绿树掩映中，具有浓郁明清建筑特色的亭台楼阁林立，仿佛山中世外桃源一般。

    在整个香格里拉岛

    要论富裕的话，位于锦鲤铜金矿务局的龙门市当之无愧的第一，陆门市能够排到第二位，人口规模最大的天权市只能排到第三。

    陆门市原名“陆家镇”，如今已发展成为人口36万多的二线城市，城市里居住着很多陆氏族人，民风淳朴，亲情氛围十分浓郁。

    陆强爵士为这座城市倾注了大半生的心血，城市的发展也是他最为自豪的地方，他率先捐助医院，捐助学校，修建桥梁道路，修建公园，为建设美丽家园添砖加瓦。

    在陆氏烟草公司身体力行的率领下，更多富裕起来的烟厂老板，种植园主热心慈善事业，齐心合力的将陆门市打造成一座美丽的山区花园城市。

    这里的山特别绿，水特别清，空气也特别香甜，陆强深深的眷恋着这座城市，只有在这里才能找到归属感。

    外面的大都市再繁华，也不能给他这种故乡的亲切感觉，他就是死也要埋在这里。

    这里，就是归宿。

