
在商量出一个方法之后，万妖王的身影便隐入到了黑暗之中，随后消失不见。

而众人，也将目光放在了天梦冰蚕的身上。

“既然不陷入到深度沉睡的状态的话，那我们也没有必要按照着既定的想法，在生命之湖中吸收了，就在这生命之湖的旁边吸收好了。”

帝天那淡淡的声音开口之后，几大凶兽的眼神之中，顿时露出了兴奋的神色，尤其是熊君，他甚至已经开始摩拳擦掌了起来。

在他的脑海之中，他已经看到自己吸收天地元气修为暴涨，然后吊打帝天，让帝天匍匐在自己的脚下，成为星斗大森林之主的场景了。

如果帝天要是会读心术的话，非得再揍熊君一顿不可。

看着瑟瑟发抖的天梦冰蚕，涂悠悠的心中隐隐的升起了一抹不忍。

但没办法，天梦冰蚕能够给他修为上带来巨大的突破，这个诱惑实在是太大了，所以只能暂时先委屈一下这只大虫子了。

看着其他凶兽们期待的神色，涂悠悠也渐渐的意识到了，魂兽逐渐没落下去的原因。

团结。

魂兽之中，可以说是非常的不团结。几乎在每一天，星斗大森林之中都会上演各种各样的厮杀。包括现在抓住天梦冰蚕，打算薅他羊毛的行为，都是不团结的表现。

但对于魂兽来说，弱肉强食，优胜劣汰是他们所崇尚的天性，这不是涂悠悠能够改变的了的。

最重要的一点是，天梦冰蚕他给的实在是太多了。

要不是天梦冰蚕，真的能给他带来巨大的收获的话，涂悠悠说什么都不会和凶兽们同流合污的。

对，没错！

绝对要鄙视这样的行为！

帝天双手的指尖之上，出现了一抹黑芒，随后在空中虚晃了一圈，给天梦冰蚕那肉嘟嘟的身躯旁边画上了一道圈。

神奇的是，帝天的动作结束之后，天梦冰蚕的身边竟然真的出现了一个带着微弱的黑色光芒的圆圈，将天梦冰蚕的身体完全笼罩在了其中。

就像是...就像是孙悟空化斋的时候，给唐僧画了一道保护圈似的。

但帝天此举，很显然不是为了保护天梦冰蚕。

“释放你的天地元力吧。别想着耍什么花样，或者是想要逃跑。若是你的身体，离开了我给你画出的这道圆圈，即便是我在修炼之中，也能够瞬间感应到。届时无论是跑到哪里，我都会把你重新抓回来。”

帝天那淡淡的语气之中充满了威胁，这让天梦冰蚕心中的最后一丝幻想彻底破灭了。

形势比人强。

天梦冰蚕无奈之下，只得像刚才那样，重新的释放出了天地元力。他的身上，也升起了几缕白雾。

只不过此时的白雾，要远远比刚才的浓郁许多。

几大凶兽的脸上均是露出了一抹满意，纷纷盘膝坐下，将其中的一缕白雾牵引到了自己的身边，开始吸收了起来。

等到几大凶兽全都进入到了修炼状态后，涂悠悠才盘膝坐下，无视了天梦冰蚕那对着自己挤眉弄眼的动作，运转起了先祖传下来的仙狐妙法。

妙法运转起来后，体内的灵气瞬间流转了身体之中的每一处角落，而那飘散在空中的白雾也如同受到了什么牵引似的，疯狂的朝着涂悠悠的身体涌了过来。

此时的涂悠悠，心中露出了舒爽的情绪，整个身体仿佛置身于温暖的温泉一般，身上的每一个毛孔都彻底张开了起来。

而天梦冰蚕所散发出来的天地元力，也近乎于疯狂的涌入到了涂悠悠的身体之中。

这股天地元力进入到身体里的一瞬间，涂悠悠的心中就做出了判断。

说是天地元力，但其实就如同这生命之湖中的灵气一样，只不过这股天地元力要更加的精纯，更加的旺盛罢了。

天地元力涌入到涂悠悠的体内后，顿时与涂悠悠自身的灵气汇聚在了一起，像是形成了一条潺潺的溪水一般，不断的冲刷着涂悠悠的身体。

而在这股灵气的冲刷之下，涂悠悠体内的经脉也在不断的扩张着。

体内的灵气汇聚到了身体之中的某一处地方后，像是遇到了一堵墙一般，堆积在了一起，而外面的灵气也还在源源不断的涌入进涂悠悠的体内。

这一涌一堵，涂悠悠瞬间感受到了莫大的痛苦，这股痛苦几乎要将涂悠悠整个人完全撕裂一般，身上也流出了些许的汗水。

但这股痛苦并没有持续多久，在灵气不断的汇聚的同时，那原本就已经有些松动的屏障，在这股灵气的冲击之下变得摇摇欲坠了起来。

终于，涂悠悠清楚的听到了自己体内的一声巨大的声响，那个并不坚固的屏障被灵气冲散开来，而灵气也得以再度的流转到了涂悠悠身体之中的每个角落。

仙狐妙法第二层！

第一层的屏障突破了之后，涂悠悠感觉自己的身体顿时轻盈了许多，体内也充满了力量。

按照魂兽的修为等级的话，现在的涂悠悠已经彻底的修炼成为了一只千年修为的魂兽。

但涂悠悠并不满足仅仅只是突破成为千年魂兽。

屏障突破之后，体内灵气的流转的速度非但没有慢下来，反而变得更加的汹涌了起来，而天梦冰蚕所释放的天地元力，也变本加厉的涌入到了涂悠悠的体内。

这让有些郁闷的天梦冰蚕顿时瞪大了眼睛。

原本，这群土匪们吸收的天地元力，还在他可以接受的范围之内，凭借着自身的修炼，完全可以补充回来。

但现在，自己体内的天地元力，居然不受控制的释放了出来！

这个天地元力的消耗，天梦冰蚕完全遭不住！

天梦冰蚕赶忙四下打量了起来，很快便注意到了涂悠悠。

此时的涂悠悠，身上完全被白雾所笼罩，这也意味着，他所吸收的天地元力，甚至要比其他凶兽们的总和还要多！

要是以这个速度被吸收的话...

天梦冰蚕觉得自己早晚要被吸成蚕干！

亏的自己之前还想要向瑞兽求救！

没想到他才是薅自己羊毛薅的最狠的那一个！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="68934120"  chaptername="23.  要被吸成蚕干了">加入书签</a>
</div>
