    国老们满脸担忧，既担忧极南城，也担心城中的白良与数千万居民。

    此时此刻，极南城中，白良深知情况已经到了无法掌控的地步，他不知道为何黑波浪纹匕首反而解放了上帝，但自己种下的祸，就需要自己去解决。

    “你到底想干什么！”

    白良三千柳枝疯狂涌向男人，夜幕乌云开始滚滚重叠，在雷霆闪烁中他问：“你要是想要这座城，那就先从我尸体上踏过去！”

    轰隆隆……

    极南的夜幕，骤然雷霆滚滚。

    黄豆般大的雨滴，倾洒人间。

    一副世界末日的惨烈景象，但在其中夜幕天穹之下，那个男人的金光身影渐渐明亮堂皇，最终其金光覆盖了整座极南城！

    “上帝？”

    “这只是我的一道意识。”

    “你就已经要抵抗不住了吗？”

    金光男人一手托着破裂的上帝雕像，一手摊开，掌中孕育着奇特精致的基督十字架，目视前方，眸中带笑望着白良。

    “中州仙神已经如过往云烟般消散，那这中州江山大地，就应该接受我最纯净圣高的教义，信我者得来生不死，奉我者得福寿千年……”

    金光男人那极具蛊惑性的话语在极南城数千万居民的耳畔边回荡，致使很多人眼神迷惘地走出家门，对着他的方向遥遥跪拜。

    嗡！

    “想在我中州境内兴风作浪，就算你是以前的神，今日我也要屠神！”

    白良内心的怒意攀升到极致。

    这里，是他所守护的江山大地。

    怎容许，境外蛮夷之辈耀武扬威？

    你就算是上帝，也没有资格在我中州境内立威！

    你立一次，我就打一次！

    轰隆隆！

    在这股怒意加持下，白良的灵气开始如浪涛般在体内四处汹涌激荡。

    霎那间，六阶踏岳期的瓶颈开始摇摇欲坠。

    常人六阶踏岳期的灵气数量，顶多小溪流规模。

    但白良六阶踏岳期堪比灵气浪涛！

    随着灵气浪涛在怒意加持下变得汹涌激荡，最终咔擦一声冲破了六阶瓶颈！

    突破瓶颈！

    真正踏岳！

    迈入七阶开天期！

    原本饱和的灵气储存，瞬间被扩大近百倍，原本只能容纳小浪涛，现在几乎能容纳一座深湖！

    嗡嗡嗡……

    白良的树躯以肉眼可见的速度生长。

    很快便抵达了百米级高度，宽度直径足有十五米！

    树干之上，冒出了数千枚新鲜嫩芽，三千柳枝，即将蜕变为五千柳枝！

    “呦……好魄力。”金光男人面对境界暴增的白良没有感到意外震惊，只是平静淡笑：“但是七阶开天期，放在我那个时代，只是芸芸众生中的小蝼蚁罢了。”

    “给你三秒钟时间。”

    “让出这座城。”

    “否则我可就不客气哈。”

    金光男人淡笑着，轻轻伸出三根手指。

    “三。”

    收回一根手指。

    雷鸣声更加震耳欲聋。

    电光闪烁中的他，宛如神袛。

    白良怒意勃发，树根深深扎入地面，三千柳枝，外加两千嫩枝，全部灌满了雷霆，如五千根雷霆剑刃般刺向金光男人。

    “来吧！”

    白良内心怒吼。

    “境内蛮夷，安敢放肆！”

    这一刻，这副惊天骇世的画面，在漫天雷霆乌云的衬托下，深深震惊着无数人的眼球。

    “二……”

    轻佻随性的声音继续响彻整座城。

    “一……”

    最后一声结尾之时。

    那金光男人左手托着的十字架，骤然被扔出，轻飘飘地砸向了冲天而起的数千根柳枝。

    轰……

    一声震耳欲聋的爆炸声。

    成了这副画面最终的结尾。

    白良眼睁睁看着，那个黑色还带有灰尘的十字架，轻轻落在自己身上，这一刻，他感到犹如一座山峰压在自己身上！

    所有人都看见，当十字架落在圣树身上时，圣树便如同倒折的风筝般被压向地面，最终随着一声震耳欲聋的轰鸣声，大地被砸出一个深邃的坑洞……

    蓝星大气层外的卫星，将这个过程全部拍摄下来，信息部门的所有人都亲眼目睹。

    雷雨交叉的暴风夜里。

    冲天而起的灰尘，遮蔽半座城。

    城市中央，一个深邃的巨坑里躺着圣树。

    圣树身上，一座小小的十字架宛如泰山降临。

    将圣树，死死压在巨坑之中。

    而天穹夜幕下的金光男人，浑身爆发出白色圣光，光芒以他为中心，迅速向四周扩散，逐渐覆盖了整个极南城…

    “极南城危矣！”

    一则加急电报，连夜传到了国座办公室里。

    望着情报里圣树被十字架镇压的画面，国座瞳孔骤缩，连忙拿起外套匆匆忙忙赶到会议厅。

    所有国老和将军全部到位。

    人人脸色凝重，烟雾缭绕。

    “还等什么！”国座一声怒喝：“通知极西，极北，中部，东海，皖南，朝阳，北方长江，漠河流域，川蜀盆地以及所有能调动军队的省城！”

    “国座您这是……”

    “以国核心会和中州军部名义，命令全国省城，给我不论如何，都抽出十万军队，连夜赶去极南！”

    国座紧咬后牙槽，强忍心慌，沉声道：“第一步，百万大军给我围住整个极南省城！第二步，不惜一切代价，哪怕大军攻城，都要给我把圣树救出来…”

    啪啪啪……

    一位位将军临危受命，纷纷敬礼。

    “是！”

    ……

    此时午夜一点五十分。

    一则来自新天都的紧急命令席卷全国。

    “出兵！”

    “每个省城出十万军队！”

    “全国三十六个省城，三百六十万大军，齐聚极南省城！”

    极北荒原，极西荒漠，川蜀盆地，中部平原，长江流域等全国所有军区战区，霎那间军旗绵延山江大地，席卷全国，纷纷朝极南方向涌去。

    这是中州近百年以来，规模最庞大的行军！

    不仅令中州境内无数子民慌张失措，他们打开网络，发现铺天盖地的新帖子都在诉说极南的惊天巨变。

    如此惊天动地大调军行动，也令全球诸国都将目光投向了极南省城。

    风云四起，全球惊骇!

    极南省城。

    到底发生了什么惊天巨变。

    能让中州为此调动三百万大军！？

