    穆沐应声而进。

    “放学了怎么不去吃饭，反倒跑我这里来了。”谢华看她一眼，继续敲打电脑。

    一中教学大部分使用电脑投影仪上课，做PPT课件是每个老师的必备技能。

    “老师……”穆沐欲言又止。

    等了半响没等到回音，邓平停下手上的工作，拎起旁边已经没有烟雾的水杯，囫囵灌了两口。这时才问，“怎么了，说说吧！”要说什么，他估计也心里有数。

    穆沐翕合双唇，他又问：“是遇到什么困难了吗？还是那个同学为难你了？”

    这老师的眼睛果然火眼金睛，穆沐心下暗忖，既然知道问题所在还故意这么安排。

    问题挑破了，穆沐也没有什么好忸怩的了。

    “老师，我要申请调座位，换同桌。”声线清浅，声音徐徐。

    谢华心下一磕，果然如此。

    他装傻充愣，“是凌珥欺负你了吗？”

    穆沐没做声，她总不能把中午那尴尬的场面跟他说吧！

    “我看他大部分时间都是睡觉，没有打扰到你啊！”谢华继续装傻充愣。

    就是因为睡觉，半点不挪位置那才是最大的问题。

    “你知道吗？”邓平道。穆沐谦卑迎上他的目光。

    邓平：“跟凌珥同桌的，只有一个人，能留下来到现在的也只有你一个……”

    听着这话，还是我的荣幸？！

    “……如果我换了其他同学跟他做同桌，估计明天就要抬医院去了……”

    那你还把我跟他凑同桌，忒不厚道，穆沐越发不乐意了。

    “……但是你是他唯一容忍至今的。”邓平语重心长道：“教室里没有多余的空缺位置，若你换了位置，肯定得替换别人上来，你忍心让别人缺胳膊瘸腿吗？”

    想到那个鼻青脸肿还一瘸一瘸的画面，穆沐都心惊胆战。

    但不至于吧，这里毕竟是学校，现实法治社会，哪有人这么嚣张。

    “这个社会比你想象中要复杂可怖。”邓平截断她的后路。

    老师，我不是被吓大的，经不住吓啊！我也怕缺胳膊缺腿啊！

    “老师。”穆沐嗫嚅道：“那他为什么没有打我？”

    邓平看向她一脸懵逼和惊恐的双目，有些想笑，人生第一次用撒大谎的方式来教学，要是被戳穿了，不知道被多少人笑死。

    “那就得问他了。”邓平理了理情绪，淡定道，“或者问你。”

    “问我？”穆沐被他问懵了。

    “你跟他以前认识吗？”谢华问。

    “不认识。”穆沐果断道。

    “那你怕他吗？”

    穆沐摇摇头，怕她倒是不怕，就是不喜欢。

    “所以啊！”谢华轻松道：“你就安心坐在哪里吧！”

    所以什么所以，这前因后果怎么来的我都没搞清楚，你就给我下定论了，你不是语文老师吗，思维跳脱这么厉害。

    直到走到走到操场，看到一团团人抢一颗篮球的时候才悟出一个道理，

    老师这是强行施加她一个“舍己为人”的优良精神。

    内心的小人一阵狂嚎，可是我好想换座位啊！

    明明是去申请换座位的，阴差阳错地就被邓老头给糊弄过去了。

    球场上，凌珥正聚精会神盯着一摞豺狼虎豹，篮球在掌心与地面间循复。

    全鸿业眼角往教学楼那边一瞥，一道清秀身影提着石仔，似乎闷闷不乐，“诶。”他朝凌珥挑了下下颌，“那不是你的新同桌吗？”

    那根绷紧的神经一磕，凌珥下意识地往教学楼那边瞥去。

    他一松懈，全鸿业瞅准时机，以迅雷不及掩耳之势夺走他手上的篮球，凌珥回神时，全鸿业已经往篮球框奔去。

    可惜，投球不准，篮球从筐沿落下来，一群疯子争先恐后地抢。

    能从他手里轻松夺走篮球的没几个人，全鸿业是唯今不多的一个。

    凌珥掀起衣服，抹了把汗，再往教学楼看去，那末身影消失在楼梯口。

    突然间觉得没意思，拎灌矿泉水，走了。

    眼看着人要走了，作为后勤总经理忙问，“二哥你不玩啦？”

    “嗯”凌珥简短地应一声。

    “吃饭吗？加上我一个。”

    “洗澡，要来吗？”凌珥不喜欢啰嗦，直截了当地断了她的欲念。

    待人走远，萧琳还不舍得收回目光。

    “大琳，二哥有没有说去哪里，玩半个小时不到就走了。”挥着汗，过来喝水的全鸿业问。

    “他说洗澡。”萧琳情绪低靡，像个小受气包。

    “他？”全鸿业明显不信，“洗澡……得了吧，也就骗骗你这些么三岁小孩。”

    她当然知道凌珥不知道去洗澡，不过随便找个堵她的借口而已。但是直接被戳破还是会恼羞成怒，特别是竟然还说她是三岁小孩，简直不能忍。

    “你才三岁小孩。”萧琳踹他一脚。

    全鸿业猝不及防被一踢，险些没跌倒。

    “大琳你丫的，跟个男人婆似的，小心找不到男朋友。”

    “关你屁事。”萧琳追着他要踹，“找不到也不会找你。”

    “你丫的，送我都不要。”全鸿业捂着受伤的屁股溜着跑。

    “你再说一句。”萧琳忿忿道。

    “我就说了，怎么样？略略略略”全鸿业边跑边朝她做鬼脸。

    正一对活宝，壁上观的人倒是看得不亦乐乎。

    凌珥当然不是去洗澡，他向那一片决明子园方向走，到到人烟罕的小角落，四周看了眼，确定没有人之后，轻身一跳，徒手攀上壁檐，利落翻身，往下一跳。

    人就到了校园意外的范围。

