    九江郡，寿春。

    这是袁术现在的大本营。

    袁术自从当年离开了洛阳，就东奔西逃。他想过撵走曹操，占据兖州，却被曹操揍得找不着方向。想过占据扬州，却是心比天高命比纸薄，费了九牛二虎之力，才占据了九江郡一地。

    好在，袁术还是有了立足之地，不至于颠沛流离。

    袁术立足寿春后，抢了一处豪宅，又吞并了挨着的几处宅院，全部打通，再精心修缮装潢，住宅奢华壮阔，府内亭台楼阁，池塘流水，各种齐全。

    府上的婢女，多达一百多人。

    除此外，还有诸多歌姬。

    袁术在寿春的生活，和昔年他在袁家当公子一样，奢靡无度。他喜欢享受，吃的是山珍海味，喝的是琼浆玉液，穿的是绫罗绸缎，睡的是绝色女子，从来不苛待自己。

    后院中，琴音渺渺，如潺潺流水在院子中回荡着。

    袁术喝着飞仙酒，欣赏一个个歌姬跳舞。

    四月下旬的九江郡，渐渐热了起来，歌姬身上的衣服很单薄，而且很透明，露出了妖娆苗条的身段，以及白皙如玉的肌肤。

    袁术看在眼中，心中也是火热无比。

    在袁术脑中已经浮想联翩，准备有所行动的时候，一名士兵进入，禀报道：“将军，阎主簿求见。”

    “请！”

    袁术吩咐一声。

    士兵去传令，不一会儿，袁术的主簿阎象进入。他头发和胡须已经灰白，背脊有些佝偻，进入了院子，看到了袁术正在喝酒欣赏歌姬，皱起了眉头。

    “主公！”

    阎象拱手行礼。

    袁术笑了笑，说道：“阎公，飞仙酒真的好喝，你也来一杯，怎么样？”

    阎象神色严肃，郑重说道：“主公，色是刮骨刀，酒是穿肠药，酒色会消弭主公身上的英雄气。”

    袁术挥了挥手，一副不以为意的模样，说道：“哪有你说的这么严重，我就是喝点酒，欣赏一下歌舞，借此打发一下无聊的时间，并没有沉溺，也没有颓废，你多虑了。”

    阎象还想再劝，可是想到了正事，就直接道：“主公，卑职刚接到庐江郡传回的消息。袁胤去讨要粮食，被陆康拒绝了。而且，陆康还杀了袁胤，将袁胤枭首后，脑袋悬挂在北门外示众。”

    轰！！

    袁术的脑中，一下仿佛要炸了一样。

    整个人，无比愤怒。

    他红着眼，大袖一拂，把面前的酒杯掀翻在地上，站起身，咆哮道：“陆康这老匹夫，怎么敢杀我兄弟？他陆康行将朽木，不要命了啊。”

    “袁绍这个庶出的混账，瞧不起我。曹操这个阉宦之后，更鄙夷我。现在区区一个陆康，也敢羞辱我了。”

    “此仇不报，我誓不为人。”

    袁术眼神森冷，怒火冲霄，下令道：“阎象，你立刻传我命令，调集所有的大军，攻打庐江郡，诛杀陆康。”

    阎象看着暴怒咆哮的袁术，神色平静，劝谏道：“主公啊，陆康拒绝给粮食，本就是我们计划中的一环。我们的计划，是利用孙策，让他带着孙坚的老部下去攻打庐江郡。”

    “毕竟，陆康是海内名士，杀了陆康，会遭到无数人的针对。”

    “借刀杀人，让孙策带着人去，是最合适的。而且孙策要攻打庐江郡，也能削弱孙坚老部下的力量，免得他们尾大不掉。”

    “如果您亲自带兵，一切的计划，就发生了变化。”

    “袁胤被杀，的确是实属意外。卑职也没有想到，陆康这么讲究的人，竟然会杀了主公的使节。只是事情已经发生，愤怒无济于事，不能因为袁胤的死亡，改变我们的计划。”

    阎象躬身揖了一礼，说道：“事关主公大业，请主公三思，以大局为重。”

    袁术背着手，来回踱步，脸上仍有着怒火。

    袁术在九江郡，虽然顶着袁家的名头，实际上，他的影响力比袁绍差多了。

    许多人宁愿去投奔袁绍，也不愿意投奔他。

    明明他才是嫡子，可是袁绍这个小妾生的，竟然成了袁家的继承人。即便袁绍早早的，就被过继给了二伯父袁成，从小妾生的变成二房的嫡子，可是在袁术眼中，袁绍依旧是小妾生的。

    恰是这样，袁术很珍惜身边的每一个袁家人。在袁绍如日中天的时候，袁胤愿意跟着他，那是他的铁杆心腹。

    现在，竟然被杀了。

    袁术想着袁胤的仇恨，思来想去好半晌，最后说道：“袁胤的仇，一定要报。”

    阎象说道：“当然要报仇。”

    袁术怒火稍稍平息，吩咐道：“来人，通知孙策来议事。”

    “主公英明！”

    阎象看到后松了口气。

    只要袁术不亲自攻打庐江，让孙策抗下攻打庐江的事儿，迫害陆康的名声就得孙策背了。陆康是江东的士人楷模，死在孙策的手中，江东士人仇视的是孙策。

    到时候，袁术再出来敲打孙策，就可以顺势招揽人心。

    袁术带着阎象到了大厅，时间不长，孙策进入，抱拳道：“晚辈孙策，拜见将军。”

    袁术点了点头，正色道：“贤侄，这一次请你来，是商议对付庐江郡的事。本官安排袁胤去庐江郡借粮，陆康非但不借粮，反倒是杀了袁胤。”

    “陆康暴虐，欺人太甚，我要让陆康付出代价。”

    “贤侄你文武双全，我是素来倚重的。这一次，只要你拿下庐江郡，我上表朝廷，让你担任庐江太守，你意下如何？”

    孙策一听，顿时激动了起来。

    他和程咨、黄柄一起回到袁术的麾下，孙策就劝说袁术攻打庐江郡，袁术一直不曾同意。

    如今，终于同意了。

    这是他的机会。

    孙策清楚袁术的打算，是让他去攻打陆康，可是等他夺取庐江郡，袁术再想掌控他，那就不可能了。

    孙策心中所想，没有表露。

    他神色依旧恭敬，迅速说道：“要攻打庐江郡，必须有足够的兵力和粮草才行。”

    袁术神色轻松，说道：“你的兵力，这不是问题，你父亲昔日的部将黄盖、程普等人，都在我的军中。这些人的部曲，我全部交给你。另外，一应的粮草和器械，我安排人给你送来。”

    孙策精神振奋，抱拳道：“请将军放心，我一定夺取庐江郡，为袁胤报仇雪恨。”

    袁术嘴角勾起一抹笑意，摆手道：“我等你的好消息。陆康一家子的头颅，都给我齐齐整整的送来。”

    “遵命！”

    孙策心中也笑了。

    他再度行了一礼，就回到军营中，立刻召集黄盖、程普、韩当三人议事。

    孙策神色激动，迅速道：“袁术刚刚召见了我，已经同意我们出兵攻打庐江郡，而且答应供应我们的粮草和器械。之前，咱们没有脱离袁术的机会，现在机会来了。”

    程普四十开外的年纪，虽然也是武人，却有谋略，说道：“少主，我们之前议定的策略，是借助攻打庐江脱离袁术，计划虽然达成，但是卑职还要再提醒您一句，攻打庐江，剿灭江东士人的领袖陆康，势必引发波澜，会被无数的士人针对，你想清楚了吗？”

    孙策脑中，瞬间就浮现出了陆玄的相貌。

    在大观楼，陆玄羞辱他。

    孙策在陆玄去乔家的路上埋伏，要杀陆玄，又被陆玄算计，还和周瑜割袍断义。在追月楼，他再一次被陆玄羞辱，然后因为陆玄，和周瑜彻底翻脸。

    他屡次被陆玄算计。

    这一次，他要报仇。

    孙策神色笃定，咬着牙道：“程公，父亲也是一介武夫，遭到无数的士人鄙夷，许多士人都瞧不起父亲。可是随着父亲崛起，江东哪个人敢轻视父亲呢？”

    “这世上，不是以德服人，是谁的拳头大，谁就有道理。”

    “谁不服我，杀了就是。”

    “江东的士人，都是一群软骨头。我实力强，他们不敢反对我，反而会拥戴我。所以，只要我们夺取了庐江，即便杀了陆康，灭了陆家，也不惧任何士人。”

    孙策眼神凶狠，说道：“即便士人仇视我，也得在我面前卑躬屈膝。所以，该杀就杀。这一次，咱们打破庐江郡，彻底脱离袁术的束缚。”

    程普点了点头，说道：“少主已经有了决定，卑职就不再多说。”

    孙策吩咐道：“准备出发吧。”

    他眼中尽是期待，迫不及待的想要带着大军，杀到庐江郡，杀到舒县城外。他要看一看陆玄惊慌失措的模样，欣赏陆玄求饶的狼狈模样。

