    半年后。

    保加利亚邦布斯城，天空灰沉沉的，充满浓浓的雾霭和酸气。

    附近大量如林的烟囱，日夜喷吐着浓烟。

    这里是保加利亚邦重要的重工业基地之一，污染极其严重，连城市的墙壁都被熏得乌黑。

    此时，正值夜晚。

    昏暗的路灯旁，一处酒馆里传来喧嚣的音乐声。

    一名衣着暴露的*女，围着一根钢管，搔首弄姿。

    附近钢铁厂的工人，忙碌之余，都喜欢来这里喝一杯烈酒，喝的熏熏然，回家蒙头睡觉，然而继续第二天繁重的工作。

    柜台处，一个强壮如熊，脸上留有疤痕的中年人，麻利擦了擦一尘不染的桌子，放上酒杯，给三个新来的顾客，倒上酒。

    这三个中一个是白人，两个是亚裔，这种奇怪的组合，在布斯城相当少见，迎来不少的目光。

    “这里生意不错哈！”领头的一个中年亚裔打量了下四周，笑着问道。

    “都是群没钱的苦力，勉强混口饭吃，您应该是大夏国来的吧？”酒吧老板挤出一丝僵硬的笑容。

    亚裔中年讶然了下，问道：“怎么看出来的？”

    “猜的，气质上看的出来，明显不是本地的。”老板露出憨厚笑容，低声道：“您应该去更高档的地方，这里可没有粮食酿的私酒，只有工业酒精兑的劣酒！”

    由于欧联盟粮食短缺，对粮食酒的禁令已实行一年多了。

    但有需求，就有市场。

    有超额利润，更是足以让人有勇气践踏任何法律，哪怕是死刑。

    “放心，我不是查这些的。”亚裔中年拿起杯子喝了一口，便皱了皱眉头放下。

    “那你们来这里是？”

    “不该打听的别打听。”旁边一个白人冷冷的看了他一眼，道。

    “是是是，是我多嘴了。”酒吧的老板是个退役老兵，杀过不少蛮人，甚至经历过神战，认识他的人都知道他脾气火爆，但此时此刻，却是老老实实，一脸赔笑。

    无他，实在是这些人，给他的压迫感太强烈了。

    大武者，武师，甚至……更强。

    “别紧张，跟你打听个事，最近有什么怪事发生吗？”

    “你们想哪知道方面的，这怪事天天都有发生。”老板一脸卑微道。

    最近，地球的原力浓度越来越强。

    各种诡异离奇的事情，也越发普遍，城市还好，人气旺盛，发现问题很快就会有警察过来清理，但在荒郊野外就多了。

    遇到灵和活尸，是常有的事情。

    经常有伐木工或者附近的村民遇害的小道消息传出。

    “关于……一些怪异的人，比如古怪祭祀的人。”亚裔中年盯着他眼睛，缓缓的说道。

    “这我就不清楚了，应该没有吧。”酒吧老板闻言眼神一缩，含糊道。

    “你再想想？想清楚了再说！”

    ……

    十几分钟后。

    三人面色严肃的离开酒馆，夜色如水。

    “头，什么时候去调查？”卡洛斯问道。

    陈振宇看了看时间，沉声道：“已经九点半了，晚上容易出事，先休息一晚，等明天再说。”

    他们一行人来自未知事物安全局，一个新成立不到半年的国际组织，尽管成立时间短，但影响力和威慑力却举足轻重。

    不仅各国鼎力支持，整个未知事物安全局也是强者如云。

    武师巅峰，只是里面最普通的一员，就连传奇强者也只是中层，更上面的还有类神。

    至于局长，则是镇压地球，让蛮神不敢寸进的陈总顾。

    当然，这是明面上。

    事实上，除了成立之初，陈总顾露面过一次，已经整整半年就再没见过。

    三人找到一个旅馆，入睡前开了个小会。

    ……

    “我再次重申一下组织纪律，严禁私自行动，大家应该清楚，那些‘邪眷者’有多危险，我们只是调查组，不是那些清理组，我们只要做好自己分内的事情就行了，如果大家不想牺牲的话。”陈振宇严肃的说道。

    所谓的邪眷者，便是那些心灵投射塔姆，而被其意志感染的人。

    世上没有不透风的墙，随着末日的流言不可避免的疯传，除了引发社会上的骚动外，邪眷者也越来越多。

    大多数邪眷者都是灵魂强大，心灵敏锐的武师，普通人反而不怎么会受影响。

    也因此，每一个邪眷者都相当强大，极其危险。

    调查组因为都是些武师，伤亡率反而比清理组更高。

    “头，放心吧，我还想多活几年呢。”

    “一定按操作手册行事。”

    “那就去睡觉吧，任务期间，晚上就别出去了。”

    ……

    喜马拉雅山。

    一个明灭不定的身影，在半空悬浮。

    他身周的电磁极度紊乱，四周的空气都被分解成原子，浑身散发出，一种恍若洪荒巨兽般的压抑气息，头顶的云层如白驹过隙，稍纵即逝。

    忽然他身体皮肤如龟裂的大地般骤然裂开，连肌肉筋腱都开始断裂，发出似有钢索大桥拦河巨缆崩断般的渗人巨响。

    伤口处能量激闪，血液还没脱离身体，就分化为原子，重新回归身体。

    “这是怎么回事，达到极限了吗？”陈守义低头看了一眼，心中若有所思，随即收回意志，身体顿时飞快的自愈。

    他打开属性面板。

    力量：32.3

    敏捷：32.6

    体质：32.4

    智力：32.5

    感知：31.1

    意志：31.1

    能量积累：122.23

    信仰值：184310.5

    天赋能力：自愈（超级）：99.99%；巨身战体（超级）：99.99%；掌控大气（超级）：99.99%。

    自全球首脑会议后，陈守义就一直处于闭关中。如今他不仅所有属性都跃升到31点以上，就连天赋能力，都开始自发的蜕变，没有依靠任何信仰值，身体各项都臻至巅峰。

    陈守义关掉属性面板，眉头紧锁，默默思索着先前发生的事情。

    不知为何，就在先前某一刻，他心中忽然生出一丝悸动。

    这是一种雀跃，一种渴望，一种打破束缚的冲动，但持续了没一会，就飞快的消退。

    “万事皆有因，万事皆有果，这种悸动的背后显然不会没有因由。只是这到底预示着什么呢？”他心中暗道：“难道是……”

    他隐隐想到了什么，脸色变得晦暗不明。