
　　哐——

　　雕花的黑色大铁门，被一脚踹开，直接就坏掉，摇摇晃晃地砸在鹅卵石铺着的庭院内。

　　这动静挺大，让二楼还在闹腾的贾可儿顿住。

　　她与母亲俞丽姝对视一眼，同时来到窗边，就见到那个身穿白色麻制长裙的女孩，正好也抬起头，与两人对视。

　　小姑娘弯着眼睛，笑了。

　　两颗梨涡在唇边若隐若现，甜美又可爱。

　　经过这几日的相处，俞丽姝已经彻底摸清了那个死丫头的脾气。

　　你别看她一副人畜无害的模样，实际上，心里指不定想着怎么坑人、害人！

　　笑得越甜，手段越毒，你的下场也越惨！

　　俞丽姝心慌不已，连忙拉了大女儿一把，“可儿啊！你听妈的话，你妹这次回来也是为了你！段少爷很中意她，两人已经生米煮成熟饭了，她在家也待不了多久……”

　　“呵，段弘扬真看上那个土包子了？”贾可儿站在窗台边，抱着膀，垂眸睨着庭院中的女孩。

　　为什么，和她想象中的不一样？

　　乡下长大的孩子，不应该是个又丑又土的村姑吗？怎么她看起来如此清丽脱俗？

　　有句话怎么说来着，只要人长得美，披着麻袋都好看。

　　虽然十分不想承认，可是……看到她的这一刻，的的确确就想起这句话……

　　对于这个素未谋面的妹妹，贾可儿一直没有好印象。

　　从她记事起，祖母就会在她耳边念叨，她还有个双胞胎妹妹，原本也应该健健康康、无忧无虑的在贾家长大，却因为在母胎中，她这个做姐姐的吸收了所有营养，导致妹妹脑子发育不完全，是个智障。

　　没有办法，才将她送到乡下。

　　所以她现在享受的这份宠爱，都是智障妹妹换来的，她要更努力，更优秀，为贾家博得荣光……

　　这些话，从小听到大，哪怕智障妹妹不在身边，也让贾可儿对孟晚充满厌恶感。

　　几年前，听说她已经不傻了，她还担心家里会将那个讨厌鬼接回来，谁知道母亲又怀孕了！生了个更加可恶的东西！

　　贾可儿瞥见门口躲在蓉妈身后的小男孩，忽然勾唇一笑，“岫岫，到姐姐这儿来。”

　　只要贾老太太和贾付仁不在，她大小姐娇纵跋扈的性子便不再收着。

　　贾可儿勾了勾手指，牙齿磨得咯咯作响，面上却挤出一丝笑容。

　　她是不可能嫁给段弘扬那种男人的。

　　她心目中的白马王子，是要像薛子谦那样，无论长相、学识、家世、人品、性情，都极为出众。

　　段家虽然是京都四大家族之首，但段弘扬却是不行的，游手好闲、荒淫无度！

　　她贾可儿可不是那种爱势贪财的女孩。

　　但几天前还对她山盟海誓的男人，转眼就睡了自己的便宜妹妹，甚至没有通知过她，这种感觉真的是非常不爽！

　　更何况便宜妹妹还抢了她的房间！

　　闻着这个屋子里的味道，贾可儿就想吐！

　　不狠狠地教训那个土包子一顿，怎么行？

　　比起自己动手，还有更适合的工具人……

　　“可儿！这是你们姐妹的恩怨！叫你弟弟干什么？”

　　贾可儿的计划都想好了，却被俞丽姝拦下，别看她平时护着大女儿，但牵扯到儿子，那就不行了！

　　俞丽姝连忙给蓉妈使了个眼色，让她将儿子带走。

　　“我说妈，你还真是偏心啊。二女儿回来了，我这个做老大的就得把房间让出去。带着你的宝贝儿子满世界旅游可以，让他帮我个小忙，你就怕了？又不是要他命。”

　　贾可儿抱着膀，一脸谁都不服的劲儿。

　　从她这次旅游回来，俞丽姝就觉得女儿怪怪的，但又不知道哪里出了问题。

　　这孩子以前虽然也任性，但不会这样一而再再而三地顶撞她……

　　想到可能是那死丫头回来，还抢了可儿的房间，给她的刺激太大了，俞丽姝努力让自己冷静下来，柔声安慰，“宝贝儿，你才是妈的第一个孩子，妈要偏心，也是偏心你呀，傻瓜！”

　　她趁着孟晚还没有走上楼，低声在贾可儿耳边道：“妈之前不和你说，是担心你害怕，那死丫头邪门的很，咱们现在最重要的事将她赶紧嫁出去，否则……”

　　话，没有说完。

　　那道刚刚还在庭院中的纤细人影，已经出现在房门口。

　　她身上穿着一件白色麻布长裙，一头及腰长发披散下来，趁着苍白的脸色，看着很是瘆人。

　　再加上肩头那只乌鸦，无端给人一种晦气的感觉。

　　小姑娘微微歪头，脸上还挂着盈盈笑意，黑漆漆的眸子里满是好奇之色，“否则就怎么样呀？全家死光光？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第56章 全家死光光？免费阅读。https://xs.23sk.com 