    “《山海经》中的鯈鱼？”

    听着羿夏的描述，我侧头一看，果然发现这头鯈鱼的身后居然还长着三根分叉的巨大鱼尾。

    三尾六足四首的鯈鱼，让我感叹这世界之大还真是无奇不有。

    我有些惊异的看了羿夏一眼，没想到他居然还懂得这些。

    不过这时候已经没有时间去向他仔细询问了，眼前的鯈鱼发出一声鸟鸣声，除却那个被贯日剑戳烂的脑袋之外，其他三个脑袋六只眼睛全都死死的盯着我，里面血红一片。

    它并没有向我扑来，反而是三个鸡脑袋同时对着我张开，三道巨大的水柱从它口中喷出，向我冲击过来。

    我早有防备，身子一跃而起，躲开水柱的袭击，同时向着这头鯈鱼冲去。

    我的贯日剑还插在它的脑袋上，必须要拔出来才行。

    同时，我施展出呼风术，卷起漫天沙土，向着它的眼睛扑去，想要迷惑它的视力，如果能让它在短时间内失明，那就更好了。

    这头鯈鱼虽然水陆双栖，但常年在水中生活，眼睛外表生的有一层透明的薄膜保护，此刻薄膜落下护住眼球，让这些沙土无法伤害到它的眼睛。

    但这就够了，趁着它闭眼的刹那，我飞身而过，一把拔出插在它一只脑袋上的贯日剑，然后手起剑落，一剑斩向鯈鱼的另一只脑袋。

    咔嚓！

    一只硕大的鸡头瞬间落地，鲜血喷出老远的距离，我还想要再次效仿，将它另外两个脑袋一起斩落的时候。

    突兀间，鯈鱼剩余的两只脑袋发出大吼，形成一股恐怖的声浪。

    “啊！”

    我痛苦大叫，感觉有一道尖锐的声音在脑海中炸裂，像是要把灵魂撕碎。没想到我白天才用龙吼术收拾了王家的人，到晚上就遭了这头鯈鱼的音波攻击。

    还真是一报还一报啊。

    轰！

    就在我被这声音震的头痛欲裂的时候，这只鯈鱼发狠，身子一甩，三条巨大的尾巴就扇在我的身上，巨力传来，将我打飞十多米的距离。

    “哼！不准欺负他！”

    见我受伤，梦璃顿时怒了，她虽然还没恢复到结丹期的修为，但凭着体质的强悍，直接冲上去，对着鯈鱼就是一拳。

    这只鯈鱼此刻正因为脑袋被我斩掉一个，愤怒无比。眼见梦璃冲来，它两只脑袋同时嘶吼，将巨大的身子一侧，三条大鱼尾就向着梦璃扇去。

    “不好！”

    远处的羿夏脸色一变，他难以想象一个身材娇小的女孩子被这头怪鱼砸中会是什么下场。

    他双手紧握后羿弓，对准远处的鯈鱼。

    然而，因为之前连续两次开弓，再加上受了伤，此刻双臂颤抖着竟然无法将弓弦彻底拉开。

    “不行了。”

    羿夏脸上泛出一丝痛苦，正想施展秘术强行开弓拯救梦璃的时候，远处发生的事情却将他惊掉了一地的眼球。

    就看到梦璃面对轰击而来的三条鱼尾，不仅不怕，反而迎了上去。嘴里还嘟囔着：“让你欺负他！”

    两只白嫩的小手迎面抓住轰来的鱼尾，身子不仅没有后退一步，反而在抵消掉那股巨力后，将其牢牢握住。鯈鱼身子摆动，想要挣脱，但却发现毫无作用。

    这时候，梦璃娇喝一声，双手用力，竟然就这样抓住鯈鱼的尾巴将其活活举了起来。

    鯈鱼发出惊恐的叫声，残存的四只眼睛畏惧的看着梦璃。

    然而下一秒，它就连番惨叫起来，整个身体被梦璃直接举在空中然后不断往地上砸去。

    这时候，我也从那音波攻击中恢复了过来，伸手拍了拍脸颊让脑袋清醒一些，转头就看到这惊人一幕。

    体型庞大，足有数吨重的巨大鯈鱼居然被身体娇小的梦璃双手抓着，如同摔沙袋一样，不停的往地下砸去，毫无反抗能力，整个身体被砸的血肉模糊，发出震天巨响。

    咕咚……

    我和羿夏皆是咽了口唾沫，女人发起狂来简直太恐怖了。而且我看着梦璃兴奋的神色，她似乎还砸上瘾了，直到那头鯈鱼被她砸成了一滩烂肉，毫无气息之后，她才意犹未尽的住了手，随意将鯈鱼的尸体扔在地上。

    因为身上有龙气保护的原因，她的身上没有沾染任何的血污，看上去依旧是那么的娇美动人。

    然而看着她脚下血肉模糊的鱼尸，却让我眼皮直跳，想起之前覆海龙的暴力事迹。

    哪怕她们再漂亮动人，再娇美可爱，但本质上还是一头龙啊！

    “哼！”

    梦璃转头看着我和羿夏满脸呆滞的神色，不满的问道：“你俩看什么呢？”

    我和羿夏同时摇头，一时间被她的暴力所震慑。

    接下来的事情就好办了，这头鯈鱼虽然长相非常怪异，但却是《山海经》有名的怪鱼，按照羿夏的说法，鯈鱼的肉拥有特殊的功效，吃下去之后能让人忘记忧愁，使人无忧无虑。

    虽然我对这种说法嗤之以鼻，但还是架起一团篝火，做了一顿烧烤鱼肉，作为我们三个人的晚餐。

    不得不说这鯈鱼确实鲜美无比，哪怕是火烤之后依旧很嫩滑，有一种入口即化的感觉，再加上鱼肉中还充斥着一种淡淡的灵气，更是让我们兴趣十足，大快朵颐起来。

    而且在鯈鱼的体内还发现了一颗全身湛蓝色的内丹，散发出一种浓郁的水属性能量。

    “这里面的能量很充裕，如果能吸收的话，应该能让修为增进不少吧。”我把玩着手里的鯈鱼内丹，晶莹剔透，十分好看。

    我顺手递给梦璃，本来是想给她玩玩的，结果没想到梦璃接过来竟然直接扔进口中。

    咯嘣一声，就像嗑瓜子一样，将内丹直接嚼碎，恐怖的能量在她体内爆发。然而她却连脸色都没有变化一下，看上去反而十分舒爽。

    我和一旁的羿夏都看得目瞪口呆，这也太凶残了吧，那内丹里的能量可是鯈鱼一生的精华，足以将一个普通人活活撑爆，结果却被她像吃糖豆一样吃下去，简直简单暴力。

    “这位姐姐是什么来历？她应该不是人类吧？”

    一向沉默寡言的羿夏也忍耐不住了，悄悄向我问道。

    我刚想回答他的问题，突然心中一动，转身向着远处的一个方向看去。

    那里似乎有什么东西吸引着我的注意。

    突兀的，在这寂静的夜空中，一道哀婉的歌声传来。

    若有人兮山之阿，被薜荔兮带女萝。

    既含睇兮又宜笑，子慕予兮善窈窕。

    乘赤豹兮从文狸，辛夷车兮结桂旗

    ……

    声音凄凉而婉转，充满了一种哀怨而又带有野性的气息，仿佛是从远古中走来。

    我猛地发出一声低吼，感觉脑袋里又开始出现那种奇怪的感觉。

    这歌声，我就像是在无数年前听过一样，心中莫名的升起一种悲恸之感，眼角处情不自禁的有泪滴滑落。

    羿夏站起身来，手握后羿弓，一脸警惕的看向远处的黑暗。

    梦璃也是双眼一眯，感受到了一种危险的气息。

    近了，随着那凄婉的歌声在夜空中不断回响。

    大地竟诡异的震颤起来。

    远方的黑暗中突兀的出现了一只庞大的队伍。

    借着天空中洒落下来的月光，将这支队伍的模样映照出来。

    我看过去，顿时愣了一下。

    当头的是一只体型硕大的巨虎，它奔跑在前方，全身散发出一种恐怖的威势。

    而在巨虎之后，则是一大群赤色的花豹，它们身躯矫健，模样神异，身上套着光华璀璨的辔头和缰绳，拉动着一辆装饰华丽的辛夷车。

    周围还有无数花狸、白狼相互追随、奔驰。

    “她是谁？”

    我抬头，双目有些迷离，看到那装饰华丽的大车之上，坐了一个身穿白衣的女子。

    她的容貌完美无瑕，细长的柳眉、秀挺的瑶鼻，如同白玉般的肌肤如冰似雪，无一丝瑕疵，随着华丽大车被赤豹拉动，她的发丝随风飘拂，充满了一种出尘之态。

    只是，我看着她美丽的面容，感受到了一抹化不开的哀怨……

