    第363章花融崩溃

    被强吻的花融此刻想死。

    他守了六十年的初吻，就这么被强了。

    “唔...唔...”

    “放......呕...”

    花融一张帅气的脸此刻无比难看。

    刚刚他想推开她，并想警告她，谁知道被她得逞，居然伸出她那恶心she*进他嘴里，因为实力悬殊，他根本推不开身上的女人。

    沐辞对花融的遭遇，突然有些同情，哪怕被长相普通的女孩强吻也就算了，可这宋晴，那真...

    怎么说呢？

    就看了一眼都会有心里阴影的那种，而此刻还被强吻，还伸......沐辞一阵恶寒，那一瞬间，鸡皮疙瘩全冒出来了。

    阎琛御此刻也突然有些同情他，特别是花融那求助般的眼神盯着自己......

    阎琛御抿了抿嘴角，挥手把宋晴推出去。

    “呕......”

    被解救出来的花融立马开始呕吐，那样子太惨了，沐辞和阎琛御彼此看了一眼对方，都从对方眼里看出同情之色。

    这花融有些惨，漂亮的男人在外面也很危险啊，这实力不如人，说扑就被扑上了，你还反抗不了。

    花融吐了好久，那种恶心感才消除那么一点，他站直身子擦了擦嘴，然后手里突然出现一把锋利的匕首，他怒气冲冲的走到躺在墙角下的宋晴，他发了疯一样对着宋晴的嘴就是一刀。

    宋晴的嘴唇瞬间被割掉一大块。

    “啊......”

    宋晴忍不住尖叫一声，随后紧紧咬住后槽牙忍住剧痛，然后死死盯着花融，眼里全身疯狂之色。

    花融他此刻全是愤怒，他废了宋晴的双脚双手，同时在她身上疯狂的踹，而宋晴全程没叫，只是直直盯着花融看。

    在场的人，没有一个人对宋晴露出同情之色，因为在场的人都知道，她杀了那些女孩的手段比这更残忍。

    特别是被遇害的那些女孩，每个人的脸都被毁的看不出原来的模样，此刻她的遭遇，只不过是得到轻微的报应罢了。

    而且花融确实比其他人更有资格这样对待宋晴，她一直杀了亲近花融的异性，而他的克妻克女的头衔，被星际网是的网友们取笑这么多年，这些心理上带来的伤害，是能轻易被抚平的吗？

    就在花融准备杀了宋晴时，一直没开口的阎琛御阻止了花融：“很多事情你都没有问清楚，你就这么杀了?”

    “你只是被强吻，又不是被**了，就这个就让你失控？你确定你这样以后能接手花家？“

    花融气急：“你倒是说的轻松，如果是她强吻你呢?我不相信你会现在这么淡定。”

    阎琛御冷笑：“那是你技不如人。我在宇宙闯荡这么多年，为什么我能保持清白之身？因为实力，你实力弱，被女人欺负了，只能说你活该。”

    花融痛心疾首的说道：“你的意思，我现在不清白了？”

    阎琛御像是看傻子一样看着花融：“你这样还算清白之身？你已经脏了，所以你最好离我夫人远点，因为你现在不配了。”

    花融：“你的意思是，我之前是配得上你夫人，但是现在不配了，是这个意思？”

    阎琛御冷笑：“之前你还有资格幻想一下，现在，你连幻想的资格都不配有了。”

    (本章完)

