    李春喜滋滋的走了，还顺手拉上了红眼珠儿。≧＞≥网

    她自然是心满意足，以后不用再去那边儿受罪，而到了自己家中，哼哼，她要先将那些藤条啊，木板啊之类的藏起来，让人寻也寻不见。

    若还是不成，那就把严师请过去坐镇，吓唬吓唬王师也好。

    不提她那些透着狡黠的小主意，这里只剩下了夫妻两个。

    李破上下打量着妻子，总觉着她今晚哪里有些不对劲儿，心说，莫不是被咱上青楼给刺激到了，所以想做一做那贤妻良母了不成？

    然后他就当头挨了一棒子。

    只见李碧轻轻抚着小腹，满脸喜悦的轻声道了一句，“夫君，咱们要有孩儿了……”

    李破正习惯性的转着他那点小心思，闻言只是愣了愣，哦了一声，过后才歪头想了想，一下就变得不一样了。

    “嗯？你说什么？”

    李碧没好气儿的白了他一眼，才又重复了一遍。

    李破摸了摸下巴，片刻之后，笑容在脸上像花朵一样绽放开来。

    除了有点惊之外，其余就都只剩下了欢喜。

    这个意外之喜有点大，他也愚蠢了一把，随后就问了一句，“真的假的？”

    李碧眉毛一下立了起来，有点炸毛，“我骗你作甚？大夫刚走不久……要不你再请一位回来验看一下？”

    李破此时已是顾不上再斗嘴了，大笑一声，从榻上噌的一下跳起来，将李碧抱起来就转了两圈儿。

    李碧那身体素质，其实比李破还要强上几分，见丈夫那欣喜若狂的样子，搂住丈夫的脖子也叽叽咯咯的笑了起来。

    等这公母两个平静下来，在屋中伺候的奴仆早就都不见了踪影。

    李破嘴巴也合不拢了，子嗣对他而言，自然有着非同一般的意义，血脉传承是一方面，一直以来藏在他心底的那点担忧，也就此不翼而飞。

    搂着妻子柔软强韧的腰肢，李破的心里踏实无比，他李破也要为人父母了，真不容易，他费尽心思打下这么一片基业，也不算是白费了力气。

    起码不用饿肚皮嘛。

    李碧还有点小担心，靠着丈夫强壮的身子就开始小意的试探，“夫君可莫要高兴的太早，是男是女还不一定呢。”

    李破哪儿会在意这个，大气的挥手，“男女还不都一样，有了第一个，就有第二个，咱们生他十几二个的，还能都是女儿？”

    “都是女儿也不怕，不像儿子那么让人操心，我这身强体健的，总能给她们留下个清明地界……”

    嗯，好吧，他这高兴的有点过头，都开始胡言乱语了。

    李碧这里则甜甜蜜蜜，她可也想生上一大群孩儿呢，在这年头可没人会笑话说生的太多，子嗣繁茂才是家族兴旺的象征。

    尤其是像李破这样家中人丁单薄的人家，更应该多生养一些，才是世间正理。

    “对了，得多请几个大夫过来，咱们府中那几位，治治跌打损伤还成，其他的都差的远……”

    “嗯，还得找几个……给别人接生过的女人过来……”

    李碧听着听着，终于有了一丝羞赧，抗议道：“等明年秋天时才有动静呢，找她们来作甚，岂不是惹人笑话？”

    李破撇撇嘴，心说，也就是我上不了手，不然的话从头到尾我都能将你照顾的和大熊猫一样。

    “什么人敢笑话？生儿育女是人伦大事，重中之重，什么都得给我做到有备无患，再说，咱家又不是备不起？”

    “我可跟你说啊，再要出去，就多带些护卫，别磕着碰着了，你也别想着总在府中憋着，其他事儿都撂撂，只管好你自己就成……”

    看李碧好像不太在意，劝人是李破长项，立马换了个说法，“我听说啊，女人生产之前要是老老实实呆着，生出来的是女儿也就罢了，要是儿子的话那可就坏了，拿不动刀枪不说，还整日里没精打采的，那样的孩儿怎么继承家业？”

    李碧还就信这个，当即瞪大眼睛问，“真的？大夫都说让安心静养呢。”

    李破道：“那是怕你抡刀动枪，摔着碰着了，你说你现在还能那么折腾吗？”

    李碧立即点头，“那倒是……我也没说要在府中老实呆着啊，只是现在天太冷，我又没青楼可去……”

    连哄带劝，李破一晚上都没合眼，有点兴奋过度。

    之后大张旗鼓的延请大夫，府中还多出了一位尼姑，这风透的有点大，于是在李破面前道贺的人渐渐就多了起来。

    年轻的并代两州之主，将有子嗣的消息，很快就传到了更远的地方。

    到了十二月间，马邑的元朗和王禄等人，都纷纷送来了贺礼。

    身在晋阳的陈孝意，温彦博，尉迟恭，步群等文武，表现的比那公母两个还要欣喜几分。

    对于他们来说，这一大片基业后继有人，比什么都要重要，稳定人心的作用，几乎能顶的上李破颁布的那些政令了。

    大业十四年，对于李破和他手下人等来说，无疑是个收获连连的年头儿。

    十二月初，晋阳王氏再次低下了头颅。

    这一次，不但王氏阀主换了人，换的还是王氏嫡支次子，对于自诩衣冠华族的王氏而言，是一个非常巨大的变故。

    王氏的家老顺便也进入了新陈代谢当中。

    千年大族，终于在屡受挫折之后，做出了颇为剧烈的改变。

    这些改变肯定有不为人知的苦衷，却也显示出了晋阳王氏推陈出新的决心。

    此时晋阳王氏在战乱之中，无论是威望还是实力，都已经萎缩到了一定的程度，生机总是在危难之中萌芽。

    之后是展现出强大的生命力，再次参天而起，还是默默走向毁灭，那就只有天知道了。

    这在李破料中，不值得奇怪，只是王丛能痛下决心至此，倒也让李破有那么几分钦佩，当然，对于这个晋地大族的缺点，他也早已了然于心。

    晋地名门，在这乱世之中没多少亮点可言，非要评价一下的话，门中子弟，随波逐流者多啊。

    （月票月票，明天大封推，也不知道现在主站封推沦落到什么地步了，估计效果也不会有太大的惊喜。）(未完待续。)8

    
