    

    常婉儿点点头，因着脸色苍白，倒是平添了几分先前未有的风情。

    陈桥深深看了常婉儿一眼，心中却忽然冒出一个想法，他暗叹一声，只希望事情不是自己所猜测的那个样子，否则只怕此事也会愈发的麻烦起来。

    “陈将军，可要大理寺前去曹王府问话？”大理寺卿往前一步问道。

    想了许久，陈桥终究还是摇了摇头，“暂且先不必打草惊蛇。”说着，便又看向常婉儿，“至于你们两个，待你那全郎醒后，便暂且先回经国公府住着吧，左右这短时间之内黑龙军的人都会一直守在经国公府。”

    “陈将军，”听到陈桥这话，先前一直表现的十分恭顺的常婉儿却一反常态的拒绝了陈桥的提议，“全郎眼下生死未卜，经国公府到底人多眼杂，还望将军能收留民女与全郎暂住在将军府。”

    陈桥眼含深意地看向期期艾艾的常婉儿，心底不由漫起一阵杀意，不过他却还是将那杀意很好的隐藏了起来。

    听到常婉儿的话，李丽质和伏岚也不由皱起眉头，她们两个并非两耳不闻窗外事的普通妇人，方才陈桥的那个提议原本就是最是恰当的一个处理方法。毕竟这里是将军府，何况常婉儿虽说名声不好，可到底还是个未嫁的女子，若就这样让她住下，难免对陈桥名声有碍。

    不过还不等李丽质和伏岚说些什么，陈桥便点头答应下来。

    李丽质和伏岚甚是费解地看向陈桥所在的方向，不过三人目光刚碰到一处，两女便看到陈桥递来的稍安勿躁的眼神，便也没有再多说什么。

    “多谢将军大恩大德！”常婉儿泪流满面地说道。

    “那就有劳夫人安置他们两个吧。”陈桥对李丽质说了一句话之后，便招呼着大理寺两个人一道朝外走去，顺道还让那些送常婉儿两人来将军府的黑龙军将士，留下来保护府中人的安全。

    李丽质和伏岚对视一眼，两人心中都愈发肯定陈桥定是觉得这常婉儿有不对劲之处，否则依着陈桥的性子，又如何会让李丽质安排常婉儿两人的住处，更遑论将黑龙军将士留在府中。

    等到陈桥一行人离开之后，李丽质脸上挂着温婉的笑意走到常婉儿身边坐下，亲昵的拉住常婉儿的手，柔声说道：“既然桥郎说了，你便且先在在府上住下吧。”

    “是。”常婉儿依旧是一副柔弱的模样，实在是我见犹怜地很。

    可将军府上上下下的仆从，都早已经见多了李丽质和伏岚这样的美人，故而在见到常婉儿之后，也并未觉得太过惊艳，反而有些不喜她那副扶风弱柳的模样。

    “夫人，属下已经给先前那人的伤口敷好了药，已无性命之忧了。”方才抬着那死士的两名黑龙军将士终于回来。

    李丽质点点头，随即便笑着对常婉儿说，“你瞧，我先前便说你们此番大难不死必有后福，果真是这样的吧？”

    常婉儿含羞带怯地点点头，十足一副柔弱女子的模样。

    “我们也知道姑娘眼下身子有伤，”李丽质之后，便是到了伏岚说话的时候，她笑吟吟看着常婉儿，言语间确实不容置喙的笃定，“夫君虽答应了让你们先住下来，可是虽说有你情郎在侧，可你们到底还是男未婚女未嫁，传出去只怕会对夫君名胜有损。”

    听到这话，常婉儿不由眼神一暗。

    “长乐向来是个心善的，不过我们虽然可怜你们二人，却也不得不为夫君考虑一二。”伏岚继续说道：“这样吧，想来方才你们进来的时候也瞧见了，刚进大门的地方，有一处还算是宽敞的院子，不若你和你的情郎便先暂且住在那个院子里头吧，待到你们两个身上的伤痊愈之后再做打算，你说呢？”

    毕竟也是一国之君，伏岚说出的话虽说带着商量，可语气却很是生硬，让一向见惯了大人物的常婉儿也不由瑟缩一下，只能顺从地应了下来。

    “民女一切听从夫人安排。”

    “老吴。”

    眼见这常婉儿还算是有些眼色，伏岚便也没有再多说什么，转头便将吴管家喊了进来。

    “二夫人。”

    吴管家恭恭敬敬朝着李丽质和伏岚行礼。

    伏岚笑笑，说道：“想来方才我的话你也应该听见了。”

    “是，老奴都听清楚了。”吴管家躬着身子说道。

    伏岚点了点头，又道：“即是如此，那你便且先下去安排吧。”

    “是。”

    应下之后，吴管家便又转身离开了正厅。

    “至于你们，”伏岚的目光又转向守在外面的黑龙军身上，“从今日起，便好生守在那院子外面，绝不许常小姐他们在咱们将军府的时候，再发生任何意外，听清楚了吗？”

    “是！”十几名黑龙军齐声应道。

    常婉儿自是没想到事情会发展到这一步，可如今她却也是人在屋檐下不得不低头，故而也只能老老实实的听从伏岚的安排。

    待到吴管家收拾那间院子，常婉儿便在黑龙军将士的前簇后拥之下，去了那间他们暂时的栖身之地了。

    “岚妹妹，你怎么看这个常小姐？”看着那一行人走远的背影，李丽质难免蹙眉问了一句。

    伏岚嘲讽着冷笑一声，说道：“倒也还算是个做戏的好手，可她倒也也算是见过些世面的人，眼下表现的也委实有些太过大家闺秀了些。”伏岚拢龙耳边的碎发，又道：“何况，她那一双水灵灵的大眼睛里面，可都是藏都藏不住的算计啊。”

    闻言，李丽质也不由长长叹了一声。

    “原以为桥郎此番是好心救了一对苦命鸳鸯，谁知确实多包藏祸心的食人花啊。”

    伏岚却轻轻拍了拍李丽质的肩膀，说道：“不必担心，想来夫君定然已接近有了应对之策，否则也不会同意这位常小姐留下来。”

    “是啊，可是我却实在想不通，桥郎究竟想做些什么。”李丽质很是困惑的说了一句。

    伏岚却笑着摇摇头，“管他作甚？咱们只管照顾好几个孩子，过好自己的日子便是了。”

    “你说得没错，是我魔怔了。”李丽质看着伏岚一副满不在乎的模样，不由暗笑自己的过分紧张。

    伏岚见李丽质也改了口，便不由笑着说道：“你啊你，向来便最是容易想得多，我却与你不同，”伏岚缓缓说道：“我啊，只管咱们将军府这一亩三分地，外头的事情我既不想管也实在懒得管，反正有夫君挡在前头，谁还能逼迫了咱们不成？”

    听完伏岚这返还，李丽质也终于笑出声来，“没错，咱们便只是管好咱们自家的事情变好了。”

    “今日若非那位常小姐进了咱们将军府，我才懒得去管她的死活呢。”伏岚说着，双臂向前舒展了一下自己的身体。

    这头李丽质在伏岚的劝说之下，终于放松了下来。不过去了大理寺监牢的陈桥，却远不像她们二人那般放松。

    看着牢房中常季达那面目狰狞的尸体，陈桥只剩阵阵冷笑。

