    叶少阳注意到，他的眉心中间，有一块跟古曼童一模一样的玉石，一闪一闪的。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★

    小鬼脸上带着一种不敢相信的表情，看着叶少阳，激动的说道：“真的是妈妈托你们来的吗，她终于要接我回家了吗？”

    庄雨柠生怕它不同意，那自己的事也就没办法进行下去了，急忙说道：“是啊，小莹非常后悔把你赶走，为了找你，还被别的小鬼纠缠了，幸好你面前这位先生出手帮忙，救了她，她马上就委托我们来找你，她非常想你啊。”

    小鬼清澈的大眼睛里立刻流下泪水，像个普通的小孩似的撇嘴哭起来，“我也想妈妈呀……”

    庄雨柠道：“你想她为什么不回去呢？”

    小鬼摇摇头说：“妈妈的男朋友不喜欢我，她没办法才抛弃我的啊，我不能回去，呜呜，我不想让她为难，我只好一个人在外面流浪……”

    听了这话，叶少阳三人无不动容，一只小鬼，居然善良单纯到这个地步！

    庄雨柠眼眶也有点湿润，情不自禁的伸手去摸他的脑袋，结果摸了个空。怔了怔，柔声说道：“以后不会了，那个坏男人已经走了，你妈妈会好好待你的，我送你回家好吗？”

    小鬼点点头，身体化作一道白烟，重新回到古曼童体内。

    “怎么样才能带它回去？”庄雨柠抬头看着叶少阳。

    “你捧着古曼童，把它送回去就行了。走吧。”

    叶少阳让小马和庄雨柠先下楼，自己转身面对着瓜瓜。

    瓜瓜立刻紧张起来，向后退了一步，道：“叶老大，你不是要过河拆桥吧。我跟你说，我的鬼印真的丢了，你就算送我去阴司，判官也不收……不信我让你落一次试试。”

    “暂且信你一回，今天的事谢谢你。不过……你毕竟是鬼，人间不是你久留之地。”叶少阳看着他，“早做打算吧。”

    “我知道，叶老大，我有我的打算。”

    “别叫我老大。”叶少阳翻了翻白眼，被人听到一个小鬼叫自己老大，像什么样子。

    “嘿嘿，你就是我老大。老大我走了，万一有人欺负我，我会去找你的。”瓜瓜说完，直接从天台跳了下去。

    叶少阳无语，顺着楼梯爬下去，见到小马和庄雨柠，一起下去，往停车的地方走。

    庄雨柠双手捧着那个古曼童，轻轻摩挲着，想到自己那只小鬼，心中满是感慨。

    “这脑袋上的玉石是什么东西？”小马问道，“我看见那小鬼的脑袋上也有。”

    叶少阳解释道：“这是阴玉，是用来定魂的。古曼童其实就是一个小型阵法，用养鬼术驱除鬼魂的戾气，制造出一个它能栖身的地方，古曼童的材料不同，决定了小鬼修炼聚气的度快慢，不过关键还在这块玉石上。”叶少阳伸手摸了摸那块玉石，“这是中品的阴玉，用在活养的小鬼身上足够了。”

    庄雨柠道：“我们把它送回去就可以了吗？”

    “是的，这件事你去办吧，再问问他胡先生住在什么地方，问清楚，我们再做打算。”

    小马道：“你把这小鬼弄出来，问问他不是更清楚？”

    “不用问，它在被聚魂之前，什么都不知道的。”叶少阳淡淡说道。

    “为什么，他之前不也是鬼吗？”小马很是不解。

    叶少阳斜眼看他，“你投胎之前也是鬼，你记得住你妈妈怀你的时候都干些什么了？”

    小马挠了挠头，“好吧，那把它叫出来，问问那个朱中莹养他到底是为了求什么，这个他总知道吧？”

    叶少阳道：“我没你这么八卦，这鬼是活养的，又不是用来干坏事，我没兴趣打听人家的私事。”

    庄雨柠也说道：“是啊，小莹既然不想说，肯定有她的原因，咱们还是不要问了，不过我猜测，八成跟他前男友有关……”

    汽车又开了一会，庄雨柠突然转过头来看了叶少阳一眼，嘴角弯起一抹奇怪的笑意，随后又叹了口气。

    “怎么了？”叶少阳随口问道。

    “太多感慨了。”庄雨柠摇了摇头，“我之前只是知道世界上有鬼，但是刚才的那段经历……简直太让人吃惊了，感觉像进入了另一个世界。”

    小马摆出一副过来人的姿态说道：“我第一次被他带着捉鬼的时候，跟你一样，现在都麻木了，习惯就好。”

    “也许吧，反正……我这辈子也不想再去游乐园了。”庄雨柠幽幽叹道。

    庄雨柠把车开到朱中莹家别墅的小区门外，叶少阳让她自己把古曼童给小莹送过去，自己就不去了，带着小马下车去转转。

    “这是住宅区，大晚上有什么好转的？”下车之后，小马环顾左右，纳闷道。

    叶少阳没理他，走向马路对面的自动取款机，查了一下银行卡的余额，果然多了三万块钱，当然是朱先生打来的。

    “二十二万五，又赚了三万块，不错，不错。”叶少阳乐滋滋的笑起来。

    “财迷。”小马翻了翻白眼。“亏你还是天师呢，三万块钱你也看这么重。”

    “积少成多，钱就是这么攒起来的，而且三万块也不少了。”

    回到车上，等了不一会，庄雨柠回来了，表示事情顺利完成，从挎包里拿出一沓人民币给叶少阳，“这是你之前找她要的一万块，她本来想多给钱，但我没敢多收。”

    “没收就对了，反正不是给我，”叶少阳冲小马晃了晃钞票，“不要？”

    “要要，你之前说过，这一万块算是我劳务费……”小马可怜兮兮的看着他。

    叶少阳把钱丢给他，学着他刚才的话：“一万块钱也看这么重，咱俩到底谁是财迷？”

    “我是我是，嘿嘿，麻雀也是肉。”小马美滋滋的把一万块装进贴身的衣兜里。

    “胡先生的住址问清楚了，他住在南谷街最里角，有一栋二层小楼，一楼是中药店，是用来掩人耳目的，二楼是他的客厅，真正找他请小鬼的人，都是二楼接待。