    虽然战事进展的并没有想象中那么顺利。

    但是赤堀具信却丝毫不慌。

    梅户城内的京极家兵势不过百余人，这一点赤堀具信早就已经摸清楚了。

    赤堀家这边算上前来参战的一向一揆，总兵势已经达到俩千多人。

    这可是20倍的优势。

    在赤堀具信看来，若是这样都还攻不下梅户城，那自己简直可以去死了。

    “哼！什么夜叉三郎，也就是近江的蠢货们怕你，这个名头放在我伊势可不好使！”

    赤堀具信站起身来，环顾了一下本阵中的众人，然后一脸不屑的说道：“你们啊，还是太过高估对手了。”

    “他京极家的人就算能一个打五个、甚至是十个，又如何？”

    “我们可是二十倍于他们！”

    “本家死伤个百十来人无关紧要，但城内的伤亡若是有个二三十人，恐怕都不需要我们攻城，城内的敌军自然就崩溃了！”

    “明天继续加大攻势，本家倒要看看他京极家能够坚持多久！”

    砰！

    赤堀具信猛地一拍身前的案几，发出一声巨响。

    ......

    次日。

    京极高政起了个大早，来到城楼继续观察着城外的敌军动向。

    看着正在集结兵势的敌军，京极高政一脸的凝重。

    “主公，敌军今日的调动似乎很频繁啊。”京极高政身侧，赤尾清纲指着城外的赤堀家兵势缓缓的说道。

    一旁的尼子诠政也点头说道“确实。相比于前俩日来说，今日敌军的动静倒是挺大。”

    “看对方的旗印，似乎连赤堀家的本队都出动了！”

    “主公快看，赤堀家的本阵似乎也向前移动了不少，那是赤堀具信的旗印！看来今日敌人准备发动总攻击了，今天的攻势会更加的猛烈啊。”赤尾清纲神色凝重的说道。

    京极高政点了点头，然后接着说道“不管如何，一定要守住梅户城！这是我们好不容易才抢到的地盘，决不能就这样轻易的丢掉！”

    “本家已经派甚助返回近江求援了，用不了多久援军便会赶到！我们只要再坚持几天，胜利便不会从我们手中溜走！”

    说完这话，京极高政的脸上更加坚定起来。

    “主公，我们几个还好，都是跟随主公出生入死这么久的人，什么大场面没见过？”

    “昔日姊川之战，前些年百骑入高岛，那一次不必今日凶险，不也一样挺过来了？”

    “我们虽然相信主公，但这些浪人和野武士们可没有经历过这些！在下担心，随着敌军攻势的增强以及城内兵势的伤亡加大，这些人会军心不稳啊。”

    “而且这些人互相之间都颇为熟悉，一旦有一人逃跑，那么肯定会引起连带效应，使得大部分人都会失去战意！”

    “如此，我们的处境可就危险了！”

    赤尾清纲的话，京极高政又如何不清楚？

    事实上，在前些天做出“硬抢员弁郡”这个决定时，京极高政便已经预想到了今天的情况，所以老早便派了松永长赖回去求援。

    只是没想到的是，赤堀家的兵势会来的这么快。

    更没有想到的是，领内在这个时候却爆发了规模这么大的一揆。

    看着城外一揆中高举的旗帜，京极高政忍不住在心里暗骂了一句“该死的一向宗！”

    “赤堀具信此人打仗倒是颇有一套，这些天的战斗足以证明赤堀具信是一个稳重的人。在兵力优势如此之大的前提下，赤堀具信这几日却迟迟不肯发动总攻击，看来也有消耗我们体力的意思。而今日敌军的动静这么大，看来赤堀具信是觉得一举攻下梅户城的机会到了。”

    正在此时，远藤经世不知道什么时候走到了京极高政的身侧。

    “主膳，搦手门的形势如何？”

    “与大手门无异！不过总归还是那么多人，即便加大攻势，也比前俩日强不到哪里去，应该还能顶得住！”

    京极高政想了想，然后开口道“梅户城的规模不大，虽然地势并不险要。不过梅户家之前改修梅户城的时候，将二之丸和本丸的围墙都加固和加高了不少。想来也是考虑过就算城楼失守，也可以退守二之丸和本丸在坚持一会儿。”

    “将看押在城内的民众以及城下町的町众都送到本丸去，另外动员民众将城内所有的粮食物资全都搬到本丸去，我们要做好死守本丸的准备！”

    “就算大手门和搦手门死守了，我们也要继续在梅户城内同敌军周旋！”

    远藤经世连忙赞同的说道“主公说的没错！无论如何，梅户城绝对不能放弃！就算战至最后一人，也要将敌军拖住，等候援军的到来！”

    正说话间，城外的敌军仿佛要准备开始攻城了。

    京极高政连忙打断了远藤经世，然后迅速下令道“主膳你立刻返回城中动员民众做好准备，务必防止出现哗变。”、

    “哈！”

    远藤经世走后，看着城外已经开始向梅户城靠近的敌军，京极高政也不禁为接下来的战事捏了把汗。

    这次，只能置之死地而后生了！

    ......

    养老山。

    伊势、近江、美浓三国交界处的大山里。

    一队人马正飞速的前进着。

    左边是悬崖，右边是峭壁，每走一步似乎都要冒着生命的危险。

    上坂宗信此时的头兜已经不见了，只有一条白巾裹着额头，防止头上留下的汗水进入眼睛。

    上坂宗信的身后，上千名足轻排成一条长龙艰难的前行着。

    每个人都气喘吁吁。

    每个人都汗如雨下。

    但是没有一个人叫苦，更没有一个人喊累。

    这些足轻心里知道，他们要去拯救的人，是大名鼎鼎的夜叉三郎，是近江的英雄！

    毫不夸张的说，京极高政“夜叉三郎”的名头在北近江一带可以说是如日中天，甚至能达到止小儿夜啼的地步。

    如今英雄蒙难，即便身为普通人，但是这些足轻们都不会在这个节骨眼上选择拖后腿。

    更别提，战前动员的时候每个人可都是从京极家那里领到了一石大米和三石糙米的，这已经足够所有的足轻家里过个好年了。

    “上阪大人，翻过前面那个山头便进入伊势境内了，那里是片山家的领地，距离梅户城只有一天的路程！”

    上坂宗信身后，松永长赖一边大口喘着粗气，一边指着对面的一座山头说道。

    事实上若是上坂宗信等人按照京极高政前往伊势的路线进军的话，早就赶到伊势了。

    但是上坂宗信带着近俩千兵势，根本无法穿越美浓国内，京极家和土岐家现在的掌舵人土岐赖艺可没有什么交情，更何况不破郡那边的不破家那也不是好惹的。

    所以上坂宗信等人只能选择翻阅灵仙山和养老山。

    路是难走了点。

    但众人的心却是异常坚定的。

    看着远方的山头，上坂宗信咬了咬牙，“左京进坚持住，我上坂民部马上就到！”