    看到这般模样，孙明月抿嘴露出笑容。

    楚离道：“这便是御龙诀之妙。”

    孙明月轻轻点头道：“据说御龙诀有化龙之能，是真是假？”

    “是真的。”楚离点头道：“我亲眼看到真龙，确实不是凡物。”

    “跟这条龙不一样吧？”孙明月指了指孽幽龙笑道。

    楚离摇头笑道：“跟人家一比，它就不是龙！……不过放心，我会让它化成龙。”

    “你要在这里练功？”孙明月问。

    楚离点头。

    他当初修炼灵蛇诀时，就有让孽幽龙帮忙修炼之想法，而且这是两赢之选，孽幽龙可以借助御龙诀化成真龙，自己也能修成御龙诀，从而踏入天神。

    孙明月道：“这里没有吃喝的，你难道只吃阴阳果？”

    “也未尝不好。”楚离道：“你也享受过阴阳果之妙了。”

    “那倒也是。”孙明月轻轻点头：“确实能改变体质。”

    服用一个多月的阴阳果，她的体质变化巨大，资质是从前的两倍，从前需要一年才能修炼成的心法，现在只需要半年即可，提升巨大。

    她现在的修为再次进入突飞猛进时期，这个时期还会维持很长时间。

    她现在只恨时间太快，如果再延长两年，凭她的修为，踏入天神之后即使胜不过大傅的天神，也不会差太多。

    只可惜世事不能尽如人意，她的时间很仓促。

    “我会一直呆在这边修炼，不练成御龙诀不出去。”楚离道：“你若有事直接过来找我即可，唐昊天真要找光明圣教的麻烦，我会出手。”

    孙明月轻轻点头。

    她一想到光明圣教可能面临唐昊天的麻烦，就再也呆不住，一直挨到正午时分，楚离与她再次合修了一次无上金刚无上经。

    这一次梵天轮吸纳的天外天灵气格外精纯与刚烈，他没有转化为醇厚气息，而是依照某一门孙明月传授的心法运转，很快将诡异气息祛除。

    他带着孙明月离开。

    孙明月回到光明圣教，他没急着回去，返回十绝锁元阵内，继续修炼御龙诀。

    ——

    时间如水般流逝，眨眼间三天过去，楚离将御龙诀第一层心法练成。

    山洞里的天外天灵气格外精纯浓郁，比引仙山更胜一筹，他修炼起来度极快，而且外面有孽幽龙，他随时能够将所积蓄的御龙诀内力渡给孽幽龙。

    孽幽龙体会到了舒服与强大，知道楚离在帮助自己，一天到晚呆水潭旁边的草地上，即使晚上也不回去，以便楚离随时可以找到自己。

    三天时间一过，他便感觉到了强大一分，身体出现一丝龙气，楚离吸纳这股龙气后，突破第一层心法，到达了御龙诀第二层。

    一切都仿佛水到渠成，易如反掌。

    到达第二层后，他没急着再修炼，拍拍孽幽龙，飘飘出了十绝谷，先返回一趟安王府。

    夕阳西下，余晖染红了整个安王府。

    后花园里华灯初上，幽香浮荡。

    楚离蓦然出现，现萧诗与萧琪皆一身雪白罗衫，正在小亭里下棋。

    旁边有苏茹抚琴，琴声琮琮，宁静幽远，一片宁和景像。

    楚离刚一出现，萧琪便感应到，抬头看来，露出淡淡微笑。

    楚离露出笑容走过去。

    萧诗抬头横他一眼：“你还知道回来！”

    楚离笑道：“出什么事了？”

    萧琪上下打量着他，神情不动，眼神却露出关切，轻声问道：“你不要紧吧？”

    楚离摇头笑道：“我有什么要紧的？”

    “你重创了那唐晔，引出唐昊天了吧？”萧琪道。

    楚离点头。

    “能在唐昊天手下全身而退，确实不易。”萧琪摇摇头道：“我听说他在诸多天神中，实力仅逊于引仙山的周敦礼，可谓厉害。”

    楚离露出苦笑，慢慢点头。

    他确实领教了唐昊天的厉害，若非运气好，还真不一定能撑得过去，两人联手，无上金刚无上经也并非无敌于天下，还是有其限制，毕竟不是天神。

    萧琪道：“这一次你太鲁莽了，怎能这么做。”

    她一听到这个消息，心悸不已，恨不得直接冲到他身边帮他一把，这三天来一直没有消息，还好她的直觉是他仍活着，没有大碍，否则一定会担心的疯。

    萧诗冷哼道：“看来你是为了6玉蓉什么都干得出来，是假戏真做了吧？”

    楚离没好气的道：“我若不出手，大季边境军队要被大傅灭了！”

    “那也比你逞强好！”萧诗哼道：“你自己去送死有什么用处，难道能让大傅退兵？”

    “总比什么也不做好吧。”楚离道。

    萧琪摇摇头道：“我同意二姐的话，这次你不该出手的。”

    楚离笑道：“不要紧，我命大。”

    “哼，这一次命大，难道次次都是你运气好？”萧诗冷笑道：“万一有一次运气差了，你让小琪怎么办！”

    萧琪点点头。

    楚离无奈的点头。

    正说着话，轻盈的脚步声响起，柳絮来到近前，递上一个小纸条：“小姐，有消息过来。”

    萧诗接过来瞥一眼，惊奇的看一眼楚离。

    楚离笑道：“有什么好消息？”

    “哼，大傅退兵了！”萧诗哼道，好奇的上下打量他：“难不成你真杀了唐昊天？”

    萧琪道：“不可能！……天神是杀不死的。”

    楚离点点头：“没能杀得了他，还被他所重创。”

    “那他为何忽然退兵了？”萧诗奇怪的问：“不吃亏的话，不会退兵，这可关乎大傅的威严，别忘了你们可是把他儿子变成了……”

    她说着抿起诱人的红唇，轻笑一声。

    萧琪接过纸条看一眼，好奇的看向楚离。

    楚离蹙眉沉吟。

    最终他摇头叹道：“看来是我新拜的师父出手了。”

    他能想到的只有这一个，凭他跟孙明月联手，还不能克制住唐昊天，即使唐昊天是强撑着，两边也只是打成平手，并不占优，他不会害怕自己与孙明月。

    在儿子被废的情形下还退兵，是极其无奈之举，显然是受了重大压制，不得不如此。

    他想到天下间能压制唐昊天的唯有一人——周敦礼。

    “你这个师父没白拜呀。”萧诗笑道。

    楚离缓缓点头，他要回去马上问一问周敦礼，免得是唐昊天又耍什么手段。