    大古在隧道里跟丢了魔女，正当他到处寻找时，前方传来了追羽的声音，“那里有栋房子。”

    在荒郊野外，写着「禁止进入」的牌子的废弃广场里却有栋比他现在住的地方还要阴森森的双层楼房。

    “诶？”大古愣了一下，连忙跑过去好奇道：“你怎么在这里？”

    追羽无语的转头看他，“我刚才一直跟着你旁边啊，拜托，我的存在感有这么弱？”

    “喵～”渺小的小白也表示了下存在感。

    然而大古并没有注意到它，不好意思的摸了摸头，对追羽干笑道：“这样的吗，抱歉。”

    “走吧，我们去看看。”

    追羽翻身跳过栏杆，往那栋阴森森的房子走去，大古见状也连忙跟上，边说道：“等等，那里也许会很危险，你还是先回去吧！”

    在大古看来，那个魔女也许是什么外星人或者特异人，他自己是迪迦奥特曼不用太过担心，必要时可以直接变身，但追羽可就是普通人了。

    “GUTS都这么小看人的吗。”追羽充耳不闻，已经打开门进入了房子，里面极为破败不堪，到处都是灰尘和蜘蛛网。

    追羽随意看了一圈后，直接往二楼走去；后方的大古紧跟上，有些急切说道：“对不起，我不是这个意思，只是……”

    他看到追羽径直走向二楼，只好赶紧把随身携带的海帕枪拿出来，快走几步到了追羽的前面；甫一来到二楼，他立马将枪口对准走廊，但这里依旧什么都没有。

    走廊侧面倒是有个干净的房门，大古小心翼翼地靠近，将门打开后再次迅速抬枪，但里面一片白茫茫什么也看不清。

    “进去啊？”追羽在后面推了他一把。

    等两人进来后，遮掩视线的光线消散，眼前居然是一个处于白天的公园。

    明显反常的地方让大古更加警惕，挡在普通人追羽的面前观察周围。

    是异次元空间呢。追羽打量着这里，目光有些奇异，他记得之前那个少年拉自己进去的地方似乎也是一个空间来着，对于这种技术，他挺想学习的。

    可现在他还在研究如何不炸出一个大坑，或者如何不搞到火山爆发。

    “有几个小孩子！”大古发现了不远处的地面上坐着三个戴着小丑帽子的小孩，他当即快速跑了过去。

    追羽也侧头看去，正这时埋着脑袋的三个小孩抬起头来，青白着一张脸面无表情的看着接近他们的大古，并站起身来，双眼无神的走向他，这怪异的现象顿时让大古不由得停下了脚步。

    “他们……好奇怪啊？”大古心中略瘆，忍不住回头看向正常人追羽，艰难说道。

    然而还没等追羽说话，大古忽然发现了什么迅速抬起了海帕枪指向高空，“小心！”

    “哈哈哈哈哈～”

    公园的四面八方传来了魔女惊悚又难听的笑声，追羽转头看去，就见到树林后方，出现一个长得奇模怪样但身体还算对称的怪兽。

    是现出原形的异次元人基兰勃。

    大古的本意应该是让追羽小心，但刚掏出海帕枪还没来得及开枪的他却被怪兽抢先发出的紫色光束笼罩；大古感到脑袋一阵刺痛，接着就昏过去了。

    原地没动但屁事都没有的追羽：“……”

    你还是担心你自己吧。

    他无言以对，回头就看到异次元人基兰勃再次发出紫色光束，看样子应该是想把他也弄晕。

    “喵！”小白立马弓身炸毛，一双漂亮的眼睛目光不善的盯着基兰勃。

    追羽揉了揉它的小脑袋，在紫色光束袭到身前时，立马消失不见了；毕竟他可不敢保证自己不会也晕掉，也不太想亲身实验一下。

    基兰勃环视了一圈公园，没找到那个奇怪的人类的身影后就放弃了，反正也已经抓到了迪迦奥特曼。

    这个异次元空间开始变化起来，公园与树林都消失，变成了一个灯光炫彩，堆满了玩具的童趣屋；而大古也被对方锁在了透明圆柱里，他的万圣节服装被空气撑起来，自主行走着离开了这间屋子。

    在现实世界，处在郊区的二层楼房也变成了一个大大的南瓜灯，追羽抱着双臂椅在外面，目视着空气衣服从南瓜灯里走出来，然后回到广场去找丽娜。

    他忽然闪身躲到了南瓜灯后方，看到那个魔女紧随其后，推着糖果车出去，接着这个南瓜灯屋开始往地底下坠。

    等东西都走后，追羽趁着南瓜灯还没彻底潜到地下时进入里面，接着一眼就看到了被关在透明圆柱里还处于昏迷状态的大古，以及放在桌子上的神光棒。

    嚯！又看到了！正版的！

    追羽快步过去，将神光棒拿到了手上，感受着这里面浓郁又温暖的光之能量，他莫名有种想按下去的冲动……

    “唔……”正这时，大古醒来了，他扶了扶还有些疼痛的脑袋，然后打量周围，很快就发现自己被关住了，也很快发现了不远处的追羽。

    “大古，你醒啦！”

    “这里是哪里，我……”他忽然目光一凝，盯着追羽手上拿着的神光棒。

    追羽跟着他视线往下看，面上有些尴尬，莫名有种被抓包的虚心感，“那个，我记得这个好像是你的东西，我刚刚看到放它在桌子上。”

    其实大古心里也发虚，“对，是我的……那个，发生了什么？”

    他大概猜得到，应该是那个怪兽知道了他的身份，所以特地把神光棒和他分开了。

    “我不知道。”追羽一脸无辜，手上摩挲着神光棒，说道：“我当时昏过去了，醒来就发现自己在这里，会不会是那个怪兽做的？”

    “糟了！”那个怪兽一定有什么目的！大古面上焦急，他用力拍打着关住自己的圆柱，但是根本毫无用处。

    “你等等，我帮你看看打不打得开。”追羽装模作样的看了一圈，然后无奈的摊了摊手，“好像根本没有锁啊，这是外星科技吗？”

    大古气愤的锤了一下屏障，他看着追羽手上的神光棒，颇为懊恼；现在这情况，就算是神光棒还在，他也无法使用，以追羽普通人的力量，根本没办法打开这个东西。

    “大古你后退点。”追羽忽然说道。

    “什么？”大古愣了愣，看着站在玻璃圆柱正面的青年右手握拳，他下意识退了一步，后背贴在屏障上。

    追羽挥起拳头，看着面前的外星科技，直接“砰啦”一声将其打碎了！

    而且为了避免被大古察觉到，本着能打碎就打碎，打不碎就算了的想法，他甚至都没有使用光的力量。

    倒没想到这个外星科技这么脆弱。

    蓦然呼吸到新鲜空气的大古看着脚下的屏障碎片，默默无言。

    追羽不舍的把神光棒还给了他，大古赶紧接过，放进了裤口袋里。

    “这里应该是那个怪兽的基地，我们快点离开吧。”大古环视了一圈，然后看到不远处坐在摇晃木马上的小孩。

    但这个小孩和之前公园里的不一样，他的脸色还是正常的，神情也是带着向往与喜悦，嘴里哼着歌曲。

    “喂，你怎么样？”大古连忙过去推了推他，但小孩却是无动于衷，依旧目视前方哼歌。

    追羽在查看基兰勃基地的计算机设备，这里有很多线条管子连着小孩的脑袋，而墙壁上多个分屏的大屏幕上则播放着一些彩色画面。

    这些彩色画面充满了童趣与天真，就像小孩子心中的奇思妙想全都具现化了。

    “大古你知道吗。”追羽饶有兴致的看着那些画面，对焦急呼喊小孩的大古说道：“据说在每年万圣节的时候，邪恶的魔女会抓走小孩子，吸取他们的梦想，夺走他们的快乐，最后，埋葬到梦想的坟墓里。”

    “什么？”大古错愕的看向他。

    “说起来，每年万圣节的时候都会失踪很多小孩子的，你们GUTS都没发现吗？”

