    秦夜对着眼前的小男孩说完这句话之后，小男孩便是尴尬的笑了起来，挠了挠自己的后脑勺。

    “刚刚挺难为情的，因为这个玩意儿还真的挺难看出来，但是如今我已经不怕了，因为我已经确定自己能够说出它的基本特征。”

    “这个珠子属于紫罗兰系列，但是它的体积那么小，那就证明他一定是碎料，如果不是碎料的话，那就证明他原有的那块原石一定不怎么样。”

    虽然说原石跟里面的价值没有多大关系，但是却能够说明这个玉石的产地。

    我排除了他是残破的料之后，我认为他一定是来自于西部的矿山，井旁边的玉石厂。

    说实话，当秦夜听到了这个消息之后，浓眉挑起，颇为意外地看了这个小男孩一眼。

    他没有想到，眼前的这个小男孩竟然能够懂得这么多，连南部，西部的玉石厂都知道的一清二楚。

    知识改变人生，这句话一点错都没有。

    “可以啊，小朋友这个东西都给你鉴定出来了，实在是不容易啊，我还以为这个东西能够让你猜到，最后呢，没想到你一眼就看出来了，不错！”

    馆长自然知道这种质量的玉石，一定是西部那里过来的，不然的话，南部的预绝对没有这么的差劲。

    不过虽然说它的质量很一般，但是他的结构却不怎么简单。

    正是因为它是一块残破的料子，而且是一块紫罗兰，所以估计是卖家不舍得把它给损毁了，就在它的内部进行了雕刻。

    一般正常的情况下，这种料子就算是紫罗兰，也会被随手丢弃。但是这个老板能够留下，一定有他的道理。

    看着这块玉料里面的颜色，秦夜也是欣慰的，笑了笑。

    “想当年这一块石头，我可是花了十块钱买回来的，只不过看到了里面的那块玉石之后，我却感觉非常的震惊。”

    “虽然说整个体积就这么的小，但是正常来说，他应该能够卖出一个不错的价格。”

    “不过最重要的是，得让他是真材实料才行。”

    说到这句话之后，小男孩便继续大笑着，拿起了手中的玉。

    “当然如此了，如果这个东西是假的话，我也压根都不会说我能够确定他百分百绝对是正品。”

    “你们看紫罗兰的内部结构，虽然说很少有这么复杂的，但是它的线条却异常的整齐，不凌乱。”

    “如果说是打色剂打进去的话，那么它的排布一定是非常的凌乱的，如果能够达到这种程度的整齐，那它就一定是天生的。”

    确实如此，因为地层的原因，这些紫罗兰内部的结构一般都相对稳定，对比起那些人造的假玩意儿，那可是标准的多。

    “这几点说得没错，不过还有几个点没有说出来，你可得努力啊，不过你也算是正常的，通过了我的第一关考验，你可以继续进入第二关了。”

    说到这里之后，秦夜便将自己手头上的那个手链又摘了下来。

    “这一下你总算是知道为什么我要留着这个玉了吧？他就是我平时一直待在手上的，因为它实在是太好看了，所以我忍不住把它和我的链子串成了一条绳子。”

    说完了这句话之后，秦夜又将手链放在了桌子上。

    “可以了，现在告诉我，这条手链里面哪一颗珠子是假的，你放心，为了要出来考验别人的技术，我这个链子里面一直都是放着一颗假货的，绝对不会是真的。”

    “但是你要知道，这个里面可整整穿着50颗珠子，如果说你看错了的话，那可就前功尽弃了呀。”

    要说想整整齐齐的，15颗珠子连续着看过去，不看混都是一件相当困难的事情，如今放在桌子上的却是一模一样的50颗玉珠！这一般人绝对不可能做得到。

    确实如此，但是秦夜就是要看一下这个小男孩的专注力，再看一下他和自己的思维，会不会同步？

    “这个是真的，这个也是真的，看起来都不像是假的呀，到底是哪一个呢？”

    小男孩说完这句话之后，一旁的秦大师笑着摇了摇头。

    “小朋友，这可不是一件多么困难的事情啊，你可不要在这一关就栽了，不然的话，后面的关卡你可更不容易过去，你到时候就不要后悔。”

    听到了这句话之后，眼前的小男孩便果断的点了点头。

    “你放心吧，秦大师，我一定会在你的眼皮子底下，将这里面唯一一颗假的玉珠给拿出来。”

    小男孩依然在坚持着观察这些珠子，而一边的馆长也是对他的耐心，刮目相看，因为这小男孩从大中午过来，现在已经快到了晚上了。

    这份毅力，不管日后干什么行业，都有机会飞黄腾达。

    过了几个钟过后，馆长总算是等不及了，站了起来，走到了小男孩的身边。

    “怎么了？小朋友遇到了什么难题嘛？你倒是不妨跟我们说一下，让我们来帮你鉴定一下，顺便帮你解析吧。”

    馆长说完了这句话之后，小男孩却变得无比的倔强。

    “这可不行，我都答应了秦大师了，要自己把这个东西给鉴定出来，如果现在让你帮我的话，那我岂不是作弊了？不，不行，我一定要自己鉴定出来。”

    馆长虽然说非常的担心，但是听到了这些话之后，却非常的欣慰，至少证明了这个小男孩确实是一个正直的人。

    “好了，有你这句话就够了，我等的就是你这一句话，本来就是一个假的都没有，我是想要看看你能够接受的范围是多少而已。”

    听到这句话之后，一边的馆长也是觉得非常的不可思议，明明让这个小男孩就这么待了一天，结果到最后却告诉这个小男孩，自己是故意出的单独考题，这不可得把小男孩给气死了吗？

    “你说的是真的吗？我真的能够成为馆长的徒弟吗？”

    “如果是真的，那就太感谢您了，如果不是您引荐的话，估计我这一辈子都在外面漂荡，屯些假货，又或者说是不小心淘到一些真货过来卖了。”

    “要知道我可将近一个月没有任何的收入了，如今的这个宝物，如果真的是卖出去了，那我才能够有饭吃。”

    这个小男孩说着说着就激动到哭出来了。

