    走在通往办公室的路上，福吉不断和人打招呼，甚至遇到亚瑟·韦斯莱，还和他闲聊了两句。

    搞得亚瑟摸不清头脑，不知道这位最近对他很警惕的部长，又发什么疯。

    福吉还真不是发疯，而是开心！

    他嘴角微微上扬，脸上是掩饰不住的志得意满。

    我的政治才华无与伦比，他心想。

    确实无与伦比，只用了几周的时间，他就将邓布利多，从国际巫师联合会会长、威森加摩首席的位置弄了下去。

    福吉太得意了！

    他也没想到会这样轻松，本来还以为会受到很多阻力呢。

    看来邓布利多真的老了，影响力大不如从前。

    福吉嘴角露出冷冽的笑容。

    痛打落水狗，从来都是一个成熟政客必备的技能。

    下一步，他就要插手霍格沃茨，把邓布利多的校长职位给顺势撸掉，让他滚回戈德里克山谷种甘蔗。

    福吉早就说过：

    邓布利多会后悔，没有他的支持，即便是做校长，也会寸步难行。

    邓布利多的那些小任性，也只有他福吉可以容忍。

    但现在他不想容忍了！

    这几天，邓布利多还不长教训，和疯狗似的，发表了几篇演讲，告诉大家神秘人回来了。

    舆论啊……福吉已经警告了国内的各大报社，包括《预言家日报》，尽量污蔑邓布利多。

    一切都尽在掌握！

    福吉自信地推开办公室的门，缓缓走了进去。

    不等他坐下，刚刚担任部长助理的珀西，就立即敲门走了进来。

    他狗腿似的，捧着一杯热喷喷的拿铁，还有一叠报纸。

    《预言家日报》肯定是有的，其它国家的报纸，也必须看一看。

    这样关心一下国际时事，一上午就过去了。

    福吉在椅子上坐下，接过拿铁，先是吹了吹浮渣，然后才小心地抿了一小口。

    没有加糖，加了奶提子汁和金坷垃藿香正气液……味道适中。

    珀西的手艺越发精进了。

    不过福吉还是怀念乌姆里奇的手冲咖啡。

    那才真正的甜而不腻，回味无穷呢。

    “恭喜部长先生，您昨天的报道，我看了，说的真好。”珀西熟练地舔着。

    福吉也有些得意，想起了前天《预言家日报》的采访——关于他获得一级梅林勋章。

    没错，福吉今年获得了梅林勋章，以表彰他作为魔法部部长，对魔法社会做出的贡献。

    这个七月底，就去梅林勋章颁奖仪式领取。

    虽然听起有些无耻，但福吉自认为，以他的功绩，还是配得上的。

    就好像他当着记者的面，说的那样：

    “我刚接手魔法部的时候，部里财政乱，巫师都没有余粮了。

    司长级别的官员，一个月两百加隆都不到，津贴也没多少，办公室破烂不堪，就这样，还两个人挤一间。

    一年之后，魔法部什么都有了，光轮2000、装潢一新的办公室、津贴福利。”

    没有这些，我敢跟硬碰硬的抹黑邓布利多和史塔克？

    最后一句，福吉当然没有对记者说，而是在内心腹诽。

    不过转念一想，威廉也会获得一级梅林勋章，还和他一块领奖，福吉就有些不高兴。

    这是威廉第二次获奖，他一旦出现仪式，绝对会抢走所有人的风头。

    福吉虽然不想颁发给威廉，但也没办法。

    因为有例可循。

    当年，著名伊尔福勒科姆事件：一头威尔士绿龙，在英格兰德文郡的伊尔福勒科姆，袭击了一群麻瓜。

    正在旅游的托克一家人，阻止了伤亡事件发生。

    托克也因此获得一级梅林勋章。

    去年夏天的魁地奇世界杯，威廉阻止了一系列的攻击，还救了很多被绑架各国的巫师。

    即便威廉已经拿过一次梅林勋章，这次获奖也是实至名归，不含一点水分。

    福吉没法阻止，不然舆论压力太大。

    “今天的《预言家日报》，有哪些新闻？”福吉喝了口咖啡。

    “嗯……没什么大新闻。”珀西含糊地说。

    “没出事吗？”福吉看了眼日历。

    “按照时间，维也纳应该已经召开国际巫师联合大会。

    有史塔克与格兰杰在那，就没有出些事？”

    福吉说着，还笑了起来，他被自己的幽默给逗乐了。

    珀西跟着尬笑，有些不情愿地拿出报纸。

    福吉舒服地靠在椅子上，双手交叉，放在腿部，他闭上眼睛道：“念！”

    希望能听到好消息，他可是把乌姆里奇派过去捣乱了。

    珀西艰难读起了维也纳被袭的事情。

    福吉一口咖啡没喝完，直接吐了出去。

    珀西继续念着，福吉的脸也是越来越难看。

    “史塔克声称，维也纳事件是神秘人一手策划。”珀西读道。

    “他还向记者们展现了不少证据，其中包括一名食死徒。

    这位食死徒，是罗齐尔家族的巫师，自称为神秘人服务。

    按照罗齐尔的说法，神秘人命令他，释放北海巨妖袭击巫师大会。”

    福吉一把夺过报纸，望着海妖的照片，彻底愣住了。

    还别说，看着照片，连他都有些信了！

    福吉部长继续看下去，也皱眉读道：

    “史塔克将会获得一级奥地利双头鹰勋章，以及一级梅林勋章，这是他第二次获得梅林勋章。

    记者问及感受时，史塔克声称，他会拒绝和福吉部长一块领奖。

    因为，那对他来说，是一种耻辱。

    史塔克将会成为英国魔法史上，第一个拒领梅林勋章的巫师。

    巧合的是，他还是最年轻的梅林勋章获得者，第一个二次获奖的男人。”

    福吉气得浑身发抖，脸色发红。他还没有嫌弃，对方居然嫌弃他！

    他又快速看来起来。

    “史塔克说，英国魔法部应该设置‘梅林和平奖’，专门颁给福吉部长，满足他的虚荣心。

    最好，还要设置部长山，把他的头像雕刻上去……”

    福吉愤怒地将报纸丢在地上，使劲踩了几脚。过了几秒，气缓以后，他捡了起来。

    “史塔克还就这次的袭击事件，进行了提议。

    他认为，时局艰难，必须有联合会会长，对这件事积极处理。

    但联合会短时间内，无法选出新会长。

    史塔克提议，让邓布利多继续担任临时会长，直到这件事结束。”

    “据可靠消息称，美国代表皮奎利女士，已经联络了超过二十个代表，呼吁这件事……”

    福吉蹭得站起身，表情有些惊恐。

    “乌姆里奇在维也纳干什么？！”

    福吉壁炉前踱着步，从壁炉架上的一个罐子里，抓了一把发亮的粉末撒在火焰上。

    “马丁！”福吉对着火焰叫道，“你在哪里！”

    过了五六分钟，火里才出现了一个大的形体，很快地旋转着。

    “您在叫我吗，部长先生？”马丁气喘吁吁地问道。

    “当然找你，你刚刚干嘛去了！”福吉气愤地说。

    “我……我肚子疼。”马丁说。

    福吉没有过分追究马丁，带薪如厕、上班摸鱼的事情。

    他大声问道：“邓布利多这事儿怎么回事？！”

    马丁是国际魔法执行办公室的主任，这个部门隶属于国际魔法合作司。

    理论上说，国际巫师联合会，管理着各个国家。

    但防止过分干涉内政，是没法直接管理的。

    它们通常下达命令，由魔法执行办公室进行监督实施。

    马丁就是用来联系联合会的官员，相当于有监督权的外交部。

    “邓布利多怎么了？”马丁迷茫地问道。

    “国际巫师联合会，要他回去当会长！”福吉吼道。

    “您怎么知道的？”马丁惊讶地说。

    “都上报纸了！你没看到吗？你不知道？你可是国际魔法执行办公室主任！”

    “我的报纸还没有到呢。”

    “你的报纸？你不是有联合会的公文么？”福吉大吃一惊。

    “不。公文总是晚到，我都是在报纸上看国际新闻的。”马丁耸耸肩。

    “比如你罢免了邓布利多会长的职务，我前两天才知道。”

    福吉哑口无言，气喘吁吁半天后，才骂道：

    “你特么得……谢特妈惹法克～”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

