    听秦铭要承包朝天洼，在场的众人你看看我，我看看你。一脸的不可思议。

    这时有跟秦铭关系好的乡亲好心提醒道。“秦铭，你确定要承包朝天洼吗？你可要想好了。这可不是什么小事！”

    “对。”秦铭笑道。

    这孩子到底是怎么想的，竟然想承包那个鬼地方。

    难道他母亲就没跟他说那里总是闹鬼吗？

    儿子做事不着边际，怎么母亲也变成这样了？

    “秦铭，那个地方都是荒草碎石和破木头，你可要想好了。”

    “谢谢三叔，我想好了。”秦铭一副吃了秤砣铁了心的样子。

    怎么回事？这么提醒都不明白？

    这小子不是被吕方忽悠了，就是。

    既然秦铭当着大家伙的面都这么说了，那些好心的乡亲也不好再说什么。

    “好了，既然大侄子都这么说了，那我们就商量一下接下来的事。”吕方提议道。

    这还用商量什么，朝天洼那种鬼地方放着也是放着，承包出去还能给村里创造点收入。

    至于秦铭承包后亏不亏跟他们一毛钱关系都没有。村里只要收承包费就行了。

    会议很快通过了秦铭的申请，这样一来事情基本就算定下来了。剩下就是承包费的问题。

    为了防止夜长梦多吕方当即提议进行下一项。

    “大家伙既然没什么意见，那么我们就商量一下承包费的问题。”

    话音刚落，就听村会计徐刚站起来说：“我作为村里的会计，我先说两句，目前各地承包荒山荒地的事也有不少，按照国家相关规定算下来，承包朝天洼一年至少需要二十几万的承包费。但是考虑到咱们都是乡里乡亲，村里给让点，就算秦铭一年二十万的承包费。大家伙说怎么样？”

    徐刚刚说完还没等屁股坐稳，吕方站起来劈头盖脸就是一顿臭骂。

    “徐会计，你是不是穷疯了，就朝天洼那个鸟不的地方你竟敢要二十万，你以为那是金疙瘩。不要说承包了就是白送都没人敢要。”吕方说着回头冲着在场的众人接着道：“刚才有个问题我忘记说了，大侄子承包朝天洼不是一年两年的事，而是永久性承包。好了，接下来大家伙再商量一下费用的问题。”

    吕方说完狠狠瞪了一眼徐刚。老子正想方设法的急着讨好秦铭，你爷爷的报出这么高的承包费。

    这明摆着是想害我们吕家啊！

    徐刚稀里糊涂挨了一顿臭骂，也不敢吱声了，坐在椅子上心里不断抱怨。

    爷爷的，今天这老东西吃错药了还是哪根筋搭错了。我这么做也是替你出气，狗牙吕洞宾不识好人心，吕家没个好东西。

    亏老子对你吕方一片忠心！

    经吕方这么一闹，他手下的这帮人心里暗自纳闷，以前老支书遇到这种事恨不得把人家折腾光了，今天这是怎么回事，竟然帮着别人说话。

    大队部里一时鸦雀无声。

    “老支书，徐会计这也是按照规定办事，也没什么大错。”村里治安主任张松为了避免尴尬出言缓和气氛。

    “什么规定，都是一个村的乡亲，关系都不错。你以为是那些外来户呢，你们不要忘了他们是想借窝下蛋，可是大侄子秦铭就不一样了，人家承包朝天洼是想做实验，实验一旦成功受益的是大家伙。你们懂吗？一堆棒槌！”

    见吕方力排众议，秦铭立即送去了一个感激的眼神。吕方一看甚是欣喜，一副不办成此事誓不罢休的架势。

    “那就十万永久承包，怎么样？”治安主任张松再次提议。

    闻言，吕方不禁一阵冷笑。“我说老张啊，你是不是没听懂我的意思。那我就给你直说，大侄子秦铭承包朝天洼是为永宁村，这回你给听懂了吧？”

    说实话十万块钱承包朝天洼，秦铭并不感觉亏。毕竟那可是两千多亩的土地，不是小数目。

    但是如果能够以最低的价格承包下来那是再好不过，反正村里就是有再多的钱，乡亲们也不见得能够得到一分。

    事到如今吕方也不管众人愿不愿意，爱不爱听，张嘴继续道：“我跟你们说，大侄子秦铭承包朝天洼对我们村儿也是有很大好处的。你们动脑子想想，这么大一片地方，他要搞试验田，是不是需要人，那我们村里这些闲人是不是就有工作了，还用跑出去受人家的窝囊气吗？”

    “说句不好听的，大侄子有钱去哪不是包，非在咱们村儿。人家吃饱撑的？还不是看在乡里乡亲的份上才选择的这里，而且还选了这么一个地方，大侄子的一片良苦用心你们难道心里没数吗？”

    秦铭作为承包人，这个时候也不得不说两句，总不能让吕方一个人在前面顶着。

    “叔叔、大爷、婶子、大娘诸位放心，咱们都是十几年的乡亲，大家彼此都知根知底，也知道我秦铭的为人。我在这里承诺如果我要请人帮忙的话，肯定会请咱们自己人，而且工钱绝对不会比在外面打工挣得少，更不会出现拖欠工资的事。”

    “好了，该说得都说了。我现在就以个人的名义表个态，五万块钱永久承包，你们看还有什么不同的意见吗？”吕方当即表态。

    “绝对不行，老支书你这是在损害永宁村集体的利益。”治安主任虎着脸当场反对。

    一听这话吕方拍案而起，指着治安主任的鼻子破口大骂。

    “姓张的你再说一遍，你说谁损害永宁村集体的利益呢？告诉你，我吕方当了这么多年的村支书从来没干过一件对不起乡亲的事。我这样做也是为了带动村里的经济的发展。”

    一时间大队部里为秦铭承包朝天洼的事争得面红耳赤，大有干一架的趋势。

    作为一村之长的刘梦瑶坐在那里一句话也不说，她倒不是没有说话的权利，只是她与秦铭的关系非常特殊，一旦那句话说的不对，便会遭人口舌。

    所以她选择避嫌！

    “都给我闭嘴，别吵吵了。这是大队部不是菜市场，你们吵吵什么？”吕方一拍桌子大声呵斥道。“这样我们现在投票决定。”

    一时间整个大队部安静了下来。

    “现在同意以五万块钱将朝天洼承包给秦铭的请举手。”吕方说着率先举手表示赞成。

    吕方在村子里的影响力绝对不可小视，也可以说是一位说一不二的人。再有当了这么多年的村支书他的关系网绝非常人可比。得罪了他今后还有好果子吃吗？

    这时治安主任张松举手不是，不举手也不是，没有办法只好低着头暗自生气。

    其余的人除了刘梦瑶意外全部表示赞同。

    看着屋里面所有的人一下子都站在自己这一面，吕方心里一阵得意。

    “好！接下来同意以十万块钱将朝天洼承包给秦铭的请举手。”吕方说着不禁瞥了一眼治安主任张松。

    随即又扫了眼在场的众人，见无人举手吕方心里甚是高兴。

    “好！我现在宣布投票结果，三十六人赞同以五万块钱将朝天洼承包给秦铭，两票弃权。”吕方说完当即叫来村会计徐刚，“你去那张纸，拟定一个协议书，让大家伙在上面签字画押。”

    徐刚闻言当即拿过纸笔不大一会的工夫便拟定了一份协议，当中朗读见无人反对，那么这份文件便顺利的成为了一份正式文件。

    很快大家伙便在协议上签了字按上了手印，最后只缺张松一人没有这样做。

    对此吕方并不在乎。

    反正大家伙都同意了，多你一个不多，少你一个不少。

    再说你一个小小的治安主任算个老几啊！

    秦铭一看要是自己不出面，张松非窝囊死不可。当着这么多人的面丢人现眼，谁受得了，而且还是一个村干部，再说这样也不利于村里的团结。

    想到这里秦铭迈步到张松面前，“张叔儿，我知道你也是为了村里好，这样吧，看在你的面子上我另外再加三万，但是这三万不能写在协议里，我把钱交给你，你麻烦一下给乡亲们平均发一下，你看怎么样？”

    “这……”张松看了看秦铭，知道这孩子是给自己台阶下，内心十分感激。“好吧，那我就代替乡亲们谢谢你了。”

    “谢啥，咱们又不是什么外人。”秦铭说着伸手将徐刚手里的协议取过来，放到张松面前。“张叔儿，你看这协议……”

    张松并不糊涂，看了看秦铭伸手取过协议在上面签字画押。

    如此一来算是全体通过，秦铭心中的一块石头也算是落了地。

    大家伙一看除了协议上的五万之外又多了三万，心里自然很是高兴。

    一切处理完，秦铭回家取钱当着大家伙的面一一点清。

    看着一捆一捆的百元大钞，在场的众人眼睛都看直了。他们什么时候一次性见过这么多的钱。

    看来秦铭这小子前几天确实在小石崖捡到宝贝了，要不他去哪弄这么多的钱。

    村里面大姑娘小媳妇，见到秦铭心里都是热乎乎的。谁不想找一个这样男人过日子，不但有钱身体还那么棒。

