    晚上。

    九点钟。

    蓝乐会第二天的比赛结束。

    今天下午一共有三项比赛安排，意味着下午有三枚金牌。

    林渊负责解说乐队项目的比赛，经过三轮激烈的角逐后，秦洲拿下了乐队组金牌！

    而秦洲乐队的夺冠歌曲，由核心教练组第三主教练陆盛创作！

    轰隆！

    第三枚金牌拿下！

    秦洲欢呼，整个教练组起身庆祝！

    而中洲经过上午的颓势，下午总算也拿下了一块金牌！

    楚洲则是拿到了下午的最后一枚金牌。

    楚人给兴奋坏了！

    这是他们的首金啊，终于开荤了！

    ……

    比赛结束后。

    各洲都是铺天盖地的蓝运会新闻报道，全部都在聊今天的比赛。

    齐洲！

    魏洲！

    韩洲！

    这三大洲拿下首金，成功开荤，直接大肆庆祝！

    而秦洲作为今天这些比赛的最大赢家，几乎引发本洲所有媒体的狂欢，新闻满天飞！

    《江葵拿下首金！》

    《赵盈铬斩获铜牌！》

    《陈志宇拿下第三金！》

    《鱼王朝拿下两枚金牌！》

    《羡鱼成今日比赛最大功臣！》

    《鱼王朝三姐妹扬威蓝乐会！》

    《陆盛率乐队组拿下第三金！》

    《狂揽三枚金牌，我们是音乐之乡！》

    ……

    而在比赛结束的同时。

    蓝乐会中出现的歌曲也纷纷登录各大音乐播放器！

    其中。

    诸如《九儿》、《赤伶》、《痒》、《起风了》等热门歌曲更是在上线后的短短时间内引发各洲无数观众的下载和收听！

    不需要宣传。

    因为蓝乐会就是最好的宣传！

    全蓝星都在收看的比赛，其热度可想而知。

    那些在今天表现优秀的选手们，人气都迎来了爆发式增长！

    哪怕是颗粒无收的夏繁，也因为其击败了两位中洲歌后而受到无数秦人喜爱！

    这是很少见的情况。

    其他没获得奖牌的选手，多多少少会被某些喷子黑，夏繁偏偏成了例外。

    谁让夏繁输给了自己人呢。

    输给其他洲的人观众会不爽。

    输给自己人就无所谓了。

    肥水不流外人田嘛。

    对于比赛结果，本洲各大资本也是反应迅速！

    ……

    某蓝星一线化妆品品牌。

    “立刻邀请江葵给我们当形象代言人！”

    “我们的竞争对手也在接触江葵的经纪人。”

    “对方出什么价格，我们出双倍！”

    ……

    某蓝星一线餐饮品牌。

    “下一个代言人就敲定赵盈铬吧。”

    “赵盈铬不是歌后啊，咱们品牌不是只找歌王歌后代言吗？”

    “蠢货，蓝乐会之后，赵盈铬必然会成为歌后，咱们现在找她，价格还能便宜些！”

    ……

    某蓝星一线服装品牌。

    “我认为夏繁很符合我们的品牌形象。”

    “夏繁没有拿到奖牌啊，为什么不选江葵？”

    “因为夏繁的身材，是鱼王朝几个女人中最好的，现在她又凭借蓝乐会名声大噪，一定可以为我们带来相当可观的销量！”

    ……

    某蓝星一线汽车品牌。

    “我刚刚查资料发现陈志宇似乎很喜欢越野车，咱们最新款的越野车就找他合作吧。”

    “可我们之前不是已经接触一位歌王了么？”

    “合同还没有签，现在换陈志宇，代言费就照着歌王的规格给，蓝乐会冠军值这个价！”

    ……

    蓝星那些一线商业品牌的代言，哪怕对于歌王歌后而言，也是一块肥美的肉！

    而现在。

    就因为一个蓝乐会。

    各大品牌纷纷向表现优异的选手们，抛出了橄榄枝！

    鱼王朝内，江葵赵盈铬夏繁以及陈志宇四人，一下子成了各大品牌的香饽饽！

    要知道。

    除了江葵之外，夏繁赵盈铬以及陈志宇，只是一线，还没有迈入歌王歌后序列！

    其中。

    有些品牌竟然在打羡鱼的主意。

    不过羡鱼从不接代言，让各大品牌商无可奈何。

    退而求其次。

    有品牌开始联系陆盛。

    陆盛作为蓝星曲爹，核心教练组的第三主教练，今天也率领乐队组拿下了一块儿金牌。

    这样的他同样具备不俗的商业价值。

    好歹也是蓝星有史以来第二年轻的曲爹嘛，人家还有“小羡鱼”的美誉呢。

    ……

    魏洲。

    会议室。

    九点四十分。

    核心教练组在开会，总结今天的比赛，准备明天的比赛。

    会议还没开始。

    陆盛突然感慨了一句：“蓝乐会的影响太疯狂了，就在咱们秦洲乐队组夺冠后，竟然有几个一线品牌想找我这个幕后代言。”

    郑晶笑道：“答应了？”

    陆盛耸肩：“我也要恰饭的。”

    众人笑了起来，对于今天的比赛结果，大家非常满意！

    叶知秋感慨道：“我也得到消息，各大洲所有在蓝乐会取得成绩的选手全部身价倍增，以后要是继续办蓝乐会的话，只怕音乐人们会表现的更加疯狂，这里面的商业利益链太庞大了。”

    “哈哈哈。”

    尹东道：“看来是完全照着蓝运会的玩法来了，表现好的歌手们，全部身价倍增，连咱们这些幕后教练都成了香饽饽。”

    蓝运会就是这样。

    那些拿下冠军的体育选手，夺冠后必然会代言接到手软！

    这时杨钟明道：“不仅仅资本对蓝乐会的态度，和对蓝运会的态度类似，就连接下来的比赛也会更加接近蓝运会的模式。”

    众人一愣：“什么意思？”

    杨钟明道：“明天开始有些重要比赛要拆分轮次了，分两天进行，这也意味着，接下来每天可比的项目会变多。”

    “很合理。”

    大家可以接受这种赛制。

    连续比赛，选手们可能无法完全准备充分。

    而如果每天只比一轮到两轮的话，选手们可以有足够时间，去准备第二天的比赛。

    事实上。

    文艺协会也是摸索着前进。

    因为这是蓝星的第一届蓝乐会。

    具体怎么搞，上面也是一边比一边研究。

    这两天的比赛，文艺协会发现选手们的比赛太仓促了。

    尤其是那些连续晋级的选手，要连续上台，于是就调整了比赛时间。

    比如先让选手们一天内决出进入决赛的名单。

    第二天再让选手们进行决赛，这样可以呈现出更好的舞台。

    顿了顿。

    杨钟明笑道：“今天先恭喜羡鱼和陆盛，你们的作品，让我们的选手，拿到了金牌。”

    众人鼓掌。

    陆盛摆手道：“我这算什么，才一枚金牌，乐队也不是我培养出来的，不像人家小鱼儿，拿下两枚金牌，冠军选手还是他这些年精心培养出来的鱼王朝。”

    “是选手们表现的好。”

    林渊没有居功，是歌手们在前线拼杀，自己一直在直播间吹空调来着。

    “这是选手和作曲人共同的胜利。”

    杨钟明拍了拍林渊的肩膀：“直播间那边还向我请求，说希望你接下来可以继续担任解说，你愿不愿意去？”

    “可以。”

    林渊并不讨厌解说工作，和直播间的观众，相处的也相当不错。

    ……

    林渊的直播效果确实非常好。

    当第二天比赛结束。

    网上除了对秦洲今日表现各种议论外。

    秦人们也在各种讨论羡鱼的直播，气氛非常热闹！

    “鱼爹的解说太特么硬了！”

    “简直逼气纵横！”

    “我特么全程跪着看直播！”

    “弹幕都在刷【羡鱼滚去比赛】，把我笑死了！”

    “这货是真的无敌，选手们拼死拼活的表现，不如他在直播间随便哼两句。”

    “我理解中的解说，是郑晶那样的。”

    “看完羡鱼这种解说，你还愿意看郑晶那种解说？”

    “哈哈哈哈，晶姐太难了！”

    “咱们不仅仅是比赛碾压了对手，直播间的解说，都碾压了其他洲！”

    “羡鱼滚去比赛什么的，听着像是玩梗，其实都是真的，他要真去比赛的话，其他选手可能就会知道什么才是真正的大魔王！”

    ……

    别忘了。

    秦齐楚燕韩赵魏已经合并。

    没有文化墙足够，各洲网络是共通的。

    很快啊。

    其他洲的网友也在各种关于蓝乐会的讨论中，看到秦人在聊羡鱼直播的事情，那些吹嘘和赞叹之辞简直离谱。

    各洲网友当时就不爽了！

    啥意思？

    小人得志？

    咱承认你们秦洲不愧为音乐之乡！

    你们秦洲选手今天的表现确实可圈可点！

    不过你们连羡鱼的直播效果都吹，就没意思了啊！

    直播不就是解说在那逼逼赖赖；

    主教练负责跟观众科普乐理知识？

    难道你们的羡鱼解说还能在直播间表演胸口碎大石不成？

    好吧。

    各洲网友都忙着看本洲直播，鲜少有人会放着本洲直播不看，去看其他洲的直播，这就导致大家并不了解情况。

    唰唰唰！

    一时之间。

    什么齐洲，什么楚州，什么燕洲，什么韩洲，什么赵洲，什么魏洲。

    不服！

    除了还未接入合并的中洲外，其他各洲人都跑来和秦人对线。

    人太多了！

    秦洲网友不是对手！

    不过秦洲网友丝毫不慌，丝毫不怂。

    很多秦人直接就贴出了羡鱼的解说视频，让各洲网友自己看去。

    ……

    呵呵！

    还敢放出视频？

    各洲网友当然还是不服，一堆人直接点开看，连一会儿怎么喷都想好了。

    别以为羡鱼是我偶像我就不敢喷。

    大洲之前无偶像！

    嗯？

    就这？

    没什么了不起的嘛。

    跟咱们洲直播差不多，无非就是跟观众聊天扯淡，还没我们洲的主教练解说幽默呢。

    哦？

    羡鱼要点评选手了？

    我倒要看看你会怎么点……

    点……

    点你妹啊！

    卧槽！

    这尼玛是啥！

    各洲网友的脸色渐渐变了！

    而当他们看到羡鱼竟然连苏娟的高音段落，都能毫不费力的向观众演示时，所有人都被震惊了！

    五雷轰顶了直接！

    齐洲网友：“？？？？？？？”

    楚洲网友：“这家伙到底是什么怪物？”

    燕洲网友：“给大佬跪了，坐在直播间吊打选手？”

    韩洲网友：“这人要参加比赛，还有其他选手的活路吗！？”

    赵洲网友：“一言不合就来一段儿，连乐器都能来一段职业级表演！？”

    魏洲网友：“真正的王者在这呢？”

    傻眼！

    各洲傻眼！

    有人直接在电脑前发出了尖叫！

    那些白天在大家心目中几乎无敌的选手，竟然被坐在直播间的羡鱼……

    秒了？

    没错，秒了！

    当场秒杀的那种！

    你这哪里是解说啊，你特么分明是砸场子啊！

    那些选手回头要看到你这直播估计得疯，当个人吧你！

    ……

    有些东西，文化墙挡不住！

    出圈的东西，往往是通行各洲的！

    秦洲直播间上演的一幕幕堪称丧心病狂！

    当时就有个魏洲人录频了，然后果断发给自己中洲的朋友！

    “看看这个。”

    “啥玩意儿？”

    “秦洲的直播。”

    “给我看这个干嘛？”

    “看了就知道，别吓尿。”

    五分钟后。

    中洲朋友回复：“！！！！！！！！”

    “果然还是被吓尿了？”

    “尿崩了好么！这人就是羡鱼！？”

    “哦豁，看来你们中洲人也认识鱼爹了啊。”

    “鱼爹？”

    “咱们七洲对羡鱼的称呼。”

    “没毛病，这人放中洲都是大爹级人物，太尼玛变态了，我这就去把视频传到网上！”

    说干就干。

    这个中洲人直接把视频传到网上，还起了个炫目的标题：

    【秦洲羡鱼，这才是真正的魔王！】

    这已经不是“长他人志气，灭自己威风”的问题了，这是整个中洲都必须面对的恐怖魔王！

    ……

    中洲。

    网络上。

    有人在痛骂教练组。

    有人在吐槽选手的表现。

    有人在为失败的选手加油。

    更多人还是在讨论今天的比赛情况。

    其中秦洲那个鱼王朝的表现，更是成了很多中洲人的讨论对象。

    突然。

    很多中洲人注意到了羡鱼的解说视频。

    鱼王朝的表现让大家在意，羡鱼作为秦洲第一主教练，以及鱼王朝的幕后老大，当然也引发了很多中洲人的好奇，所以看到这个视频后，很多中洲人都下意识点了进来。

    然后。

    中洲人就懵了！

    懵逼的彻彻底底！

    就好像一道惊雷炸响！

    骄傲如中洲人，也被这个羡鱼给吓到了，浑身都打了个哆嗦！

    “这啥？”

    “就离谱！”

    “这就是羡鱼？”

    “这人是什么嗓子啊！”

    “娟姐的高音，他随随便便就跟观众演示了？”

    “这视频看得我心肝直颤，一听他说下面给观众来一段，我特么就浑身发抖，秦洲怎么会有这么可怕的人存在！”

    “咱们中洲有比他更变态的歌手吗？”

    “你应该问这颗星球上有人能像他一样什么歌都能唱么？”

    “曰了！”

    “难怪他能培养出一群怪物！”

    “原来他自己才是最恐怖的怪物！”

    “蓝星大合并之际，此人必成我中洲乐坛的心腹大敌，蓝星最年轻的曲爹，还有无敌唱功，中提琴都能拉到职业级水准！”

    “来自秦洲的大魔王！”

    “难怪敢创立鱼王朝，这个人真的太离谱了，比江葵还要离谱无数倍！”

    ……

    同样在这个晚上。

    苏娟等中洲选手正在休息。

    虽然今天的比赛输了，但其中如苏娟等水平比较高的选手，参加的比赛并不止一轮。

    后面还有比赛。

    苏娟正在调整心态。

    她毕竟是中洲的歌后，此刻已经逐渐走出了比赛失败的打击。

    虽然江葵比她强，但并不意味着苏娟没有机会战胜对方。

    二人之间的这种差距并非不可弥补！

    如果江葵不是唱了那首歌，或许自己就是冠军了！

    就在这时。

    苏娟收到了一个朋友发来的视频。

    什么东西？

    帮我打气鼓劲的视频？

    类似视频苏娟也收到了一些，心中还是非常温暖的，倒也没多想，直接就点开了。

    点开之后。

    视频才看到一半，苏娟的手就突然一哆嗦，手机都掉落到桌上了，发出一声脆响！

    这……

    这是啥？

    谁能告诉我这是啥！？

    随着手机砸到桌面，苏娟的世界观差点没直接崩塌！

    尤其是当她看到羡鱼也演示了自己的歌曲后。

    苏娟好不容易才调整后的心态，已经彻底崩的稀碎了！

    如果说她和江葵的差距，有希望弥补。

    那么她和羡鱼之间的差距，却是根本看不到希望和尽头！

    ……

    不仅仅是苏娟！

    其他很多今天参加比赛的选手，也通过不同渠道，看到了这个视频！

    就如网友调侃的那样。

    包括中洲苏娟在内的各洲选手，看到这个视频差点没当场疯了！

    “这是什么东西啊！”

    “混蛋！”

    “干嘛给我发这种恐怖视频，有意思吗，搞我心态！？”

    “咱们和这人的差距也太大了！”

    “我看过《蒙面歌王》，我知道他变态，但我没想到，他竟然变态到这种地步！”

    “横扫所有选手的实力！”

    “秦洲这个第一主教练才是最恐怖的！”

    “妈的！”

    “这是解说视频？这是恐怖片吧！”

    “辛亏他没参加比赛！”

    “他要参赛，咱还玩个屁啊！”

    “以后蓝乐会必须禁止这个人参赛，只能把他按死在教练席！”

    这一晚。

    不知道多少选手辗转难眠！

    有些选手连做梦，都是羡鱼坐在直播间，熟练的“解说”：

    “下面我给大家演示一下……”

    演示你妹啊演示！

    给我们留条活路吧！

    梦中那张明明过分帅气的脸简直比恶魔还要令人恐惧！

    噩梦！

    今晚的羡鱼，是无数选手的梦魇！

    还有人都说梦话了，梦里脱口而出的是“按住他”！

    按死在教练席！

    按死在直播间！

    秦洲要把这玩意儿放出来，那有些人就不是做噩梦那么简单了！

    核武器！

    我要举报！

    秦洲有核武器！

