    灵液入口的一瞬间，周秉昆只觉得整个人瞬间精神了许多。

    原本因时间已晚，而自然产生的些许睡意，在顷刻间便消失殆尽。

    此时此刻的周秉昆，就如同所谓的“打了鸡血”一般，似乎整个身体之中，都充满了无尽的精力，亟待发泄。

    感受到这一变化之后，周秉昆先是一乐，觉得自己这下子算是又发现了金手指的一大妙用。

    这玩意儿，可比什么咖啡和茶，要提神醒脑的多，也不需要担心什么副作用之类的。

    这样一来，今后自己如果有什么需要熬夜加班，赶进度赶稿之类的紧急情况，也算是有了一个秘密法宝了。

    正在这里美着，想象着自己的美好未来的周秉昆，忽然转念一想：不对啊，我现在已经不再是那个社畜+扑街写手了啊。

    这个时代的工厂，可是切切实实把工人们，当成了国家的主人。

    国家统一规定的，五天八小时工作制度，没有哪个厂子敢不遵守的。

    这个时代的工人们，也都是相当有主人公意识的。

    真有哪个工厂敢于公然违背劳动法，肆意压榨工人的话，说不得早就被热血的工人兄弟们堵上门去，好好教训一番了。

    谁要是敢提出些什么“福报”之类的怪论，那场面一定会相当惨烈，令人不忍直视。

    而这个年代，似乎并没有什么需要自己废寝忘食，加班加点来完成的事情。如此一来，这个功能，对自己来说，似乎是有些鸡肋了。

    揉了揉脑袋，周秉昆只得无奈的接受了这个现实。

    只是，此时此刻，周秉昆就不得不面临一个问题，那就是：他失眠了。

    在如此亢奋的精神状态之下，不用想也知道，短时间之内，他是不可能睡得着了。

    周秉昆，捏了捏自己的鼻梁，有些头大。

    按理说，不应该出现这么个情况的。

    他先前喝下的用量，已经是往低了算的。按说应该只是起到在潜移默化之下，慢慢改善自己体质的作用的。

    然而此刻他只是喝了那么一小点，就起到了如此大的作用。这让他不得不仔细思考起来，一定是有什么自己没有注意到的地方。

    在搞清楚问题之前，他是怎么也不敢直接拿来给亲人们用的。

    稍微思索了一下之后，周秉昆抬起右手，重重的朝自己的脑门拍了一下，一副懊悔的模样。

    他忽然想到，自己的这个金手指，本身就和自己的身体，有着紧密的联系。理所当然的，这个灵液，也会有一个专属的通道，时时刻刻的向自己的身体供给着。

    这也使得自己在穿越之后，感觉自己的身体，一直都处于一个非常好的状态之下。

    打一个通俗一点的比方，这个灵液，就像是自己身体所产生的一种万能“激素”。

    自己的身体里面，有着一个调节系统，不断地按需取用着灵液，让自己的身体，在正常的作息活动之下，时刻保持着最佳的状态。

    然而自己取了一些灵液，喝了下去的操作，就类似于在人体调节之外，又额外摄入了一些激素类兴奋剂。

    原来刚刚出了问题的，不是自己的金手指，而是自己的脑瓜子啊。

    想通了这点之后，周秉昆在重重的拍了自己两下之后，也总算是放下了心来。

    不耽误自己将来的计划就行。光明的眼睛，家人们的健康，也都算是有着落了。

    解开了心结的周秉昆，此刻总算是松了一口气。将鸡笼搬了出去，放回了原位。

    随后又回到屋里面，重重的伸了一个懒腰后，他开始思考起另一个大难题：接下来干些什么。

    大晚上的，千家万户都要进入梦乡了。

    然而自己，在一番神操作下，眼睛却瞪得像铜铃。

    如果是白天的话，那还好说，哪怕是出门跑跑跳跳，也总归是可以把过剩的精力发泄出去的。

    可现在是晚上，这个年代，人们压根就没有什么夜生活。这会儿要是出门，那肯定会被巡夜的各种盘问。运气不好的话，说不定还要被直接当成坏分子关起来。

    排除了出门的选择之后，周秉昆又揉了揉太阳穴，思考起要在屋里面做些什么，来打发时间了。总不能做一些传统手艺吧？

    周秉昆挠了挠头，打量了一下屋子里面的东西，想要找些事情来打发下时间。

    看了一圈下来，屋里面却并没有什么值得注意的事物。

    倒是书桌柜子里面，还摆放着他们兄妹三人往日的课本。

    无聊之下，周秉昆将这些课本拿了出来，翻阅了起来。

    一通翻阅下来，周秉昆对这个年代的高中知识难度，算是有了一个大略的认识。以周秉昆的看法，这些知识的难度，算是比较简单的了。

    起码他在大略看下来之时，没有遇到自己不会的点。

    如此一来，他也就放心了。以自己多年的做题家经验，只要时不时地复习一下知识点，相信将来高考恢复之时，自己一定可以考出一个好成绩的。

    只是，这会儿离高考恢复，还有八年时间。而这些知识点，自己都掌握的相当熟练了，此时此刻，完全没有复习的必要。

    于是，周秉昆将这些课本放了回去，整整齐齐的摆好。他打算在将来，每过一段时间，就将之拿出了复习一番。这样就能在将来的高考之中，立于不败之地。

    只是，如此一来，他就再一次陷入到无所事事之中了。

    环视了一圈屋里，再没有什么值得注意的东西了。周秉昆忽然想起，自己的空间里面，还放着不少周秉义他们留下的书籍。

    于是，他便从里面，随意的拿出了一本，打算看会儿书，打发下时间。

    将书拿到眼前看了一下，周秉昆发现，这是一本介绍书法学习的书籍，名为《习字入门》。书看起来有一些年月了，在时光的侵蚀下，已经略显破旧。

    翻看了一番之后，周秉昆也是来了兴致。在缺乏娱乐项目的如今，练字无疑是一个相当不错的消遣。

    于是，周秉昆将书放下，翻箱倒柜起来，打算找来笔墨，跟着书上的内容，学习一番，练练字，消磨下时间。

    然而，翻了一通之后，却是只找到了一根用到微秃的毛笔。墨纸砚更是一个都没找到。

    无奈之下，周秉昆只得先将就一下，拿过了一只铅笔，一个空本子，开始按着书上的介绍，学习草书的字形。

