    哲尔尼亚斯是神，是掌管着生命的神祗。

    因此，它无法做到亲眼看着大量的无辜生命逝去。

    以往，陈越并不觉得宝可梦世界中那些被称为“神”的宝可梦是神。

    但这一刻，他却从哲尔尼亚斯身上看到了真正的神性，理解了那些掌管着权柄的神兽的真正含义。

    裂空座掌管着天空权柄，生活在臭氧层中，保护着这颗星球不受外敌侵害。

    帝牙卢卡掌管着时间权柄，负责维持这个世界的时间秩序，让其不会发生错乱。

    Z神基格尔德监控着生态系统的状态，一旦生态系统遭到破坏，它就会现身，镇压生态系统破坏者。

    它们之所以被称为神，指的不仅仅是它们自身拥有的强大力量，更多的则是负责维持这个世界正常运行的能力。

    ……

    这场彗星雨持续了将近一个多小时的时间。

    森林被点燃，冒起了熊熊大火。

    对这片森林来说，这场很美的流星雨毫无疑问是场大型灾难。

    无数的生命在其中沉寂了下来，它们将永远无法再次睁开双眼，去看太阳升起，见证微风穿过森林。

    当一切彻底平息，这片白天还郁郁葱葱欣欣向荣的森林已然沦为了一片焦黑的废土。

    超梦从空中降落到了陈越身边，面色沉重，用抱歉的眼神看向他。

    它救不了这片森林里的所有精灵。

    “你已经做的很好了。”陈越安慰了它一句，然后转头看向对面的哲尔尼亚斯。

    就在这时，一则任务完成的通知跳了出来。

    “叮！隐藏任务【永生之种】已经完成！”

    他不太清楚这个隐藏任务为什么会触发，并且还是第一次让他作为一个见证者去经历。

    但很快，哲尔尼亚斯便给出了关于这个问题的答案：

    “人类，我很高兴你能回来与我告别，认识你，是我这次醒来之后最开心的一件事了吧？如果没有和你告别就这么沉睡下去，那我以后可能再也无法见到你了。”

    它的一次沉睡时间为一千多年，对于一个普通人类来说，这个时间实在是太过于漫长。

    如果醒来后将永远见不到这个善良的人类，对于它来说，实在是太过于遗憾了。

    说着，哲尔尼亚斯的身上开始泛出了一股浓郁的绿色光芒。

    那绿光光芒汇聚成一棵树的样子，融入地面，并牢牢的扎根于地下。

    看不见的力量从下方向着四面八方蔓延，那些变成废墟的土地，被烧焦的树木，倒在地上失去生命的精灵，在这股力量的作用下缓缓浮现出了一抹绿色的光辉。

    伴随着一阵奇异的嗡鸣声，变化开始出现。

    一片焦黑的地面重新冒出了一根根嫩绿的小草。

    大树上被烧焦的痕迹消失，恢复成了被破坏以前的模样。

    那些倒在地上的精灵被重新赋予了生命，缓慢的睁开了各自的眼睛，从地上站了起来。

    它们像是察觉到什么一般，开始朝着同一个方向奔了过来。

    而这个方向，正是哲尔尼亚斯目前所在的位置。

    陈越看着正在使用大地掌控的哲尔尼亚斯，有些明白了自己为什么会在触碰到那棵树的时候接到这个隐藏任务。

    那是哲尔尼亚斯在用自己的方式跟他告别。

    在无限空间的作用下，陈越因此接到了这个隐藏任务。

    就在这个时候，哲尔尼亚斯望向陈越，它那冒着绿色光芒的双角突然从绿色转变为了绚烂的七彩色。

    沐浴在那七彩光辉中，陈越开始觉得身体有点不太对劲。

    “叮！奖励【永生之种】已发放！恭喜玩家陈越获得奖励：寿命＋？？？”

    陈越愣了一下，随即脑海中浮现出了一句话——哲尔尼亚斯在头上的角发出七色光芒时能够分享出永恒的生命。

    哲尔尼亚斯轻声说道：“人类，我希望等我从沉睡中醒来的时候还能够再次见到你。”

    这是它的一点小私心。

    它希望美好的东西能永远存在。

    说完这句话，哲尔尼亚斯身上的光芒达到了顶峰，然后，它的形态从鹿缓慢转变成了树的模样。

    随着哲尔尼亚斯的沉眠，那绿色光芒也逐渐沉寂了下来。

    超梦与快龙它们用充满敬意的眼神望着面前的这棵大树。

    陈越怔了一会，随即释然的笑了起来。

    呐，与精灵们相遇，实在是太好了！

    他说道：“我们该走了。”

    超梦点了点头，与快龙和路卡利欧它们返回了精灵球中。

    陈越最后看了一眼哲尔尼亚斯变成的大树，在心中默默说道：再见，哲尔尼亚斯。

    随后使用了从萧月那里得到的超级离洞绳，直接离开了这个副本。

    久违的结算声音响了起来：

    “副本【反乌托邦】结算中……”

    “世界探索度：100％！满足要求，获得成就【探索者（金)】！”

    “主线任务完成评定……评定结果，主线任务未完成！因此无法获得积分奖励！”

    “副本结算完毕！恭喜玩家陈越获得称号奖励【种花的人】！”

    【种花的人：魔法称号，刻在骨子里里的种田基因觉醒了！佩戴此称号，玩家可获得让所有植物快快生长的能力！（特殊植物世界树、时间之花除外)】

    【检测到玩家陈越背包中精灵数量已满六只，竞技场功能已正式解锁！】

    【竞技场：供玩家用来对战的特殊场所，玩家可自由进入匹配对手，升级段位，获得名次，名次越高，结算时所获奖励也就越丰富！无使用限制！可选择神兽出战！】

    “玩家综合实力数值评分重新评定中……”

    “恭喜，您在全玩家排行榜上的排名上升了29887个名次！”

    “当前名次为1！”

    “注：综合实力数值为玩家当前背包中主队精灵的实力数值评定总和，但此数值有极大可能与实际存在误差，仅供各位玩家参考。”

    “叮！是否在排行榜上展示您的具体精灵队伍？”

    “注：玩家可自由上传展示的精灵！但不会影响最终排名（玩家可使用此功能向其余玩家展示自己收服的珍稀精灵！)”

