    

    突然被掐住了命运的咽喉，林苏苏身子一颤，背脊汗毛顿竖。

    哭唧唧道，“臣妾可以帮皇上抓鬼，可以帮皇上暖榻，还可以做解花语讨皇上欢心，留着臣妾百利而无一害，皇上为，为何要掐死臣妾啊！”

    夜千寒长指微微一顿，凉凉道，“抓鬼，暖榻，解花语，后宫能做这些的女人多得是，多你一个不多，少你一个不少，你倒是说说看，朕为什么要留你小命，嗯？”

    林苏苏……

    羽睫颤颤，眨巴了一下大眼睛道，“后宫女人是很多，可是，她们都没有臣妾貌美聪明啊！

    比臣妾漂亮的，没有臣妾聪明，比臣妾聪明的，没有臣妾漂亮，皇上，臣妾是这后宫最独一无二的存在，掐死可就没有了啊！”

    夜千寒长指忽然摩挲上了她的小脸，凉嗤，“宁妃这脸皮是牛皮长的吧，这么厚。”

    林苏苏强忍着被他长指摩挲的不适，呵呵道，“皇上说笑了，臣妾的肌肤明明像剥壳的鸡蛋般嫩滑，与牛皮还是有些差距的。”

    “死到临头还如此牙尖嘴利，嗯？”

    林苏苏忽然凄艳一笑道，“人终有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，臣妾虽然不想死，可是能死在皇上的手中，也算是死得其所了。

    臣妾死后，皇上能将臣妾的骨灰洒向江河大海么？

    爱一个人太难了，特别爱的人是皇上，更是难上加难。

    如果有来世，臣妾愿意成为一阵风，一朵云，一棵树，一只飞鸟，一条小鱼，再也不想做人了。

    花谢花飞花满天，红消香断有谁怜，侬今葬花人笑痴，它日葬侬知是谁，一朝春尽红颜老，花落人亡两不知……”

    女人凄惨戚戚的说着，脸颊忽然划过了两滴清泪，泪中带笑的道，“皇上，你掐吧，臣妾不会怪你的，只希望皇上下手快些，一把掐死臣妾，臣妾便可以解脱了，再也不必尝尽思念入骨的痛苦滋味了。

    既然注定得不到所爱，那么，生有何欢，死又何惧！”

    说罢，闭上了美眸。

    长睫颤颤，晶莹的泪水欲滴未滴，小脸极力的绷着，一副从容赴死的模样。

    心里想着的却是，狗皇帝，特么的要是敢掐她，她就拿出太虚幻镜收了他！

    夜千寒被她的两滴泪烫着了指尖，那灼热的感觉仿若烫进了心尖里。

    极度不适的感觉让他一下子抽回了手。

    虽然明知这女人舌灿莲花，无所不用其极，诡辩之功力无人能及，可是看着她脸颊上晶莹的泪珠，还是产生了无尽的烦躁。

    这种不太受控的感觉让他恼怒。

    冷然一声道，“滚出去！”

    林苏苏唰的一下睁眸，小手一把护住了自己的小颈脖，弱兮兮的道，“皇上不掐臣妾了？”

    “滚，在朕改变主意之前。”

    “是是是，臣妾这就滚！”

    林苏苏咻的一下站起身，咻的一下奔了出去，速度堪比小钢炮发射，一下子便消失在了此处大殿。

    夜千寒看她溜得比兔子还快，忽然怀疑自己最近是不是对她太宽容了些。

    死女人都敢夜闯龙泉宫了，他竟然让她完好无缺的跑掉了！

    林苏苏一气跑出了龙泉宫，这才深深呼了一口大气。

    妈的，好险，差点小命就交待在这里了！

    只是，她明明看见一股子黑气进来了的，怎么进了殿内就感觉不到了呢？

    而且……

