    伍岳听到手下人的话顿时一愣：“那傻丫头回来了？把她带进来，我要好好教训她一顿，让她不要乱跑！”

    那名漕帮弟子呃了一声：“小玉儿还带了其他人，现在就在外面门口，说要帮主您亲自去见她。”

    伍岳不满的嘀咕了一句：“这傻丫头又在搞什么花样，浪费我的时间！”

    伍玉儿毕竟是前任帮主的女儿，名分上算是伍岳的侄女，在帮中众人面前，伍岳也不好太太放肆：“那我就出去看看，到底有什么事！”

    而且伍玉儿的父母是被这伍岳害死的，他终究还是心中有鬼。

    伍岳起身向大厅外走去，身后的副帮主万于江，还有其他漕帮弟子都起身跟随，包括那个苏文河也跟随一起。

    大群人走出大厅，伍岳遥遥就看到一身红的伍玉儿正站在大门口处，一双明亮的大眼睛光芒闪烁，神态灵动。

    在伍玉儿身后还站着一个文弱书生，正是林凡。

    伍岳哈了一声：“傻丫头，又跑到哪里玩去了，害的大家都在担心，看我这次不好好教训你！”

    伍玉儿望向伍岳，声音清澈响亮：“我才不是傻丫头呢，你也不能教训我，只有我爹能教训我！”

    伍岳咦了一声，这伍玉儿说话怎么条理这么清楚，她不傻了？

    伍岳发愣的时候，副帮主万于江已经激动的迎上前去：“小玉儿回来了，没事就好！”

    伍玉儿望向万于江点了点头：“万爷爷你不用担心，我回来了，我很好。”

    万于江愣了，仔细打量面前的伍玉儿：“小玉儿，你……你的病好了？”

    伍玉儿嗯了一声，转头望向身后的林凡：“是林叔叔治好了我的病，我现在什么都记起来了！”

    万于江抬头望向林凡，激动的热泪盈眶：“多谢先生治好小玉儿的病，伍大哥在天有灵，一定会感恩！”

    林凡摆了摆手：“伍玉儿的病事发有因，是有人害她。”

    万于江大吃一惊：“有人害小玉儿？是谁，敢加害帮主遗孤！”

    林凡转头望向院子正中处的伍岳：“伍岳，你这几年造下的业障，到清算的时候了！”

    伍岳看到伍玉儿恢复神智，心里就已经开始犯嘀咕，听到林凡的话后更是心中一惊。

    但他这种恶人是不可能束手就擒的，尤其这里是在漕帮总部，几百人全都是他的手下。

    想让我认罪，做梦！

    伍岳勃然大怒：“你是什么东西，敢在漕帮大放厥词，给我把他的手脚打断！”

    这院子里本来就有上百名漕帮弟子闲散在四周，这会都围过来正看热闹，伍岳这一嗓子喊出来，四周漕帮弟子纷纷迈步向前，一时间气氛紧张。

    万于江连忙挥手阻止：“都不要冲动！这位公子治好了小玉儿的离魂症，是漕帮的恩人，谁也不许对他动手！”

    万于江这一嗓子喊出来，漕帮这些弟子们暂时安稳了下来，帮主喊打，副帮主喊不能打，那还是等等再说吧。

    伍玉儿也扬起双手：“诸位叔叔都不要着急，听我说完！”

    随后她明亮的眼神扫过全场，最后落在伍岳身上：“伍岳，去年是赵佶在西湖上凿沉了游船，害死我爹娘。他是你的心腹，这件事是不是你吩咐他做的？”

    广场上上百双眼睛齐刷刷转向伍岳，这里所有人都知道赵佶是伍岳的亲信，去年突然无缘无故的离开杭州去了北方。

    当时就有很多人觉得不对劲，但没人想到竟然是这种原因！

    副帮主万于江脸色大变，他之前就有所怀疑，倒是一直苦无证据，没想到现在伍玉儿自己亲口说了出来！

    “伍帮主，小玉儿说的可是真的？”

    伍岳咬了咬牙：“这丫头是傻的，她说的话怎么能信，肯定是那个家伙教唆的！”

    随后伍岳伸手指向林凡：“这个人拐走伍玉儿，又教唆她来挑拨漕帮兄弟间的情谊，是个十恶不赦之人，漕帮弟子听令，给我把这个人乱棍打死！”

    伍岳这一喊，从四周顿时冲上来数十名精壮的年轻人，一个个手里都拎着木棒，宛如凶神恶煞。

    万于江暗叫不好：“公子，这些人都是伍帮主平日里养的打手，老朽拦不住他们，你快跑！”

    林凡倒是一副不慌不忙的样子，他早就料到会有这么一出，这些普通人不就算再多，对林凡也构不成威胁。

    “号称杭州府第一的漕帮，就这么点排场么？”

    林凡向前迈步走入院内空地，将双手袖子挽起：“你们一起上吧，我赶时间。”

    万于江在后面急的直跺脚：“这位公子太鲁莽了，他们真的会打死你啊！”

    其余围观的人也都觉得这书生脑子有病，一个人赤手空拳面对几十个打手，这真是找死啊！

    只有苏文和在后面喊了一句：“伍帮主，这书生就是跟在方小檀身边的那个会用妖法的人，一定要小心，不能对他手下留情！”

    林凡循声看到苏文和，冷笑了一声，随后他目光扫过四周的漕帮弟子，突然又发现了一个熟人，乌老大！

    乌老大曾经被林凡一拳打飞到船下去，知道林凡的厉害，所以这次是跟在人群的后面，连头都不敢抬，根本没有冲上来的念头。

    可惜他不想出头，林凡却不想放过他。

    林凡面露笑意：“又是你，这么巧，那就从你开始吧！”

    吧字落下，林凡身形突然化为一道闪电，笔直向乌老大所在方向冲去！

    乌老大四周那些漕帮弟子只觉得眼前一花，随后就被一股狂乱的气流吹飞到空中，各自向后飞去。

    乌老大就更惨了，只觉得一阵天旋地转，等他回过神来的时候，发现自己已经被林凡提着脚腕，倒吊在半空中。

    “饶命！好汉饶命！”

    林凡抖了抖手中的乌老大：“今天没带兵器，就用你了。”

    乌老大头晕目眩，一时间还没明白林凡这话是什么意思，但下一秒他就明白了。

    林凡挥动乌老大，把他变成了一个人肉大风车，在四周一阵左冲右突，把围上来的那几十个漕帮打手打的四散纷飞。

    漕帮的院子这一下热闹了，一时间人影满天飞，惨叫声接连不断。

    门口位置的伍玉儿被逗得哈哈大笑，副帮主万于江都看傻了：“这……这位公子到底是什么人？！”

    竟然能把一个两百斤的大活人抡动如飞做武器，这力量也太惊人了吧！

