    上午文玉白背着两颗“光阳”星走的，因此“阳光”一直照射着她的背后。

    走了一会儿后，她渐渐的感觉到自己的后背发烫起来。

    她身上的外衣是自己从水蓝星穿过来的冬季战斗服，如今沙漠中的气温已经升到二十多度了，穿的这么厚她感觉有些热了，便将战斗服脱了下来，只穿着里面那套银白色的连体服。

    果然这件补给箱中的连体服是适合高温暴晒环境穿的，脱掉战斗服之后，她感觉到自己的背部在两颗“光阳”星光辉照耀下，也只是有些发热而已。

    想了想现在自己的金币数量，文玉白从手环商场中购买了一顶防晒帽子戴上。

    继续往前走了大概半个小时，系统就悄悄的跟她说道：“宿主，在你的左手边一千多米远的沙子中有一个补给箱子。”

    文玉白有些为难了，因为那个补给箱子并不在她前进的路线上。她要去取那个补给箱的话，别人就很容易看出她是有所发现了，才会改变方向直接朝补给箱子走过去。

    只要是有智慧的生物都看到这一幕，都会想到她身上是有秘密的，因为这么远是无法用眼睛看到的。

    文玉白考虑了一分钟，决定暴露自己精神系异能的可能性，否则她是不能过去拿那个补给箱子的。

    她不清楚这个星球，也不知道下一个补给箱子中会有什么物资。如果她拿不到足够的生存物资，就很容易暴露自己的系统空间。

    对于其他人来说系统空间是属于外物，而她的精神系异能是属于她自己本身的的能力，外人只会对她的系统空间感兴趣。所以两者相比较之下，还是暴露她的精神异能为好。

    这样遇上危险的时候，她也能毫无顾忌的使用精神异能辅助攻击。

    而且文玉白看了手环系统给出她的属性值上中，她精神值这么高，很可能已经暴露了她的精神系异能者的事了。

    文玉白改变方向朝补给箱子走去，花了大半个小时走近。

    正在这时候文玉白突然发现，离她大概有十几米远一个小沙丘好像微微的颤抖了一下，有不少沙子滚落下来。

    “宿主，前面好像有生命体。”系统这个时候突然发出警告。

    文玉白发现昨天所见到的沙虫兽虽然是一级异兽，可它躲在沙子中时竟然能够隐藏的完全像沙子。文玉白一人一统又不熟悉这个星球异兽的气势，所以没法提前发现它的存在。

    现在看来，好像情况也和昨天一样。

    文玉白在系统说话的时候已停住了脚步，从空间格子中取出长弓与长箭，对准一百多米外的沙丘快速的射了一箭。

    一米长的箭矢精准射中沙丘，大半个箭矢插入沙丘后好像扎中了什么一样，箭尾抖动了几下。

    只见那个沙丘突然晃动了一下，上面的沙子纷纷向两边滚落，一个土黄色的异兽的身形显露了出来。

    文玉白说不好这个异兽到底是什么形状的，总之有点像放大型的沙蝎。尤其是那一对强大的爪子，都有她的腰身那么大了，整个身体足有三米之长。

    文玉白立刻又搭弓射箭，这一次箭矢精准的射中了异兽的头部。

    可是那只异兽好像没有感觉一样，继续从沙丘中钻了出来，以后快速向她爬过来。

    文玉白快速往后退，一边又不停止搭弓射箭。

    这只射出箭矢依然是射中那个异兽的头部，稳稳的插在异兽的头上，可是还是没有造成太大的伤害。

    但是那个异兽仿佛是被激怒了一样，发出一种文玉白从来没听过的嘶吼声，那声音不大，可是她却觉得心脏不舒服。

    而且嘶吼过后的与此同时那个异兽突然纵身一跳，文玉白真的没想到这么庞大的一个异兽竟然可以纵身一跳。

    如果她不是觉得这个异兽太危险，而是一边射箭一边往后退，还是保持着十几米的距离，让她有时间躲闪到一边去，绝对会被异兽扑个正着的。

    可是这样也不太好，异兽落在离她不到两米的沙丘上，文玉白还来不及再拉开距离，异兽已经举起钳子要夹她了。

    文玉白一个闪身躲过异兽的钳子，手上的长弓一瞬间消失，然后她抽出身后的唐刀跳跃而起，手上的唐刀重重的劈向了异兽的钳子。

    唐刀与异兽有坚硬外壳的钳子碰撞，只听到“卟”的一声，唐刀砍进了异兽钳子中，溅出了一点黄色的液体。

    一直预防着这点的文玉白立刻抛弃唐刀后撤，躲开溅出黄色液体，同时之前放进手环空间格子中的手弩出现在了她的手上。

    异兽似乎感觉到疼痛，一挥钳子想要甩掉它钳子上的唐刀。

    文玉白在躲开黄色液体的时候，转身正面对上了异兽，举手驽朝着异兽的眼睛射了一箭。

    一击得手后，文玉白丝毫不留恋立刻迅速往后撤。

    果然不像之前文玉白用的长弓远距离射击时，箭矢虽然也刺入了异兽的外壳，可并没有造成多大的伤害。

    现在她用手驽这么近距离的射击，因为距离太近箭矢不仅准确的射入了异兽的眼睛，还大半个箭身都没入了异兽的眼中。

    异兽这一次好像是痛极了的，头部猛地摆动着，还再次发出那种刺激人心脏的吼声，另一只眼睛凶狠的瞪着文玉白，然后用比之前更加凶狠的姿势弹跳而起，向文玉白飞扑过来……

    因为在沙地上行动不便，文玉白虽然是想要赶紧退到远处，避开这只异兽的反扑。

    可是异兽的反应太快了，文玉白根本来不及跑多远，眼看异兽又要弹跳过来飞扑她，她冷静的往左侧纵身一跃。

    她刚才后撤的时候，故意往沙丘的最高点跑，就是为了在这危急的时刻能够从沙丘上快速的翻滚下去，躲避异兽的直接飞扑。

    就在她纵使从沙丘上滚下去的时候，异兽扑到了她原先站的位置。

    这一连串的动作看着慢，其实非常的快，从文玉白射出弩箭到异兽反扑，不过是十几秒的事情。

    文玉白并没有失去对自己身体的控制力，在她快速滚下沙丘后，就立刻弹跳而起，举起手弩防备着异兽下一波攻击。

    在她滚下沙丘的时候，她最担心的是异兽反应灵敏继续再次扑向她，那个时候她是躲闪不开的。

    幸好异兽可能是因为刚才那一反扑加剧了的伤势，让它没能紧接着再次攻击文玉白，不过这一会儿异兽好像稍微缓过来，独眼又瞪上了文玉白……

