    身为七宝琉璃塔魂师所能达到的最高巅峰，宁风致七十九级的绝顶实力，远不是现在即便拥有九宝琉璃塔武魂，魂力却仅仅只有四十八级的宁荣荣所能比的。

    教皇殿前的广场上空，三丈高的七宝琉璃塔光芒大放，此时别说是水冰儿、奥斯卡、朱竹清、宁荣荣四人的魂力消耗在快速恢复，就是戴沐白背后外翻的血肉，以及深可见骨的伤口，还有唐三的背后，像是被荒古猛犬啃过似的，有着一道道巨大裂痕和巨大豁口的八蛛魂骨，也都在以肉眼可见的速度快速愈合。

    而且，鉴于水冰儿、宁荣荣四人并未受什么伤，所以宁风致的第六魂技，痊愈之光的恢宏光晕，也仅仅只是集中针对马红俊、戴沐白和唐三三人。

    当然了，马红俊本人虽然没受什么伤，但他的武魂火凤凰，却被邪月的月刃和胡列娜的狼牙棒，给打的赤金凤羽如同雪花般乱飞，一双巨大的凤翼上，更是遍布着和唐三的八蛛矛上一样的狰狞伤口。

    而这，也是宁风致会给马红俊的身上，施加他的第四魂技和第六魂技的双重增幅的原因。

    只不过这一切对于此时的马红俊来说，并没有任何的感觉，他正在印记空间中，和火神祢下愉快的交流呢。

    另一边，小舞稳住跌退出去的身体，暗自松了口气，心道幸好没有掉出来。

    她听从马红俊的吩咐，对胸口的赤兔玉坠和相思断肠红，都稳定的非常牢固，哪怕是平时脱光洗澡，她也不会将这两样东西给摘下来。

    身在危险的人类世界，尤其是现在，身边有多位强大的封号斗罗就在不远处的情况下，除了马红俊和唐三能给她一丝安全感，也就只有这两样保她兔命的东西，才能让她安心了。

    但就算如此，她还是感觉有些心惊胆战，可她分明没有暴露，为何还会有这种感觉？

    小舞心中一阵心惊肉跳，下意识的用手捂着胸口，其实是在用手紧握着贴在胸口的赤兔玉坠和相思断肠红，她恨不得立马逃离这个地方，但她又舍不得马红俊和唐三。

    尤其是马红俊，呆立着一动不动，要不是她冰冰姐说他没事，都快要急死她们了，这种情况下，又让她如何安心离去？

    而且，她就这样突兀的离开，恐怕别说是弗兰德等人会起疑心，就是教皇殿前的那个女人，恐怕也不会让她安心的离去吧？

    与此同时，又有数道七彩流光，自那空中的巨大琉璃宝塔上飞出，落在了武魂殿战队的七名队员身上。

    宁风致虽然不会解毒，但凭借他强大的魂技增幅，让武魂殿战队的队员，像唐三、戴沐白等人一样恢复，还是可以的。

    而在另一边，马红俊眉心的火焰印记空间中，火神说道“那只魂兽虽然没法复活，但本神可以点化你这道火焰的灵性，至于你什么时候能让它的灵智苏醒，那就看你的努力和造化了。”

    “全凭祢下做主。”马红俊连忙应允，火神大人都这样说了，他还有什么不满意的。

    “火神第一考奖励结算，马红俊超额完成考核，现奖励：魂骨一块，魂力提升两级，火神亲和度提升百分之三十。”

    伴着宏大而威严的声音再次响起，神力小火苗顿时火光大盛，似滔天汪洋般，瞬间向着马红俊的灵魂体和武魂火凤凰席卷了过来。

    “不会吧？我这是真要被烧没了？”

    马红俊脸色猛地一变，想也不想，瞬间暴退，这次的火光可比上次将他烧的只剩半截那次，要猛烈数十倍，这要是被卷进去，别说是烧熟了，人都给他直接烧没了。

    然而，马红俊速度再快，也没有汹涌而来的神力火焰快，几乎是瞬间，他都来不及惨叫，就被宛如滔天巨浪般的火光给吞没了进去。

    外界，随着唐三给胡列娜等人解了毒，武魂殿战队的人员也被人搀扶了下去，如此一来，广场上也就只剩下史莱克学院的人员。

    而在不远处，表演完破茧的天水女团，也回到了水月彤和另外两名领队的身边。

    广场上，史莱克众人中除了马红俊和小舞，每个人的脸上都洋溢着兴奋的笑容，那是对于获得最后的冠军，而发自内心的喜悦。

    包括水冰儿亦是如此，她猜测马红俊应该是被火神祢下给叫去了，所以也就没什么好担心的了，毕竟这样的情况她已经见过一次了。

    教皇殿前，比比东目光不着痕迹的看了眼广场上的小舞，暗自松了一口气，有那只余孽在，这次大赛虽然输了，但她至少还能挽回一些损失。

    更何况一只十万年魂兽的魂环和魂骨，其价值可是要比她拿出来的那三块魂骨，要远远高过不知多少倍呢。

    想到这儿，比比东心情突然变好了不少，随即对宁风致微微一笑，说道“多谢宁宗主了。”

    宁风致招手收回七宝琉璃塔，微笑回应道，“教皇冕下客气了，举手之劳，何足挂齿。”

    虽然不知道比比东为何还能笑的出来，但他也不得不有些佩服，比比东不愧是能成为整个武魂殿教皇的人，光是这份气度和胸襟，就值得他将这位教皇冕下高看一眼了。

    同样的，在场的很多不明觉厉的魂师，也是对他们的教皇冕下，发自内心的佩服和敬仰。

    这要是换作他们，煮熟的鸭子就这么飞了，他们肺都一定要气炸了，那还能笑的出来？

    比比东微微一笑，手一挥，三块魂骨再次出现在众人面前，随即神色平静的宣布道，“全大陆高级魂师学院精英大赛，本届最后的冠军，史莱克学院，恭喜你们，年轻的天才魂师们。”

    史莱克众人站成两排，第一排，最中间是呆若不鸡，浑身逐渐开始发红，并开始散发香味的马红俊。

    在他右手旁，依次是戴沐白、唐三、小舞、朱竹清、柳青玄、墨子渊、唐辰，左边则依次是水冰儿、宁荣荣、奥斯卡、泰隆、绛珠、黄远、京灵。

    当然了，从整体来看，作为整个史莱克学院战队的正副队长，马红俊、戴沐白、唐三、水冰儿四人，自然是毫无疑问的站在最中间。

    第二排，则是弗兰德、柳二龙、秦明这三位领队，以及史莱克的高级顾问，毒斗罗独孤博。

    众人除了马红俊和小舞，其余人的目光，都不自觉的盯着比比东身前，那三个被锦盘托着的魂骨。

    这时，比比东身边的菊斗罗说道，“请史莱克学院的代表，上前领取冠军奖励。”

    史莱克第一排十四名队员的目光一凝，瞬间看向位于他们最中间的马红俊，第二排的弗兰德、柳二龙四人亦然，目光也看向了他们身前的马红俊。

    “什么东西，怎么这么香？”有人不自觉的抽了抽鼻子，下意识的说道。

    “烧鸡？”独孤博道。

