    这是一缕比之先前又强悍了几成的刀意，大约等同于青铜武技中的顶尖存在。

    但对于楚默而言，仍旧是太过简陋，只是眨眼之间，便已经将其参悟透彻！

    嗡！

    一缕光点投入楚默脑海之中，让他的刀道感悟再度略微增长了一丝。

    “继续！”

    第三缕刀意席卷了过来。

    这是一道杀伐气息颇为凌厉的刀意，约莫等同于白银级的武技。

    相比较于青铜级而言，已然深奥了许多。

    哪怕是楚默，也无法瞬息时间就能参透透彻。

    不过。

    拥有着曜日级的刀法修炼天赋，再加上还有晨星级无上刀体，这使得楚默对于刀道的掌握已经到了一个极为精深的地步。

    高屋建瓴之下，还是只用了不到片刻的时间，就将其彻底参悟出来。

    一缕更为璀璨的光点投入脑海，让楚默所得到的刀道感悟，比之先前深厚了数倍都不止。

    很快。

    第四缕刀意再度来袭。

    这是一道已经达到了堪比白银级武技临界点的刀意。

    楚默用了一个小时的时间，将其参悟出来。

    随后。

    第五缕，堪比黄金级武技的刀意！

    到了黄金级，难度就陡然增加了不少，哪怕是楚默，也用了足足三个时辰的时间才完全参悟！

    第六缕，黄金级顶尖武技的刀意！

    楚默耗费了整整一天的时间。

    第七缕！

    轰！

    一股比之先前更为恐怖的气息席卷而来，这已经是堪比超脱级武技的刀意了！

    其所蕴含的刀道奥义，比之白银级和黄金级的刀意，要深奥了不知多少倍！

    若是让其他武者来参悟的话，恐怕至少也要数个月甚至是数年乃至是十数年的时间才能参悟出来，但楚默掌握着曜日级刀法修炼天赋，可以大大的缩短这个时间。

    只是。

    仍旧需要至少半个月的时间！

    “半个月的时间，实在太长了！”

    “这处秘境随时都有可能关闭，所以我不能在这里浪费太多的时间！”

    “开启时间天赋，外加用悟道石碑的悟性增幅！”

    楚默暗暗想道。

    随后。

    他陡然间运转时间天赋。

    时间加速效果开启，可以得到十倍的时间，除此之外，楚默的思维和反应能力，也得到了十倍增幅。

    这还不算。

    楚默又将掌中世界开了一个口子，将悟道石碑的气息牵引到自己自身。

    如此一来。

    他既不会泄露悟道石碑的气息，同时还能让自己得到悟道石碑的加成。

    在这样两种手段的加持之下，楚默的悟性和思维能力陡然间得到了极大的增长，原本还需要半个月时间才能参悟透彻的超脱级刀意，结果只用了不到半天的时间内，就已经完全参悟出来。

    嗡！

    一道璀璨的恍若星辰的光点投入楚默脑海之中，让他的刀道修为陡然间增长了一大截。

    从原本的一分刀道境界，瞬间达到了二分刀道境界，并且还略为超出了一些！

    “继续！”

    感受着这种飞速的刀道境界增长，楚默面露兴奋之色。

    与此同时。

    第八缕刀意也席卷了过来。

    其中所蕴含的刀意浓度，已经达到了超脱级刀法武技的极限，只差一步就能迈入到传说级刀法武技层次。

    深奥和复杂程度，可谓是再次飙升。

    于是。

    楚默没有丝毫犹豫，继续开启时间加速效果，同时配合着悟道天碑的悟性增幅效果，进行了参悟。

    时间一点点过去。

    转眼间，便已经是一天的时间过去了。

    楚默的脸上也露出了欣喜之色。

    在这一天的时间内，他已经成功的将这股刀意参悟透彻，并且还得到了刀意提升，使得他的刀道修为，再度飙升，达到了四分刀道的地步！

    “接下来，应该就是传说级的刀法武技了！”

    楚默暗暗想道。

    而就在他这个念头刚刚升起之时，从星河的深处，陡然间有一道光芒激射而出，裹挟着无边的威力，恍若一块陨石般朝着楚默撞击而来。

    尚且还未等抵达到身前，便已经让他感受到一股极为磅礴且锋锐至极的力量蜂拥而至，威力之恐怖，甚至让楚默都生出身体要被搅碎的念头。

    不用楚默去感悟。

    光是看到这样的威力，便可以断定，这绝对是一缕堪比传说级刀法武技的刀意气息！

    “参悟！”

    楚默没有犹豫。

    时间天赋开启！

    悟道石碑加持！

    楚默当即沉下心神，开始迅速参悟起这一缕刀意。

    时间流逝。

    转瞬间便已经是三天的时间过去。

    楚默仍旧还全身心的参悟着。

    而其他的战神武者，基本上都已经难以为继，逐渐从法则刀碑之中退出。

    “失败了！”

    “以我的刀法天赋，如此短暂的时间内最多也只能参悟到黄金级刀法武技层次！”

    “可惜啊，给的时间实在是太多了，如果在多给我一天的话，我绝对能够将这缕黄金级极致层次刀法武技的刀意参悟透彻！”

    星陨战神从刀碑中离开，有些遗憾的摇摇头。

    他止步在了白银巅峰层次！

    其实按理来说，以他的刀法修炼天赋和刀意境界，莫说是黄金级，就算是超脱级乃至是传说级刀法武技，都能掌握。

    但刀碑内所给的时间太短了！

    一天时间就要参悟出来，这几乎是不可能的事情！

    “罢了！”

    “虽说只能参悟到这地步，但也让我得到了一些感悟，等回去后好好消化一番，或许便能助我突破十成大圆满的境界！”

    想到这里。

    星陨战神得到了一些安慰。

    回过神来。

    扭头看着四周，就发现已经有不少人都跟他一样退出来了，除此之外，尚且还剩下丹阳战神以及楚默并未出来。

    从丹阳战神身上的气息可以感知到，他也处于黄金级的刀意层次。

    是以星陨战神只是看了一眼，随后便挪转到了楚默身上。

    “这……”

    “这气息……”

    只是一眼，星陨战神当即便愣住了。

    脸上更是随之露出一抹难以置信的神色。

    “超脱级！”

    “罗天战神竟然能在这么短的时间里，就参悟到了超脱级？！”

    “他所拥有的刀法修炼天赋，到底是何等恐怖的等级啊！”

    星陨战神惊骇失声。

    此时。

    法则刀碑之中。

    楚默继续参悟传说级的刀意。

    三天之后，他将这道刀意参悟透彻。

    从而将自己的刀道推进到了七分层次！

    “继续！”

    楚默很是高兴，彻底沉浸在了实力的飞速提升环境中。

    哗！

    又是一道可怕的刀意席卷而来，这道刀意已经提升到了传说级刀意的巅峰层次，不过与之前不同的是，这道刀意十分灵巧轻快，恍若云霞一般捉摸不透。

    或许是因为太过深奥。

    哪怕是有时间加速和悟道石碑的加成，楚默也足足耗费了五天的时间，这才彻底掌握。

    而他自身的刀道境界，也因此得到了巨大的增长，原本的七分刀道，也骤然间得到突破，迈入到了一成刀道境界！

    外界。

    楚默的身上陡然间被一道璀璨到耀眼的刀气所笼罩。

    这样的异象，也吸引到了星陨战神以及其他几位战神的瞩目，一时间议论纷纷。

    到了现在。

    几乎所有人的都退出了挑战，连东阳战神和丹阳战神也无法继续下去，只能遗憾的将神识抽离出来。

    而楚默则是最后一个还在参悟的武者。

    最后唯一的希望，所有人都好奇楚默能走到什么地步。

    更好奇的是。

    楚默能够通过所有的考核，继而将这块刀碑的最终奖励给拿到手。

    就在众人的瞩目之下。

    此时在刀碑内的楚默，则是心中颇为期待。

    “传说级巅峰层次的刀意也已经被我参悟出来！”

    “那么接下来……”

    “会不会出现超过传说级刀法武技之上的刀意呢？”

    楚默暗暗想道。

    自从楚默修炼到洞天王境以来，他得到了许多传说级的武技，其中有拳、掌、剑甚至是刀法，但却还从未遇到过一本传说级之上的刀法武技。

    这让他心中颇为渴望。

    而如今。

    他在这块法则石碑中闯关，已经将传说级巅峰层次的刀意都给参悟透出，若是还能继续参悟的话，那绝对是传说以上的层次。

    这对于楚默而言，绝对是一个极为恐怖的机缘！

    哪怕楚默是自创心刀，刀法武技对他而言意义并不算很重要，可若是让他弄清楚传说之上的武技到底蕴含着怎样的奥秘，这会让他在心刀的道路上，省却不少摸索的时间，等于少走许多弯路。

    其意义之重大，不言而喻。

    就在楚默期待之时。

    一股信息传入他的脑海之中。

    “十一缕刀意气息乃是最后一道考核，蕴含着一道堪比神级刀法武技的刀意气息，若能在三个月内将其参悟透彻，将会得到最终奖励！”

    果然有传说级之上的刀法武技气息！

    “原来传说级之上的武技，便是神级武技！”

    感知到这股消息后，楚默顿时便露出兴奋之色。

    但随后。

    他就皱起眉头。

    神级武技，光是看名字，就知道极为深奥，绝对不是那么容易就能参悟出来的。

    哪怕他有曜日级的刀法修炼天赋，再加上还有悟道石碑的加成，但想要在三个月的时间内将其掌握，也难如登天。

    更重要的是。

    这处秘境还能不能坚持三个月，尚且也是未知数！

    这也就代表着。

    他所能拥有的参悟时间，可能要比三个月更少……这么少的时间掌握一道神级刀意气息，几乎难如登天！

    “罢了！”

    “不管如何，终究都要尝试一番！”

    “倘若当真完不成的话，那就算了！”

    “反正能够体会到一种神级刀法武技的刀意气息，就已经让我收获颇丰了！”

    楚默暗暗想道。

