    “快！郭老大重伤！狩猎队伍死伤大半，怪物就快追来了！”

    “那几只怪物太可怕了！如果不是队伍中几位最强者拼死以自己生命的代价暂时拖住了它们的脚步，没有人能活着回来！”

    “备战！所有武器到位！必须一轮将怪物拿下，如果让它们攻入城里，咱们就死定……”

    城门口，守军们正在紧急筹备，而包括郭钊在内的伤者也被火速地抬进了城里进行治疗。

    众人正叫嚷着，突然一道身影出现在了城墙上。

    正是凌悠悠！

    众人一愣。

    “城……城主！”

    有人惊喜地叫出了声。

    别看这个昨天才夺权的新城主在管理营地方面就是个脑子有问题的傻缺，但她的实力强啊！

    在场有些人可都是亲眼目睹了她把自己营地的一个狩猎者小队全灭的过程。

    “你们继续戒备，那几只怪物交给我！”

    凌悠悠故作云淡风轻地说道，一闪从城墙上消失，几个瞬移向着城外赶去。

    她心里简直乐开了花，真是想什么来什么，自己的窘境起码可以暂时解决了。

    之前在城墙上，凌悠悠便已经看到了距离城墙不足十公里的地方有十几只速度极快的尸魔向着营地极速飞奔。

    而在它们身后的远处，则是数以万计的怪物大军！

    那十几只尸魔是第三阶段怪物！

    凌悠悠的瞳孔一缩，仔细地在周围探查着动静。

    还好，并没有发现那只无比可怕的金色巨狼。

    之前在大盂岭中，她险些就被那只可怕的巨狼追上。

    说不定它就埋伏在周围，自己还是小心些，速战速决。

    那只巨狼的速度实在太快，如果不是自己拥有近乎逆天的瞬移能力，绝对无法避开那只恐怖的巨狼！

    凌悠悠想着，直接一个瞬移来到一只尸魔的身侧，短刀轻松割开尸魔的后颈，极其娴熟地挖出尸魔的晶种。

    而失去了晶种的尸魔尤自向前跑出了数米才倒在地上。

    不消片刻，那十几只第三阶段的尸魔已经被凌悠悠杀了个干净，虽然只得到了两枚晶种。

    不过，她在大盂岭的时候可是杀了三只第三阶段传说级别的怪物！

    那三枚晶种自己吃了两枚，还有一枚一直保存着，现在算上这两枚晶种自己有三枚第三阶段的晶种了。

    至于后面快要临近的那数万只第二阶段的怪物，凌悠悠连看都不看一眼，直接瞬移向城墙的方向。

    那只金色巨狼并没有现身，凌悠悠长出了一口气。

    至于那些第二阶段的怪物，她实在是懒得出手，营地里的那些人就足以将它们一网打尽。

    “城主赢了！”

    “好厉害！”

    虽然知道凌悠悠很强，但此时亲眼看到她灭杀了那十几只连城中最精锐的战士都几乎被屠戮殆尽的恐怖尸魔，依旧陷入了震撼！

    这个城主虽然心理有问题，极其讨厌男性，但如此强悍的实力还是靠谱啊！

    “剩下的怪物对你们应该没有什么威胁了吧？”

    凌悠悠问道。

    众人木然摇头。

    他们中有不少人都参与了昨夜的屠杀事件，正等着看凌悠悠的笑话，没想到整个营地却都是被她所救。

    凌悠悠举起右手，亮出手里那两枚第三阶段的晶种。

    “第三阶段的晶种，算是送你们的临别礼物。你们的运气很好，如果不是这些怪物袭来，说不定我会把你们全部杀光。”

    凌悠悠说着脸上露出邪恶的微笑。

    “不过，别以为从此以后你们就可以随意欺压女性。如果以后我听说营地里再有欺压女性的事，别怪我真的出手将你们全部杀光，一个不留！”

    凌悠悠说着右手松开，两枚晶种落向地面。

    而她本人则直接瞬移到了数百米以外的地方，毫不停留，离开了营地。

    还是救人的感觉更好一些啊！

    看来，自己真的没有做老大的潜质。

    将营地搞得鸡飞狗跳，白白害死了那么多无辜女性，差点化身修罗的凌悠悠还是在将怪物灭掉以后留下了两枚第三阶段的晶种，选择了离开。

    群体心理学，那是个什么东西？或许自己有空的话应该找一下相关的资料，说不定可以培养一下自己的领袖气质。

    城墙上的人们神色复杂地看着凌悠悠的背影，有些人想挽留，但到嘴边的话却又说不出口，生怕被某些自己得罪不起的人记恨。

    或许，离开对她来说也是一个不错的选择。

    毕竟，今晚的事只是对她的一个小小的警告，如果她一直在营地里，结果或许不是她死，就是营地里的绝大部分人死！

    凌悠悠这次并没有选择继续向南，而是转向西行。

    凌云城的遭遇让她的心态发生了些许变化，她甚至有些思念起许霆。

    但她并没有产生回到云幽平原的念头，要回去也是许霆亲自将自己找回去，不然岂不是白出来了？

    ……

    就在凌悠悠西行的同时，那几路远征队伍已经开始有了成果。

    数个险些被怪物全灭的营地被远征队伍拯救了回来，并且向着云幽平原进发。

    现在的怪物进攻越发频繁，并且每次怪物大军出动都是以数只甚至数十只第三阶段的怪物作为首领，一般的营地根本无法抵挡。

    远征队伍虽然救下了一些营地，但也遇到过被怪物全灭的营地废墟。

    而他们一路灭杀的怪物更是不计其数。

    “卓老大，咱们都快将平江省绕遍了，那个尚弦月和孙静姝连个影子都没看到。咱们下一步去哪啊？”

    卓跃带队的远征队伍中，一位战神问道。

    “向西或者向南都行。要不咱们……”

    “卓老大，北边有人！像是咱们云幽的人，可能是江北派来的远征队伍。”

    斥候在树上向卓跃大声喊道，打断了他的话。

    “走，瞧瞧去。这还是出来第一次遇见老乡。”

    卓跃有点期待。

    万一他们遇到过尚弦月甚至是凌悠悠，那可是省了自己很多事。

    “哟，这不是无敌战神卓跃吗？你小子也居然出来了！”

    “炎魔龙燚，你这个幽州军区的大魔神也出来了？”

    “在这遇见你还真他娘的亲切！”

    两人熊抱了一下，他们俩原本的关系就不错。

    “看样子，你们比我们快了不少啊！难怪这一路连一只鸟怪物都碰不到，都被你们抢先了！有多少成果？通通拿出来，分一半给我们！不然别怪我不客气！”

    龙燚扯着脖子喊道，但明显是一副开玩笑的语气。

    “别扯淡！你会甘心跟在我后面？我们是从东面绕过来的，在平江都快饶了一圈了，和你根本就不是一路。还有脸要战利品？”

    卓跃也是笑着回道。

    “绕了一圈？这鬼地方有什么可绕的？”

    “你以为我想绕啊！没办法，这是职责所在，找人！”

    “对了，反正你们也没啥事，帮我们找找，少不了你好处！”

    卓跃赶紧说道。

    “别，我们也是有任务的。也是找人，要去川渝，找一个叫陈裕的家伙。你们找谁？不会也是他吧？”

    卓跃摇了摇头，回道：“川渝……要不我们也陪你们一起去川渝吧。反正不知道要找的那几个人在哪？去哪逛都是逛。”

    “那感情好啊！一块去！川渝那地方景色也好，就算找不到人也当旅游了。”

    龙燚喜出望外。

