    鹿茴看清楚才发现，搬进病房的是一台投影机，陆沂弦拿出了一只秀珍的遥控器，投影机照在墙壁上出现了视频画面。

    画面里是秦烟，她看到秦烟的脸，心底深处的思念被勾起。

    “你很想她吧？她和我说过，在孤儿院里你和她之间的所有秘密。”陆沂弦拿着遥控器继续按下去，画面又重新跳转。

    秦烟靠在浴缸里，手上拿着刀片，刀片用力的划下去，血在浴缸里晕开，像开出的一朵朵嚣艳的血莲花。

    “不，不要，烟烟不要。”鹿茴跪在床上，看到墙上的画面整个人几近崩溃，“放过她吧！不要再伤害她了求求你了。”

    陆沂弦见到鹿茴那张惨白的小脸，他发出了嚣张的狂笑，手里的遥控器又按下去。

    这次鹿茴看到秦烟被绑在树干上，纷纷扬扬的鹅毛大雪从天空上飘落，地上是皑皑白雪，她的身上穿着单薄的吊带睡裙，整个人冻得直打哆嗦。

    “烟烟，我可怜的烟烟。”鹿茴下了床，走过去跪在了墙壁下面，“为什么你从来不告诉我你经历的这些苦难，身为你的朋友我实在太差劲了。烟烟，我没能保护好你对不起。”

    鹿茴啕嚎大哭，为死去的好友鸣不平。

    陆沂弦蹲下来，他微微靠近鹿茴耳旁，嗓音冷然的开口，“去死啊，你去死，下去陪她，去死。”

    他的话就好像魔咒，一遍一遍地在鹿茴的耳边响起。

    去死，对，她去死，她死了就能下去陪秦烟了。

    “你为什么要这么对烟烟？”鹿茴跪在那里，脸上布满了泪水，“她那么好，那么优秀，为什么你要伤害她？如果你不爱她，可以把她还给我啊。”

    “因为她害死了我的妻子，让她死，是她咎由自取。”

    陆沂弦站起来，居高临下地瞪着鹿茴。

    他的气场和祁璟衍是不同的，祁璟衍不是敌人，尽管他会伤她的心，可是眼前的男人是不折不扣的卑鄙小人，是敬而远之的人渣。

    “你滚出去，你滚。”

    鹿茴冲着陆沂弦大声咆哮道。

    烟烟，我可怜的朋友，你总是关心我，帮助我。为什么你从来不和我倾述你心里面的苦？

    对不起，这分开的五年是我错了，我不该音讯全无。

    烟烟，直到你死我才知道你过去活着有多么心酸有多么痛苦？

    陆沂弦低眸，狭长的眼目不转睛地盯着鹿茴，“丑八怪倒是有点性格，只可惜，祁璟衍是个短命种。”

    他的话并没有引起鹿茴的注意力。

    等到陆沂弦离开后，保镖搬走了机器，她依旧坐在冰冷的地上。

    想到秦烟，想到她被大火烧死，整个人变得恍恍惚惚，精神涣散地从病房出去，一步一步往楼梯的方向走去。

    她像是失去了灵魂，跌跌撞撞地往前走，瘸着腿穿过住院部，穿过急诊部，穿过马路。

    天下起了大雪，纷纷扬扬的雪花从天上飘落。

    鹿茴想到了秦烟，突然在大街上乱跑，好像在找什么，赤着的双脚被路上的小石子刺伤。

    她被堵在了路上，围观的行人把她团团围了起来。

    “这是不是傻子啊？”

    “我看是，鞋子都没穿。”

    “哎，看着有些脸熟。”

    “还真别说，确实有些眼熟。”

    她站在路上被人指指点点，宋佳妍一直跟踪着她。

    这时，宋佳妍的手里拎着一袋子臭鸡蛋，朝着鹿茴身上砸去，鸡蛋的粘液和蛋黄顺着头发流下来，画面恶心至极，臭鸡蛋在空气中散发着阵阵恶臭味。

    “贱人，你抢我姐姐的老公，插足我姐姐的婚姻，害我小外甥生病住院。小三，你这个不要脸的小三。”

    宋佳妍戴着口罩，她的手伸入塑料袋里又拿出了一个臭鸡蛋朝着鹿茴砸去。

    围观的人越来越多，甚至有些人跟着宋佳妍提起砸鹿茴，他们没有鸡蛋，就捡地上的石头。

    小石头像雨点一样落在鹿茴的身上，脸上，额头上。

    “好痛，烟烟，茴儿好痛。”

    她站在原地，一脸捂住地喊着秦烟的名字。

    好像他们还在孤儿院里生活，她忘了秦烟已经被大火烧死。

    医院。

    ICU病房内，医生正在为祁璟衍做检查，经过一夜的时间，他的病情稍微稳定了一些，高烧暂时退了。

    “祁少，还需要再观察几天，过了今晚只要高烧不复发，明早就能转到普通病房。”

    医生对祁璟衍说明关于他的治疗方案的安排。

    “啰嗦。”

    祁璟衍掏出手机想打电话给林婶。

    他刚拿到手机，林婶的电话打了过来，他连忙接起，“大少爷，不好了，少夫人不见了。”

    “老不死的，你怎么连个人都看不住。”

    祁璟衍气得直接骂了林婶，当着医生的面拔掉针头，掀开被子下床。

    医生想按住他，又怕伤到他身上的伤口。

    护士追出去，递上外套，“祁少就算要找人也得穿衣服。”

    祁璟衍想到鹿茴可能没穿外套，一把抓过外套穿上，朝着鹿茴的病房找去，在等电梯时碰见了来上班的庄赫南。

    “阿衍，你这副急急忙忙的样子是要去哪里吗？”

    庄赫南担心地问道。

    他想到鹿茴不见了，也许与陆沂弦有关联，昨天她在急诊室的时候，陆沂弦派来的保镖出现过。

    “鹿茴不见了。”

    祁璟衍一脸焦急地按着电梯的按键。

    庄赫南一听他的话，担心地皱着剑眉反问道，“需要我帮你什么吗？”

    电梯的门就在这时打开，林婶看到站在电梯外的祁璟衍，她赶紧从电梯里走出来。

    “大少爷，楼上我都找过了，少夫人不在病房里，而且她连鞋子也没穿，外套也是。”

    林婶见到祁璟衍赶紧和他说明鹿茴的情况。

    祁璟衍冷眸怒瞪着她，转头又看了一眼好友庄赫南，“赫南，我想看看监控，她应该是出去了。”

    “阿衍，你别急，我马上打电话联系保安室。”庄赫南掏出手机拨通了保安室的办公室电话。

    鹿茴，你千万别再出任何意外，我等不了下一个五年了。

    我等不起，真的等不起。

