    无数巨大的妖影在宫墙上或匍匐、或蹲伏，沐浴在锈色的暮光下，身高百尺的巨狐昂头抖动颈上白毛，羽毛斑斓的神鸟展翅漂浮在半空中……

    恍惚间，他好像又回到了桃都山，只不过这些庞大的妖魔的眼神并不凶残，它们只是护卫着宫墙，有的偶尔用注视回应李蝉的目光，也只是一瞥而过。

    李蝉在纸堆里站起来，任由墨水从笔尖滴落到鞋面上。

    这就是万灵朝元图……他看着那些庞大的画影，出神地想，满朝朱紫已随真龙天子而去，这些画影还在这里守护什么？

    李蝉的目光逐渐落到东墙上，那幅损毁的苍狴图上方，有一只人首蛇身，体覆青鳞的巨大妖兽缓缓游动，遍体伤痕。

    凭涂山兕恐怕没法让这家伙伤成这样，李蝉仰头远远端详那些伤痕，有的伤显然已是旧伤，却仍未愈合，青眼直视那些伤口，竟隐隐感到刺痛，仿佛被人用剑指着眉心，忍不住就想后退或避开目光。

    李蝉没有避开目光，反而看得更加仔细了。

    甚至向前走去，靠近那只苍狴，脚踩在画纸上也浑然不觉。

    宫墙下的庶务、侍卫、众画师及曹赟都完全没有见到宫墙上忽然出现的画影。

    刘建睨见李蝉踩上那些画，下意识想要喊住他，见到李蝉专注的神色，又把喊声憋回喉咙里。

    李蝉走到了宫墙下，苍狴墨绿色的眸子刮过来，冷漠地在李蝉身上游梭，细长分叉的黑舌从满是森然白色利齿的口唇间滑出来，又倏一下缩回去，发出嘶嘶的声响。

    李蝉与苍狴对视，那双冷漠的眸子里满是审视，不时瞥向满地的画纸，眼神里又多了一抹期待，它的身躯游动，将一道道可怖的剑痕展露在李蝉面前，又迅速把这些伤口隐藏在逆鳞之下，用怀疑、警惕的目光盯着李蝉。

    李蝉看见那些伤痕，便知道了苍狴图损毁的症结所在。

    正是这些剑伤让苍狴身受重创，也许就是因为那夜它现身追杀涂山兕，便让这些创伤又加深了。

    这些创伤虽久，伤口上的剑气却依旧锋锐无匹，没有丁点儿钝化的迹象，这也就是促使万灵朝元图的气机流转至此就不畅的原因。

    这些剑气……

    ……

    当年最擅画山水的徐仲皓半月看尽三百里江陵，归京后在帝前饮酒一壶，画出三百里山水，得了个“胸中三百里”的称号。李蝉三日看完万灵朝元图，一日又将此图摹完，孰高孰低，还真不好判断。

    但不论高低，地上那铺的到处都是的《万灵朝元图摹本》都是不输于徐仲皓成名作《三百里江陵》的绝品了。

    李思俭看到李蝉一路把那些画踩得七零八落，眉毛忍不住狠狠跳动，当到李蝉站在宫墙下旁若无人的模样，又想，比起看画，能旁观一位神品画师出世，是更痛快许多的事情。

    所有人都屏息凝神，看见李蝉在宫墙下缓缓抬起手，去触碰那片痕迹浅淡的青痕，尚未触及青痕，又像是摸到火炭似的一下缩回来，那只修长的食指被割开一道不浅的伤痕，血一下流了出来。

    得月楼上，吕紫镜站在云阑旁，远远望着苍狴的青影，洁白的胡须下嘴唇张阖，低低说了一个“收”字。

    鲜血嘀嗒落在青石砖上溅出猩红的痕迹，李蝉看了一眼滴血的手指，封住流向食指的血气，血倒是不流了，在伤处渐渐凝结。

    苍狴忽然嘶了一声，道道剑气从它的伤口中飙射出来，李蝉猛地抬头，呼一下，幞头被风掀飞，满头黑发迎风狂舞，风一过，又低伏下来。

    一道凛冽萧杀之风自巽宁宫刮起，刮得东宫的草叶笔直如剑，唰的指向得月楼，风一过，琉璃花坛里的花儿簌簌落下。

    神坛旁几名巽宁宫仪卫袍袖被吹得嗤啦捧在手里的剑，似欲乘风而去，然而这道风太快，迅速刮过之后，仪剑只是微微一震，几名仪卫以为是错觉，只在心里暗暗嘀咕，明明仲春时节，怎就突然刮起了一道肃杀西风？

    西风转瞬间刮过巽宁宫，直上云霄，流云被一下击散，隐约显露出一道剑痕，很快，剑痕又消弭在高天的寒风里。

    这道锋锐无匹的剑气刮到得月楼的云阑边，却一下变得温柔起来，如春日绕柳的微风一般，乖巧地钻进吕紫镜的袖口，除了让粗葛衣的袖口荡了一下，就没再闹出别的动静。

    ……

    李蝉顺着剑气的去向朝西望去，远远的，得月楼的笔直如剑的身影直刺苍穹。

    他看了半晌，丹青眼里露出疑惑的神色，最终只皱了下眉，便转头打量苍狴。苍狴遍体伤痕，黑血从伤口里淌出来，看似更加严重了，然而剑气已去，血流之后，便隐隐有结痂的征兆。

    青鳞覆盖的蛇躯缓缓游动，那双墨绿色的蛇瞳与李蝉对视着，点了点头。

    李蝉又回头看了一眼得月楼的方向，沉吟了一下，提笔对着壁上的苍狴图点画勾勒起来。没了剑气阻隔，苍狴的伤势正迅速好转，万灵朝元图的气机流转也通畅起来。

    笔毫每次点画勾勒，都与万灵朝元图的气机流转一致。

    李蝉一时有些无法判断，究竟是自己引动了万灵朝元图的气机，还是自己在跟随着万灵朝元图的气机流转行笔？

    他唯一能确认的是，自己观尽万灵朝元图后，对这一幅壁画已了然于心了。

    日薄西山，东宫残存的暮光已十分黯淡，但没人去拿灯笼火把，众人极力睁大眼睛。

    李蝉站在壁下，凌空挥动那只没墨的画笔，而宫墙上那片颜色惨淡的青痕，竟浮动、流转，悄然无声的，一只人首蛇神的青色苍狴，像是从墙壁里钻出来似的，被画在了丹垩上。

    ——

    PS：断章和短都不是小鸽的本意，小鸽现在是兼职的，最近实在太忙，码字时间少。前阵子更新熬了几次夜，几天前又搬家，实在给累着了，突然就流了不少鼻血，本来觉得没事，但三天里鼻血又流了几次，今天就抽空去了趟医院，还忙了些别的事，这不更新就晚了吗。

