    最终林玉竹还是下定决心，做出了这个决定。

    林玉树觉得这样也好，道：“这样也好，谁来了都不得罪，只需要把控好量就行了，不管怎样赚钱就好。”

    他想得也很明白，今天是荀老爷来了，以后呢？比如城里的大户人家来了，他还能拒绝吗？答应了这个拒绝了那个，肯定更得罪人。

    在府城的时候也给聚财巷的店家提供卤肉之类的，也没影响到面馆的生意，这件事他特别有经验。

    “本来不想辛苦你的，但你既然来了，那今晚上就辛苦一点，下午我买了香料回来，你晚上熬夜配制一下，我怕你以后没时间。”他下午特意让人送来的香料，每一种都有一大包。

    林玉竹也不是特别累，这两天休息还是挺好的：“我马上就弄，你晚上也辛苦一点把卤料研磨好。”

    林玉树笑着开始忙碌起来，瘦猴他们想要帮忙都被拒绝。

    两人就在大堂里忙碌了大半夜，到天快要亮的时候才把所有的卤料弄好。

    林玉竹疲惫得很，这个时间也睡觉肯定不用了，马上就要开城门了，一开城门就可以乘坐马车离开。

    锤了锤发酸的背，坐在凳子上道：“这又够你用一两个月了。”

    林玉树憨笑道：“你坐一会，我去把东西收拾好，等会就送你去城门找马车。”

    天刚亮林玉树就赶着马车载着林玉竹去了城门口，找了一辆面熟的马车，把所有的东西都放上马车后，这才安心的看着林玉竹离开。

    一晚上没睡觉林玉竹困倦得很，靠着车壁就慢慢的睡着。

    等到再次醒来的时候已经到了一处小镇，车夫掀开车帘对着林玉竹道：“夫人到镇上了，咱们吃个饭休息一下再赶路。”

    平时都在这个小镇休息，林玉竹找到一家路边的酒馆要了两道菜和车夫吃了，这才赶着马车离开。

    一路上也没特意赶路，所以到府城已经天快黑了，进了城马车停在了面馆门口，付了车夫银子，把东西都搬进面馆后堂，这才算彻彻底底轻松了。

    李荷儿好奇的看着林玉竹，指着桌上大包小包的东西，惊讶道：“你买这么多东西干嘛。”

    林玉竹把包袱打开，这个包袱是林玉树准备的道：“哥哥给你买的礼物啊，其余的是瘦猴他们准备的，每个人都有呢。”

    其实这样相互都在乎的相处方式她挺喜欢的。

    大家彼此尊重，彼此在乎的感觉真的特别舒坦。

    等到小丫她们来面馆的时候，林玉竹把礼物都分发了下去，所有人都特别惊喜。

    特别是小九拿着瘦猴他们买的一对红色的珠花，爱不释手道：“瘦猴哥哥他们太好了。”

    小丫和小豆也没料到瘦猴他们会给她们准备礼物，心里暖暖的。

    林玉竹把在安阳城发生的事情和李荷儿分享了一下。

    李荷儿知道林玉竹这一次又赚了十两银子，还结识了将军夫人，整个人都是懵的，一切感觉就像在做梦。

    惊讶的拉着林玉竹道：“将军夫人好相处吗？你面对她的时候是不是有压力？”

    林玉竹笑笑道：“没压力，将军夫人人特别好，而且这次赚这十两银子也特别轻松。”

    李荷儿心底是羡慕林玉竹的，感慨道：“终于知道有一技之长有多赚钱了，你说你就开年到现在赚了二十几两银子了，而且还特别轻松的就赚到了。”

    想想她们平时这么多人累死累活的，和林玉竹比起来是真的没办法比。

    安阳城中。

    李夫人喝了林玉竹的药后，整个人都舒坦了，赶紧让春秀去递帖子想要见大公主。

    南宫羽彤一听李夫人要拜见，猜想是为了林玉竹的事情上门来，自然要见上一面的。

    两人相见有说不完的话，特别现在两人又有了共同话题后，更是惺惺相惜。

    李夫人面带笑意，心情极好道：“你看我现在是不是面色好很多了，昨天晚上我睡了个好觉，这是多久没有的事情了。”

    她一直睡不好，晚上也总是做噩梦，也是奇了怪了，昨天喝了林玉竹的药后，不仅睡得好，还特别的有精神。

    南宫羽彤面带笑意，静静听李夫人说着，也不知道为什么，听到李夫人夸奖林玉竹，她心底就是开心得很，比夸她还开心。

    “那丫头是有本事的，我问过徐监事，当时她考试成绩特别好，是有真本事的人，比起一些学了十几年的大夫医术都好，而且她擅长给女子治病，其实这也挺不错的，咱们平时治病本来就不方便，有了她以后方便多了。”她是很欣赏林玉竹的，就算没有南宫云齐这一层关系，这么出众的女子她也很欣赏。

    李夫人赞同的点点头，叹息一声道：“也不知道为何，看到她我就想起了我那死去的儿子，要是我家麟儿没死，也和她一般大了吧，也该成家立业了吧。”

    说起这件事心底就难受。

    南宫羽彤心里也不是滋味：“你若喜欢她，以后多和她走动走动也是可以的，这丫头人很好。”

    她越了解林玉竹的事情越心痛林玉竹。

    正因为了解多了，才想要好好护住她。

    李夫人担心道：“我就怕吓着她，这一次按照你的要求给了十两银子，本来我想多给的。”

    她不缺银子花，将军府本就有很多产业，加上这些年她根本没花什么银子，很想给林玉竹多一点，但又想到大公主的嘱托。

    大公主含笑道：“你只给十两银子是对的，多邀请她来几次就好了，这丫头别看这贪财，但取之有道，多给了会吓着她。”

    她听南宫云齐说过林玉竹为什么那么喜欢赚钱，也是有心想要帮助林玉竹一把，这才把李夫人介绍给林玉竹。

    另外她也想林玉竹多接触接触权贵人家的夫人，关系处好了，对林玉竹和南宫云齐有好处。

    她是最喜欢林玉竹和南宫云齐在一起的人。

    李夫人想到林玉竹临走的时候说的那些话道：“她其实很想见你。”

