    店员眼睁睁的看着法医上楼，沉浸在悲伤中不可自拔。

    染白刚刚上了二楼，那身工整肃穆的白衣沾了细细湿意，一抬眸间就看到了斜斜倚靠着卧室门沿处的颀长身影。

    青年大抵是刚睡醒，听到了楼下的动静从房间出来，懒洋洋靠着门，昏昏欲睡的模样，穿着身雪白的衬衫，衬衫下摆收束在黑色长裤中，那双长腿直而蛊惑。

    衬衫没穿好，不太正经的，松松散散还有还几颗扣子没扣上，露出了精致迷人的锁骨线条，冷硬如玉的胸膛****的半敞着，腹肌线条延伸收束在衬衣中，这种半遮半掩的朦胧感反而更加勾人，又禁又欲，几分凌乱的野性惑人。

    他看起来有点像是楼下窝在墙角处的猫咪，慵懒又骄矜。

    “稀客啊。”

    在看到了法医之后，蔚然微微勾起色泽嫣红的薄唇，他皙白精致的手上还拿着那一副金丝眼镜，慢条斯理的给自己戴上，架在高挺鼻梁之上，指尖擦过那微晃的细链，泛着微冷的光泽，镜片下的眼眸是清透的浅棕色，漂亮的像极了琥珀，他戏谑称了一句，刚刚睡醒后的嗓音微哑，低沉的性感，无端拨动心弦。

    法医站在原地，并未上前，漠然看着雅正冷欲的美人，唇瓣轻启，一字一顿：“麻烦店长先把衬衫穿好再跟我说话。”

    蔚然低笑了一声，声线懒懒迷人，斯文的很：“我怎么知道法医大人忽然大驾光临，也不提前说一声。”

    青年墨色碎发凌乱垂下，他伸出手，骨节分明修长的手指慢条斯理的扣上银白衣扣，遮住令人遐想的美色，在扣到衣领处最后两颗的时候，他习惯的不太正经的没去扣，露出半截锁骨线条，上方喉结的弧度迷人。

    这人。

    连扣个扣子都能扣出欲的意味，无声蛊惑。

    偏生主人不自知，很无辜的歪了下头，浅笑道：“现在某位法医小姐姐可以说有何贵干了吧？”

    确有贵干的法医大人冷冷启唇，平铺直叙：“马卡龙。”

    蔚然：“……”

    “嗯？”

    法医言简意赅的陈述完一遍之后，没有再说话。

    蔚然懂了。

    某人找到这来不为其他就想吃马卡龙，还是他亲手做的那种？

    他怕不是看中了一个喜爱的猎物，而是请来了一个小祖宗。

    蔚然眯眸看了一眼某位小祖宗，薄唇轻扯，笑了，斯文矜贵，说好。

    他绅士说：“麻烦法医大人稍等片刻。”

    然后迈开长腿，走下了楼。

    还和上次一样。

    染白坐在原先的位置上，而蔚然就坐在旁边懒懒支着额侧看她。

    窝在墙角把自己蜷缩成一小团的猫咪不知何时醒了，那双猫瞳竖起来看了一眼周围，然后骄矜的迈着猫步轻巧跳到了青年身旁，喵呜了一声。

    “听话。”蔚然没去看那只小家伙，只是懒散的不上心，几分意兴阑珊的开口：“一边玩去。”

    猫咪歪着两只猫耳，又喵呜了一声，也没有打扰蔚然，很自觉很听话的跑了。

    法医清冷问：“你养的？”

    蔚然唔了一声，轻轻眯起眸子，笑着答道：“捡的。”

    他说的漫不经心：“既然捡到了，也就随手养着。”

    那也是一个雨夜。

    雨声同现在一样，淅淅沥沥的下，一直没停，也许比现在还要大些。

    蔚然刚刚沾了血，在极度的兴奋和冷静下，心跳诡异的比正常人要慢很多，冰冷的，沉缓的跳动，仿佛连他的血也是凉的，没有温度的。

    他撑着伞，那双向来清透浅色的眼眸隐约蒙了层血色，愈发显得乖张危险。

    一声细小的、破碎的、甚至在发颤的属于幼兽的叫声在雨夜中响起，轻贱到随时在风声中破碎。

    蔚然看到了在不远处的一只流浪猫，狼狈的蜷缩在雨中，一身皮毛沾染了泥泞早已看不出原来的色泽，两只猫耳也拉耸下来，小小的一只，可怜的颤抖。

    杀手的心是冷的，血也是。

    他漠然往前走去。

    却不曾想那只小猫不怕生的、颤颤巍巍的走向他，小身子还在不稳的摇晃，随时会跌掉，却依旧固执的停在他脚下，用脏污的猫爪巴拉了下青年收拢着笔直长腿的干净长裤，仰着猫瞳可怜巴巴的看着蔚然，细声细气的叫唤，那双猫瞳碧蓝澄澈，罕见的漂亮。

    蔚然当时就感兴趣了，他对于他看中的猎物向来会多几分喜爱和耐心，所以一向洁癖到变态程度的他甚至宽容的没有去计较猫儿用泥泞的爪子来触碰他，而是带了回去。

    本着放养的态度，就养到现在。

    染白语气平静：“那真不容易。”

    “嗯？”

    法医面无表情：“它能活到现在。”

    蔚然怔了一下，在安静少顷之后，忽然笑出了声。

    “法医小姐姐……有点可爱。”

    他声音压得低，糅杂着点暧昧不清的轻佻错觉。

    染白：“……”

    蔚然做甜品的手法确实不错，是染白尝过最独特的味道。

    直到她吃完了马卡龙，窗外的雨仍然在下。

    “陪我出去一趟。”染白说。

    “不是吧？”蔚然懒洋洋的瞥了眼窗外的雨，他语气玩味，似真似假，总让人捉摸不透，因此更加具有吸引力：“又是做甜品又是在雨天出去，法医大人对我有什么意见直说。”

    他撑着白皙下巴，唇畔弧度撩人，那双浅色眼瞳似潋滟雨中的雾，朦胧花色：“我保证改。”

    染白根本没理会蔚然那些似是而非的话，冷声问：“出不出去？”

    “去。”

    没有空隙的对话，蔚然十分利落而诚恳的回答。

    面对法医不温不淡瞥过来的一眼，青年斯文浅笑：“既然法医大人盛情相邀，那我岂有回绝之理？”

    他眼瞳中噙着笑意，浅色潋滟迷人，宛若琉璃般的漂亮，雅痞戏谑似真非真的口吻令人脸红心跳，偏生本人说话时看起来又正经的很：“更何况陪君子一日，博美人一笑。本是在下荣幸。”

    对于蔚然这一番话，染白直接给出了四个字的评价，言语冷淡无欲：“花言巧语。”

    “法医大人怎么就确定我不是真心的？”蔚然懒懒眯着眸，缱绻冰凉。

