    如果可以找到更多弑神者，并且得到他们帮助的话……

    石飞鱼的想法方乾也不是没有考虑过，如今是非常时期，自然需要更多的部署。

    钱放和费桦的实力非常强大，如果其他弑神者也有这般实力，再加上葬神古井的骨尊们，那岂不是一切可行？

    在某种情况下，如果再和黑夜达成深层次的合作，就算对抗怜雨的族人也不是什么大问题吧？

    好在……

    他们要来需要花费很长的时间，而非随时都可以过来。

    方乾心底明白这个情况，那是一个非常遥远的地方，就算他们要来，那也不是一朝一夕的，而是需要很长时间的部署。

    “他们想要把这天下所有的力量带走，那就必须直接对上帝殿。”

    “只要他们对上帝殿，那些老东西也肯定会出现。这或许也是一种消耗，只要将他们消耗到一定程度，我再联合其他人动手，也许可以做到坐收渔翁之利的地步。”

    方乾思绪笃定，对于未来他时刻都在规划着。

    他并没有急着去找帝殿复仇，一切都源于他这个人遇事非常冷静，甚至有些时候冷静到令人发指的地步。

    他所考虑的，永远不是匹夫之勇，而是能否完成这件事情！

    结局是他最看重的，哪怕会被人认为他现在怂了。

    见方乾没了反应，龙纹坤元罐言道：“不是吧？你还真有这种想法啊。我可和你说哈，这种地方都是出现了异变的，这种异变并不会因为岁月的流逝而减弱或者消失，相反的，这种异变还会形成一种独特的规则，也就是我们所说的超出认知范畴。”

    方乾点了点头，“我心底有所考量。”

    原本的绝望戈壁是封印着大凶梼杌的，可谁知道竟然被石飞鱼偷偷给搞出来了。

    石飞鱼是怎么找到和做到的？

    他自然是不清楚，但是最起码可以证明一件事情，石飞鱼可以做到的事情，他方乾就算做不到，也不至于身死在这个地方。

    如果能够在这里得到更多东西，那自然是最好的，这样就可以去武装周天星门。

    上次灭门大祸，至今也让他心痛不已。

    那种损失，让他欲哭无泪，就算是现在，他都还不知道宁芷柔是否已经苏醒。

    星皇的惨死，兄弟刘百家的死亡……

    那一幕幕，让他的心变得越发冰冷。

    强权之下，真得没有什么侥幸，灭你的时候，谁先死也不在他们的考虑中，因为他们要的是灭门。

    方乾深吸一口气，“绝望戈壁中的妖兽都有什么类型？我得到的注意事项并没有详细提及。”

    “那还挺多。”

    龙纹坤元罐言道：“这种环境恶劣地方生存的妖兽，一般都属于体型小，擅于伪装，并且不怕热，耐寒的。它们的行动特点是阴狠，要么就是把自己隐藏起来，然后待猎物靠近的时候进行必杀一击。又或者是悄悄靠近目标，迅速搏杀。刚才那只巨蝎，已算是大体格的了。”

    方乾点头，“因为物资匮乏，所以也不会有太多大型妖兽是吧。”

    龙纹坤元罐道：“这话没毛病，不过在这种地方如果能够遇到水源，那可就一定要小心了。任何物种对于水源都是非常渴望的，像绝望戈壁这种地方，水源更是无比宝贵的，肯定藏着许多厉害角色。要说这隐藏手段最厉害的那就是变色龙了，这种妖兽不仅可以骗过人的眼睛，还可以骗过人的感知，咬合力也非常恐怖，就算真龙在其面前，它也可以轻易咬下一块肉来。当然了，虽说这家伙带个龙字，可是不是龙种就不清楚了。”

    龙是公认的强大血脉种族，凡是冠名带个‘龙’的，都证明着其能力出众。

    经过这一番对话，方乾对这里也有所了解。他以前刚开始在周天星门的时候确实经常看书，但是那么多书也无法包罗万象，而且他还要兼顾修炼，时间根本就不够用，很多时候只能够遇到事了再去了解。

    “有办法分辨吗？”

    方乾询问。

    龙纹坤元罐无奈，“这还真没办法，要不怎么说是隐藏界的鼻祖呢？这种妖兽特别阴，性格非常谨慎，只要没有把握，就算趴在你脖子上它也不会攻击。”

    方乾呵呵一笑，“如果搞一个，倒是个不错的东西。”

    “算了吧。”

    龙纹坤元罐对此嗤之以鼻，“这种冷血的家伙都是养不熟的，反噬主人都是再寻常不过的事情了。就比如你搞得那个天幻青蛇，长大后还指不定什么样呢。”

    那是方乾毒蛉一行带回周天星门的，之后因为自身用不上便就没有再管了。

    如今也只是继续在周天星门，只能够指望它长大，进入成熟期。

    妖兽在这一点和人是不一样的，人从婴儿化为成人如果不修炼，也只是体型变大了，力量稍微变强而已。

    但是妖兽却不是，它们的血脉决定了一切，而且只要自身进入成熟期，实力直接暴增，甚至都不需要修炼。

    方乾笑了笑，“以后的事情，谁说得准呢？”

    龙纹坤元罐道：“对了，最好还是别晚上赶路。虽说戈壁的妖兽也不是那么怕热，但是白天行动的频率还是比较低的。而且你现在孤身一人，再加上对这里不了解，莽撞可不是好事情。”

    方乾停下脚步，也觉得这话在理。

    他忽然很好奇，“在你们那个时代知道神之影的事情吗？”

    “神之影？”

    龙纹坤元罐的声音提高了不少，“这群狗杂碎！”

    闻言，方乾眼睛一亮，“你还真知道？”

    龙纹坤元罐恨声道：“吴大天尊死后，这群狗东西为了瓜分天下，从而创造了毒阕，发动了战争，都想当天下主。也是因为他们无休止的征战、扩张，这才导致毒阕大战，从而让整个天下进入了荼毒时代。”

    方乾不解，“毒阕不是外族制造的吗？”

    “哼，外族？”

    龙纹坤元罐极其不屑的道：“一群还没有进化完的垃圾种族有什么能耐制造毒阕？全部都是神之影的那帮孙子干的！”

