    就是自己太牛逼了，所以如果自己能力特点泄露出去后就会像是拿着重宝的普通人那样，不抢你抢谁啊！

    “我还真是有一个好开局！”郑逸尘听完了安妮的科普后由衷的说道，安妮认同的点了点头。

    “的确是啊，当初你要是被人类抓到了，或者遇到的魔女不是诅咒魔女而是我，你就没有然后了。”安妮直言不讳的说道：“不熟的时候，发现你的异常，我住着的地方可是会多一个新的标本的。”

    “喂喂！龙不管怎么说也算是保护动物了吧，你这么说真的没关系？而且这个时候就不能顾及一下我的感受吗？说这种降低好感度的话没问题！？”郑逸尘惊了，魔女一个个的都这么凶残吗？

    “保护动物关我什么事？还有不是说过了吗？那个时候我们不熟，不熟我做事当然随着自己的性子来了，或者说你那个时候有能力让我改变主意也许就是另一种解决，不过嘛，现在说这些已经晚了，毕竟最初你遇到的不是我。”安妮满脸可惜的说道。

    被诅咒魔女抢了先机之后，不仅仅是她，哪怕是依琳也能看出来，郑逸尘对萝丽丝有着特殊的情感，这种情感不是后来者能够替代的，至于一直想要上位的丹玛丽娜，那女人现在还在努力着。

    她们？

    如果是为了弥补自己的缺陷，有需要的时候还会找郑逸尘，之外的情况下，基本上就是朋友以上的关系了，和魔女能够达到朋友以上的关系，那已经是极为了不起的，甚至可以说这是非魔女生物中的唯一一例。

    魔女不会找人类做朋友！

    “那我可真是幸运。”

    “从某种意义上来说，的确是这样，无论是异界之魂的特性还是你的遭遇。”安妮认同的点点头，异界之魂，有了郑逸尘这个例子后，曾经出现的那些‘异界之魂’基本上都可以无视了，那些都是衍生世界里穿过来的，而郑逸尘则是那些衍生世界之外的未知世界里的异界之魂。

    这还不够幸运吗？更幸运的是穿越过来后他还没有落到别的什么生物身上，偏偏落到了一只无主的龙躯身上，郑逸尘曾经的经历安妮了解过，从他是石头里蹦出来的这一点以及龙族的一些反应来推测，郑逸尘这身体应该是属于古龙那个层面的。

    古龙的历史，那要追溯到曾经真正有神活动的时代了，最近的也是在万年以前！不过曾经的历史很多都模糊了，魔女的话，相当于那个时代，已经算是‘近代’出现的特殊存在。

    也就那个时代的龙躯，龙族内部才难以找到实质性的记录了，近代的话，龙族对于族人的数量记录的极为清楚，哪怕是一个死胎，换句话说，郑逸尘这具身躯若不是‘死胎’的话，可能就是目前龙族中大部分龙的老祖宗了。

    恩……这些是安妮的一些分析推测，至于是不是如她分析的这样，很难确定了，她不是没有检查过郑逸尘的身体，因为郑逸尘穿越过来，这身体一直都是胎状的，所以无法具体的检查出来时间的痕迹，毕竟从从龙蛋里孵化出来后，时间的作用才真正的发挥在郑逸尘身上。

    检查的结果就是郑逸尘才几岁而已……至于为什么他身体无法长大，有可能是太年轻了，有可能就是他的身体沉淀的太久了，定型了，毕竟从破壳到现在，郑逸尘的生长速度本来就很异常。

    异界之魂，疑似古龙，完美诅咒之龙，这些因素加起来，郑逸尘已经不能说是单单的幸运了。

    “其实啊，我更想拥有眼下这一切的前提下，还有人身。”郑逸尘低头看了看自己的龙爪说道。

    安妮白了郑逸尘一眼：“真贪心！”

    “啧！作为人类贪心点有什么不对的？好了，不打扰你们了，我继续做我的事情去……”

    重回城镇这里，那个奇怪的普通女人消失后，郑逸尘这一次回神也没有看到房间内的多一个新的身影，姑且已经确定了这个城镇里的确是有一个衍生魔女后，郑易的就不打算挪窝了，当然在这里也不准备说话了。

    依琳的警告郑逸尘记得很清楚，他可不想因为衍生魔女那诡异的特点，不知不觉的同步化了自己的灵魂，即使对自己没有直接影响，可是多了一个和自己性质一样存在的魔女，纵然没有能力……但对方却能够通过这种同步化窃取他的力量，这就很让人在意了。

    郑逸尘的力量都附带他的能力特点的，即使像是他用魔女的力量的时候，那些魔力虽然不能发挥出来魔女的能力，可却有魔女的能力浸染的特点，一个衍生魔女能够窃取他的力量，那后果……啧，这可是和不死魔女有关系的衍生魔女啊，天知道她能够因此折腾出来什么事情。

    “咦？康纳阁下你这是？”奥罗有些疑惑的看着通过用手写字交流的郑逸尘，随后意识到了什么，同样拿出来了笔和纸：“城镇有问题？”

    郑逸尘点了点头，奥罗在纸上面画了一个颜表情：“十分感谢。”

    哎呀？这家伙也挺皮的啊，算了，反正自己的提升已经有了，之后的事情和他的关系不大，只要等到自己想要等着的人就可以了。

    郑逸尘离开后，奥罗身边的那名保镖男子略显不解的看向了他：“所以，你又发现……呃？”

    看着奥罗递过来的笔纸，男子有点纠结的接了过来：“又发现了什么？”

    “城镇里的衍生魔女问题很大，或许能够通过我们的说法给我们带来某些影响。（严肃——）”

    “……你能别加上这些颜表情吗？”

    “看着挺带感的不是吗？”奥罗扬了扬眉头，补充道：“说真的，我已经有些后悔来这里了。”

    “哟嚯？你还会有后悔的事情啊？’男子对奥罗说的话感觉到了诧异！

    “实际上我有很多时候都在后悔，后悔不该招惹一些人。”

    “我可看不出来！”男子在纸上面写的话后面额外的添加了两个感叹号，增强自己的语气，外加生动的表情辅助。

    奥罗耸了耸肩，快速的写下来了一句新的话：“你当然看不出来，我的后悔只是在招惹的时间上面，人肯定是要惹的，不惹怎么会有压力？”

    “我看你就是没事找事！”

    “说对了！”

    “卧……”男子差点丢掉自己的笔直接把话说出来，太气人了这家伙，竟然这么坦然的承认了下来，所以说被你招惹的到的那些究竟是倒了什么血霉啊。

    回到了自己房间里的郑逸尘敲了敲自己的脑袋，忘了，依琳说的是自己不说话能够预防的，而别人的话，若不是魔女或者是圣女这类型的存在，那说不说话都是一个意思，区别就在于被这个衍生魔女盯着的时间长久了。

    唔，算了，就当做是预防了吧。

    郑逸尘拿出来了剩下的两个指南针看了看，一个指南针竟然是失效了？使劲的晃了晃这个指南针，郑逸尘不由的撇了撇嘴，好吧，还真的就失效了，33.3%的几率自己竟然没有遇到，那么现在就是50%的几率了，要不再多开一线？

    讲真的，郑逸尘有点排斥这种行为，一方面就是炼金化身弄得多了感觉别扭，另一方面就是不想额外的吸引到一些衍生魔女，天知道她们都有着什么邪门的能力，就像是城镇这里的这个！

    联系了一下琴之后，郑逸尘暂时放弃了这个城镇里的炼金化身，将注意力转移到了封锁圈那里，封锁圈中，他所在的隔离营地这里不知不觉的多了一个四人间的便携房子，四人间不只是能够住进去四个人，用来办公也不错的，要不然教会也不会额外的订购。

    在营地中四人间就是很不错的选择，

    本来这个隔离营地内部没有多少四人间的，可现在郑逸尘一回到这里，就发现了外环圈那里多了一个新的四人间，而且规划还是高级的高配版本，比起这个营地的负责人都要好一些，本着暂时现在没事，郑逸尘就抱着空间扩展技巧的那本书来到了外环圈的负责人这里，有着好几次接触的负责人正在收拾一些东西。

    “哎呀老兄去什么地方？”

    “是阁下啊。”隔离营地的负责人看到郑逸尘后，放下了收拾东西的行为：“这个营地里来了新的负责人，所以我要换地方工作了。”

    “谁这么大的排面？”郑逸尘惊奇道，封锁圈里的这种情况，一般来说只要不是哪个营地里的负责人挂掉了，基本上不会有这些高层的变动，毕竟这里就这样的情况，谈不上所谓的职位变动升职啥的，等封锁圈消失后，大家各做各的事情然后论功行赏……

    “……”隔离营地的原负责人低声说道：“是总负责人。”

    “好吧，那排面的确是挺大的，也是任性！”

    原负责人没有再多说什么，而是很迅速的收拾好了东西，行囊一背起，离开了这个便携房子，至于他要换的地方，那里有着相关的住处，不用多考虑。

    郑逸尘身后，总负责人脸色不怎么好的看着他，回过头后，郑逸尘才知道原负责人刚才的反应为什么那么大了，啧，上司都来这里了，再多哔哔不是给自己找事吗？还有啊，明明已经接触那么多次了，竟然也不给自己多打个眼色！

    “你废话真多！”总负责人阴着脸对郑逸尘说道。

    “膨胀后，话多点不是很正常吗？”郑逸尘微微扬着嘴角说道：“那啥，我有不少新的方案正在设计中呢，之后你要不要审核下？”

    “……不需要！”郑逸尘不提这个也就算了，一提这个，总负责人脸色就更差劲了：“别让我发现你是为了利益而堆数量的，不然有你好受的！”

    郑逸尘耸了耸肩：“我好害怕……咳，这事过去就过去了，我有些好奇啊，你究竟是因为什么原因，才对我这么大的意见的？就因为我和魔女有关系？那也不用这么大的怨气吧？”

    没有无缘无故的爱和恨，就算是教会里的一些人对于郑逸尘和魔女有关系而不齿，可那也不能说是恨啊，他又没有做什么天怒人怨的坏事，更没有主动和人结怨过，既然如此，何必恨他？

    魔女的原因？萝丽丝一直都很低调，也就觉醒的时候因为力量不受控制而出现过一些事情外，别的时候她就没有做过什么特殊的事情，因此何来恨？因为萝丽丝觉醒的时刻产生的遗留？

    这要追溯的时间也太久了吧……

    “想知道吗？你先告诉我你认识的魔女的位置我就告诉你！”总负责人微眯着双眼盯着郑逸尘说道。

    “你先告诉我原因我在考虑告诉你如何？”

    他一直都想要弄清楚这种很迷的恨意，若是有迹可循的，他知道了原因后，或许不会觉得有什么问题，偏偏这种莫名其妙的，不弄清楚就像是一根刺扎在郑逸尘的心里一样。

    不弄清楚，那心里就跟猫挠似得，所以说到底是怎么回事啊！

    “哼，你就和魔女死一起吧！”

    “喂，好好说话，诅咒人算是什么事啊，你还真以为一句话就真的能够把我说死啊？”郑逸尘扣了鼻孔：“我沉迷于魔女不可自拔怎么啦，你羡慕了？”

    “滚滚滚——别让我再多看你一眼！！”

    总负责人大怒的抓着郑逸尘的肩膀将他甩了出去，没错，就是甩出去的，抓着他的时候就像是抓着一根羽毛一样，那一瞬间郑逸尘尝试用炼金化身反抗一下，可这反抗毫无意义！

    妈耶，这个女人看起来弱不禁风的样子，实际上也是个狠角色啊，这么厉害的吗？

    飞出去的郑逸尘尝试夺回身体的控制权，然而一股力量禁锢住了他的身体，让郑逸尘在空中飞了一段时间后，脸朝地硬生生的磨了二十多米才停下来，至于视觉效果就像是龙珠那种……就差一只手按着脑袋在地上摩擦了。

    过了一会，郑逸尘揉了揉自己的脸站了起来，将上面的泥土给擦掉，隐约的听到了一些教会成员的低语，内容？

    稍稍的扩大了一下感知郑逸尘就听得很清楚了，什么脸皮真厚，脑袋真硬啥的，回头看了一眼地上的那一道深深的摩擦痕迹，的确很厚的确很硬……毕竟是自己做出来的高质量产品嘛，就这张脸皮，有着魔法的加持下，正面抵挡冲锋枪扫射不是事！

    话说回来，就算是自己沉迷魔女也不会让她有那么大的反应吧？自己最后的那一句话究竟是那一点戳到了她的爆发点了？

