    最震动的，还是龙国北部战区的世界聊天频道。

    “德神回归了？德神威武！”

    这一句话，已经被无数人复制，在屏幕上滚动。

    片刻间，屏幕上滚动的词语，又在一次改变。

    “逆神盟，逆天罚神，德神回归，一统天道！”

    满屏幕的滚动，任何其他人发别的话语，都在零点几秒之间，就被刷的无影无踪。

    逆神盟公会聊天频道，本来是寂静一片。

    因为这个时间，本是公会团队活动时间。

    大家都在自己的团队中，攻略副本。

    哪有时间瞎扯淡？

    但这一刻，逆神盟所有团队，几乎是同时停止活动。

    好几个团队，正在打BOSS。

    突然间，团长却喊着：“停停停……别打了，准备灭团！”

    几乎，各个团队，团长都是同一个话语。

    然后，大家纷纷站在墓地，打开公会频道，在询问此事。

    要知道，他们的老大，开始三天没上线了。

    虽然高层管理人员，说老大是有事情忙，过几天救回来。

    但前一段时间，出现了那个视频风波。

    在结合这几天老大没上线，都以为楚天摊上官司了。

    甚至有可能被刑拘扣押。

    对于横刀等人的话语，并不是完全相信。

    还有……这三天，逆神盟第一团队的主坦克[剑指苍天]。

    整日不参加公会活动，让他们有种[剑指苍天]逐渐被边缘化。

    或者是，他有了想跳槽的意思。

    所有人都知道，这逆神盟的起步，就是[我不是德鲁伊]、[剑指苍天]、[横刀]以及[圣光忽悠着你]，他们四人一步一步同时努力发展起来的。

    虽然，平时很少见到[我不是德鲁伊]这个行会老大。

    但，他的名头，却一直是逆神盟的精神支柱。

    反之……[剑指苍天]则是每天都跟兄弟们混迹在一起。

    许多让你，都是他一手带起来的。

    甚至还定期组织低级副本速通，给一切新入会的兄弟们提升装备。

    当然，这种活动，装备好的玩家来参加，会得到一切贡献度的补偿。

    不过，那点贡献度，真的不算什么。

    但是剑指苍天，从来没有缺席过这样的公会活动。

    这三天除外……

    据说，有人见到他，这三天一直进出橙色酒馆。

    都在私下里出现了一些小谣言……

    ……

    杀戮者阵营，现在是另一番景象。

    玩家A：“这个人，不是幸存者阵营那边传说中叫德神的家伙吗？”

    玩家B：“就是他，难道他来我们这边了？”

    玩家C：“扯蛋吧，他怎么过得来，难道是我们这边有人去了幸存者那边？”

    玩家D：“楼上的你是脑残么？他都过不来，我们就过得去？”

    萌萌的皮卡丘：“呜呜呜……我在圣洛伦索小镇，南边一千米的位置，被这个[我不是德鲁伊]给杀了，哥哥们帮我去打他好不好？”

    就在大家还在议论之时。

    一个元素萨满玩家，突然发出这么一条信息。

    众人一看头像，还是个妹子。

    顿时，聊天频道炸了。

    妹子被杀，怎么不出头？

    “我不管你们了，我先去了！”

    一个野蛮人战士，发出这么一句话。

    “楼上那哥们，等等我！”

    ……

    圣洛伦索小镇，正在开会的各大公会会长。

    在见到这一条全球通告，也是纷纷愣住。

    接着，各个公会会长身边人，都在其耳边，低声俯语。

    神罚公会老大，也同样如此。

    当听到得到的信息时，眉头一皱。

    转而一丝微笑流露出来。

    他们谈了这么久，都没谈出个理所当然来。

    他的目的，本是想用这种办法，将未来的要塞，进行直接划分。

    免得到时候，大家打成一锅粥，最后还不知有没有黑马出现，乱了他这第一的名头。

    能和平解决，自然是双赢，已不会因为战斗伤财。

    又可以安稳赚钱。

    只不过，他的想法是好的，实现起来却困难无比。

    让他没想到的是，他这第一工会的名头，竟然没有几个人买账。

    现在……这号称德神的家伙，出现在这边。

    却是一个机会……

    “想必，大家都得到消息了吧？”以暴制暴，突然转变话题。

    “啥意思？”

    “既然这所谓的德神来了我们这边，我们自然是要好好招待一下。

    这样吧！我们不如来一场比赛，就看谁杀他次数多，彩头就是……

    要塞分配权，按照杀这所谓的德神次数，越多的，拿到的要塞数量越多。

    大家觉得，我这小比赛，怎么样？”以暴制暴，微笑着。

    仿佛，楚天已经成为案板上的肉。

    这以暴制暴，话语中里外的意思根本没考虑到，能不能杀死他。

    而是……要比干掉楚天的次数。

    哪个公会杀的多，就可以获得更多的要塞的分配权。

    如果这件事让楚天知道，怕不是要被气笑。

    肯定会说一句：你还真TM拿你自己当回事了啊？你问问他们，谁敢？

    然而……

    这以暴制暴的话语一出，剩余的二十四个公会会长。

    眼睛顿时放光起来。

    “好，就这么定了……哈哈，这个公平！”[伤我你不配]站起身。

    “我也没意见，到时候你们输了，别哭鼻子，哈哈哈……”[世间淡漠]同样表态。

    狂妄的样子，竟感觉已经拿到了冠军似的。

    另外一些人，也而纷纷附议。

    其中，好多还都不是黄皮肤黑眼睛。

    仔细看去，除了这神罚公会，大漠公会，江城帝国之外。

    其余的公会，竟然有好多会长，都是白种人，还有黑种人。

    杀戮者阵营这边，是一个大的开放性世界。

    没有战区之分，更没有国界界线的限制。

    所以，不管是哪里的玩家，全部都混迹在一起。

    ……

    楚天干掉了这个萨满玩家时，并没注意她是男还是女。

    当然，就算是女玩家，楚天也不会留手。

    在楚天心中，信奉着一句名言。

    野外红名皆是怪，我管你菜不菜？

    杀你是本分，不杀你是情分！

    嗯……

    对就是这句！

    干掉一人，先被全球通告，搞了一波心理状态，暗骂了一顿之后，最后将道天都给拐带进去了。

    “该死的道天老梆子，非得弄出个什么全球通报，老子只想低调做人，这一下被你搞得低调不了……了！”

    打开面板中多出来的一个图标。

    【荣誉系统】

    他来这边刷荣誉，就是为了在这里面换东西。

    荣誉值，可以换取PVP装备，这种装备，是专门为了PK而生的。

    因为，它上面有一条普通装备不具备的属性。

    那就是韧性。

    这属性对于怪物，毫无用处。

    但是对于，玩家之间PK，却是屌炸天。

    也正是这一条属性，将装备分成PVE、PVP两种。

    PVE装备，就是在野外、副本等掉落的。

    这些装备，绝对不会出现韧性这个属性。

    其属性，有种隐藏不被显示的属性。

    当你的韧性，高于对方时，对方攻击你，它可以……

    降低被暴击率。

    降低被命中的几率。

    降低被暴击后承受的伤害。

    降低持续伤害法术造成的伤害。

    降低被真实伤害攻击后所受到的数值。

    反之……你攻击对方时，则是提高这些伤害数值。

    可以想象，一个高韧性的玩家，遇见一个纯PVE装备，没有韧性的玩家。

    哪怕那个高韧性玩家等级偏低，获胜的几率同样高很多。

    不过，楚天却不是准备在这里面兑换那些普通的PVP装备。

    而是，想要里面的[韧性铸造石]。

