    要说这沈家当家人沈平修如今不过是正五品礼部郎中，而宋家在先帝在位时便已经是官拜一品的镇国大将军。

    后先帝给将军府唯一的大小姐宋黎与当时还是太子的崇安帝赐婚，更是赐下了辅国公这个爵位。

    这两家本不该有交集，更别说结为儿女亲家。

    偏偏当初原主的母亲王氏还在世时，去灵隐寺上香，因大雨被困寺庙。

    恰逢当时怀着身子的李氏去还愿，被人冲撞导致早产，是王氏冒着得罪辅国公府的危险上前帮忙接生才没一尸两命。

    从那以后两人多有往来，后来王氏诞下一女婴。

    李氏便道要结为儿女亲家，直到王氏病逝两家才慢慢断了往来。

    其中缘由其实是因为李氏不喜沈平修平妻陈氏做派，也不想被陈氏拉筏子，才断了的。

    只每年会派人给小易佳送些东西。希望没了母亲的小易佳在府里不至于过得太惨。

    只是李氏不知道自己送过去的东西从来就没到小易佳手上，全部被陈氏给了自己的女儿沈茹芸了。

    当然这些原主也是不知情的，包括李氏的心思。

    这么多年过去，年年不间断送东西问候，也没得到原主一点回信，李氏的心就慢慢淡了。

    但李氏心里又惦记当初的恩情，等到宋璟辰到了该娶妻的年龄，便与他谈及此事。

    也是想尊重自己儿子的意思，宋璟辰每日习文练武，不多的空闲时间也是跟着京中的一些权贵子弟玩闹。

    哪有心思情爱，对他来说既然都是娶，娶谁都一样。又不想自己母亲为难，就让其去提亲。

    李氏带人上门。

    当时陈氏怎么说的没人知道，反正订婚对象就变成沈茹芸了。

    为此沈茹芸还特地到原主跟前炫耀了一番，也在京中大出了一阵风头。

    宋璟辰啊，京中大半以上女子做梦都想嫁的少年郎。

    样貌俊郎，文武双全，家世显赫。宋家更有不纳妾一说，谁不动心。

    据闻有人私下设了榜，结果是。

    第一美男，宋璟辰。

    第一才子，依然是宋璟辰。

    陌上人如玉，公子世无双不外如是。

    就连刘贵妃所出的灵慧公主都倾慕之，可惜灵慧公主的胞兄是大皇子，注定跟太子一派敌对。

    刘贵妃不可能让其下嫁给宋璟辰，不然还真没有哪家贵女敢肖想。

    偏偏最后与他订婚的只是一个小小五品官之女！谁能不嫉妒恨呢。

    虽然沈茹芸素有才名，有第一美女的称号。但是跟宋璟辰比起来她那些东西根本不够看的！

    想必李氏也是衡量之下才愿意给儿子订下沈茹芸的，无奈却很现实。

    毕竟原主那时活的太透明，太卑微了，每次李氏见到她都唯唯诺诺的一股小家子气。

    而宋璟辰是嫡长孙，娶的妻子以后是要做当家主母管理内宅的。

    相比沈易佳自然是沈茹芸更为合适。

    李氏甚至想着以后再给沈易佳介绍一门亲事，只要不是家中长子长孙，不需要当家做主，沈易佳也能过得好。

    这些原主也是不知情的。

