    在看到了森夏的目光之后，这个男人对着森夏微笑了一下，也不知道是打招呼还是因为尴尬，毕竟，两者台面上的对比实在是太明显了，自己这边实在是太过寒碜，实在是……好尴尬。

    “东方……封魔录……”

    然而这个时候，森夏正看着这个游戏的名字，瞬间就瞎眼了。

    东方。

    光这两个字所爆发的冲击力，就足够让森夏瞩目了。

    “嗨，这是我做的游戏……你好，我叫做太田顺也，这是我做的一个纵版射击游戏。”

    太田顺也、东方封魔录，没跑了，这个人的身份呼之欲出。

    “你是ZUN先生吧？”森夏眼前顿时变亮了。

    “诶？嗨！”太田顺也，或者说ZUN，他有些惊讶。

    ZUN这个发音是来自于太田顺也的“顺”这个字的发音，因为街机上面只能输入三个音节，所以他就顺势将这个名字拿来用了。

    然后，这个名字就成为了对方的称呼。

    “嗨，我有朋友曾经玩过你去年的东方灵异传，所以我知道一些。”

    森夏完完全全就是在口胡，不过这个时候森夏倒是想到了把东方系列都拿一份过来收藏，等到二十年之后，肯定能卖上高价。当然，森夏肯定不会卖的，虽然不算是东方厨，但是收藏一份的价值还是有的。

    ZUN有些惊讶，也有些高兴：“是这样吗？”

    “嗯，不过这两个游戏的模式是不同的吧？”森夏当然知道不同了，他还知道东方系列真正发迹要到21世纪，而对方在90年代推出的东方系列的游戏，统统都叫做黑历史。

    “那个，你们两人认识吗？”学姐凑到了对方的摊位前面，“这是纵版射击类的游戏吗？”

    “嗨，不过我觉得将其称之为弹幕游戏似乎更合适。”ZUN笑着说道，“只是一个小游戏而已。”

    他看了一眼对方封装精美的“魔女之家”，然后又看了看自己这边……嗯，相对而言实在是的寒碜。

    不，是寒碜过头了。

    “呐，我能不能先买一份收藏？”森夏微笑着看着ZUN。

    毕竟是东方系列的弹幕游戏第一作，而且作为五大黑历史之一，绝对有收藏意义。

    “东方Project”作为一个系列，可以说是非常的受欢迎，到了后来，甚至还有专门的庆典“例大祭”。从宅的意义来说，例大祭甚至是能与日本三大祭典相提并论的节日、活动和狂欢。

    “嗨！没有问题！”ZUN微笑着。

    “如果可以的话，去年的东方灵异传……”

    “嗨，我这里还有剩余，不过我现在这里还没有……”

    “这个游戏真的很有趣吗？”学姐有些凑了过来。

    “其实就是一个小游戏而已，认真的话，大概十分钟就能通关了吧。”ZUN有些不好意思。

    他看了一眼对方的海报，上面写着无障碍游戏时间2小时，包含多个结局，而且这居然还有语音。

    这简直就是碾压……

    “能不能给我介绍一下？”学姐凑了上去。

    “……这个是博丽灵梦，故事的主角……”ZUN开始给学姐介绍。

    然后，森夏开始吐槽了：“不过这个画风是什么情况？”

    森夏从上辈子开始就一直很在意东方系列的画风，包子脸简直感人，虽然游戏很有趣，但森夏一直觉得东方系列的画风简直爆炸。

    “这个是我自己画的。”ZUN回答道。

    我当然知道这是你画的啦，毕竟灵魂画师啊……

    “嗯，有关画风方面，我觉得我们或许可以讨论一下。”森夏回答道。

    东方系列的本传从音乐到程序再到人物，可以说都是ZUN一手操办的，其实音乐和游戏方面，森夏都没觉得有什么不对的，但是这个画风……

    好吧，虽然有人会说，正是因为这种简陋的画风让东方的人物具有可塑性，但是森夏还是要说，这种画风简直就是掉SAN值的超级污染物。

    “嗯，事实上，我脑中的有关概念还稍稍有些暧.昧和模糊。”ZUN也点点头。

    东方系列的前五作的设定和后来的设定有些不同，人物形象也不太一样，这其中就包括了游戏的女主角灵梦，新作的灵梦和现在的老版本的根本不同。东方系列从“东方红魔乡”开始，才逐渐发展起来的。

    至于现在的话，一切才刚刚开始而已。

    “虽然不知道你们怎么讨论到这个游戏的，但好像很有趣的样子。”学姐也凑了上来。

    “不过我对我的游戏其实没有什么自信吧，其实我的游戏并没有什么了不起的……”ZUN有些羞愧，他自己知道自己的游戏的根本就没什么大不了的。

    “但是这种题材就很有趣吧。”森夏说道，“这也算是开创了先河呢。”

    虽然这么说，但得森夏也知道，这前面五作也是被对方称之为“大家忘记了我会更高兴。”的前五作。

    东方Project和幻想乡什么的，对森夏来说，其实赚不到什么钱财，但是在影响力方面就另说了。

    森夏的目标就是世界线变动，这才是最为有趣的部分和内容。

    而现在，一只活生生的神主ZUN和一只活生生的灵梦出现在了自己的面前，如果这样的话，自己还没有办法把握机会，那才叫悲剧呢。

    当然，森夏也不会过多的涉足，保持联络和提出意见就好了，他自己手头的事情都忙不过来呢。

    名人什么的，不就是拿来蹭的么？

    “ZUN桑，你的两作都是用东方作为开头，是不是有想要做成一个系列的打算？”森夏继续问道。

    “模模糊糊有这样的想法。当然，更多的话，是因为对于游戏的爱吧，自从开始做游戏之后，我才发现，做游戏实在是一件有趣的事情……”

    “嗯，但是我觉得这个游戏还有很多可以改进的地方……”

    嗯，森夏的狐狸尾巴露出来了……

    而旁边的学姐这个时候却有些莫名其妙，这个游戏似乎并不是什么很有趣的地方，森夏这么热情是什么情况？

    难道是被姬叶给掰弯了？

    不对啊，他们两人好像也没什么接触吧……

    ……

    SAN值=理智，源自克苏鲁神话。

    嘛，我尽量按时更新。