    “不然我先杀了你，再杀他们。

    ”

    王震的语气平淡，但那是来自死亡的警告。

    二十年前王震以魔门宗主出世，修炼魔功，成为了江湖上人人谈之色变的人。

    只不过后来便消失匿迹了，知道的人都清楚王震跟了李淳罡隐居山林。

    但前段时间又得知王震前往了昆仑山的深处，很可能已经命陨，看来这消息是错的。

    这个曾经杀了数以万计强者的屠夫，回来了。

    “你已经踏足这个领域，何必为了这件事断送自己呢，你真要打，老夫陪你。

    ”这名老者也是硬气。

    不为别的，就因为他是为数不多的绝世强者之一。

    王震虽然强，但终究还是在绝顶踏步，一战的机会还是有的。

    “不出十拳，你必败！”王震身形一闪。

    别看那个老者似乎不行的样子，行动的起来的速度快到众人看不到。

    两者在半空中交手，只感觉自己置身于风暴当中。

    绝世强者作为这个世界目前最顶尖的存在，打斗引起的破坏力，已经超出了世俗的认知。

    轰隆隆！！！

    十招转眼即逝，只见一道黑色的身影落在地上，激起地上的尘土。

    老者嘴角带血，不断咳嗽的声音传来。

    他有点不敢相信的指着王震，难以置信的说：“你......竟然已经进入了绝世行列。

    ”

    “哼，你们躲在暗处的还有谁？”王震眼光凌厉。

    宛如两把利剑一般令人难以直视，那几个黑衣人都要吓尿了。

    屠夫王震连绝世都能够战胜，他们的依仗恐怕是没了。

    此时，宁凡的身体突然动了一下

    “小六子？”颜冰脸色一喜。

    砰砰砰！！！

    宁凡并没有清醒，但那强而有力的心跳声响动起来。

    “这是......”众人惊艳。

    “老宁这是含恨而终，难道要诈尸了吗。

    ”张扬怪叫起来。

    花无缺道：“不会说话别说话，果然如此，那个老家伙好算计，快快让开。

    ”

    见状，颜冰不得不放心，因为宁凡此时身体的体温很高。

    哪怕是是她修炼寒冰一类的功法也难以抵御。

    “大师姐，这是怎么回事？”

    “不清楚，我们赶紧退。

    ”

    颜冰拉着柳云烟和林潇潇立刻离开，厉倾城紧跟其后。

    刚一走，宁凡的身上就释放出了汹涌的火焰。

    “烧山啦，快跑啊。

    ”张扬撒腿就跑。

    这火不是普通的火，传来的恐怖温度可以焚烧一切，哪怕是暗中的绝世也是面露恐惧。

    “退！”

    众人立刻推开，根本不知道这是什么火。

    花无缺并没有跑，而是直接被大火覆盖住，便传来了惨叫连连的声音。

    “死胖子，你找死啊你？”张扬骂道。

    “啊啊啊......你懂个屁，嗷嗷嗷......”

    花无缺在火海当中不断的滚来滚去，身上能够被烧没的都烧没了。

    众人目瞪口呆，都明白了一件事，花无缺是在用这不明之火锻炼身体。

    “汪汪汪！！！”

    大黑也跳了进去，大火瞬间将它身上的毛发烧得干干净净。

    “我去，这条狗也疯了。

    ”张扬道。

    众人嘴角抽搐，宁凡养的这条狗果然不是普通的人，身体竟然能够扛得住这大火焚烧。

