    虽然龙真的不是人，但拓跋紫还是为玄恪捏了把汗，看向冥北凉……

    果然，非人类的冥北凉寒眸如刀，射向玄恪。

    玄恪接受到冥北凉的眼刀，瑟缩了一下，无辜地问了一句，“宗、宗上，本、本太子哪里得罪你了？”

    哪都没得罪，就是看着不爽！

    冥北凉心里这样想，但自然懒得开口，别过眼睛，无视玄恪。

    玄恪只觉得很莫名其妙，看向拓跋紫，用眼神寻求答案。

    怕冥北凉再朝玄恪飞眼刀，拓跋紫只得无视玄恪的眼神，继续开口，不过只是简单的几个字，“试探一下就知道了！”

    玄恪立即问：“怎么试探？”

    拓跋紫唇角一扬，立即将心中想法说了出来，最后看向君后，“君后娘娘，这个试探能否实行，还得仰仗你。”

    “我明早就去找几位长老说说。”虽然答应，但君后很沉重，因为她不一定能说服几位长老。

    拓跋紫也知道君后不一定能说服几位长老，不过她也不急，如果君后说服不了几位长老，就如冥北凉所说的，直接将大蛇暴揍一顿，从海里拖上来暴尸好了。

    于是，拓跋紫交代君后不必强求，尽自己能力让几位长老同意就行，不同意就算了。

    这一夜，拓跋紫睡得极好。

    冥北凉为了找婳祎，半夜又出去了，直到第二天才回来。

    如拓跋紫想的一样，君后很难说服几位长老，但最后不知道用的什么方法，还是让几位长老答应了她。

    当夜，村落便爆发了恶疾。

    而且恶疾蔓延得特别快，只两日的时间，整个村落便有一半以上的子民染上了恶疾。

    霓曌仙洲的大夫诊治过后，说是只有夕拾果方能治恶疾。

    几位长老将霓曌仙洲得恶疾的子民都集中起来，又让未得恶疾的子民去采摘夕拾果，每日采摘五百颗。

    采摘回来的夕拾果先是交到大长老手中，再让大长老派人一起炼制成丹，喂给得了恶疾的人吃。

    得了恶疾的人吃了夕拾果炼制成的丹药，恶疾渐好。

    但大夫却说，这恶疾好了之后会有后遗症，必需长年服用夕拾果炼制成的丹药。

    龙神限定每日能有五百颗夕拾果可采，得恶疾的人并不担心，左右这霓曌仙洲的夕拾果能让他们吃到后遗症消失。

    “那大蛇居然还不出现，难道我们判断错误了？”这样过了七八天，夕拾果天天被采，大蛇都没有出现，拓跋紫不由得犯嘀咕。

    冥北凉一直觉得她的计谋费事，懒得多言。

    “我看不是，这里的子民说过，龙神每日必需进食大量夕拾果，而龙神每日上来采摘的夕拾果不可能很多，夕拾果有多难采我们是知道的，它下面不可能有太多的存货。无论那龙神是真龙还是假龙，这么多天，都不可能不再上来采摘夕拾果！”

    开口的是风无域，他们可是每天都盯着落日海的，并没有什么龙神出现过。

    “那就是怕暴露真身，藏在海底不敢出来。”拓跋紫道。

    “它迟早会出来探探情况！”风无域一点都不用怀疑自己说的这句话。

    于是，继续等。

    果然，再过一天，那条大蛇就从落日海里面蹦出来了，不过出来时已经伪装成龙，头上顶着两个角。

