    剑光挥洒，有了实体剑以后，奈克瑟斯能够发挥出更强的力量。

    风暴之剑虽然锋利，但光剑的承受伤害能力到底还是不足，面对强敌的时候很容易被找到破绽。

    按在手中，传说之剑在手的同时，奈克瑟斯的脑海里里突兀的显现出了一招全新的招数。

    那是得传自地球，天空之光的传承能力。

    虽然没有大地与海洋那样的丰富，甚至天空之光都不能让人变成奥特曼。可即使如此，这份光中也是承载着数不尽的讯息。

    奈克瑟斯快速的浏览了这一招的详细介绍，立刻转手将传说之剑放在面前。

    凭空漂浮着的传说之剑在奈克瑟斯的催动下迸发出强烈的光芒，蓝色的光辉出现的刹那，整把剑的剑身于一刹那间释放出剑者的光流，浩浩荡荡的朝前奔涌，化去了面前一片地区的怪兽。

    覆盖在光流之下的怪兽全部灰飞烟灭，不留任何的痕迹。

    “天空……居然附带净化？这也是天空之光吗？而且还是属性攻击……”施展了那一招之后，奈克瑟斯赫然发现这一招是有属性的，也就是风属性。

    是在天空之光的传承中拥有的，来自星球的风暴。

    但拥有属性攻击这回事，奈克瑟斯还是第一次有这样的待遇。

    而且光流奔涌的路径上，赛格古被动造成的血池被传说之剑的光所净化，从血池模样重新变回到了大地，仿若之前都浑然什么都没发生似的。

    那这招就等于说是……配合传说之力的手镯那似是而非的高斯的月神光波，我奈克瑟斯以后也能做到净化怪兽，然后把怪兽变成自己的后……

    呸！

    赛格古感受到那股令人讨厌的光的气息，变得愈发的愤怒，咆哮着催动地狱军团的其他怪兽们出发，要将奈克瑟斯杀死。

    只可惜，蓝色青年的奈克瑟斯可不是开玩笑的存在，直接从原地跃起飞至半空，双手交错中搓出断头刀，而且是以圆盘刃的形式。

    数道圆盘刃被奈克瑟斯催动着到处飞舞，每一道圆盘刃都拥有着和断头刀完全相等的威力，再加上使用者还是开启了蓝色青年的奈克瑟斯，无论是威力还是能量层级都有所保障，让这些地狱军团的怪兽们根本很难抵御得住。

    有角的被断角，没有角的被断了长牙。

    连长长的獠牙都没有的，那就只能被断头了。

    一时间，这几把圆盘刃到处飞舞的模样，让地狱军团的怪兽们很是手忙脚乱。

    与此同时，赛格古极其凶悍的推开了其他的怪兽们，扬起脚步朝着奈克瑟斯奔来，口中积蓄良久的光线被它吐出，直奔半空的奈克瑟斯。

    插在地面的传说之剑受到念动力的驱动，凭空漂浮而起，御空飞行，几乎是在眨眼间就来到了奈克瑟斯的面前。

    旋转的剑组成了一扇圆形的盾牌，将赛格古喷射的光线全部挡住。

    下一瞬，奈克瑟斯从圆盾后方径直落下，在地面上激起漫天碎石。

    双手聚拢于胸前，随即一上一下的拉开，垂直断头刀的月牙弧形冲出，撕开了一地的裂痕直奔赛格古。

    赛格古凶悍非常，如锤子般的手挥舞着打在垂直断头刀上。相互僵持之下，终究赛格古更胜一筹，锤碎了垂直断头刀。

    四散的碎屑零落撒开，赛格古嘶吼着发出得意的吼叫声，脚下的血池随着它的走动而扩大范围，污染着美塔领域的大地。

    奈克瑟斯飞驰而来，以一个铁山靠的姿势撞击在赛格古的胸口，将之撞退了几步以后，奈克瑟斯站稳身体快速的在赛格古的胸口来了几拳。

    他蹲下身子躲开锤手的扫击以后，奈克瑟斯武装的臂刃在赛格古的身上划过，打出大片大片的火花。

    这切痕造成的伤害是实打实的，赛格古痛苦的嚎叫起来，庞大的身体不退反进，企图以此压迫奈克瑟斯，让他失去反应的空间。

    而奈克瑟斯像是早就知道赛格古的应对似的，双手撑住赛格古的胸口，虽然被不断的推着后退，但却始终和赛格古保持着一个距离。

    赛格古朝前奔袭的同时，胸口如同花萼的护甲打开，暴露出了赛格古胸口那好似花蕊核心一样的器官。

    只是一眼望去就能看到，那些如同肉芽的触手和红色的肉壁，在赛格古的胸口里叠合舞动着。

    如果不是这花萼的打开，谁也不会知道这个怪兽的体内有这种东西。

    触手如迅疾雷霆般射出，赛格古要的，是想要以触手缠住奈克瑟斯的身躯，将他全身的力量吸收，并且将之奴役，变成自己的地狱军团的成员之一。

    也就是它背后的尖刺。

    张开的波纹护盾在千钧一发之际竖起，成为了唯一阻挡在赛格古和奈克瑟斯中间的障碍。

    赛格古嘶吼，但奈克瑟斯却早已等待着赛格古张开它胸口的护甲。

    奈克瑟斯的双手爆发光能，强悍的力量止住了赛格古的前进。随后他一拳砸在波纹护盾上，将波纹护盾砸碎的同时，反冲的力量也把赛格古击退了一步。

    赛格古愤怒的嘶吼着，这一步的距离如此短暂，它挥舞着锤手上前，张开了怀抱。

    只要抱住，那这场胜利就是它拿下了。

    奈克瑟斯单足起跳，连续两次踢击落在赛格古那粗壮的大腿上。

    一个大范围的反身后跳，拉开距离的同时，传说之剑从奈克瑟斯倒垂着身躯的乳白色双眼前划过。

    锋锐的剑身闪过丝丝寒光，剑锋瞬闪，于刹那间命中赛格古的胸膛，也就是那花萼的中心。

    实体剑的好处就在这里了，贯通的一击命中了赛格古的花萼中心，迫使赛格古不得不退后几步。

    胸口的长剑如此显眼，让赛格古愈发愤怒的嚎叫。

    翻身落地，奈克瑟斯立刻使用念力驱动传说之剑开始高速旋转。

    旋转的长剑带动涡流，形成碧绿色的涡流痕迹混杂在丝丝金色的弧光中。

    这份漩涡出现点刹那，赛格古被压迫在原地，宛如背负了无可承受之重量，动弹不得。

    下一刻，燃烧着火焰的身躯奔袭而来，以侧步垫踢的一击踢在传说之剑的剑柄上。

    原子踢击贯入传说之剑，让一股庞大的力量透过传说之剑得到增幅放大，在赛格古的核心部位轰然震爆。

    贯通赛格古身躯的闷响炸穿了它的后背，将赛格古炸穿的同时，强大的能量还席卷了赛格古背后的大地。

    焦土恢宏，炸裂轰鸣。

    传说之剑于半空中飞舞着回到奈克瑟斯手中被他一把接住，赛格古的胸口已经被打穿，破漏出一个大洞的赛格古无力的哀鸣了几声，最终摇晃着身子倒下。

    没有爆炸，没有气浪，赛格古的残躯化作蓝色的光粒子飘散，在美塔领域内随风而逝。

    传说之剑散去，化为手镯回归奈克瑟斯。

    奈克瑟斯从蓝色退回到红色，美塔领域散去的同时，他的计时器也开始闪烁了。

    奈克瑟斯没有在意这个，他第一时间奔赴天穹。

    破灭招来体的侵袭，他还惦记着呢。

    美塔领域散去，那个本来被奈克瑟斯包裹进去的凶暴的怪兽已经消失无踪，空中基地的大家都知道，奈克瑟斯这是又一次取得胜利。

    不过从把怪兽关进去到战斗结束，这时间未免太短了……

    到底是怪兽太弱，还是奈克瑟斯的强大超出他们的想象？

