    吉桑小镇就在眼前，魔物之地不远，许峰甚至能够看到下面密密麻麻浓绿色的魔物史莱姆，正缓慢的在荒芜一物的大地上缓慢蠕动；

    甚至在魔物之地的中心，一座座石窟拔地而起，上面好似马蜂窝一般，全都是一个个大大小小的石洞，一双双猩红的眼睛，正在洞内，朝着四周张望；

    许峰甚至能够看到，一只只如人类般长着双手双脚的浓绿色史莱姆，正漫无目的的在荒漠中逛着，有两只甚至走着走着，竟然互相融合在了一起，变成了一个，过了一段时间后，身体又重新分裂开来，变成了两个。

    “祭坛位置已经确认，距离还有十八公里！”小Q低声说道，但虚拟的身体，一阵阵光暗不定，似乎能量不足的模样；

    此时的战机也有多处地方冒着浓烟，但好在只是突破了能量防护罩，对战机本身的伤害很小，只是造成了一些线路上的损坏，很多线路都被烧毁；

    看了一眼屏幕上的战机状态，几乎全都是黄色警示符号，还有个别两处地方出现了橘红色，许峰一阵心疼，这战机得来不易，损坏了连维修的地方都没有；

    此时天空中的雷霆越来越稀少了，但周围的氛围却越发浓重起来，就好像在积蓄力量，准备给许峰来一个大的，许峰不敢掉以轻心；

    嗖~

    一道蓝光闪电般从战机后射来，战机刚发出警告声，就猛然一颤，尾翼的一处引擎被击毁，战机发出尖锐的警报声，呼啸着在空中翻转，朝着地面坠去；

    “警告，尾翼副引擎损坏98%，平衡系统失控，战机将在九十六秒坠落……”

    许峰倒吸一口冷气，即使漫天雷电，也无法破掉战机的防御，只能凭借数量，消耗外面能量防御罩，这一击，就直接摧毁了战机尾翼的引擎，如果是打在身上，恐怕直接就能将人打到濒死状态；

    凯瑞利的身影如幻影般出现，又如幻影般消失，每次前进，都瞬间递进了数十公里，天地之威之所以小了很多，就是为了平稳周围环境时空的稳定，好让凯瑞利以瞬移的速度追上许峰；

    刚才那一击，被誉为死亡一指，拥有强大威能，九星以下的存在，有很大几率直接一击必杀；

    看到前方的战机冒着浓烟，朝着地面坠落，凯瑞利眼中露出一丝自得的笑意；

    “毁了我的试练塔，还想逃掉？”凯瑞利眼中露出一丝厉色：“原本以为能够给丽穆尔多寻找到一个天选之人，当做第一个追随者，没想到竟然失算，天选之人是天选之人，只不过不是这个世界的天选之人……”

    嗖~

    凯瑞利的声音又突然瞬移了十几公里，进入到魔物之地；

    吼~

    魔物之地的中心，在凯瑞利进入魔物之地后，突然发出了一声巨大的咆哮，中心之地一座数十米高的小山开始剧烈颤抖起来，岩石滚滚，一条条裂缝出现，整座小山似乎快要崩塌，里面一个物体，正努力的从山中钻出；

    嗖~

    冒着浓烟的战机从小山头顶上一掠而过，却并没有引起它的注意，山峰中一个巨大的绿色怪物，正努力的舒展自己的身躯，站了起来；

    看着将近百米高的巨大绿色怪物，凯瑞利脸上露出一丝惊容；

    “没想到，这里竟然也有一只超越了九星存在的魔兽，而且还是一只低级的魔物史莱姆进化而成，简直让人难以置信。”

    噗~

    一口浓绿色的液体，从巨大的史莱姆之王口中喷出，朝着凯瑞利扑了过来；

    凯瑞利脸色一沉，闪身躲了过去；

    “星球意志，这是怎么回事？它为什么要阻挡我的追击，如果是你愿意让他们离开，我转身就走……”凯瑞利大声吼道；

    凡是在这颗星球上生存的生物，无论是人类还是魔兽，都必须听从星球意志的命令，否则，星球意志随时能够抹杀不听从的生物，除非对方能够晋级到行星级，才能拥有和星球意志平等对话的权利，否则，在星球意志面前，都只是蝼蚁；

    “什么，你控制不了这个巨大的怪物？”凯瑞利眼中露出一丝异色：“连对方的思想都无法影响？”

    “一个无法交流的行星级怪物，怎么可能会出现这样的存在……”凯瑞利自言自语道；

    要知道，随着实力境界的提升，魔兽的智慧也会不断提升，哪怕以前只是野兽，等到成为魔兽之后，也会变得如人类般狡诈，有些甚至会变成人形，在人类的公国中生活，更别提能够晋级到行星级的魔兽了，每一个都是存在了上千年的老怪物，都是一本活着的历史书；

    “现在怎么办，它拦住了我，根本无法追击那个外域之人。”凯瑞利不断躲闪着对方的攻击，脸上带着冷漠的蔑视；

    “干掉它？这可是你说的……”凯瑞利脸上露出一抹诡异的笑容；

    要知道每一个超越九星存在的强者，对于星球意志来说，都是不可多得的宝贵财富，是一个星球的顶尖战力，两个同一个星球的行星级强者之间，是绝对不允许战斗的，一旦有这样战斗的迹象，都会被星球意志所阻止；

    这一直以来，也是凯瑞利心中的遗憾，即使是当初捕获冰魔，也只能将它囚禁，而无法将它消灭，更不能把它当做实验材料；

    现在，凯瑞利竟然得到了星球意志的允许，可以猎杀眼前这个行星级的魔兽，对于凯瑞利来说，绝对是一件意外之喜；

    “一座试练塔，换一个行星级魔兽的尸体，倒也不算太亏。”凯瑞利心中暗道，略微有些遗憾的看着前方冒着浓烟的战机；

    “三十息之内，杀掉你，然后去将那个外域之人抓住，说不定能够拷问出，对方星球的位置坐标，我凯瑞利第一颗殖民星球，就定为你的那个星球了。”凯瑞利自言自语，嘴角浮现一抹笑容；

    “苏塔拉亚，坎瓦萨库……”

    一连串诡异的咒语从凯瑞利口中念诵出来，手中的法杖在虚空中划出道道魔痕，很快一个巨大的魔法阵，在天空中出现；

    轰轰轰~

    无数巨大的熊熊燃烧的流星从天而降，每一颗都划出一道弧线，砸中史莱姆之王的身体，竟然没有一颗落靶，如小山一般的史莱姆之王发出一阵阵凄惨的吼叫，身体迅速变的焦黑起来；

    ……