    可惜，这些沉默僧侣曾经都是神明，实力不容小觑，祝明朗眼下只能够转头对付这些沉默僧侣们。

    一层层袈裟天布中，每一个沉默僧侣都如同天兵天将一般屹立，他们有些可以徒手握住飞逝的闪电，并将闪电如长矛一样投掷，有些则掌法了得，每一掌都在沙漠中印出了巨大的火掌印，有些则精通腿法，随意踢出的一脚就像是天崩地裂！

    当然，这几个僧侣都是这群僧侣团的佼佼者。

    祝明朗唤出了紫龙，让雷公紫龙去与那手持闪电的僧侣对决。

    紧接着祝明朗又唤出了精灵荧龙，让精灵荧龙以一敌二，分别与掌法了得、腿法犀利的两位僧侣讨教武道！

    “玄飒，你专心对付魏桓，她一定会再杀过来。”祝明朗从玄龙的身上跳了下来，并落到了滚烫的沙漠中。

    玄龙点了点头，于是保持着翔天的姿态，一直盯着魏桓的动向。

    魏桓没有走远，她应该在处理伤口，并寻找合适的机会再出剑。

    魏桓的剑威过于强大，是可以杀死祝明朗和郑俞的，必须死死的盯着她才行。

    最好玄龙能够将她找出来，并重创她，这样局势才会对他们有利。

    另一边，郑俞与洪摩的斗法也异常的夸张，祝明朗只看到一片一片塌陷的天空中，洪摩犹如一尊天地魔神，正骑乘在一只九头邪龙的背上，时而呼唤鬼酸雨，时而咆哮出黑荒风，时而口如深渊要一口将天地给吞下去！

    郑俞就像是一位行走在狂风暴雨中的浪客，他身上薄薄的蓑衣承受不住这样恶劣的气候，不过郑俞总能够在惊险中化解对方的神通。

    此刻郑俞咬破了自己的手指，竟以自己的血为墨在空气中写出了一行字！

    这一行字浮在空中，仿佛是一段古老的封印，血字泛着了金光，并化作了封印之力烙在了洪摩的魔神之躯上，洪摩幻化的魔影立刻消失了，呼风唤雨的神通也被泛着金光的血字给压制住。

    祝明朗让白岂保护郑俞，白岂此时也是寸步不移。

    斗法期间，那九头邪龙多次想要将郑俞给撕烂，奉月白龙都强势的将九头邪龙给击退。

    洪摩的实力还在魏桓之上，而且他的那些神通都很诡异，祝明朗想要化解就需要更高的修为。

    要不是郑俞的能力对他有着压制，哪怕有玄龙和白龙在，祝明朗也觉得自己会有生命危险。

    洪摩，大概有上位神君乃至巅位神君的实力！

    洪摩、沉默僧侣团，魔变的招摇神以及魏桓这位北宫剑仙……

    这是带着必须见到自己尸体的决心啊！！

    祝明朗不免心有余悸。

    若不是郑俞成了地庙的神官，自己性命堪忧啊！

    “缪~~~~~~~~”

    果然不出祝明朗所料，魏桓没有走远，她再一次在高空中施展她那苍穹剑法。

    那袈裟之阵让祝明朗根本看不见魏桓，玄龙也无法冲破这一层法阵，只能够与隔着长空对决，尽量用尾巴去化解苍穹落剑。

    祝明朗在沙漠上，尽可能的站在一个相对安全的位置上。

    剑灵龙不在身边，祝明朗冒然的卷入到力量的漩涡中，同样是很危险的。

    只不过，沉默僧侣们对祝明朗杀心很重很重。

    除此之外，天枢神宇还有一些修为很高的苦行僧，他们也陆陆续续的出现在这片沙漠中，宛若是一支泯灭国家的神军，正朝着祝明朗所在的位置碾来！

    祝明朗看到了沉默僧侣和苦行僧，当下也不在犹豫，唤出了女娲龙来。

    女娲龙站在祝明朗的身边，她弯下腰，抓了一把地上的细沙，随后朝着庞大的苦行僧大军吹了一口气！

    撒豆成兵一般，飞出去的细沙化为了一位一位强壮的沙人，在祝明朗的面前可谓徒然多了一支沙漠军队，它们迎向了苦行僧大军，与他们厮杀在了一起！

    女娲龙完成了吹沙成兵的法术后，又从自己的碧眸中挤出了几滴眼泪。

    用自己的眼泪与地上的沙子混在了一起，女娲龙一只手放在胸前，另外一只手则灵活的捏着泪沙土……

    完成了一个沙泪人后，女娲龙将它轻轻的放在了地上，又是轻轻一吹，这混合了女娲龙眼泪又亲手捏出人形的沙人迅速的活了过来。

    沙泪人有血有肉，它在朝着前方奔跑的过程满地的黄沙正朝着它的身躯汇聚，当它冲入到战场中的时候，这沙泪人俨然成为了一全身沙化的玄古巨人！！

    女娲龙又捏了几个人，一一变成了玄古巨人。

    这些玄古巨人可是古老的战争巨神，它们力大无穷、体魄如山，属于古神的一个特殊种族，女娲龙如今捏出来的这几个沙漠玄古巨人像是有生命有神格一般，苦行僧大军与沉默僧侣团被女娲龙“变”出来的沙人神族给阻拦！

    在这样的地方，女娲龙的岩藏法术可以发挥到极致，连祝明朗自己都没有想到女娲龙可以强到这种地步，倘若可以让女娲龙晋升为神君的话，她应该也可以发挥出远超绝大多数神君的实力吧！

    “娜呀！！”

    忽然，女娲龙露出了紧张之色，她朝着祝明朗行了几步，挡在了祝明朗的面前。

    祝明朗同时也感知到了危险，是在那群不起眼的苦行僧中，有一名苦行僧突然爆发出了惊人的速度与力量，并手持着一柄寒光神剑朝着祝明朗这里杀来！

    女娲龙迅速的结印，形成了一座巨大的沙山。

    然而沙山被对方一剑粉碎，祝明朗可以清晰的感觉到汹涌的剑力席卷过来！

    这是神君的力量！！

    祝明朗大惊，这沙漠中居然还藏着一位神君剑仙！！！

    “唰！！！！！！”

    女娲龙被一剑刺穿，冰凉的血液洒在了祝明朗的身上。

    祝明朗几乎感受到了那股刺痛。

    “呷！！！！！”一直暗伏在祝明朗身边的天煞龙立刻朝着那个刺杀的神君剑仙咬去，对方显然没有想到祝明朗身旁还隐藏着一头阴龙，这也让她失去了给女娲龙致命一击的机会。

