    朱台浤乖乖的躺在床上歇息。朱清仪替他盖上薄被之后，走到张延龄身边，轻声问道：“侯爷，台浤的伤势如何？”

    张延龄看了一眼床上闭着眼睛躺着的朱台浤，低声道：“郡主随我来。”

    张延龄缓步走到外间，站在墙边角落里。朱清仪连忙跟着出来。

    “郡主，小王爷的伤势很重。虽然我并非大夫，但是你知道的，如青是大夫，平日跟我谈些医术的事情，我也是懂一些的。我看得出来，小王爷的伤势很严重。”

    “啊！侯爷不是给他包扎敷药了么？”朱清仪惊愕问道。

    张延龄轻声道：“那只能为他治外伤和感染。当然那也很重要，但是现在的问题是，小王爷肋骨多处断裂，内腑受损，这有可能导致极为严重的后果。”

    朱清仪脸色煞白，呆呆的看着张延龄。

    “你适才也看到了。小王爷身上的伤痕有些怪异，除了被鞭打和火烫的痕迹，还有些黑色淤点。那是用脚尖踢踹所致。小王爷还是个孩子，骨头细嫩，焉能承受这样的踢打。适才我看他胸骨凸起多处，那是肋骨断裂所致。断了的骨头交错在皮肉之中，会形成不平的凸起。若是断裂之处刺破内脏，更是又性命之忧。适才我看了他口鼻，似有凝血，那是曾经吐过血的征兆。什么情况下会从口鼻之中吐血，自然是内腑受损了。”张延龄低声说道。

    朱清仪整个身子都软了，听着张延龄说的这些话，她身上一阵阵的起鸡皮疙瘩，心都绞痛起来。

    “我可怜的弟弟，他是受了怎样的折磨啊。”朱清仪眼泪涌出。

    张延龄低声道：“是啊，朱寘藩着实狠毒，对一个孩子下这样的毒手。当真丧心病狂。小王爷倒是叫我惊讶，这伤势和折磨，一般人是绝对抵抗不住的。他身上定然剧痛难当，但却忍住一声不吭，当真是硬骨头。当真是有超常的忍耐力和毅力之人。可惜，这伤势很重。哎！”

    朱清仪身手抓着张延龄的胳膊，摇晃着道：“侯爷，你的意思是，他……他不能活么？”

    张延龄皱眉道：“我不知道。现在不知道是断裂的肋骨刺中内腑，还是被殴打所致。我不是大夫，所以不敢轻举妄动。只能替他先包扎外伤，用八宝护心丸服用，减轻内腑伤势。但具体伤势情形，我却不敢妄言，也无法去救治。或许……如青知道，可是她还在京城。无法询问她。”

    朱清仪眼泪扑簌簌的流淌下来，抽泣道：“这可如何是好？台浤若是有三长两短，我如何对得起死去的父王？我该怎么办？”

    张延龄柔声道：“郡主，你且莫这样。目前有八宝护心丸疗养，我相信不至于会加重病情。先稳定住情形，待解决朱寘藩叛乱之事，要立刻医治。宁夏城里当有名医可医治。我这里还有几颗八宝护心丸，先全部给你。起码能稳定一段时间。现在，小王爷是绝对不能再乱动乱走了。以免家中病情。急救散也可缓解外伤病情。总之，伤势虽重，但也不要悲观。你也莫要让他知道，免得他知道，影响病情。小王爷是很精明的。”

    朱清仪泪眼汪汪的看着张延龄，无助又可怜。张延龄心中感动，看着朱清仪这副模样，倒是响起了自己的太后姐姐。她何尝不也是对自己爱护备至。但是很长时间，自己都没有再去看她，和她交心说话了。

    “别担心，我相信定有办法的。先解决眼前的大事，否则也无法医治小王爷。回头我写信给如青，叙述病情，看她有无解决的办法。实在不成，干脆便去京城医治。京城之中名医众多，定有办法。又八宝护心丸在，小王爷可保伤势不至于恶化。”张延龄看着朱清仪的泪眼柔声说道。

    朱清仪道：“多谢你，若不是你在这里，我可不知道该怎么办了。”

    张延龄看着她楚楚可怜的样子，忍不住伸手过去替她擦了擦眼泪。朱清仪脸色绯红，怔怔的看着张延龄不语。

    ……

    天已过午。宁夏镇南城一座大宅子里。讨贼大将军周昂正翘着腿坐在厅中喝酒。

    他身旁站着两名低眉顺眼皮肤白皙的美貌女子。周昂一边喝酒，一边伸手不时的在两名女子的腰臀之间摸索揉捏着。两名女子不敢反抗，也不敢避让，任他轻薄。

    周昂很开心。这座宅子是宁夏镇总兵姜汉的宅子，眼前这两名女子也是姜汉的妻妾。自从那天自己在安化王府杀了姜汉之后，姜汉的大宅和娇妻美妾便被周昂全盘接手了。

    想当初，周昂跟在姜汉身边鞍前马后的时候，曾经多次出入这座宅子，也多次见到姜汉后宅的美貌妇人们。曾几何时，周昂便做过一些不可告人的美梦。在梦里，将姜汉的夫人和美妾都意淫了无数遍。

    现在，这一切都成了现实。姜汉死后，周昂做了他以前梦里想过的一切事情。眼前的两名妇人中的一个便是姜汉的夫人刘氏。周昂昨晚还折腾了她一夜。

    此刻命她和另一名蔡氏来陪自己饮酒。手掌揉捏着她们的身体的同时，姜汉又有了兴趣。他放下酒杯，一把扯过一名美妇人来便要行事，此刻厅外，却传来了脚步声和说话声。

    “周大将军，卑职王继宗有要事求见。”

    周昂有些恼火，但这个王继宗是城中的守军的一名千户，是个人物。他倒也不能拒绝见他。况且，或许还是什么要紧的军务。毕竟他现在负责宁夏城的防守要务，最近城里也有些情形发生，他不能掉以轻心。若是坏了王爷的大事，王爷可不会饶了他。而他眼前的一切，可都是王爷给他的。

    周昂一把推开怀中女子，挥手让她们退下，这才整了整衣服，坐直身子道：“王千户，进来说话。”

    脚步声响，王继宗举步而入。上前躬身行礼道：“卑职见过周大将军。”

    周昂呵呵摆手笑道：“王千户，恁般客气。吃了么？坐下一起喝杯酒？”

    王继宗忙道：“多谢大将军，卑职已经用过饭了。卑职来是有件事情想要禀报周大将军的。”

    周昂笑道：“什么事？说便是。”

    王继宗道：“今日卑职去探望了仇将军，劝说他为王爷真心效力之事。仇钺似乎已经态度松动了。”

    “哦？当真？”周昂问道。

    王继宗道：“正是。卑职劝说了许久，仇钺确实表示要考虑考虑。他说，要他为王爷效力可以，但是他有些条件要谈。他还说，他知道一些秘密，想要拿这些秘密作为投名状献给王爷。卑职听他意思，是要卑职请王爷去和他说话，卑职想，这种事怎可让他去见王爷。当然是要先通过周大将军才成。如果他知道的所谓的秘密由周大将军禀报给王爷，王爷定会夸奖周大将军。仇钺虽然是猛将，王爷和我宁夏兵马也需要他出来效力，但是他却不可僭越。一切需得在周大将军掌控之下才成。不知卑职这么考虑，对是不对。”

    周昂大笑点头道：“王千户，你考虑的可真是周到。仇钺想要直接禀报王爷，那可不成。他即便按捺不住要出来做事了，那也得我周某人点头才成。可不能越级。王千户，你做的很对。”

    王继宗道：“多谢周大将军夸奖。那么，毕竟仇钺是猛将，对我们和朝廷兵马作战极为有利。他若能出山，对军中将士也是一种鼓舞。所以，卑职便答应了他要求的今晚和周大将军谈话的请求。不知周大将军今晚可否有空，卑职陪同您去仇钺府中一行，商谈商谈。倘若能成功，也是大功一件。倘若周大将军不肯去，卑职便命人去回绝了他。”

    周昂缓缓点头道：“去，当然去。仇钺打仗还是有一手的。他肯出来领军和朝廷作战，那是最好了。只要条件不苛刻，别想着骑在别人头上，一切好说。你去告诉他，今晚我去见他。”

    王继宗闻言大喜，躬身道：“那可太好了。那么卑职这便去告诉他。今晚初更，去仇钺家中见他。”

    周昂笑道：“就怎么说定了。王千户，你很不错。此事若成，我必提拔你为指挥使。”

    王继宗大喜跪地磕头，连连道谢。

