
　　今夜注定无眠，后半夜桂喜匆匆而回：“太子……皇……太子，事情已经安排好了，京城次序井然，并没有出现骚乱。”

　　朱慈烺嗯了一声：“说说吧，你们是怎么计划的？怎么安排的？”

　　桂喜低着头：“殿下恕罪，这一开始就是讲武堂一群学生，不忿太子殿下被皇上针对，然后他们结成同盟，要为太子殿下讨回公道。

　　他们觉得想要大明达到太子殿下的宏伟目标，必须要有人为此流血。

　　而这个同盟就命名为讲武铁血会，后来他们很快发展了一大批同学，然后又从同学串联到校友。

　　锦衣卫先发现了这个事情，那时候高起潜正在禁卫军中为非作歹，惹得上下怨声载道。

　　这也就给了铁血会迅速扩散的土壤。

　　而李通的加入一下子让这个铁血会从中下层军官蔓延到上层。之后锦衣卫也有不少人加入。

　　李通就说服了李若琏和我也加入进来。

　　李通说如果任由这些中下层军官乱来，不仅不会给大明带来希望，还会使得太子殿下您陷入不利境地。23sk.Com

　　只有我们这些高层也加入，做好引导工作，才不至于让中下层军官盲目暴动，进而引发动荡。

　　之后赛伯温回来之后也被拉入，他提了不少意见，最后我们商定晚动手不如早动手。

　　赛伯温说殿下您喜欢谋定而后动，不到十成把握不会轻易出手。

　　但是眼前大势上正是殿下最占优势之时，若是迁延日久，给皇上以喘息之机，轻则大明内战，重则大明因此失去复兴之机。”

　　朱慈烺眯着眼睛，几人说的都有道理，但是办的事情确没有什么道理。

　　朱慈烺敲着椅子被：“那么为什么又提前了？”

　　桂喜挠挠头：“是第三师的人，被东厂的幡子发现私藏子弹，然后东厂的人要求搜查营房。

　　这些人这几天借着训练的名义，藏了一批子弹，都在营房里，一旦被搜查出来，那么搞不好整个计划都会暴露。

　　所以他们决定率先动手，先杀了东厂的人，然后发射紧急行动的信号弹，这才导致今天的乱局。”

　　朱慈烺摸摸下巴，也就是说并不是这些人故意害他？朱慈烺对此依旧持保留意见。

　　皇后一年都不见得邀请一次自己吃饭，偏偏就今天邀请了，然后就遇上兵变，自己被困在坤宁宫，外面都是皇上的人。

　　说是意外，朱慈烺怎么也不能完全相信。

　　如果皇上因为生气，把自己杀了，然后他们在出手把皇上杀了，那么收益最大的会是谁呢？

　　李通？还是赛伯温？首先可以排除桂喜，他一个太监，所有权利都来自自己这个太子，要是自己死了，那么对方啥也不是。

　　李若琏？若是把太子置于死地再把自己搭上，那这样的智谋都不用造反了，干脆细细脖子等着挨宰吧！

　　赛伯温？这样一个坐着丞相梦确实际上只有师爷一样才华的军师，其实并没有什么号召力！

　　要是没有太子支持，他绝对控制不了朝堂。

　　会是李通么？参谋部有调兵之权，只要有兵就能有了一切！

　　但是他真的能指挥的动大明新军么？

　　作为这支军队的缔造者，他十分清楚，这支军队不是他李通的！

　　军队和朝堂不同，朱慈烺避免朝堂纷争，有意的不干涉朝堂事务，所以对于朝堂并没有系统的安排。

　　而军队不一样，成立之初，朱慈烺就考虑到自己的年龄问题，所以对军队进行四权分立。

　　成立了四总部之后，又派出锦衣卫监督加上监军制度，这次之所以这些人能组织兵变，是因为他们的目标是为了他朱慈烺。

　　若果他们要是换一个目标，例如诛杀太子，谋反等等，那么他们一定不会这么顺利。

　　自己死了对朝堂有什么好处么？显然也没有，那些朝臣，以后再想身居高位就难了。

　　所以作为这次事件的最大受益人，朱慈烺实在不知道该怀疑谁。

　　腊月二十七日拂晓，往常的京城已经开始车水马龙，但是今年的今天，整个京城笼罩着一层肃杀的气氛，偶尔出来采购物资的百姓，也是匆匆来匆匆走。

　　街口的位置由新军和锦衣卫荷枪实弹的守卫着，盯着每一个路过的行人。

　　不时的有官员被从家里请出来，带到各自的衙门，他们有的一身正气慷慨激昂，有些人唯唯诺诺，如同过街老鼠。

　　也有的人哭丧着脸如丧考妣。还有的人挂冠辞官，羞于和反贼为伍。

　　也有的欢欣鼓舞，一副大有可为的兴奋。

　　朱慈烺并没有立刻登基，不过新的朝廷已经开始运转。

　　朱慈烺下的第一道政令就是改玉泉圆为万国宫，拨款五百万两，加速修建，除了主园区规模不变之外，在园区左右继续征地修建万国风情园。

　　首先第一批修建的有高丽园、倭国园、南越园和琉球园，这四个园会邀请四国巧匠进行设计，移植当地的树木山石点缀。

　　朱慈烺要求要让崇祯不出万国宫就能知道天下事。

　　朱慈烺也没有别的办法，不过不少儒生都讽刺：如此大兴土木，说是孝道，其实不过是大明宫而已！

　　朱慈烺听完李若琏的汇报没有说什么，天下悠悠众口，他怎么堵得过来。

　　反正自己这个逼迫父亲退位的名声坐实了，好在自己还没有杀弟弑兄。

　　二十七日，京城各衙门逐渐开始交接，对于能力出众又愿意留任的，朱慈烺自然还是愿意他们留在原职位继续出力的。

　　但是对于那些尸位素餐的，朱慈烺直接下旨让他们先在家自省，反正暂时不会放他们回去的。

　　中午赛伯温兴冲冲的过来：“殿下，臣找人算过了，大年初一正是黄道吉日，适合登基称帝，年号重光。

　　重光者喻累世盛德，辉光相承。

　　《书·顾命》：“昔君文王、武王，宣重光。”孔传：“言昔先君文武，布其重光累圣之德。”

　　汉·班固《典引》：“宣二祖之重光，袭四宗之缉熙。”

　　晋·袁宏《后汉纪·献帝纪四》：“杨彪累世清德，四叶重光。”

　　晋刘琨《劝进表》：“伏惟高祖宣皇帝肇基景命，世祖武皇帝遂造区夏，三叶重光，四圣继轨。”

　　《隋书·音乐志中》：“祖宗功德，重光袭映。”

　　重光也指日、月。为明也！

　　《文选·陆云诗》：“辰晷重光，协风应律。”李善注引张晏曰：“重光，谓日、月也。”

　　《文选·左思》：“旂鱼须，常重光。”刘逵注：“重光，谓日月画於旂上也。”

　　晋·葛洪《抱朴子·广譬》：“重光丽天，而不能曲景於幽岫之中。””

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百六十四章拟定年号免费阅读。https://xs.23sk.com 