    给老王一个放心的眼神，李岩施施然用筷子撬开第六瓶啤酒，花了不到一分钟就喝个一干二净。

    秦耀不甘示弱，紧随其后喝完一瓶。

    李岩没有什么特殊能力，胃容量也是有限的，因此接下来他故意放慢了一些，给自己腾出消化时间。

    相对于高庆泽，秦耀的酒量要差一分，吹了三瓶就力有不逮，连连打了好几个嗝，原本苍白的脸变得红通通。

    见李岩不再对着瓶口吹，而是用酒杯一口一口喝，秦耀咬牙切齿道：“有胆子就接着吹，用杯子有什么意思！”

    可惜他的激将法没起到半点作用，李岩翘起二郎腿，扔了一粒花生到嘴里，乐呵呵道：“不是你说的吗，比的是酒量，又不是速度，喝的快酒量未必就很好。”

    一旁的高庆泽心头窝着火，要是刚才他也用酒杯慢慢喝，怎么可能才喝五瓶就受不了。

    老王暗暗对李岩竖了个大拇指，难怪这家伙心有成竹，原来是钻了空子，偏偏秦耀还无话可说。

    “秦耀，既然他耍诈，那你也用杯子。”高庆泽阴沉着脸提醒道。

    “你这话说得就不对了，什么叫耍诈？”老张阴阳怪气说道：“又没有事先说明，一定要对着瓶子吹。”

    “像他这样喝，半个小时也喝不了两瓶，难道不是在故意拖时间？”高庆泽质问道。

    “没记错的话，你刚才喝酒的速度，每瓶都比李岩慢，难不成也是在拖时间？”陈志军冷哼道。

    比酒量，他们未必是高庆泽的对手，可要说耍嘴皮子，十个高庆泽加起来也不一定说得过陈志军和老张。

    唇枪舌剑之间，李岩又往厕所跑了一趟，不过这次他不是去小解，而是把手指伸进喉咙，强行将胃里的酒水吐出来。

    一阵排山倒海的呕吐后，胃里舒坦许多，李岩漱了漱口，宛若无事一般回到座位上。

    双方的争辩还未休止，主要是高庆泽和老张在争论，秦耀已经说不出话，浑浊的目光证明他已经有明显醉意。

    见李岩从厕所出来，高庆泽大声说道：“这样拖下去，喝到天亮也难分胜负，敢不敢定个时限，在时限内谁喝得多就算谁赢！”

    老王刚想反驳，就被李岩伸手阻止：“你说的不错，这个建议正合我意，时间就定在两分钟，你看如何？”

    闻言，高庆泽不禁一愣，照理说李岩应该已经喝不下去，为何却这般底气十足，难不成其中有诈？

    一时间，他有些拿捏不准，犹豫着要不要答应。

    然而，没等高庆泽做出最后决定，脑袋不太灵光的秦耀却满口应下来：“就按你说的，上酒来！”

    先前叫的酒已全部喝光，老王让服务员又上了十瓶，摆满小半张桌子。

    “李岩，你都喝了八九瓶，要不算了吧。”夏沐忧心说道。

    事情是因她而起，原本和李岩无关，要不是她实在走投无路，把李岩拉去当挡箭牌，也不会闹成现在这样，她心里很是愧疚不安。

    兴许是酒精起的作用，李岩放开了一些，拍拍夏沐肩膀笑道：“别担心，一切包在我身上。”

    箭在弦上不得不发，老王拿出手机充当计时器：“两分钟倒计时，现在开始！”

    随着他一声令下，比赛双方都迅速将手伸向酒瓶，仰头把酒往嘴里猛灌。

    胃里的酒水吐掉三分之二，李岩的状态恢复了七成，岂是秦耀所能比，很快就将对手远远甩开。

    一口气灌了两瓶，时间还剩下三十秒，李岩没有继续喝下去，他觉得基本胜券在握了。

    如他所料，秦耀第二瓶喝到一半时，先是被呛了一下，紧接着再也忍不住，急忙跑到路边狂吐，啤酒像是一道瀑布，从他嘴里倒出。

    哇啦哇啦吐了好一阵，连苦水胆汁都吐出来，在高庆泽的搀扶下，秦耀坐到椅子上，脸色很是难看。

    “终于赢了！”老王用力挥舞一下拳头，神情相当兴奋。

    尽管知道李岩酒量惊人，但毕竟是一挑二，能否最终获胜，他心里也没数。

    连秦耀都败北，高庆泽面如死灰，愤愤然看了众人一眼。

    他着实想不通，一个人的酒量竟然能好到这个程度，就算喝白开水，正常人恐怕也没办法在短时间内喝下这么多。

    “愿赌服输，带着你的人滚吧！”老张嘴上不饶人，又在高庆泽心口捅上一刀。

    “哼，赢了又怎样，我就不信夏沐真会喜欢你这种穷屌丝！”

    狠狠瞪了李岩一眼，高庆泽才扶着秦耀缓缓走向南大门。

    “呼……苍蝇总算赶走了。”

    赵晓琳长长呼出一口气，看得出来，她对高庆泽印象也不是很好，只是碍于同班同学这层关系，平时抬头不见低头见，不好闹得太僵。

    “李岩，刚才真的很感谢你。”夏沐把头埋在胸前，声音如蚊虫般大小，稍微离远一点就很难听清。

    “没什么，举手之劳罢了，我看那家伙也很不爽。”李岩淡淡一笑。

    经刚才的事，几人倒是熟络了几分，尤其是李岩和夏沐，交流渐渐多了起来。

    待宵夜散场，四个男生把赵晓琳三人送回美术学院宿舍，而后回到自己住处。

    一回宿舍，老王立马打趣道：“老李，今晚这招英雄救美玩的不错呀，害得我还替你担心，敢情是留有后招！”

    “毛线的后招，我事先又不知道会有人来纠缠夏沐，真的只是恰逢其会。”李岩辩解道。

    这理由倒是很有说服力，老王点点头，煞有介事说道：“说明你和夏沐有缘，本来你没打算追求人家，老天爷却硬生生给你创造了一个机会，让你在夏沐心中留下一个好印象。”

    陈志军和老张很配合的一唱一和，说出一大堆道理，仿佛李岩不去追夏沐，就是天理难容。

    再说赵晓琳三人返回宿舍，夏沐依然魂不守舍，想到对自己纠缠不清的高庆泽，眉头就不禁皱在一起。

    “怎么了，是不是哪里不舒服？”李珂珂关切问道。

    “没事儿，就是担心高庆泽不肯善罢甘休。”夏沐抿抿嘴，脑海中浮现出李岩的身影。

    刚才在酒桌上，李岩曾轻拍过她的肩膀，不知为何，那一刻她充满安全感。

    “我觉得那个李岩人还不错，夏沐你可以考虑考虑，要是有了男朋友，高庆泽应该不会那么不识趣。”赵晓琳建议道。

    在应付高庆泽这件事上，她想不出其他办法。

    早就听其他同学说，高庆泽家很有背景，连学院领导都要给他几分颜面，即便他不去上课考试，明年也能顺利毕业。

    露出一抹苦笑，夏沐没有立刻表态，她对李岩印象确实不错，但毕竟刚认识不久，暂时没有那方面的想法。

    第二天一早，老王三人还在睡梦中，李岩便早早起床，前往租来的单间上直播。

    此番他做了充足准备，不仅带上乐器，还包括许多小魔术道具。

    自弹自唱一首情歌后，观众接近五十人，李岩对着麦喊了一声：“老铁们，goodmorning！”

    蒲松龄：“狗摸你？这是何意？”

    左宗棠：“老夫好像曾听洋人说过，是洋文中的一句问候语。”

    郑板桥：“原来如此，想不到洋人竟然以此作为问候，实在让人难以理解。”

    看着一条条评论闪过，李岩满头黑线。

    他先前突发奇想，打算教这些名人几句英文，秀一秀语言能力，现在想想还是算了。

    “不知小帅主播今天会表演何种才艺，老夫已经做好打赏的准备。”张廷玉说道。

    “大家不必着急，节目种类丰富多彩，小帅花了很大心思准备，绝对让诸位满意。”李岩说着，拿出扑克道具，开始表演他的障眼法。

