    酒店中间，有一个一丈见方的木台，一个伶人正站在台上唱曲儿。木台周围，摆放着十多张桌子。

    驸马都尉巩永固正一个人坐一张桌子旁喝着闷酒。

    “他堂堂驸马，怎么来这种地方喝酒？”朱由检在靠窗的雅座坐下来，看着巩永固轻声问道。

    巩永固，安乐公主夫婿，朱由检的姐夫，在上一世，也是朱由检为数不多能信任的人，遇到事情会找其商议。而巩永固也没辜负他的信任，在大明亡国的时候，带着全家人一起自焚殉国。

    现在，巩永固刚刚尚安乐公主不久，正是新婚燕尔的时候，怎么在这喝起闷酒来了？

    刘文炳看了巩永固一眼，微笑道：“要不然我去把他请来一起坐坐，公子可当面问他。”

    朱由检想了想，点点头。刘文炳便亲自来到巩永固桌子边，对巩永固说着什么，巩永固回头往这边看了一眼，脸上露出激动神色。

    “陛，公子！”巩永固很快随着刘文炳来到朱由检面前，拱手为礼。

    “坐，在外面不必多礼。”朱由检随口吩咐道，用筷子夹了菜放在嘴里慢慢品尝。

    “是！”巩永固拘谨的坐在了一旁，现在的他刚当上驸马不久，和皇帝并不熟悉。

    “巩兄，为何一个人来这种地方喝闷酒啊？”刘文炳笑着替朱由检问道。

    “这...”巩永固犹豫着。

    “还有什么不好说的吗？”朱由检淡淡道。

    巩永固一咬牙：“回公子，没有什么不好说的，只是说出去有些丢人罢了。”

    “丢人的事啊，那我可真得好好听听了。”朱由检笑道，摆出一副很感兴趣的样子。

    巩永固顿时有些哭笑不得，看了看左右没人向这边注意，低声道：“其实也没什么，就是昨日去公主府的时候，被公主府的嬷嬷羞辱了一顿，被赶出了公主府，故而心中郁闷。”

    朱由检奇道：“你是驸马，去见公主天经地义，嬷嬷为何羞辱于你？”

    巩永固叹道：“还不是我没钱给她，被故意为难。”

    “什么？竟然有这样的事情？”朱由检脸色沉了下来。

    巩永固很是有些难为情，不过还是把事情始末讲了出来。

    在大明，驸马地位很低，虽然名为驸马，其实和公主分开居住，一个住在驸马府，一个住在公主府，平日里不得相见。在公主府，有宫中派出的管事嬷嬷负责公主府一干事宜，驸马想见公主的话，必须征得管事嬷嬷同意，否则便不能相见。

    而这些嬷嬷被派到公主府任职，将再也无法调回宫中，没有了任何前途可言，只能想着法捞银子。于是驸马要见公主，就必须给管事嬷嬷贿赂送银子，否则便不得相见，这已经成为恶例。

    巩永固家里中也是富户，要不然也尚不了公主，但就在上个月，其家中做生意赔了一大笔钱，一时间便有些紧张，拿不出多少银子贿赂，竟然被管事嬷嬷拒之门外。刚刚新婚，正是情热的时候，这让巩永固如何能忍？当下便起了争执，那嬷嬷竟然让公主府仆役把巩永固叉出了公主府，推倒在街上。

    堂堂驸马，遭受如此侮辱，偏偏又求告无门，巩永固郁闷之下才来喝闷酒，没想到竟然遇到了皇帝。

    朱由检上一世虽然当了十七年皇帝，但整日关注的都是大事，对这样的事情确实不知，听了巩永固诉说后，勃然大怒。公主府的嬷嬷，一个下人，竟然欺负到公主驸马头上，简直翻了天了！

    “公主，驸马，也都是人，和其他凡夫俗子没有不同，我只希望能和其他平民一样，夫妻和睦过正常人的日子，便满足了。”巩永固叹道。

    朱由检怒过之后，又冷静下来，他清楚这样的事情恐怕非巩永固一例，而是大明成立以来很多年都一直这样。

    公主府的事情归宗正府管，而规矩却是文官们制定。

    大明立国以后，为了防范外戚专权，便做出了各种各样的规定限制，比如皇后嫔妃只能从平民小户挑选，公主也只能嫁给普通富户，驸马不能担任任何实职，等等等等。

    说是大明祖制，事实上在太祖之时，皇子公主没少和勋贵大臣结亲，并没有这种限制。而是文官们掌权以后，才做出了重重限制，为的是防范外戚专权。

    当然，这种制度也确实起到了效果，有明一朝，并未出现汉唐之时外戚专权跋扈的现象。

    但是这种制度，也使得权力牢牢掌握在文官们手中。

    为了防范外戚，文官们制定了重重严格限制，把外戚压制到了极限。堂堂驸马，竟然和公主整日不能相见，便是夫妻敦伦都得提前报告，可见有多么的不人性！

    巩永固说完之后，满是期待的看着朱由检，希望皇帝能解决自己的困境，把那死要钱的嬷嬷换掉。

    朱由检则想的更多，换一个管事嬷嬷对他来说轻而易举，一句话的事。但朱由检想的是彻底改变巩永固的处境。

    上一世，巩永固为了自己全家殉国，朱由检很想补偿于他。而且巩永固虽是驸马，能力却不差，并且忠心的很，是以后可以重用的人！

    “这样吧，你回去以后写一份奏疏，明天早朝的时候呈上来，朕为你解决这个问题。”朱由检缓缓道。

    “陛下，这样好吗？”巩永固犹豫道。把家事拿到朝堂上去说，让他感到很有些难为情。

    “这不仅是你的家事，也是国事，朕可不想朕的女儿以后也和安乐公主和你一样。”朱由检冷然道，“明日早朝，朕便把此事给你彻底解决，并且从此以后，再不会有这种违背人伦的事情发生！”

    “陛下......”巩永固激动的哽咽了起来，心中对朱由检生出万分感激。

    “好了，擦擦眼泪，陪朕吃吃饭说说话。”朱由检笑道。

    “臣遵旨。”巩永固低声道。

    君臣说话皆轻，周围两桌坐的都是锦衣卫密探，并未被外人听到。

    吃喝了一会儿，闲聊了几句，朱由检便放下筷子，看着酒店内情形。

    唱曲了伶人已经下去，一个身穿长袍的说书先生上了木台，一拍惊堂木，说起了一段评书。朱由检一开始还津津有味的听着，很快便皱起了眉头。

