    唐元一边跟司空镜谈条件，一边观看戏台上的表演。

    玄鸟之衣，这部戏在大昆戏曲中根本排不上号。一个标准的苦情剧，除了骗一些夫人姑娘的眼泪，再没什么意思。

    至少，唐元对这部戏毫无兴趣。

    但他曾经陪老娘看过几十遍，几乎快把内容背下来了。

    《玄鸟之衣》共分为五个部分：“天女降世”、“同心除魔”、“夫妻拜堂”、“月下藏衣”、“玄鸟碎心”。

    目前，台上表演第二个部分：天女和魔头斗法，得到一个凡人的帮助，从而倾心于他。

    但和大昆的戏曲不同，台上扮演凡人男子的那个角色，刻意用脸谱进行丑化，和大昆戏曲中的正面角色略有不同。

    这改编有什么意思？

    唐元心下嘀咕，眼神瞥向颛阳，却见少年面色异样冷漠，静静看着戏台上的表演。

    然而在旁人察觉不到时，他脚下影子悄然游走，钻入后台进行探查。

    后面夫妻拜堂和月下藏衣两段，都跟大昆曲目相似。

    夫妻二人琴瑟和谐，生儿育女。但有一日，天女找到回家的路，想要回自己的家乡看一看。但丈夫担心妻子一去不归，便趁着月色藏起天女回家必需的天衣。

    于是两人发生争执。最后丈夫打造了一个金笼子，将玄女关起来。

    当看到戏台上搬出来的金笼，颛阳轻轻拍手：“这戏班的排场倒是不小，还真弄了一个这玩意啊。纯金的，价格很昂贵吧？”

    夫人含笑道：“前不久打的。原本这一幕没有这个道具，是我们这些夫人太太喜欢看，便出钱捐了一个金笼。”

    “原来如此。”

    颛阳嘴角扯出一丝讥讽，继续往下看。

    接下来，最后的高潮部分，和大昆戏曲完全不同。

    “咦？”唐元正了正身子，仔细看戏。

    按照大昆的剧情：玄女囚禁在金笼里，最后心碎自杀。丈夫因为痛失妻子，伤心过度，很快也死了。最后一幕，是儿女们在二人的合葬墓前哭坟。

    但地龙城的这一段剧情完全变了。

    台上腾起云雾，几位仙女从天而降。她们惩罚丈夫，将他变成一块石头，然后打开金笼救出姐妹，一起回到家乡。最后一幕，是仙女们围绕在玄鸟仙女身边合唱。

    影子归来，默默和颛阳交流。

    压下心中怒火，颛阳展露笑容：“挺好的，这戏排得不错。赏，重重有赏。”随手扔出几块天金，他把茶水一口饮尽，咕咚咕咚吞掉。

    “唐元，你快些。咱们接下来还有两个山城要去，此地不宜久留。”

    “是。”

    唐元加快速度，和司空镜敲定方案后，四人离去。

    城外和江陵三人汇合，颛阳瞥了一眼身后：

    “你们先走，一会儿我去追你们。”

    “公子，您——”

    看到颛阳冷酷的眼神，江陵把话咽下。

    “那我们飞慢点，在路上等公子？”

    颛阳点头，望着六匹天马飞走。

    他牵着马，站在原地等了一会儿。

    “出来吧，还需要我请你们吗？”

    一阵香风吹过，三个黑衣蒙面的女仙出现。

    抚摸马鬃，颛阳歪了下头：“小云阳洞？”

    左侧女仙发出清脆悦耳的声音：“刚才你让影子刺客前来探查，为何没有动手杀了戏班的人。”

    “一群凡人，知道跟你们没关系，本公子还不至于对他们痛下杀手。”

    “不过这场戏，看得本公子很不舒服。所以刚才让影子下药，回头几天，他们要上吐下泻几顿了。”

    “颛孙氏的人果然心狠歹毒！”另一位女仙拔出鸳鸯刀：“师姐，不要跟他废话。阉了他！”

    说着，她展开攻势。鸳鸯刀阴阳合璧，仿佛一对飞鸟扑去。

    颛阳脚下的影子陡然变化，一道人影迎向女仙。

    可那位女仙似乎早有防备，在影子刺客反击时，身形渐渐淡去。

    鸳鸯刀自行挡下刺客，女仙在三丈之外重新现身，手中托起一朵红牡丹，轻轻刷向刺客。

    刺啦——

    颛阳轻推剑柄，腰间佩剑露出一段锋芒。

    牡丹凋零，施法中断。

    刺客抓住机会，遁入女仙影子，把她行动锁住。

    “这是小云阳洞对小爷的第二次出手。”颛阳：“祖上的恩怨我不方便评价。但你们这些疯女人纠缠我们数代，在我儿时出手偷袭。”

    “那时的我只是一个孩子，你们连小孩子都不肯放过。这就是所谓的仙家风度吗？”

    三女齐声道：“颛孙氏背叛祖师婆婆，你们家的男丁统统该死。”

    “只是阉了你们，让你们断子绝孙，已经够大度了！”

    见这些疯女人根本说不通，颛阳也懒得继续废话。

    他眼神越发冰冷，浑天罡界展开。

    宝剑出鞘，七十二道龙形剑意铺满罡界。

    一瞬间，三位女仙身上的法力统统扫灭。其中二人当场炸作血雾，只有一人活了下来。

    而她，是颛阳故意留了一口气。

    走过去，少年抬起脚，狠狠踩在她的脸上。

    他的语气十分冷漠：“想活命，回答一个问题。当初你们暗杀我，那个突然出现救我的面具人，你们知道他的下落吗？”

    女子挣扎几下，龙皮靴死死压在脸上，根本无法脱困。

    突然，女刺客露出古怪的笑容：“你想找那个人？别做梦了！你永远找不到那个人，因为那个人已经死了……”

    噗嗤——

    剑光刺入喉咙，女刺客彻底咽气。

    颛阳站起来，剑花挽动，尸体斩作血沫肉泥。

    “你来收拾吧，把战斗痕迹统统毁掉。”

    “是。”

    影子刺客展开，无数黑影把草原上的血迹和战斗痕迹统统抹掉。

    然后，他默默站在颛阳身边。

    “我没事。我知道她在故意激我。那个人不会死的。”

    既然他可以动手从天宫送出来那么多“死人”，那么他本人又怎么可能出事？

    “走吧，去朱厌城。”

    跨上天马，颛阳乘风而起，追向江陵一行。

    冰冷的寒风灌入衣领，颛阳心绪恢复平静。

    玄鸟之衣，涉及颛孙氏一脉的黑历史，也是颛孙氏放弃“高阳”更名“云阳”的转折。

    那个故事讲述的，并非玄鸟萧氏，而是颛孙氏的一位前人，名叫颛孙岩。

    他是颛阳的曾祖父，也是第一代云阳侯。而云阳这个封号，来自他的妻子，景皇亲自册封的云阳郡主。

    相传云阳郡主乃天外仙客，机缘巧合得前人传承。后来游历诸天时屡建奇功，景皇怜惜其才，册封云阳郡主。

    岂料云阳郡主和颛孙岩一见倾心，结为夫妻。

    彼时恰逢景皇晚年，年轻时他恼恨高阳王害死父皇，迁怒整个颛孙氏，使其元气大伤。但老了之后，景皇不免多了几分不忍。

    于是他默认这段婚事，让颛孙氏得以恢复元气。

    然而好景不长。虽然云阳夫人喜爱夫君，但她参悟乾坤仙术，还是找到回家的路。她迫切想要回家看一看亲人。

    只是道路仅能通行一人，且有去无回。颛孙岩不愿妻子冒险离开，于是将妻子穿行时空的天衣封印，摧毁时空通道。

    夫妻因此反目大打出手。最终颛孙岩破去种种乾坤仙法，将云阳夫人幽禁。

    正如戏曲中所言，那是一个金笼子，专门封印乾坤仙术。

    后来，颛孙岩尝试制作忘川之水，想要洗去妻子的记忆重新开始。

    就这样彼此折磨几十年，云阳夫人自杀，魂魄无踪。

    因自己二人初见时，自己假称“颛岩”，加上对妻子的愧疚。颛孙岩隐去“颛孙”之姓，简称“颛姓”，命子孙代代以云阳为封号。

    不久后，他随之病逝。

    当今云阳一脉，俱是颛孙岩和云阳夫人的后裔。但云阳夫人昔年有一位侍女怨恨颛孙氏，认为颛孙氏害得云阳夫人碎心而死。她建立小云阳洞，与颛孙氏数代纠缠。

    回想当年的往事，颛阳吐了一口浊气。

    作为后人，他不了解当年到底发生了什么。也不理解云阳夫人的想法。

    在这个世界，有她的丈夫和儿女，为什么非要执着于回家？

    回家之后有什么？多少年过去了，万一故乡亲人都不在了，自己孤零零看着物是人非的故乡，那样值得吗？

    “天外之人……难道对他们而言，‘回家’就那么重要吗？”

