    赢了！

在全场的欢呼声中，Sac五人相继击掌，笑容满面。

尤其是godv，开心的像是两百吨的胖子。

这场比赛对Sac而言至关重要。

前面的两场，不论是OMG还是IG，在S6时期都远远担不起“试金石”这个称谓。

但RNG却是李牧前世时，货真价实的S6春季赛LPL冠军。

不管他们是因为在赛季之初没能磨合的很好还是其他原因，总之，Sac赢了。

这个BO3说明，Sac已经是联赛中的一流队伍。

它是一个新队。

却是一匹黑马！

相较于Sac的欢愉，RNG那边的五人却黯然失色。

LOL这个游戏有一种魔性。

稍稍成熟的人也许在潜意识中明白一个道理，自己是在玩游戏，而不是被游戏掌控。

但真的碰到那种就差一点点就能赢，结果最后还是输了的对局时，其心情会不受控制的难受。

三十岁的人尚且[笔趣阁 www.biqugetv.info]会如此，更不用说职业选手都是刚刚成年，甚至还没有成年的年轻人了。

憋屈，难受！

输的不甘心。

职业选手也会犯下失误。

但这一次，失误太严重了。

双C被控制住直接秒杀，连带着打野也一起跟着送。

这谁受得了？

mata的脸色稍显阴郁。

直到Sac五人过来握手时，他的表情才渐渐缓和下来。

队伍输了，但mata觉得自己能做的都做到了，而且不比李牧差。

他没输！

握手之时，李牧注意到了mata的眼神。

他的目光甚是锐利，没有丝毫服输的意思。

对此李牧只是笑了一下。

这是应该的。

要是一场常规赛就服输了的话，那他也就不是mata了。

S6赛季，mata的状态起伏很大。

春季赛，他完全是以carry的姿态，经常能够看到他本身展现出不少亮眼至极的操作。

夏季赛的时候，mata的状态有所下滑，但队伍有了uzi后算是补强。

正所谓瑕不掩瑜，mata在夏季赛的状态并没有表现出下滑明显的征兆。

直到世界赛，万物现形。

除了打TSM的一把牛头颇为亮眼之外，mata所发挥出来的整体水平并不高。

甚至他以一己之力成功拉低了在S6世界总决赛上几乎是无敌的辅助英雄，婕拉。

一手风语者的祝福把队友打自闭。

所以，李牧觉得应该好好珍惜现在。

虽然mata不一定在夏季赛开始变捞，但抓住眼下的机会和RNG多做磨练，对自己，对整个Sac战队都有比较大的好处。

年前，这是他们的最后一场比赛，如今也算是画下了完美的句号。

后台休息室。

风哥摸着下巴，正在看复盘。

比赛刚结束，他就开始复盘，足以见得风哥对于自己担当Sac教练一职还是十分认真的。

bp水平，风哥并非顶尖。

但执教能力，他敢说第二，没有人敢说第一。

但凡风哥执教过的队伍，队伍的成绩暂且不说，但选手对风哥的评价都是极高的。

比如S5的godv曾经说过，有风哥在的bp一定不会差劲。

前世李牧的生活轨迹中，风哥执教RNG时，也硬生生的让几个性格各不相同的小伙子强行糅合成了RNgay。

由此可见，风哥的执教能力真的很强。

但这，同样也是他的弊端。

在bp时，风哥经常会去考虑选手们的意见，过于相信选手不能说不对，但绝对是一把双刃剑。

但此时风哥所考虑的，却是队伍中渐渐显现出来的弊端。

“李牧的能力，有些浪费了。”

沉吟了片刻后，风哥喃喃自语。

gogoing两盘和looper的对决中，说46开都是多说着了。

当然，looper个人实力摆在那里，在S6时期，整个LPL各大战队都很难找出一个能够和looper抗衡的上单。

gogoing被压属于情理之中。

但风哥觉得，如果让李牧打上单，找来一名实力不错的辅助选手来搭配smlz的话，也许队伍打的会更加流畅。

三场比赛，Sac属于自己的风格已经渐渐显现出来。

中路刷子。

上路正常对线。

打野疯狂带节奏。

打野带不动节奏的时候，辅助来带。

比如这第二把，当打野哑火，上单劣势，下路又打不开局面的时候，Sac的颓势就显现了出来。

如果不是李牧前中期强行找了一波机会去抓了次上，这把比赛就真的凉了。

godv不是游走型中单，和Sac目前的风格稍有不搭。

也就是自身实力的底子摆在那，所以看上去有godv在的Sac还是很强。

但是……gogoing如今的状态在面对世界顶尖级选手时，还是稍稍逊色了些。

毕竟91年啊，年龄的确大了点。

“找一个替补辅助，让李牧打上单？”

风哥若有所思的说道。

当选手们进入到休息室后，风哥也就没有继续再纠结这件事。

晚上。

风哥给全体队员开了个会，详细的复盘了两把比赛，把各自应该注意到的地方都点明了出来。

尤其是godv。

到目前为止，全LPL所有队伍中，经济转化率最低的中单就是他。

有压制力，也有亮眼的操作，但是……吃的经济太多，也太混了。

其余人还好一些，唯独godv被狠狠批斗了一番。

批斗结束，godv的脸色稍稍有些不太好看。

这一次，风哥没有给他留丝毫情面。

明天过后，俱乐部的休赛期也就到了，队员们各回各家各找各妈，风哥就是想在临放假前指出队员们身上的毛病，让队员回去好好反思一下。

长达二十天有余的休赛期足够让godv想清楚自己在回来之后该怎么打了。

但风哥不知道的是，这一顿训斥却在不经意间埋下了一枚种子。

97年的godv在此时年龄和李牧一样大。

心智上，godv还稍显不成熟。

今天的比赛godv知道自己的问题所在，但他觉得，自己最后那波完美至极的大招已经足够抹平前期犯下的所有错误了。

所以比赛结束，他的心情一直很开朗，尤其是在开会之前，godv还一度觉得，自己会被表扬。

可迎来的却是一顿痛斥，直接把godv自己都给整懵了。

直到休假之前，godv都没有说几句话，走的时候更是基地所有队员里面第一个离开的。

李牧订好了回家的机票，是三天之后的，这两天他打算在魔都转一转，给家里人带些礼物。

当晚。

风哥找到了李牧。

“我想年后安排你打打别的位置，你觉得怎么样？”

风哥直接挑明了自己的来意。

“为什么？我觉得辅助挺好的啊。”

李牧有些诧异的看了风哥一眼。

他在辅助位上打的很安逸。

当然，也有累的时候，但对李牧而言都在可接受的范围内。

节奏他可以带。

团战他可以开。

甚至连伤害，他这个辅助都能够补足一些。

看着李牧好像没有动心的意思，风哥无语：“辅助这个位置在当前版本的确很重要，但你没发现吗，今天第二盘的时候RNG已经初步摸索出对付我们队伍的办法了。”

李牧一怔，继而陷入了沉思。

“这场比赛，相信很快会出现在所有队伍的战术分析团队中，我们队伍的弱点已经暴露出来了。”

风哥叹了口气：“论纸面实力，我们队伍能够排在LPL的上游，比我们强的没有几个，以目前的状况来看，我们进季后赛是板上钉钉的事，但是你觉得，我们有多大的机会可以夺冠？”

“不好说。”

李牧知道风哥的意思了。

下个版本戏命师就会放出来。

在恢复比赛后的第二周，应该就能登上比赛服。

李牧没说，但心里已经暗自记了下来，这个英雄将会成为Sac新版本最重要的一环。

还有一个英雄，轮子妈。

戏命师登场的版本中，轮子妈进行了史诗级加强。

它的W技能弹射可以触发暴击了。

这也就意味着，一旦轮子妈的暴击几率足够，在团战中他一人的输出就可以顶的上两三个adc，等同于拥有了一把三百六十度无差别攻击的加强版飓风！

轮子妈和戏命师，这两个是核心。

上单方面，深海泰坦可作为核心。

中单上的英雄就更多了。

辅助位置上没有太多的改动，但李牧可以思考出无数种能够搭配以上几个版本英雄的强势辅助。

效果，都会十分明显。

但凡能够打进LPL的职业战队，实力不会差的太夸张。

有的队伍强，是因为他们选手足够努力，还有必不可或缺的一点，那就是队伍对于版本的理解很透彻。

换言之，他们能够品尝到晨曦最甜美的那一滴露水。

也是第一个吃螃蟹的人。

谁先掌握了版本的动向，那么谁就能至少主宰两到三个星期的比赛。

英雄联盟的版本更替很快，每一个版本都会出现英雄平衡性上的调整。

正因如此，强势英雄才层出不穷。

就好比S5的世界赛，在那之前全LPL很少有战队想到上单位会成为主宰。

若非李牧凭借版本的理解强行carry，把IG拖入到了决赛，lpl的战绩恐怕会十分丑陋。

所以在这之前，李牧觉得，凭借版本理解上的优势，Sac夺冠是很有可能的。

极直到风哥说出了这一席话后，李牧方才悚然一惊。

和RNG的第二把比赛中，李牧打的颇为憋屈。

下路找不到机会，眼睁睁的看着队友陷入劣势，却无法摆脱对手的束缚。

的确很难受。

风哥这一提醒，李牧突然明白，好像……其他队伍渐渐开始掌握应对Sac战队的策略了。

限制下路的游走gank！

然后打上中野！

当然，这种打法是有局限性的，条件也比较苛刻。

LPL上中野强势的队伍不多，RNG勉强算一个，最强的却是QG。

以及EDG。

限制死下路，其余路carry。

这样胜算就会比较大。

弱队凭借这种打法赢不了Sac，因为很有可能他们还没等打开上中野的局面，下路就天然崩盘了。

但强队却能苟住，能做到稳定前期的局面。

“所以，年后做好心理准备，不要把我们现在想的太强。”

风哥拍了拍李牧的肩膀，叹了口气，扭头打算出门。

“对了风哥。”

就在这时，李牧突然抬头将其叫住：“你的意思是？”

风哥见李牧总算没有继续坚持了，脸上顿时露出了一丝笑容：“当然是想给队伍招一名替补辅助过来，然后你打上单和gogoing轮换。”

“找到合适的替补辅助选手了吗？”

李牧又问。

“这个……还没有。”

风哥一怔后，有些尴尬的笑笑。

转会期早就已经结束了。

所以从其他战队买人过来，有些不太现实，纵观LPL目前的所有队伍，有替补辅助位的队伍寥寥无几，而且这些队伍中坐在替补席位上的辅助实力都不怎么样。

这也就是风哥最头疼的地方。

他的这一决策是建立在能够找到一名实力不错的替补选手的情况下。

“还有，上单这个位置……我觉得大哥还有提升的空间，反倒是韦神的状态不太稳定，如果可以的话，中单轮换我能接受。”

李牧想了想，又说道。

“你打中单……可以吗？”

风哥皱眉。

他是没见过李牧玩中路。

虽然一些属于ap英雄的辅助李牧玩的很骚，不论是rank还是训练赛里都有十分亮眼的表现。

但中单这个位置考虑的不仅仅是选手个人实力那么简单。

中单需要考虑的地方很全面，线上的压制能力、自己的防gank能力、帮助打野反野入侵的能力、帮助队友建立优势的能力。

等等等等。

如果说英雄联盟的五个位置中综合性哪个位置难度最高，那毋庸置疑，就是中单。

“先找到辅助选手吧，然后看看年后的状态怎么样，如果队伍的问题真的出现了，而且越来越严重，我打中是没问题的。”

李牧没有正面回答。

在没有找到新辅助之前，一切都是空谈。

总不能让嘤嘤伟去打辅助吧？他到时候怕不是刷兵刷习惯了，把smlz的经济都给吃喽。

李牧可不想成天感受到来自于smlz的幽怨目光。

不管是辅助位还是中单位，都坐在smlz身边，他想跑都跑不掉。

“辅助位的人选……难题啊。”

风哥叹了口气。

能够轻松并且正常加入队伍的，也就只有自由人了。

但自由人身份的辅助根本难当大任。

打rank还行，真到了打比赛的时候就麻爪了。

“我倒是有个人选。”

李牧略微思索了一番后开口说道：“不过这件事还要校长去谈才妥当，问题……应该不大。”