    第820章官路迢迢820

    乌逸龙一家人终于回国了，此刻已经是农历二月底，历时一个多月的官司，让这一家人格外疲倦，心力交瘁。

    一惯自信、霸气，神采飞扬的乌逸龙，也失去了原有的锐气，看起来有些消沉。霉国之行，给他的打击实在太大，也让他看到了自己与张一凡本质的差距。

    两相比较，自己就是一个没见过世面的乡巴佬，土财主，充其量一个山大王。

    而且他发现自己以前所谓的霸气，其实也就是匪气，太没档次了。因此，回到永林之后，乌逸龙低调了。

    张一凡带人给他接风洗尘，两人见面的时候，当着这么多人的面，乌逸龙下车就是一拜。

    “张书记！你是我全家的救命恩人！”

    所有的人在那一瞬间，全都愣住了，足足有将近二三分钟才缓过神来。乌刚满脑子里全是嗡嗡的声音。他？不就是上次在霉国碰到的那位大哥吗？

    乌逸龙训了儿子一句，“还不快给张书记跪下！”

    张一凡立马上前，“乌市长，你这是干嘛，当着这么多人的面，让人看笑话了。”

    一个眼色过去，早有柳海，欧阳幕等人匆匆将他扶起来，“乌市长。”

    张一凡神色严峻，当着众人的面发誓道：“张书记，大恩不言谢，我乌逸龙以前愧对你了，从今以后……”

    话还没说完，张一凡说叫人拉着他上车，“乌市长，有什么事，我们回去再说。当着这么多人的面，会让人笑话咱俩的。”

    张一凡对司机道：“开车！回永林宾馆，今天大家为乌市长的归来接风洗尘！”

    后面的人大都是乌逸龙的嫡系，这些人看到刚才的一幕，一个个懵了头。乌市长怎么啦？钱程等人在心里暗自琢磨，估计乌市长这次在霉国吃亏不少。如果没有猜错的话，应该是张书记出手相助解围，这才让乌市长如此失态。

    这个张书记，道行不浅啊！

    钱程在心里暗自思量。

    乌刚跟老妈在车里，他有些茫然地问道：“妈，刚才那个年轻人是？”

    “他是永林的市委书记，怎么啦？这次给我们帮忙的那个董小姐，就是他老婆。”

    “天啦——”乌刚张了张嘴，他就是市委书记？那不是比我爸爸的权力还大？

    “刚儿，妈跟你说个事。”乌刚妈拉着儿子的手，刚一开口，乌刚就知道她要说什么了。

    “妈，我们的事，你别管，小于也是受害者。现在我不帮她，谁帮她？在这个时候抛弃她，我还算是人吗？”

    乌刚妈道：“我没要你这么绝情，你可以先安慰着她，等她度了这关，心情好些了，你再慢慢冷落她不就得了？我想只要你不主动跟她联系，她自己心里会明白的。”

    乌刚有些不太相信的看着自己的老妈，没想到这么多年，一直被自己认为最关心，最痛爱自己的人，居然这样对待自己受了伤的女朋友。乌刚道：“妈，你真的好残忍。”

    “你这孩子，怎么这样说话？妈还不是为了你好？”

    乌刚有些生气，“行了，我的事情，不用你管。我知道该怎么做？”

    乌刚的脾气，跟他老爸一样犟，自己决定的事情，谁也改变不了。

    老妈就叹了口气，心里却打着其他的主意。

    今天是乌市长回归的日子，他儿子乌刚在霉国捅死了一个白人，居然活着回来了，很多人在心里暗自兴奋。这在霉国历史上，绝无仅有的事啊！

    而且打赢了官司，乌刚无罪释放，一些不知道内情的人，就一个劲地在心里瞎兴奋。

    张一凡亲自下令，今天为乌市长的回归，接风洗尘。因此，中午这顿饭，十分热闹。

    但是永林宾馆的厨师手艺，实在差得可怜，他们正琢磨着是不是故伎重演，去外面的大酒店把菜点了，送过来吃。

    没想到乌市长亲自来了，郑重地对宾馆里的负责人道：“今天，我们就要吃地地道道的永林宾馆菜，你们也不要弄虚作假，以后也不再兴这一套。是什么就是什么，一切要实事求是。”

    宾馆的负责人愣了老半天，虽然嘴里应着好好好，但是等乌市长走后，他还摸着脑袋在这里发愣。乌市长从霉国回来，怎么人都变了？

    酒桌上，乌逸龙举杯感谢所有的人，感谢他们对自己的关心与牵挂，也感谢他们今天的热情。他端着杯子，给众人敬了三杯酒。

    然后，又要乌刚一桌一桌地去敬酒。宾馆里至少坐满了四桌人，这些人中间，大都是乌逸龙一手提拨起来的心腹，也有四大班子里面的重要人物。

    很多人都是想把这件事当作大事来搞，奈何乌逸龙不同意。

    在霉国的日子，乌逸龙在短短的一个多月里，感觉就象经历了人生的几十年。这些日子终于应征了一句话，在家千日好，出门一时难。

    那些狗日的霉国人，真他娘的不是东西！

    乌逸龙骂了一句这样的话，然后端起杯子，来到张一凡面前，“张书记，今天乌某有千言万语，只是一切无从说起，我只想说一句，大恩不言谢！乌刚这次能平安回来，全亏了您夫人出手相救。所以我一定要敬你几杯酒。我全干了，你喝三分之一。”

    从刚才下车的时候，乌逸龙给自己下跪，张一凡就在心里道：“乌逸龙到底还是一个性情中人，算得上是一个血性的汉子，我与他之间的恩怨，就此了结吧！”

    此刻，他看到乌逸龙不顾身份，如此坦荡地当着众人的面，给自己道谢。这就说明，他真的是很有诚意，也许经过此事之后，乌逸龙再也不象以前那样傲气了。

    看到他端起杯子在喝的时候，张一凡道：“乌市长言重了，你们的事，小凡已经跟我说过了。尤其是在外面，大家都是中国人，相互帮助更是理所当然了。而且我平生也最恨这种种族歧视主义精神。来！乌市长，我们什么也不说了，干杯，我陪你喝三杯。不！喝一瓶！”

    张一凡转身对杨凌云和腾飞道：“今天中午，我就陪乌市长喝酒了，你们不许打小报告。下午就当是我们两个偷个懒。”

    几个人应道，那是，那是！

    乌逸龙见张一凡如此豪气，他今天本来就有些情绪激动，因此端起杯子道：“那就这样定了，今天中午，我们两个不醉不休。醉了这一回，明天好好上班！”

    众人看到乌市长今天的表现，很多人都不知道是怎么回事。尤其是他那些死党，搞不明白了。以前的乌市长不是与张书记有些冲突吗？他今天这表现，完全不是装出来的。

    哎呀，看来他们两人要和好了。

    都说一山不能容二虎，现在这两只公老虎都成好朋友了。

    张一凡今天也很豪爽，端着杯子，乌逸龙喝多少，他就喝多少。他知道乌逸龙在霉国，憋了一肚子的气，今天这顿酒，估计能把他心中的气出尽。

    其他人看到乌市长和张书记在那里拼酒了，一个个都停下来，纷纷朝这边过来围观。钱程见了，忙叫这些人悄悄地离开，不要打扰两人。

    而整个酒桌上，慢慢的也只剩他们这一桌人了。

    姚慕晴端着杯子过来，“乌市长，你休息一下，我想敬张书记一杯酒。”

    乌逸龙道：“乌刚呢？把乌刚叫来，一定要好好敬张书记三杯酒。”

    乌刚来了，等姚慕晴敬过一杯之后，也规规矩矩给张一凡敬过三杯酒。

    张一凡说，你们这是搞车轮战术，想把我灌醉是不？好了，现在你们谁的酒，我都不喝，只跟乌市长喝酒。

    乌逸龙道：“张书记发话了，你们还不退下去？”

    偏偏乌逸龙的老婆不识趣，她也端着杯酒过来，“张书记，我从来不喝酒，但我今天一定要敬你一杯酒。”

    张一凡说好好好，市长夫人敬酒，我喝。

    喝完酒后，老婆子也不肯走，而且拿着杯子站在那里，“张书记，我还想请你帮个忙。”

    张一凡今天酒兴很好，他就问道：“什么事？我能做到的，一定帮。”

    乌逸龙老婆了拉着乌刚的手，众人都不知道她这是要干嘛，只听到她道：“张书记是永林市最大的领导，今天我想借这个机会，求张书记给乌刚做个媒。”

    乌逸龙知道老婆不想让乌刚跟小于在一起了，虽然他不反对，但也不怎么支持，毕竟小于被人家给那个了，而且闹得整个霉国都知道了。

    如果自己找了个这样的媳妇，岂不是遭天下人笑话？所以，他也没有做声，而且看着老婆子发什么神经。

    张一凡听到这话，有意思，他就问了句，“哦，做媒的事，我可从来没有做过，不过今天为市长公子做媒，我倒是想听听，到底看上哪家女孩子了？”

    乌刚很生气，但是当着这么多人的面，他不想让老妈难看，因此也没有做声。

    乌逸龙老婆见张书记答应了，指着旁边站着的姚慕晴道：“姚小姐是永林第一美女，我家乌刚也是市政府一把手的儿子，两个都是第一，因此我想让张书记给他们两个做个媒，不知道姚小姐答不答应！”

    “啊——”

    姚慕晴手里的杯子，当地一声掉在地上，应声而碎！

    pS：第一更求花！大家早上好！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

