    那些跟随薛夔的军伍们，已经散去了，探马与禁卫们，安置好战马，站在了守备府外。

    楚擎、福三、昌贤、陶蔚然、童归、肖轶，以及一路上沉默不语只是观察的墨鱼等人，进入了正堂，地上满是砂石的正堂。

    楚擎坐在主位，看着五品的薛夔忙活着，泡茶、关窗、擦拭书案。

    没有言语，没有露出讨好的笑容，薛夔用行动来表示他的谦卑。

    茶水奉上，楚擎吹了吹茶叶，轻声开了口。

    “日后，边军的粮草，本官来操办吧。”

    正在掩门的薛夔有了那么一瞬间的静止，又继续忙活手里的工作，直到两侧大门留下一道缝隙又用纱网罩住后，这才走了回来。

    面对着楚擎，低着头，薛夔咬着牙，不吭声。

    楚擎放下茶杯：“怎么，不同意？”

    “末将斗胆，敢问楚大人，要在边关停留多久。”

    “为什么问这事？”

    “若是楚大人待个三年五载，那粮草之事，自然交于楚大人统辖。”

    话音一落，童归一拍桌子：“大胆！”

    昌贤对童归摇了摇头，楚擎笑着问道：“你的意思是，这活，短时间，我做不成？”

    “末将并非此意，而是，边关有边关的规矩。”

    “规矩，你定的？”

    “边关定的。”

    “边关是谁。”

    “边关，是让所有人遵守规矩的人。”

    “这规矩，我能改吗。”

    “改变规矩，就是改变边关。”薛夔抬起头：“大人若是能改变边关，您就是规矩，改变不了，您就得遵守规矩。”

    这次连昌贤都听不下去了，冷笑连连：“你可知在京中，莫说正五品的武将，就是郎中，侍郎，楚大人也拿下了数十人！”

    “你说的，是京中。”薛夔面如常色：“这里，是边关。”

    楚擎满面好奇：“你的意思是，我杀不了你？”

    “可杀，随意杀，杀了末将，边关，依旧是边关，规矩，依旧是规矩。”

    “那我如何改变边关？”

    “恕末将直言，您，改不了。”

    楚擎也不气恼，兴趣浓厚：“那好，你说说，中转金戈镇的粮草，这活，你是如何做的，若是本官做不了，继续前行。”

    “十五日后，关内大量粮草，抵金戈，十担米，末将，可要来三担。”

    楚擎霍然而起：“你他妈想死？”

    福三已经抽出了腰刀，童归也站起了身。

    薛夔依旧面无惧色：“您，至多要来两成。”

    “我能要来几成，是我自己的事。”楚擎来到了薛夔面前：“但是你只能要来三成，就足以让本官宰了你。”

    薛夔比楚擎挨上很多，仰着头，脸上闪过一丝讥讽：“那楚大人以为，应要来几成？”

    “原本，朝廷以为凉戎要开战，紧急调拨了粮草，让各地屯兵卫辅兵和青壮将粮草运来，这么大个事，你敢弄虚作假！”

    “十担粮草，辅兵一路吃食，占三成，损耗，占一成，末将要来三成，不对吗？”

    楚擎打了个响指，福三来到薛夔身后，一脚踹出，薛夔跪倒在地。

    “吃食，三成，损耗，一成，一共四成，减去你能要来的三成，还剩下三成，哪里去了，你吃了？”

    楚擎蹲下身，伸出手，福三将短刀千机递了上去。

    “边关十万军卒，少了三成粮草，薛夔，本将若杀你，不是因为你贪墨了三成，而是因为，你太狂了，当着本官的面，就敢说你只能要来三成。”

    望着寒光闪烁的短刀千机，薛夔摇了摇头：“三成，边军，还要对下官感恩戴德。”

    “你是否…得了什么绝症。”楚擎反倒是不生气了，极为好奇：“这么急着求死？”

    “不想死。”

    “不想死，只得三成？”

    “想死，得六成。”

    “谁让你死。”

    “旬阳道，边军。”

    “旬阳道的谁？”

    “仇家。”

    “边军的谁？”

    “所有边军。”

    楚擎眉头拧成了川字：“仇家为何杀你，边军为何杀你。”

    “仇家今日给了末将六成，明日就会杀我，边军今日得了六成，可明日连三成都没有，也会杀我。”

    众人面面相觑，楚擎看向门外，福三喊道：“王通通。”

    王通通迅速跑了进来，楚擎吐出了两个字：“仇家。”

    “仇家，家主仇昊存，原工部右侍郎，七年前告老还乡，门生故吏遍布旬阳道，仇昊存之子仇智，任旬阳道桐城知州。”

    楚擎居高临下的望着薛夔：“你的意思是说，送往边关的粮草，仇家，会截留三成？”

    “是。”

    “朝廷运送给边军抵抗凉戎的粮草，仇家会截留三成？”

    “凉戎打，下官索要六成，不打，三成。”

    “最后一个问题，你是好人吗？”

    “不是。”

    “该杀吗？”

    “不该。”

    楚擎转过身，走回了凳子旁坐下，再次开口：“应杀吗？”

    “应。”

    “给我个不杀你的理由。”

    “大人需三年时间，适应边关的规矩，这三年，您执掌粮草军械调度，三年以上，您现在可杀末将，不足三年，您就不能杀我。”

    绕了一圈，终于回到了最初的问题，楚擎，会待多久。

    楚擎说，他要夺权，夺薛夔运转粮草的权，名正言顺，因为有圣旨。

    薛夔没说行与不行，而是问楚擎要待多久，从而，引出了边关的规矩，旬阳道的仇家。

    楚擎不是傻子，没人是傻子，都明白了薛夔的意思。

    薛夔与仇家有旧，或者是合作多年，所以能要来三成，即便是三成，边军也会感恩戴德。

    楚擎如果去要，只能要来两成，如果待够三年，适应了这里的规矩，会要来三成，仇家，可以给他面子。

    而薛夔，可以要来六成，一担米不少，但是他得死，因为要和仇家撕破脸皮。

    撕破了脸皮，仇家会杀他。

    非但仇家会杀他，边军将领，也会杀他，因为撕破了脸皮，以后，薛夔一成都要不来。

    “适应规矩，就得弯腰，我不是一个喜欢弯腰的人，更不是一个喜欢对世家弯腰的人。”

    楚擎从怀里拿出了圣旨：“这个，可以不弯腰吗？”

    “可以，但是要不来粮草。”

    楚擎将短刀千机拍在了桌子上：“加上这个，可以不弯腰就要来粮草吗？”

    “可以，但是只能要来一次。”

    “那我怎么样才能不弯腰，每次都要来粮草。”

    “改变边关的规矩。”

    “如何改变。”

    “您改变不了。”

    “哦。”楚擎再次打了个响指：“拉出去打一顿吧。”

    童归就等这句话呢，和福三一起冲了上去。

