    浴室里，

    夙夜看着穿在自己身上的红裳。

    竟然完美贴合。

    夙夜：“……”

    不，我不想相信这个真相。

    夙夜的五官妖孽，穿上一身红衣雌雄莫辨，风华绝代。

    夙夜扭扭捏捏的出了浴室。

    染白看到夙夜身上一身血红色暗纹长袍，眼神亮了亮。

    微微颔首。

    “很好，配你。”

    夙夜：“……”

    我什么都不想说。

    染白近距离观摩着夙夜的着装，眸色略深。

    很美。

    只可惜，

    不能保存。

    夙夜贴近染白耳畔，低声喃语。

    “好看吗？”

    染白点了点头，诚实而认真的说道。

    “好看。”

    染白拍了拍夙夜的肩，语出惊人，

    “上床，躺好，我来做。”

    封落：“……”

    原来你是这样的宿主，矜持啊矜持！

    夙夜：“……”

    我……能拒绝吗？

    “白白，其实，我来就好。”

    他虽然没有实战经验，但是熟能生巧吗。

    染白诧异的看了夙夜一眼，没好气的说。

    “你做什么？别搞砸了，快点，我来。”

    封落奸笑：夙夜，躺平吧!

    然而，

    很快染白就做了一件让一人一统面无表情的事情。

    染白将躺在床上的夙夜摆好姿势，拿起画笔准备。

    “嗯，躺好别动。”

    既然不能用人体标本的办法保存下来。

    画一张画总可以吧。

    夙夜摆好姿势一动不动，面无表情。

    搞了半天，

    原来是画画。

    亏他还做了半天的心理准备。

    MMP！

    不解风情！

    封落叹了一口气。

    宿主啊宿主。

    你现在应该做的，是上去把夙夜扑到！

    而不是在这里画画。

    这么好的一个机会，你怎么能放弃呢？

    不解风情+1

    染白无辜脸：怪我咯？

    明明是你们的思想太龌龊，偏偏要怪我无辜的不能再无辜的人。

    一场维持了几个小时的事件，终于在日落后落幕。

    染白吹了口口哨，将画笔放下，神采飞扬。

    “呐，怎么样？”

    夙夜站起身来，看着画中的人。

    “嗯，确实很好看。”

    画技不错啊。

    染白点了点头。

    “我也这么觉得。”

    封落冷漠脸。

    宿主，你知道谦虚这个词怎么写吗？

    染白：我有这个实力我为什么要谦虚？

    封落：宿主你赢了。

    夙夜揽住染白的腰肢，呵气在染艾耳畔之际。

    “既然画完了，是不是该作一点有意义的事？”

    染白靠在夙夜怀里，双手交叠，

    “可以，不过明天再画吧。”

    夙夜：“……”

    明明我说的不是这个。

    同床共枕，还是盖着被子纯聊天。

    自从大学开始，染白和夙夜就开始搬出时家别墅单独住在一起了。

    但是，

    从未越线。

    要相信，世界上真的有盖着被子纯聊天的。

    一种爱，

    不是勉强，而是等待。

    不是肉体交合，而是思想相同。

    #柏拉图式精神恋爱，了解一下#

    第二天，

    染白躺在被窝里，真丝睡衣滑落至肩头，露出一抹白皙如玉的肩膀。

    一双水墨潋滟的眼眸氤氲着一层淡淡的水雾，半梦半醒。

    “喂，其实，你就穿昨天我给你的古装回时家挺好的。”

    夙夜：“……”

    不，不好。

    在你面前穿就算了，可是在别人面前……

    画面太美，不敢想象。

    “不用了，我只穿给你看。”

    听到夙夜的话，染白点了点头。

    “唔，也好。”

    万一别人偷窥夙夜怎么办？

    她会想把那些人毁掉的。

    所以，

    只穿给她看。

    *

    女装男主你们喜欢嘛?嘻嘻嘻。

    最近双倍月票的活动，拜托各位仙女给我点月票嘤～么么哒。

    下一更，下午四点半。

