
　　第二百四十四章芯片专家！

　　一张强苦笑着说道“＊＊，您这样说也未免太没良心了吧，我虽说没少给国

　　家添麻烦，但我也给国家做了许多贡献啊！”＊＊哼了一声，撇撇嘴说道“那是你

　　应该做的，谁让你生来就是华夏子孙？”张强哭笑不得的摇了摇头，道“您说的有

　　道理，我不跟您争了。我还是说我的正事吧。”顿了顿，张强看着＊＊满面郑重的

　　说道“＊＊，我今天来，是有一件很重要的事情要拜托＊＊，无论如何也要请您答

　　应我。”＊＊狡猾的说道“那得先看是什么事儿？万一你要我把＊＊的位子让给

　　你，我也得答应你？”

　　张强听了忍不住哈哈的笑了起来，说道“这您不用担心，您就是把＊＊的位

　　子让给我，我还不乐意坐呢！”＊＊瞪了他一眼，道“你就这一点不好，总喜欢偷

　　懒。看看你手下的那几员大将，现在混的己经无人不知，无人不晓，跺跺脚蘸她动

　　山摇了，可是看看你这个老大，默默无闻，就好像从来没你这个人似的。”张强淡

　　淡的说道“这不是很好吗？也不知道为我省去了多少麻烦。虚名累人，与其被人追

　　逐，伤神费力，还不如多做点儿事情呢！”张强的话让＊＊的眼中掠过一抹赞赏

　　点了点头，缓缓的说道“像你这样淡薄名利，对什么都看的开的年轻人真是不多

　　咯…，，

　　张强笑了笑，说道“别说这些了！＊＊我这次来有两件事要请您帮忙。其

　　一，我知道我国家的军工系统非常的达。我想冒昧的请＊＊肯，借我一条智能

　　芯片的生产线。”＊＊愣了一愣，瞪着张强，喃喃的说道“好小子，上来就狮子大

　　开口，你可真敢要啊！智能芯片属于高科技产品，全国生产智能芯片的生产线也只

　　不过区区几条，你张口就要一条，也不怕风大闪了你的舌头I”23sk.Com

　　张强和＊＊打过多次交道了，对＊＊的谈判风格多少也有些了解。国家所拥有

　　的智能芯片生产线可能不是很多，但是也绝对不像＊＊所说的只有区区几条。所谓

　　物以稀为贵，不用说，＊＊这是在给自己争取谈判筹码呢。张强当然明白＊＊的意

　　图，苦笑着说道“＊＊，我们之间就不用耍这么多心眼儿了。一条智能芯片生产

　　线，虽然金贵，但也没有您说的那么夸张。什么狮子大开口，根本就算不上。”

　　＊＊干笑了几声，说道“生产线本身可能并不值钱，但是这智能芯片的技术却

　　是一等一的宝贵，在全球任何一个国家都属于绝密！我们国家穷尽了多少人力物力

　　和财力才研究出来的成果，总不能你一句话就全拿了去吧？”张强一听，呵呵的笑

　　道“＊＊，您以为我是在问您要智能芯片的技术？”＊＊理所当然的说道“难道不

　　是吗？一条智能芯片生产线的建立根本就用不了多森钱，以你的财力，弄个百八十

　　条，都不成问题。你用的着眼巴巴的跑到我这儿来问我要？”

　　张强摇了摇头道“您说的不错，一条智能芯片生产线的确用不了多少钱，可

　　是却需要花费大量的时间。而我现在最缺的就是时间了。既然国家有现成的可以利

　　用，我又何必再费心费力的去筹建？这岂不是资源浪费？还有，我不知道我们国家

　　现在研制的智能芯片功能达到了什么程度，但是我牙根儿就没想到过，要从国家手

　　里得到它们。不怕说句您不爱听的话，国家研制的那些智能芯片，我想也不可能高

　　明到哪儿去，充其量也就是装在飞机模型上，骗骗小孩子的玩意儿罢了。”

　　听了张强的话，＊＊哼了一声，说道“你也太小看我们国家的科研力量了！不

　　怕告诉你，我们国家研制的智能芯片，功能之强大，就连美国也难以企及！”

　　哦？是吗？那能让我见识一下吗？”张强一片淡然的说道。材嘿嘿的笑了几声

　　道“好！今天就让你开开眼界！让你也知道知道，并不是所有的最优秀的科学家都

　　在为你工作！”说完，叫来了警！和司机，开车直奔中国科学院。

　　郭启华早在＊＊的车子动之前，就得到＊＊要前往中国科学院考察的通知

　　一早儿就等候在了门前。现在的中国科学院多少有些冷清，相比起以前人进人出的

　　热闹场面，此时倍显萧条。迄今为止，科学院各类专家至少有一半儿多都跑到了张

　　强的航天科研中心改友李祥领导的农科所。继续坚守在中国科学院的，不是因为不

　　得其门而入，就是因为被郭启华死死的抓在手里，不肯放。

　　对于这个问题，郭启华己经不止一次的向＊＊和＊＊抱怨过了，但是＊＊和＊

　　＊认为，科学家在张强那里能够更大程度的激他们的潜力和研究热忱，创造出更

　　多震惊世界的成果。所以任凭郭启华如何抱怨，都是无用。因为这个，郭启华的心

　　中对张强始终是存着一些怨气，只可惜，他一个小小的科学院院长，人微言轻，只

　　能将这怨气憋在心里。

　　见到＊＊的专车驶来，郭启华急忙迎了上去，殷勤的打开了一边的车门，可没

　　成想，走下来的人竟然是张强。张强很是有绅士风度的对他笑了笑，道了一声“谢

　　谢！”郭启华见到是张强，心中顿时涌起一丝怒火，随手砰的一声将车门狠狠的关

　　了上。却忽听得车内传来了＊＊的一声压抑的痛呼。张强和郭启华有些错愕的回头

　　看去，只见＊＊一手捂着脑袋，一手推开了车门，走了下来。

　　“＊＊，你二”见到＊＊的模样，郭启华的心中不由得一惊，呆呆的说

　　道。＊＊的脸卜掠过一丝怒容，狠狠的瞪了郭启华一眼，沉声喝道“好你一个郭启

　　华，你要谋杀我吗？”原来，刚才张强先走了下来，＊＊随后要跟着他下车，然而

　　就在这时，没有汁意到这一情况的郭启华狠狠的关上了车门，结果，就把＊＊撞成

　　了这个样子。郭启华的心中大惊，急忙连声说道“＊＊，对不起，我不是故意的

　　真的一”看到郭启华那吃鳖的样子，张强忍不住抿嘴笑了起来。＊＊狠狠的瞪了

　　郭启华一眼，喝道“先带我们去芯片研究室！这笔账我以后再找你算！”郭启华

　　出一阵苦笑，引领着＊＊和张强来到了中国科学院下设的芯片研究室。

　　这个实验宣是国家专门为了研制一流的智能芯片而设置的，实验室的负责人

　　是从海外学成归来的芯片专家刘学海，一个约莫五十岁左右的，颇有一种学者风度

　　的中年男人。此时正在各种不知名的实验设备之间忙个不停。郭启华张嘴欲叫他过

　　来，＊＊轻轻的摆了摆手，低声说道“科学家在全神贯注忙碌着的时候，我们最好

　　不要打断他们。如果一不小心打断了他们的思路，吓走了他们的灵感，让一项本应

　　该震惊世界的重大科研成果胎死腹中，那我们的罪过可就大了，呵呵…”从＊＊

　　所说的话中不难看出，对于科学，＊＊是十分尊重的。张强笑了笑，开始认真的观

　　察起刘学海了。

　　观察没多久，张强就不得不承认，刘学海的确是一个＋分优秀的科学家。评断

　　一个科学家是否优秀，井不全是看他有多少研究成果在身，还有一个重要的评断标

　　准，就是他针对科学的态度与兴趣。整个实验室几乎所有的工作人员都注意到了＊

　　＊的到来，而放下了手头的工作，却唯独只剩下刘学海什么也未察觉的，继续沉浸

　　在他的科学世界里。看着刘学海的认真，以及他对科学的痴迷，丝毫也不亚于沈启

　　洪，张强的心中顿时生起了旁才之心。

　　郭启华就站在张强的身边，此时见到他直韧勾的看着刘学海，就好像是闻到了

　　鱼腥味儿的猫，心中顿生警兆，如果张强打定十意熏挖走刘学海的话，以他雄厚的

　　财力，以及所能提供的优异的不像话的科研环境，甚至是氛围，郭启华根本就没有

　　挽留住刘学海的可能性。现在放眼整个科学院，只剩下了一批二流科学家，像刘学

　　海这样站立在世界前端的权威科学家可以说是少之又少，硕果仅存了！要是连刘学

　　海也被张强给挖走了，那郭启华这个科学院长真的就成光竿儿司令了。于是咳嗽了

　　一声，先给张强打了预防阵，沉声说道“别看了！我是说什么也不会把刘学海放走

　　的！”

　　张强听了先是一愣，随后了解了郭启华的担心，嘴角儿不由得浮现出一抹促

　　狭的笑容。他本来还没打算挖走刘学海，不过郭启华这样一说，张强反而是打定了

　　十意＿“把刚才得到的数据重新校正一遍！报给我听！”刘学海的眼睛放在显微镜

　　上，嘴里命令道。可是声音落地过了良久，却迟迟听到不到数据，刘学海皱了皱眉

　　头，抬起了头来，正准备转头责问助手，却现了正在一旁笑吟吟看着他的＊＊

　　心中一震，急忙放下了手中的研究，走到＊＊的面前，满是谦然的说道“＊＊，您

　　什么时候来的？怎么也不叫我？”

　　＊＊哈哈的笑道“刘专家，您的研究要比我重要多了，我可不敢随便打扰

　　你，呵呵一”刘学海搔着脑袋，有些尴尬的笑了起来。显然，这个科学上的奇

　　才，和大多数一流的科学家一样，并不善于言谈。此时不知道该怎样接＊＊的话

　　只好抱以傻笑。郭启华在一旁，忍不住提醒道“愣着干什么？还不向＊＊报告你最

　　新的研究成果？”刘学海这才反应了过来，急忙对＊＊说道“＊＊，我们到会客

　　室，我来跟您汇报吧。”

　　＊＊摇了摇头说道“不不，我今天来可不是要听你汇报的。再说，你们搞的

　　那一套，我是弄不懂的，你给我汇报也没用。我还是等着看你们的成果来的实

　　在。”听到＊＊不是来听他汇报的，刘学海有些好奇的看向＊＊。＊＊抿嘴一笑

　　幽幽的说道“今天我给你带来了一个挑战者，他说你研究的智能芯片，充其量只能

　　放在飞机模型上哄哄小孩子。我替你抱不平，就把他带来了，你能不能在他的面

　　前，为你的智能芯片正名，可就全看你的咯！”

　　智能芯片就相当于刘学海的孩子，听到别人如此轻视自己的孩子，相信任何

　　一个家长都不会答应，刘学海的面色顿时变了变，沉声说道“他是谁？我愿意接受

　　他的挑战I”刘学海虽然嘴上在问，但是目光却不由自主的定在了张强的身上，毕

　　竟在这里只有他一个外人。听着刘学海满含怒意的话，和挑衅愤怒的目光，张强忍

　　不住苦笑了一声，＊＊还真是唯恐天下不乱的主儿

　　看到刘学海的目光看向了自己，张强也不好再装糊涂，笑了笑，礼貌的伸出

　　一只手对刘学海说道“刘先生千万别误会，＊＊刚才只是开玩笑！我只是对您研究

　　出来的智能芯片存着些好奇，绝对没有轻视的意思！”一边是＊＊，一边是陌生

　　人，刘学海当然毫不犹豫的选择了相信＊＊，冷哼了一声，说道“我们实验室研制

　　的智能芯片，达到了二级，就连美国都望尘莫及I既然你好奇，那我就让你见识见

　　识！”

　　张强苦笑了一声，缓缓的说道“刘先生，您能否先告诉我，这智能芯片是如

　　何分级的吗？”这个问题在智能芯片领域是最为初级的了，刘学海听＊＊说张强胆

　　敢置疑他所研制的智能芯片的功能，满以为，张强即便是再狂妄，对智能芯片还是

　　有一定了解的。可是听了张强提出的这个问题后，刘学海不由得大摇其头，一瞬间

　　就将张强定格为不学无术，而又不知道天高地厚的无知小混混的一类，眼中不由得

　　闪过一道道鄙视的眼色

　　虽然被鄙视的感觉让人张强十分不爽，可是张强也只能默默的忍受，谁让他

　　连这最基本的问题都搞不清楚！刘学海没好气儿的解释道“智能芯片按照功能的强

　　弱和智能大高低总共分为五级。第五级是最低级的一种，只能被动的按照人们所设

　　定的程序进行运作，就好像是一个微型处理器。第四级智能芯片具备了初步的智

　　能但也仅仅是初步而已，能够进行高效的运算，对简单的目标做出识别。而第三

　　级智能芯片则比第二级强大了许多，能够同时辨别跟踪多个目标，运算度也更

　　快，目前美国也只处于这个阶段而已！”

　　“你刚才说咱们中国的芯片技术已经达到了二级，那又有什么样的功能？”

　　张强本想依托这种标准，来给他的银河系列定个位，却现这样的划分，层级太

　　低，就连功能最弱的银河三好都难纳入其中。提起中国研制的二级芯片，刘学海的

　　兴致立即高涨了许多，脸上满是难以掩饰的自豪，大声说道“智能芯片到了二级

　　不但拥有较高的智能，而且还具备了初级的学习技能，嫩够同时针对数万个目标进

　　行亿次运算，其功能之强大，相当于一台级计算机！”

　　刘学海本以为等自己介绍完了二级智能芯片的强大，会在张强的脸上看到一种

　　惊讶的，不可思议的表情，可是结果他失望了。张强的脸上非但没有露出丝毫震惊

　　的表情，反而眉头紧皱，有一些淡淡的失望。张强之所以会失望，那是因为张强

　　现就算是让刘学海无比自豪的二级智能芯片，比起鞠河三号来说，也是天差地别

　　根本就不可同日而语。二级智能芯片能进行每秒亿次的运算，而银河三号的运算

　　度达到了每秒万亿次，这是何等大的差距？张强都无语了。看来，沈启洪说的不

　　错，目前地球上智能芯片的水平要落后银河系列至少几百年，这让张强猛然生出一

　　丝人在高处不胜寒的孤独感，不由得轻轻的出了一声叹息

　　这一声叹息落在刘学海的耳朵里，却是让刘学海忍不住心头一阵抓狂，直恨不

　　得抱着张强狠狠的咬上几口。张强没有汁惫到刘学海的愤怒，喃喃的问道“那一级

　　智能芯片又有怎样的功能？”目前刘学海对智能芯片的研究刚刚跨入二级，而一级

　　智能芯片，对他来说就好像是一个美丽的传说，遥不可及。张强对他引以为傲的二

　　级智能芯片，不屑一顾也就罢了，反而进一步问到了一级，刘学海即便是拥有再好

　　的修养，此时也有些按奈不住了，沉声说道“一级智能芯片只存在于幻想之中，以

　　目前人类的科技水平根本就不可能达到。看你对我研究的二级智能芯片，似乎颇为

　　不屑，那是不是说明你研制出了更好更强大的芯片？如果是这样的话，我今天倒是

　　要开开眼界了。”

　　张强稍微愣了一愣，随后看了＊＊一眼，只见＊＊半眯着眼睛，对眼前生的

　　一切采取了一种默然的态度，张强轻笑了几声，悠悠的说道“真是巧了，我手下的

　　科学家也刚好最新研制出了一款新的智能芯片。如果能劳烦刘先生帮我鉴定鉴定它

　　属于几级芯片，那真是多谢了！，说着，张强从乾坤戒指里摸出了一快泛着蓝色光

　　辉的银河三号智能芯片

　　“怎么，你手下也有芯片方面的专家？”＊＊有些好奇的睁开了眼睛，带着几

　　分惊讶的看向张强问道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百四十四章 芯片专家！免费阅读。https://xs.23sk.com 