    第636章 信息的重要性

    方既明最近很空闲，他都不管电影宣传的事。平日里，除了上课，就是找时间与林清漪约会。

    这一天，林清漪显得有点闷闷不乐。

    方既明奇怪地问道：“怎么了？”

    “没事。”

    林清漪摆明了是有事的，方既明可没那么好糊弄。

    “清漪，有事就跟我说啊，我应该能为你分担一些。”方既明说道。

    林清漪想了想，然后才说道：“教授跟我的理念有分歧。”

    “哦，说说看？”方既明牵着她的手，来到一家咖啡店。这是新开的咖啡店，随着西方文化的进入，咖啡店在一线城市也迅速崛起。很多中产，开始追求小资生活，也喜欢附庸风雅来咖啡店点上一杯咖啡。

    而方既明，纯粹是觉得咖啡店里的环境不错，才带着林清漪来的。事实上，两个人都喝不惯这种咖啡，每次都要放好多糖。

    咖啡端上来，林清漪才说道：“教授觉得，未来信息管理系统，是一个由上至下的系统，传达命令式的。我则觉得，如果是管理的话，应该扁平化。由上至下没错，可经历了太多层级，则会造成信息的冗余以及传递不到位的情况。”

    方既明很肯定地说道：“你是对的。”确实，只有办过企业的人才知道，只有扁平化管理，才能使命令传达更到位。这样的情况下，才能节省管理成本，提高经济效益。最关键的是，方便管理者管控整个公司。

    当然了，也不是没有弊端的，就是大而不全。扁平化管理，最适合的是中小型企业，一旦人数多了，就无法适应了。所以，必须要有子系统来配合。如果是这样的话，也不是什么扁平化管理了。

    “但教授迷信分层管理，我觉得不适应中国的国情。”林清漪有点苦恼。

    方既明笑道：“为什么不试试垂直管理呢？也就是责任负责制，我们国家就是用这样的管理方式的。”确实，因为垂直管理，中国的行政部门效率很高，最起码超过世界上绝大部分国家。所谓垂直管理，就是由上到下，由下到上的管理模式，一个部门的管理需要有机制，有条理的运行，那么采用垂直管理模式就可以起到上传下达，层层落实，级级把关，提高效益和质量。

    “垂直管理？”

    林清漪有点奇怪，她还没接触过这个说法。或者说，概念一样，叫法不一样。

    方既明说道：“就是垂直管理部门的业务网络自成体系，通过内网连接整个公司。这样的好处是，适应大公司管理，让每一个部门都有自己的活力，能激发员工创造力。当然了，这也是有弊端的，容易形成数据造假、生产安全等等问题。”

    “所以你的意思是，中小企业适用扁平化管理，而大公司适应垂直管理？”林清漪似乎有所明悟。

    “没错。”

    方既明笑道，“但这个只是很笼统的说法，实际操作中，多种管理思路并存也是很正常的。没有固定的管理方式，只要信息传达迅速，执行力强，那就是好的管理方式了。这管理方式上，其实越简单越好，只要能快速传达命令，快速执行命令，随时汇报进度，这样的信息管理系统就已经很不错了。要是能因势利导，贴合公司发展的形势，那更是如虎添翼。”

    林清漪点了点头，好看的下颌微微抖动着。方既明看着她那长长的睫毛，突然感觉这样的林清漪很有魅力。都说认真的男人最美丽，其实认真的女人也是很美丽的。

    “咖啡要凉了。”

    方既明提醒她说道，这好看的拉花，都被林清漪无意识搅动的咖啡勺给拉扯得不成形状了。

    林清漪突然说道：“那就是说，其实什么样的管理方式不重要，重要的是合不合适？”

    方既明点了点头，笑道：“对啊，就连我的那些公司，每一个的管理方式都有所不同，甚至大相径庭！这是因为每一个公司都是独一无二的，如果一模一样的管理模式，很可能就会走上破产的道路。”

    林清漪似乎解开了心结，欣喜溢于言表，端起咖啡，嘬了一口。

    方既明其实并不懂什么信息管理系统的运作，因为这不仅仅是一个程序的问题，还信息的采集、信息的传递、信息的储存、信息的加工、信息的维护和信息的使用等等。不仅要用到计算机学，比如网络通讯、数据库、计算机语言等等，还要有数学：统计学、运筹学、线性规划等等，甚至还有管理学、仿真等多学科。

    这么说好了，信息是管理上的一项极为重要的资源，管理工作的成败取决于能否做出有效的决策，而决策的正确程度则在很大程度上取决于信息的质量。

    也就是说，信息的传递，决定了一家公司的成败。

    别以为这是开玩笑的，这绝对是有事例可以证明的。

    比如上辈子盛极一时的健力宝，就是在各种股份权属不明的扯皮中，最后轰然倒下的。而为什么会有这种股份权属不明呢？很简单，就是因为某地正府泄漏了信息。要是小范围内泄漏也就罢了，偏生给健力宝的员工知道了。员工知道后，健力宝老总也知道了，于是开始了旷日持久的扯皮官司，最后把一家公司拖垮了。

    还有很多公司，因为商业信息的泄漏，把自己的底子都泄漏了，最后只能在市场上败走。

    如此种种，太多事例了。

    虽然方既明不太懂，但自己女朋友懂就行了啊！

    特别是百度这样的公司，有了林清漪设计的信息管理系统，那真的是如虎添翼了。

    “我们去看电影吧，好久没看电影了。”

    林清漪突然说道。

    方既明笑道：“好啊，反正近期的电影，我也没怎么看。”

    “听说最近有一部电影《沉默的人》很好看啊，是讲亲情的。”林清漪说道，“我舍友前些天看了，哭着回来了。”

    方既明倒是没怎么留意这电影情况，略微有了兴趣：“都市电影吗？”

    “不是，是讲的二十年前的事。”

    林清漪说道，“那时候正值改革开放，新观念和旧观念的冲突下，亲情方面也要承受着考验。”

    (本章完)

