    不过，姬晚月之所以会有今日的举措，不完全是为了让这个逆徒惊讶。

    “师尊，一大早的，有什么事么？”

    在峰上，师徒之间的关系，早已经熟得不能再熟了。

    姬晚月平时也没有那种严肃的架子，只有偶尔才会严肃一下下。

    所以，苏然很自然的就问了出来。

    姬晚月有些无奈，这还叫一大早？

    这个时间，别的峰早已经开始晨修早课了。

    也就是你，一天天的，换着法子摸鱼躺平。

    没有高深的修为，长得好看又有什么用……

    想到此处，姬晚月仔细看了看这逆徒，无奈想道。

    其实……还有点用。

    至少，灵越峰萧灵越那个女人，就吃这一套。

    萧灵越？呵！一个颜狗罢了！

    只不过，自家这逆徒……还真不能让他轻易下山！

    拐了一个小师妹过来，已经足够令自己胸闷了。

    再来一两个，这缥缈峰，还有自己的容身之地？

    “过来找你，是让你随为师走一趟，去灵越峰。”姬晚月淡淡道：“今日，是每月一次的修炼丹药领取时间。”

    闻言，苏然才想起来。

    包括今日在内的往后三天，都是各峰弟子前往灵越峰，领取每月丹药的时间。

    毕竟，在修行之路上，少不了各种丹药与灵石辅助。

    而灵越峰，就是主管丹药分发。

    自己因为往常不需要丹药，倒是难得去关心发放丹药的日子。

    只是……

    这个灵越峰，苏然实在不想过去。

    他此刻也明白，师尊为何要做出加垫这种可耻的事情了。

    灵越长老，可是宗门内另一位美女长老。

    虽然比不过自家师尊，但也是南境有名的美女。

    不过嘛……论某些方面，灵越长老一直要比师尊大上一些。

    师尊估计也是知道这点，所以，今日才会特意打扮一番，还可耻的塞了垫子？

    微微摇头，苏然实在想不到，师尊居然还有如此少见的一面。

    望着这逆徒一个人在那里摇头，姬晚月纤眉一挑，语气有些渗人：“怎么，你不想过去？”

    今日，你不想去也得去！

    你以为我精心打扮，还偷偷……塞了点东西，是白费功夫的？

    我就是要让萧灵越那女人知道，你是我缥缈峰养的猪！

    其余的白菜，好好掂量一下自己好吧。

    你萧灵越是比较大，我姬晚月难道……就小了？

    不过，自己今日偷偷垫了些东西，这逆徒应该……看不出来吧？

    “没有没有……”听着师尊的语气好像有些不善，苏然赶紧否认。

    “我只是觉得，清晨正是修炼的大好时机，我原本正准备头悬梁、锥刺股，认真修炼来着。”

    姬晚月：“……”

    修个炼而已，锥刺股都来了？

    呵，无非就是不想去灵越峰而已。

    你真以为，我聪明过人的姬晚月看不出来？

    不过，这逆徒不想和萧灵越那个女人过多接触，倒是一个正确的选择。

    只可惜，今日为师带你出去，就是去长脸的。

    虽然知道苏然是在随口胡扯，但姬晚月依旧顺着他的话，说道：“修炼也讲究劳逸结合，小然，你不会不知道吧？”

    知道自己今天逃不过这一出，苏然硬着头皮，点了点头道：“这个，我还真不知道，多谢师尊教导。”

    闻言，姬晚月差点笑出了声。

    劳逸结合的理论，还是这逆徒灌输给自己的。

    不过，他当时灌输的，是纯粹的歪理。

    说什么，一天最多修炼八小时，多出一分钟都算我发生异变。

    他也不想想，他一天修炼的时间，能有半小时吗！

    “行了，跟我过去吧。”瞄了这逆徒一眼，姬晚月淡淡说道。

    青光一闪，姬晚月手中，忽然出现一柄青色长剑。

    剑身如同秋水一般，流光四溢，一看便知不是凡物！

    对于师尊这柄剑，苏然也是极为熟悉。

    天穹大陆中，对于法宝划分，早已经有了一套成熟的体系。

    凡器、玄器、灵器、宝器！

    姬晚月手中这柄青月剑，便是一柄宝器灵剑！

    虽然只是宝器下品，但依旧珍贵无比。

    饶是姬晚月这等紫府境修士，身上的宝器，也不会超过两件。

    有了这柄宝器灵剑在手，姬晚月虽然只有紫府境四重。

    但面对一般的紫府五重，并不是没有胜算。

    要知道，到了玄丹境之后，每一个小境界的差距，都极其骇人。

    更不用说紫府之境了。

    而手持青月，姬晚月可以面对高出自己一个小境界的修士，不落下风。

    甚至，有取胜之机！

    这便是一柄下品宝器灵剑带来的提升！

    将手中青月微微一扔，姬晚月素手掐了个剑诀。

    便是看到，半空中的青月迎风暴涨，瞬间成了一柄巨型长剑。

    姬晚月脸颊淡然，轻轻一踏，便落在青月剑身之上。

    素白衣袂飘荡间，像极了天外而来的缥缈仙子。

    配合着格外高耸的文明之峰，有种惊心动魄的美。

    可是，底下的苏然有些傻眼了。

    他不会御剑啊！

    正想御剑而行，低头一看，望着这逆徒站在原地不动，姬晚月纤眉一皱。

    “小然，你怎么不走？”

    苏然有些无奈，我也想走啊！

    可是，你御剑前往灵越峰，我用自己的11路车前往……不是将咱们缥缈峰的格调，都丢到南极去了吗。

    “师尊，我尚未学会御剑。”

    闻言，姬晚月顿时用鄙视的眼神，盯着苏然。

    让你平时只顾着摸鱼！现在好了，连御剑都不会。

    不过，让这逆徒走着过去，会不会让萧灵越觉得……自己教导无方？

    门下的弟子，居然连御剑都学不会。

    说起来，这可是自己这个师尊的失职。

    不行，绝对不能让那个女人有嘲笑我的机会！

    也罢！

    今日就带你一程，让你感受一番，为师精湛的御剑之术！

    想了想，姬晚月出声道：“行了，时间也不早了，你上来吧，为师带你一程。”

    “好嘞！”

    淡淡的灵气在脚下流转，苏然身躯一跃，便是凭空拔地而起。

    随后，轻飘飘的落在青月剑身之上。

    站在半空之中，俯瞰下面的景物，苏然一脸好奇。

    前头，姬晚月心中暗道：“就让你好好见识一下，为师精妙的御剑之术！”

    起飞！

    …

