    她慌忙按住他的手腕。

    这股阻止的力道，也让霍景深理智归位。

    眼前，是一张慌乱通红的小脸，显然又被他欺负惨了。

    原本只是想逗逗她，到头来把控不住的，居然是他自己……

    霍景深慢慢松开手，声线带着未褪的喑哑，低声说：“抱歉。”

    他其实做好了再挨一巴掌的准备。

    但云清没有动手，她只是当着他的面，用力擦了下嘴。

    “这下，我们两清了。”

    说完，她把门拉开一道一人宽的缝，出去了。

    钟离正想去叫人来开门，回头看见云清出来了，松了口气。

    “清清宝贝，你没事吧？”

    “没事，刚刚门锁卡住了，打不开。”

    “但是，你的唇彩花了……”

    “被狗啃了！”这四个字，云清说得咬牙切齿，确保门后面的人能听见。

    “狗？哪来的狗？”

    钟离有点云里雾里。

    云清没说话，往前走，看见了韩默的身影。

    韩默露出个标准的打工人见了老板娘的微笑，正想打招呼，然而云清目不斜视地走了。

    韩默：“……”

    什么情况？

    他惹到太太了吗？

    紧接着，他就看见自家四爷从女卫生间里走了出来……韩默找不到合适的表情，默默低头。

    云清跟钟离回到包间，又坐了一会儿，看时间不早了，便离开了望月楼。

    门口，一辆奔驰轿车正在等着。

    司机站在车门边，后座车窗降下来，司慕白英俊的侧脸在月色下，有几分疏冷。

    他还穿着刚刚参加活动那身西服，显然是一下活动就赶来了。

    “上车。”他目光落在钟离身上。

    司机毕恭毕敬地拉开车门。

    钟离翻了个白眼，转向云清：“清清宝贝，我走了。”

    “去吧。”

    钟离没搭理司机，直接拉开了副驾驶座的车门，坐进去。

    把车门摔得震天响。

    司机吓得脸都白了，去看后座司慕白的脸色。

    司慕白倒是好脾气，淡淡道：“走吧。”

    云清的车就停在不远处，她徒步去取车，走到附近，却顿住了。

    月色下，霍景深修长清冷的身影正站靠在她的车门边，他脱下了西服外套，随意地搭在手臂上，另一只手里正百无聊赖地把玩着打火机，窜动的火焰映衬着男人幽邃冷峻的眉眼，好看得一塌糊涂。

    这一刻，云清脑子里诡异地想起一句话。

    ——帅的人铲屎都像在打高尔夫。

    霍景深无聊到玩打火机，看上去都有种迷人的忧郁气质，要不是他气场太强，云清毫不怀疑路过的那几个频频回头的女人会冲上去搭个讪。

    云清面无表情地走过去，也不搭理霍景深，自己开门上车。

    然而霍景深分外自觉，坐上了副驾驶的位置。

    云清瞪他：“你干什么？”

    他靠在椅背上，懒洋洋地回视，有点无赖劲儿：“喝了酒，送我回去。”

    “……你今晚回御景园？”

    霍景深眯了下微醺的眼：“你这几天都在等我？”

    “怎么可能？你不在我睡得好着呢！”云清嘴硬。

    霍景深极淡地笑了下。

    “但我睡得很差。”

    说来奇怪，他似乎真的只有在她身旁才能睡好。

    车开到路口等红灯的时候，云清侧了下头，发现副驾驶座上的男人深目轻阖，不知是睡着了还是在闭目养神，眼睛底下是淡淡乌青色，他睡眠不足的证据。

    这人当真是不把自己的身体当回事，累死算了！

    云清心里腹诽着，却把车速放慢了一点，开得四平八稳。

    开了一段路，她透过后视镜却发现霍景深不知什么时候睁开了眼睛，正要笑不笑地看着她。

    云清瞬间有种被看穿的心虚，目不斜视地盯着前方，脚下油门踩紧提速。

    突然，右侧两束刺目的车灯直射过来。

    云清下意识地转头，看见一辆大卡车来势汹汹地朝他们撞来……

