    澳大利亚北部，达尔文，帝国东线司令部暂住地。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ蔡松坡上将正着急帝国6海空三军的指挥官，商议帝国6军接下来的进攻计划。

    “朱将军，第16集团军打到哪里了？”蔡松坡上将问道。

    “司令，我们才刚刚推进到卡奔塔利亚湾。不得不承认，这澳大利亚的面积也太大了一点。真难以想象，一个澳大利亚就那么庞大了，比澳大利亚的领土大几倍的帝国，战略纵深是多么的大啊！”第16集团军司令官朱一民中将感慨道。第16集团军以及藩属国的十个步兵师，三十多万人，现在光是在澳大利亚北部行军，就足以耗费大量的时间了。步兵的推进度本来就不快，每天推进二十公里，这已经顶天了。

    “哈哈，帝国的战略纵深，足以让任何的对手都崩溃。不过，澳大利亚问题，必须要想个办法来解决才行。我们总不能一直这么耗下去。”蔡松坡上将说道。

    “司令，我们认为，这个办法其实很好解决。既然美澳联军在澳大利亚北部已经没有什么军事力量了，那我们只需要留下少量的部队在这里推进就可以了。并且，我们可以采取海运的方式来代替6上行军的方式来加快进攻的度。船只在海面上航行，一天怎么也得达到两三百公里吧。完全可以在澳大利亚的重要掩护城市登6，然后部署一个师或者一个团的部队。再由登6的部队，负责向四周扫荡，控制这些区域。这样的话，度就能够大大的提高了。”帝国海军太平洋舰队司令官陈绍宽上将说道。

    “这倒是一个不错的办法。诸位怎么看呢？”蔡松坡上将问道。

    “司令，这个办法很好。反正美澳联军在澳大利亚北部已经没有多少军队了，我们甚至可以只派遣少量的帝国6军参与进攻，主要用藩属国的军队来控制澳大利亚北部。特别是安南步兵，他们的战斗力不如扶桑步兵，用来控制后方，还是没有什么问题的。”第1集团军副司令孙抚民少将说道。第1集团军的司令官是由蔡松坡上将兼任的。但是在他出任东线司令之后，集团军的事务都是由副司令孙抚民处理的。

    “是啊，司令。这样的话，我们就能够将主力部队集结起来，用来进攻那些更重要的澳大利亚城市了。”第16集团军司令官朱一民中将也说道。

    “那好，就采用这个计划。不过，这就需要海军方面为我们提供更多的运输船只和护航战舰了。”蔡松坡上将说道。如果采用这个作战计划的话，那么，帝国6军在今后的作战当中，就将高度依赖海军。运输是由海军来负责的，登6作战的火力掩护也是由海军来提供的。甚至在航行途中的安全，都是海军负责的。

    “司令，配合帝国打赢这场战争，本来就是帝国海军的责任和义务。”陈绍宽上将说道。

    “第二个议题，就是我们下一步的进攻计划了。美澳联军被我们解决掉了八个步兵师之后，已经不敢再派遣军队到北部了。他们的军队，要么集中在澳大利亚东南部，要么就是集中在大分水岭以东的区域。因此，下一步我们直接进攻澳大利亚东部城市，消灭他们的有生力量。有情报显示，美国人正在派遣援军到澳大利亚来。同时，他们也在进一步的扩编澳大利亚6军。很显然，他们是打算增加军队，用兵力优势来打败我们了。”蔡松坡上将说道。

    “司令，那我们就直接进攻澳大利亚东部的重要城市吧。反正，现在制海权在我们的掌控之中。我们完全可以从海上动进攻。”朱一民中将提议道。

    “嗯。”蔡松坡上将点了点头。

    “那么，澳大利亚东部的众多城市当中，我们选择进攻哪一个呢？凯恩斯？汤斯维尔？罗克汉普顿？还是布里斯班？”蔡松坡上将问道。这几个城市，都是大分水岭东部的大城市。当然，所谓的大城市只是相对于澳大利亚的其他城镇的。在人口众多的帝国，这样的城市远远算不上什么大城市。

    一群人围着地图看了起来，这几个城市当中，凯恩斯距离帝国*军队最近，而布里斯班则在最南端。同时，布里斯班也是这几个城市当中的最大的城市。

    “司令，要不我们就干一票大的，直接进攻布里斯班吧。布里斯班是这几个城市当中最大的一个，距离悉尼也只有一千公里而已。拿下了布里斯班之后，布里斯班北部的美澳联军，就全部在我们的包围之中了。我们完全可以围歼掉他们。拿下了布里斯班之后，再逐步的向悉尼推进，就要容易得多了。”孙抚民少将建议道。

    “司令，我也赞同攻击布里斯班。拿下布里斯班之后，甚至可以以布里斯班为支点，再悉尼周边再举行一场登6战。彻底打败美澳联军。”朱一民中将也说道。

    “以我们现在的海空优势，掩护6军在这些地方登6，那是一点问题都没有的。不过，美澳联军也不是傻子，他们或许会放弃这些沿海城市，退守内6的。”海军南洋舰队司令官陈世英上将说道。

    “的确有这个可能。不过，一旦沿海城市落入我们的手中后，他们的补给线就要被我们全部切断了。到时候得不到补给，美澳联军怎么生存下去都是问题，更别说继续抗击我们了。”朱一民中将说道。

    “那好，就等下一个登6作战的地点，放在布里斯班吧。这一次的登6，由海军6战队和第1集团军为主。等拿下布里斯班之后，第16集团军和扶桑6军，再在布里斯班登6。至于澳大利亚北部，则从第16集团军抽调一个步兵师，带领安南王国的十个步兵师负责扫荡。”蔡松坡上将说道。

    “是，司令。”所有人都回答道。

    正在这个时候，一个通讯军官快步走了进来。

    “报告司令，国内来的紧急电报。”通讯军官报告道。

    蔡松坡上将立刻接过电报，看了起来，看完之后，脸色有些沉重。

    “诸位，军情局得到情报，美国人的一支由两艘航空母舰和五艘‘蒙大拿级’战列舰以及三艘‘衣阿华级’战列舰组成的舰队在半个多月甚至更早之前就已经消失了。总参谋部推测，这支舰队或许已经到了南太平洋海域了，要求帝国海军多加注意，避免遭到美国海军的偷袭。”蔡松坡上将说道。

    “什么？美国海军都消失了这么久了，军情局现在才通知我们？”陈绍宽上将和陈世英上将两人，顿时就急眼了。

    “美国人的那两艘航空母舰很好对付，我们现在有六艘航空母舰，完全可以碾压他们。但是，那八艘战列舰恐怕不好对付。特别是‘蒙大拿级’战列舰，整体性能不比我们的‘东海级’战列舰差，甚至更强。这一级战列舰的主炮虽然只有4o6毫米，但是却装备了整整十二门。我们现在的四个战列舰分队，虽然有十九艘战列舰，但如果和美国人的八艘战列舰遭遇的话，恐怕会被杀的大败的。”陈绍宽上将说道。

    “我们的战列舰都太陈旧了，都是舰龄达到了二三十年的老舰了。一旦遭遇美国人的‘蒙大拿级’战列舰和‘衣阿华级’战列舰的话，估计只有被对付虐杀的。”陈世英上将也说道。

    “这么严重吗？”蔡松坡上将皱起了眉头。这样看来的话，那之前拟定的对布里斯班动突袭的计划，恐怕就需要更改了。

    “是的。除非我们能够先现他们，然后用舰载机将其击沉。否则的话，一旦被对方近身。或者是在夜战当中，我们将完全不是对方的对手。”陈绍宽上将说道。

    “不过，国内已经下令第11航母打击群和第12航母打击群以及第1战列舰分队和第2战列舰分队紧急南下增援你们了。等到援军到了之后，应该可以打败美国舰队吧。”蔡松坡上将说道。

    听到有援军要南下，还是很强大的援军，陈绍宽上将和陈世英上将这才松了一口气。

    “如果是这样的话，那就没有什么好怕的了。第1战列舰分队的四艘‘东海级’战列舰，第2战列舰分队的三艘‘三皇级’战列舰，经过现代化改装之后，性能比不比美国人的新锐战舰差，完全可以与其对抗的。只要能够坚持道舰载机起飞作战，就能够一举击沉他们了。”陈世英上将说道。

    美国海军的战列舰虽然很强，但这是航母和舰载机的时代，没有打不沉的航母。再坚固的航母，只要挨的炸弹和鱼雷多了，也会被击沉的。

    “那么，进攻布里斯班的计划，是等到海军解决了美国舰队之后再开展，还是限制就开展？”蔡松坡上将问道。登6布里斯班，没有海军的支持，是不可能的。

    “我觉得，我们可以将计就计，将美国舰队引出来。然后将他们解决掉，免得在整个南太平洋寻找他们。”陈绍宽上将说道。(未完待续。)