    这突然的变故让两人都变了脸。

    “给个理由？”萧卫扬脸色极不好地出声。平日里，他从来不用这样的脸孔示人。此时这阴沉沉的样子，让人无端害怕。工作人员受了影响，话都说不顺溜了，“这个……我也没办法。”

    “我们没到法定年龄？”萧卫扬倒耐心地问了起来。

    “不是。”

    “重婚了？”

    “也不是。”

    “犯法了。”

    “……不是。”

    他越问声越沉，工作人员的底气越不足。

    “那是什么原因。”他把臂压在了桌面上，脸对着工作人员，无形的压力让工作人员只咽口水，“是……是这样的，萧夫人有吩咐……”

    所以，萧夫人早就防了他们这一招了。

    有如一盆凉水，从商胜男的头顶浇下。

    萧卫扬冷冷地笑了起来，“请问是萧夫人结婚吗？”

    “这……当然不是……”

    “那她有什么权力管我结婚还是不结婚？你们又有什么权力以她的名义阻我结婚？”

    “这个……”

    工作人员弄得满头大汗，“要不您打个电话给萧夫人……”

    萧卫扬果然拿起了手机拨了个电话，“是法院吗？这里有人阻止适婚者结婚，该怎么告？走哪些程序？”

    “萧少！”工作人员吓得魂都没有了，祈求地叫了出来。他也不过听上司的命令，所以才阻止的他。但这的确违反了法律，如果闹大了，他铁定没有好果子吃。

    “办，还是不办？”萧卫扬微微将话筒移开了些，问。

    工作人员连连点头，“办！”

    都到了这种时候，他哪里敢说个不字。与其惹上官司，不如依法办事。工作人员迅速动手，只有几分钟之间就把两人的结婚证给办妥了。萧卫扬满意地看着手里的两个红本本，分给了商胜男一个。

    他脸上张扬的微笑表露了他的心情。

    商胜男低头看着红本本傻笑的两个人，始终没有真实的感觉。她真的嫁给萧卫扬了吗？

    “请问萧太太，今晚是不是该跟萧先生回家了？”萧卫扬理所当然地表达道。商胜男为难地摇头，“……还不能。”

    “还不能？”萧卫扬的脸在变，“最好给我一个合理的理由。”

    “我爸说要给我们做饭庆祝算不算合理？”

    “合理！”萧卫扬一扬手，脸上的笑容更大了，映了满满的阳光。他拉着商胜男的手，带着几份迫不及待地跳上了车子，等不及要吃到岳父大人亲手做的饭菜了。

    “终于知道回来了？”

    客厅里，萧夫人看着从屋外走进来的人，低头看了眼腕表。时间已经不早了，她在这里已经等了几个小时。

    萧卫扬大摇大摆地走了进来，“急急忙忙叫我回来做什么？”

    还在商家吃饭时，电话就来了，他一直调了静音，不想被打扰。后来李由亲自找到楼下，说是萧夫人要自己回家，有急事商量。

    萧夫人哼了哼，“既然知道急，为什么现在才回来？”

    萧卫扬懒得答，伸手进袋子里，却没有摸到自己的结婚证。此时才想起，吃完饭商父商母要看结婚证，结果掏出去忘了拿回来了。

    “我通过你父亲约了济世的老总夫妇以及他们的女儿见面，那个女孩儿比你大了两岁，刚从国外读博回来，深受父母的喜欢。不过她是典型的书呆子，对经商不感兴趣。济世的势力你是清楚的，比我们萧氏不弱，更在盛世之上，加上济家只有这一个女儿，如果能和他们结成亲，对你以后的帮助之大可想而知。”

    “以济世的能力，不仅能帮我打败哥哥，以后还能顺便把济世收了？”萧卫扬利落地把她没有说出来的话讲了出来，“所以，若是娶和济世的千金，就等于得到了一个济世？”

    “对。”萧夫人点头，“这是最划算不过的买卖，而以你的能力，讨得一个书呆子欢心不难吧。另外，我听说了，济世的千金见过你，对你的映象挺深刻的。这对我们来说，都是有利条件。”

    萧卫扬冷笑起来，“为了打败大哥和大妈，妈您连我都能卖？”

    “这不是卖，只是强强联手。我这样做可全是为了你好。”对于他的话，萧夫人表现得极为委屈。

    萧卫扬轻轻点头，“好吧，就算是为我好，但怎么办呢？我已经结婚了，失去了相亲的资格。”

    “你给我闹什么脾气！”萧夫人哪里会相信他的口头之言，更何况民政局已经被她封了，她不相信他真会去结婚。

    “明天六点，准时到！”她没有和自己的儿子再说下去的兴趣，交待完就站了起来。临了还不忘加一句，“如果你没到，我就只好把商胜男和他父亲的那些东西放到网上去了。让所有人都知道，他们是多么不堪的一家！”

    说完，噔噔往楼上去，关了房门。

    西餐厅。

    华丽的光束映得整个屋子亮堂堂的，越发显出了其中的高档。这是本市最高级的西餐厅，到这里来的人非富即贵。

    萧氏与济世的相亲宴就排在了这里。

    依理说，这样的局和萧济两家这样的身份，绝对要包场的。但里头却没有清理，来往的客人络绎不绝。

    位置上，萧夫人优雅地招待着济夫人和济先生，她向来长袖善舞，各种话题都能聊上几句，把两位伺候得极为畅快。而济家的千金则安静地坐在一旁，显然早知道是这什么性质的会餐，脸上挂了淡淡的羞涩。

    萧夫人低头看了眼腕表，时间快到了。她眉眼间有几可见的担忧，却没有表现得更明显。之所以大张旗鼓地在显眼处相亲，就是想让圈子里以最快的速度知道，萧卫扬和济家千金要定亲。

    这种事一旦板上钉钉，萧卫扬想跳也跳不出去了。对于自己的儿子，她还是有几份把握的。

    六点整，门口终于出现了今晚的另一个主角。

    萧卫扬大步进走来，贴身的衣服裤子，俊美的外表，他一进来，屋里的光线都亮了起来，全都聚在他身上。这样一个风度翩翩又一表人才的男人，一进门就将济家小姐的芳心掳去。她的脸，更红了。

    萧夫人看出了端倪，知道事情成功了一半，脸上的笑容愈发动人。

    “还不快来见过济世伯，济伯母。”萧夫人嘴里道。

    萧卫扬走到面前，热情地打招呼，“济世伯，济伯母，济小姐。”

    “好，好。”济家二老对于眼前这个男人早就满意得不得了。虽然听说过萧卫扬的风流韵事，萧济两家若是联手，对他们也是极有利的。济夫人特意看一眼自己的宝贝女儿，自然也看了出来。天时地利人和，都占尽了。

    早有工作人员拉开了济家千金旁边的椅子，萧卫扬也避讳，坐了下去。“抱歉，工作太忙，所以来晚了。”他客气道。

    “男人嘛，当以工作为重。”济先生听到这话，愈发满意。济家不可能招一个草包做女婿，所以在来之前早就将萧卫扬的能力打听得一清二楚。

    萧卫扬只是客气地点了点头，低头看腕表，似在等什么人。萧夫人因为他的到来，一颗心早就落了下来，展示眉角笑得更加迷离，“人都来齐了，不如，上菜？”

    “上，上。”济家二老连连点头。

    很快，服务人员走过来，每人手上端着一个托盘。另一些服务员把托盘里的盘子摆在了桌上，转眼之间，桌子就摆得满满的菜品。

    “哟，济总，萧夫人。”

    不时有认识的人走过来，他们的位置显眼，自然是看到了的，便走过来打招呼。低头看到萧卫扬和济家小姐，了然地点点头。再傻的人都知道，这是萧济两家要联姻的架式啊。

    “萧夫人济总好福气。”对方道。

    萧夫人优雅地抿了抿红唇，“到时请喝喜酒可别推脱哟。”

    “不会，不会。”

    看着相熟的人走远，萧夫人笑得更畅快了。她朝自己的儿子望了一眼，暗示他事情已经板上钉钉，不能改变。

    萧卫扬只微微拧了拧眉头，“妈，有些事别说得太早了。”

    “还早吗？你和小济年纪可都不轻了，还不趁早凑成对要等到什么时候？也只有小济不嫌弃你，你可要好好把握了。”

    对面，济家千金再次红了脸，吃吃地笑。那份对于萧卫扬的爱慕写在脸上。济总和夫人看自己女儿这样子，也早就猜到了几份，一脸的巴不得。

    “妈说过的话，别忘了。”意识到萧卫扬还没有完全被自己折服，又意有所指地加这么一句。萧卫扬扯唇冷冷地笑了笑，“怎么会忘？”

    “那就好。”萧夫人十分满意。

    “只是，我终究是您的儿子啊。”萧卫扬几不可闻地叹一声。萧夫人还没理出个缘由来，他已改变了表情，眉头一扬，朝出口处招了一下手，“来了！”

    “什么来了？”

    济家人跟着转过头去，嘴里问。他们以为萧卫扬为了讨好济家千金安排了什么惊喜，眉角飞扬，均一脸的期待。萧卫扬讨女人欢心的本事，是大家公认的。

    只是，门口并没有出现什么让人惊讶的画面，走来的，只是一个纤瘦的女人。

