    【鑒是鉴的繁体字，在古代有镜子的意思。】

    房间中王啸猛然回头，看向房间中的所有镜子！

    直播间的观众自然有热心观众在第一时间就查了字典，大家纷纷刷屏！

    【卧槽！我查字典了，这是鉴的繁体字，有镜子的意思！】

    【啸帅简直绝了，这么难的繁体字一眼就看出来了！】

    【不像刘泉那个傻子，一天天的就知道犯二！】

    【人和人之间的差距怎么这么大呢？我有些怀疑人生！】

    【求求老天爷，下次造人的时候智商分配的平均一点吧！】

    房间中所有的镜子都是碎成了四分五裂，像只蜘蛛网一样沾在梳妆台上。

    但是除此之外，王啸看不出任何特殊的地方。

    “啸哥，那些镜子有什么问题？”

    看到王啸突然扭头看向镜子，刘泉也扭头看了过去！

    镜子中他的身影被切割成了无数份规整的小方块，这让刘泉心中不禁有些害怕！

    他的神情变得无比紧张，身体不断的朝着王啸靠近！

    看着镜子上熟悉的纹路，一道灵光飞快的在王啸脑海中闪过。

    他紧皱眉头，看了看房间中的镜子，又扭头看向墙上挂着的第四幅画。

    果然！

    镜子上破碎的纹路，和第四幅壁画上小女孩身上所涂抹的神秘花纹一样。

    只不过壁画中小女孩身体上的花纹是完整的，而镜子上的裂痕组成的花纹只有一半！

    王啸心念一动，在搜索框输入到：

    【第四幅画中小女孩身上神秘的花纹有什么作用？】

    系统很快加载出了答案。

    【镇压，这些神秘花纹将小女孩的灵魂永世镇压在这个房间之中，但是只要在这个房间中，小女孩就拥有着恐怖的能力。】

    难道破解最后一幅画秘密的关键，就是这些神秘的花纹？

    王啸心中暗道，并继续在搜索框输入到：

    【如何破解第五幅画中的秘密？】

    一旁的刘泉见王啸看看房间看看画，半天不说话，心中充满了焦急！

    难道王啸已经想出来办法了？

    刘泉心中想着，嘴上已经忍不住开口问道：

    “啸哥？你是不是想到了什么？”

    王晓看了他一眼，面无表情道：

    “你要是再打扰我，你就自己找钥匙吧。”

    刘泉一听，心里彻底慌了。

    他要是能够自己找到钥匙，也不至于跟在王啸身后做小弟了！

    刘泉心中很清楚，所有人能够活着进入最后一个房间，都是因为眼前这个男人！

    要是没有他，所有人恐怕在第一个房间之中就全部阵亡了！

    为了能够活着出去，刘泉是万万不敢惹怒眼前这个男人！

    他满脸歉意，朝着王啸点头哈腰道：

    “啸哥我错了！我再也不敢打扰你了，我去一边站着，您有什么事随时喊我！”

    说着，刘泉朝着一边走去，他不断回头看向王啸，嘴里还不忘喊道：

    “有事记得喊我啊啸哥！”

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，只感觉心中无语死了！

    【这刘泉也太狗了吧！】

    【快走吧快走吧，不要在这里打扰啸神了，算我求求你了！】

    【要不是他，估计现在啸神都出了死亡大楼了！】

    【你们注意那副画没，那小女孩怪可怜的，被活活烧死了！】

    【楼上的，你的关注点挺特别的啊！】

    “终于清净了。”

    王啸看着刘泉离开的背影心中暗道，随后看向面板上的答案，眼中闪过一丝诧异。

    破解秘密的办法可以说是和神秘花纹毫无关联！

    而且非常简单，简单到让王啸觉得游戏出现了bug。

    竟然只是用任意青铜武器，在壁画的背面刻出游戏万岁四个字即可。

    要不是拥有智能解答系统，王啸怎么也不会想到破解最后一幅壁画竟然是这个方法。

    他不禁感到一丝好笑，没想到死亡游戏的设计者竟然如此恶趣味。

    其实这是死亡游戏留给超精英菜鸟玩家的一个小福利。

    毕竟只有在第一关获得SSS级的玩家，才有机会获得青铜武器奖励。

    因此，至今为止也只有王啸一人满足了这个条件，可以使用这个方法。

    至于其他人，想要看这幅画，是需要付出生命代价用另外一种办法的！

    王啸取出自己的青铜匕首，在第五幅画上开始刻字。

    他发现，当自己的匕首刚一挨到画框的背面，一股灼热的气息便从画上扩散开。

    “滋滋……滋……”

    随着王啸匕首的不断移动，令人牙酸的金属摩擦声的回荡在整个房间之中！

    很快，王啸便在画板上刻出了龙飞凤舞的四个大字！

    游戏万岁！

    直播间的观众们看到王啸这一手迷之操作，惊呆了，一些黑粉更是忍不住吐槽开！

    【啸神这是自暴自弃了，打算用祈祷的方式？】

    【切，还啸神，我看也是徒有其名，之前说不定就是走了狗屎运！】

    【你们懂什么，王大仙这是在用神力书写，一会就会出现神迹了！】

    【话说，啸帅手里的匕首哪里来的？看起来好像很高端的样子！】

    【唉，完了完了，唯一的有希望破解最后一关的玩家也疯了！】

    房间中，看到王啸做出如此奇怪的举动，比利娃娃眼中闪过一丝疑惑，随后又很快恢复平静。

    他搞不懂，王啸这到底是在干嘛！

    难道他是被破解最后一幅画的方法吓到了？

    比利娃娃心中猜测到，眼睛依旧紧紧盯着王啸。

    不远处刘泉看懂王啸的动作后，感到十分好笑！

    “把我支开，就是为了刻字？”

    刘泉低声道，看向王啸的眼神完全没有之前的恭敬，满是不屑！

    原本他卑微的跟在王啸身后，是为了保证自己的安全，早点找到钥匙！

    如今王啸拒接了他的跟随，刘泉的本性便彻底暴露了！

    他狠狠的看着王啸，心中暗道：

    “还真以为自己是大哥！等走出死亡大楼，我一定花钱雇人整死你！让你也体会下我的痛苦！”

    刘泉看向自己的断臂，面容越发的阴沉！

    王啸刻完字后，便将自己的青铜匕首收了起来，将手中的壁画翻到了正面。

    看到画上的内容后，王啸不禁眼皮一跳。

