    有了王胜的带头，在场的其他人也都纷纷站了起来，做出了撤资的决定。林业忠也没有多说什么，直接同意了众人的要求。

    不多时，偌大的会议室内，只剩下林业忠和几个林家的分支人员了。至于离开的这些人会不会转投江河那边，林业忠已经没有心思再去干涉了。

    “忠叔，我们，真的就这么让他们离开吗？”

    待所有人走后，一个林家分支的人满脸焦急地看向林业忠。如果这些人全部撤资了，那林家，就真的完了啊！

    “就这样吧！你们也都回去吧。今天的事，我会亲自去跟老爷说明的。”

    疲惫地靠在自己的椅子上，林业忠闭上眼睛，无力的说道。他明白，林家这次，真的输了。

    看着林业忠此时的模样，这些林家分支的人员也不敢再多说什么，纷纷起身，恭敬地退出了会议室。

    一个小时之后，调整好心态的林业忠，走出了林氏集团，向着林家老宅而去，今天的事情，他必须要告知林春龙。

    “业忠啊！事情我已经清楚了，你做得很对。这段时间，辛苦你了。”

    书房内，林春龙看着林业忠那疲惫的姿态，不由得宽慰起来。这样的举动，却让林业忠的眼中，充满了感动的泪水。对于这样的林家，林业忠哪怕粉身碎骨，也在所不辞。

    “老爷，让我去找江河谈谈吧！江河不管怎么说，都是我们林家的女婿，这件事，未必没有回转的余地的！”

    看着虽然憔悴，却依旧精神的林春龙，林业忠猛地摇了摇头，坚定地说道。

    林春龙和林家对他林业忠有知遇之恩，他绝不允许林家就这样退出众人的视线。只要还有一线机会，他都要去争取一番。

    “业忠啊！没有必要了。我已经联系了省城的李家，他们会接手这个盘子的。”

    林春龙微微摇了摇头，语气平淡的说道，只是他的话，却吓得林业忠差点蹦了起来。

    “李家？那个省城的电器霸主李家？老爷！这万万不可啊！那李家可是……”

    对于这个李家，林业忠哪里会不知道？李家可不是林家这种小世家能够比拟的存在，毫不夸张的说，林家在李家面前，就是一个无足轻重的小虾米。

    而这样的霸主级世家居然要插手这个盘子，林业忠自然不会以为对方是好心为林家解围的。以林家目前的形势，一个不好，可能就会直接被对方吞下啊。

    “业忠，我知道你想要说什么，也明白你在担心什么。我已经跟李家说好了，这一次，李家将出资三百万，购买我林家在杭城电器市场的所有股份，同时帮我们对付掉江河。只要得到李家的帮助，江河，将不再是我们的对手。”

    林春龙说道江河，眼中泛起了凶光。林家走到这一步，全拜江河所赐。林春龙的心里，早已对其恨之入骨。

    “所有股份？这！这怎么可以？那我们林家岂不是……”

    这一下，林业忠彻底坐不住了。三百万收购林家的所有股份，那林家岂不等同于彻底沦为了李家的分支？

    “不用担心，业忠，我还没死呢！林家能在我手中崛起一次，就能再崛起第二次。不过是放弃了一个市场罢了，只要干掉了江河，我林家还有起来的一天！”

    林春龙又何尝不知道李家的算盘，但他为了干掉江河，已经完全不在乎了，哪怕多年打拼下来的家业不再姓林又如何？

    既然他江河不让林家好过，那就大家一起完蛋！

    “家主！还是让我去见见江河吧！不管怎么说，林雅小姐也是我们林家人，只要我们表达出足够的诚意，这事还是可以谈的！一家人怎么都好说，可要是让李家这样的外人插手进来，那可就……”

    林业忠此时是真的急了，他知道林春龙好面子。江河这次让林春龙丢了这么大的脸，林春龙恨江河是正常的。但他真没想到，林春龙会为了江河而赌上整个林家啊！

    听到林业忠的话，林春龙也重新坐了下来。要让他放弃自己亲手打造的林家，他又如何会甘心呢？

    可是林家目前的情况，别人不清楚，难道他还不清楚吗？再继续下去，林家的灭亡也只不过是时间早晚的问题。

    江河的能力太可怕了，还有他手下那帮研发人才，新品的研发在江河那里仿佛探囊取物一般简单。

    现在还只是电视机和DVD市场，谁知道明天江河会不会突然又整出了一个高科技的电冰箱或者洗衣机呢？到那时，林家可就真的完蛋了。

    至于拉拢江河，林春龙不是没有考虑过，只是他过不来心中的那道坎啊！让自己向一个小辈低头认输，以林春龙的自傲，他绝对做不到。更何况这个小辈，还是之前被自己认定为废物一般的江河。

    随着烟一根接一根地燃烧着，林春龙的脸色也越发的阴沉下来。

    林业忠低着头站在一旁，虽然心中焦急万分，但他却不敢再多说什么了。林家，毕竟是林春龙的林家，这一点，林业忠有的清晰的认知。

    “业忠，你有多少把握拉拢江河？”

    良久之后，林春龙端起身旁早已冷透的茶，一饮而尽，然后缓缓的说道。

    “老爷，事到如今，我不敢说我有多少把握。但即便是豁出我这条老命，我也要为林家，博一个未来出来！”

    听到林春龙终于松口了，林业忠欣喜的同时，更是直接拍起了胸脯。虽然林春龙并没有说什么，但从他能够说出拉拢二字，就证明，林春龙已经低头妥协了。

    “是吗？那你去吧！我累了，让我自己待一会吧。”

    看着林业忠的样子，林春龙满是疲惫地闭上了眼睛。挥了挥手，算是默认了林业忠的提议。

    “是！老爷，那业忠先告退了。”

    得到了许可，林业忠缓缓地退出了房间，将房门关好之后，便急忙驱车去往了江河的住处。

    只是林业忠绝对想不到，就在他离开林家以后，林春龙再次睁开双眼，拿起了身边的电话，拨通了李家的联系人。

    没错，林春龙的目的，不过是让林业忠暂时拖住江河罢了，顺带缓和一下目前的情况，为自己在谈判桌上增加一些筹码。

    至于和解甚至放过江河？抱歉，这根本不在林春龙的考虑范围之内……

