    未时，天衍宗山门处。

    他身着绣绿纹的蓝色长袍，眉目如画，温和优雅的长身而立，等待着她。

    “就我们两人吗？”曲依秋走过来询问。

    池羽书温润应道：“我们这队共有五人，其余三人已经先去了，防止事情生变。”

    曲依秋表示明白。

    “那我们怎么过去？”

    “在明德城坐传送阵，去的费用由宗门负责。”池羽书一边回答，一边祭出法器青鸣剑。

    青鸣剑落至地面三寸处变成一柄能乘二人的宽刃。

    池羽书率先跃上剑头，侧头道：“这样过去快些。”

    曲依秋没有扭捏，直接跳上剑身：“走吧，我站好了。”

    池羽书微微颔首，两指并拢直指上方，青鸣剑飞身而起，一层朦胧黄光罩在二人身上。

    不过片刻工夫，池羽书就带着她到了传送阵接引处。

    这里十步守一人，看管的十分严厉。

    等他们经过重重检查进到最里面的传送阵时，池羽书已经自证身份五次了。

    曲依秋还是第一次见这么大的阵仗，心道传送阵果然是个好东西。

    “你们要到哪里去？”传送阵掌管者板着面孔严肃问话。

    池羽书从袋中取出一封书信递给了他。

    掌管者郑重看完后，持着一块两寸长的令牌打开了传送阵的防御护罩：“进去吧。”

    曲依秋跟着池羽书踏进传送阵。

    只见掌管者抬手压在右侧五角星芒的翠绿玉台上，传送阵四周立时升起五色灵光。

    在她肉眼可见之下，几百块上品灵石悄然泯灭。

    传送阵白光一闪，在传送的那一秒，曲依秋心里只有一个念头：传送真费灵石！

    这个念头没有闪现多久，他们二人就已经到了凡俗界的元国。

    曲依秋好奇的打量四周，粗糙的石壁上镶嵌着几颗世俗夜明珠，整个石室闪烁着点点亮光。

    若有个古老棺材在此，恐怕世人都会以为这是个古墓。

    “这是单向传送阵，外面是一个废弃古庙，我们要去的地方是田尘镇，出去之后还得乘剑过去。”池羽书耐心的解释。

    曲依秋点点头，表示明白了。

    两人七拐八拐的走出通道，从一尊残破的神像后钻了出来。

    池羽书展开神识，确保周围无人后再次释放青鸣剑。

    两人站在剑上，青光一闪，瞬息化作一团青芒飞到了天上。

    田尘镇。

    夜幕低垂，繁星点点。

    曲依秋与池羽书住在镇上唯一的客栈里，仰望着夜色。

    “玄意宗的人也住在这里吗？”曲依秋转头看他。

    池羽书柔和的侧脸在月华照耀下更显温雅。

    他轻声道：“不清楚，但不能不防。”

    曲依秋慵懒的换了个姿势，倚在窗前，扫视着四四方方的院子。

    此事关系两个宗门之间的荣誉，两门弟子为了获得胜利，私下难免会做一些龌龊事。

    池羽书这样谨慎倒是深得她意。

    夜色渐深，曲依秋躺在床上入了眠。

    池羽书静静地盘坐在一角潜心修炼。

    一夜无事。

    田尘镇上方湛蓝天空极快地划过一抹青芒。

    池羽书与曲依秋二人降落在山坳处。

    苍翠群山连绵起伏，围成了一个葫芦形状。

    池羽书神识拓展开来，一寸一寸的扫视着附近。

    “看来他们应该去了上古魔阵那里，此处没有他们的踪迹。”

    他们指的是另外三个队友。

    原本这里是他们的暂时居所。

    “那我们赶紧过去吧，我可不想白跑一趟，让玄意宗的人抢了先。”曲依秋此行就是奔着宗门奖励而来。

    池羽书点点头，跃上一块巨石道：“这里不宜飞行，上古魔阵距离不远，我们走过去就行。”

    “好。”曲依秋答应一声。

    二人不再多言，各自施展身法在青翠荒山里穿梭。

    一处小溪潺潺流淌过的树林里。

    池羽书和队友碰了头。

    “师兄，你可算来了……欸，曲师妹……”吴丘瞪大了眼睛。

    “哇，师兄，你竟然找来了曲师妹，这任务有救了！”女子一惊一乍的紧接跟上。

    修仙界没有丑人，但依旧有容貌拔尖之人。

    曲依秋和她师父莫清黎就属这一流。

    池羽书见只有他们二人，便知玄意宗也找到了容貌秀美的女子。

    “玄意宗动手了吗？”

    吴丘回过神来，收回惊艳的目光，慌忙点头道：“玄意宗霍棠生不知从哪弄来一个妖娆女子，这会儿正在洞窟外面扭动腰肢！”

    池羽书皱眉：“也许这名女子不会成功，我们让曲师妹去试试吧。”

    “对对对，曲师妹你快点去，凭你的姿色肯定能压她一头！”女子似乎是个急性子，直接就上手拉着她往前走。

    曲依秋暗道自己心里还没准备好该怎么色诱，这就要上场啦？

    吴丘望着她们的背影，有些迟疑道：“师兄，曲师妹芳龄不过十五，她知道怎么色……怎么引诱邪祟吗？”

    池羽书目光悠远的看向她们的前方，轻声却自信道：“她只需要站在那里即可，邪祟这次一定会出来。我们走吧，绝对不能让它再次逃掉！”

    吴丘抓了抓脑袋，快步跟了上去。

    曲依秋被女子一路拉着过来，才知道她的名字是罗莹莹，守在上古魔阵旁的队友叫林耀星。

    罗莹莹拉着她蹲在草丛里，瞅着下面婀娜多姿的女子道：“瞧见没，那就是你的对手，我看她的身材确实不错，但有一股艳气夹杂，和你的仙气完全不同，你要是下场，肯定能把她比下去！”

    罗莹莹激动的拉着她的手。

    曲依秋在杂草缝隙里看见了下方女子的容颜。

    一袭红衣，映照着秀美可人的脸庞，眼波流转间摄魂夺魄，此时她轻柔甩起红袖，傲然胸脯展露无遗。

    罗莹莹和曲依秋看的目不转睛，同时咽了咽口水。

    她和她完全不是同一种类型的美人。

    “你们还在那里干嘛，赶紧过来，我在侧面找到了一条小路，让曲师妹在这里跳舞，看看能不能把邪祟引过来！”林耀星压低声音，在不远处朝着她们招手。

    罗莹莹和曲依秋对视一眼，佝偻着身体小跑过去。

