    枪响过后是数秒的寂静。

    炸膛是小概率事件，正常情况下，炸膛主要原因是枪支有质量问题或使用了劣质的弹药。

    锤头的手颤抖着，他感受着上面传来痛楚的同时也在思考着...

    ——为什么会这样？我的手枪是烂货？它可是陪伴了我两年的...

    很快，他微微睁大的瞳孔已经恢复到了原来的大小，这种事只能让他惊诧几秒。

    “呦，第二次见面啊。”伊凡看到了格里，他笑着打了声招呼。

    这平平无奇的笑在格里眼中却宛若恶魔，他混迹帮派这么多年，除了打架厉害以外还有一个长处，那就是识人。

    他能从一个简单的笑容中看出那是否具有威胁，能从一个平淡的眼神中看到那内在的杀意。

    倒在地上的酒吧老板惊诧的看着伊凡，这种惊诧在接下来的几秒里转变成了惊喜。

    那是绝望的人在看到希望后的惊喜之心。

    然而他很快又担忧了起来——对方枪太多了，只要锤头一声令下，这年轻人必被射成筛子。

    “射杀。”锤头冷声下令，眼神也变得森冷起来。

    任何站在他面前的人被这种眼神瞪视着都会不寒而栗。

    一连串的开火声不间断地响彻在这小空间之中，这些子弹往往在射出一米左右的距离后开始变得不正常起来。

    就像射入了层层气墙里一样，变得慢速，仿佛是在播放慢动作电影。

    这些龟速前进的子弹，不光是在伊凡眼中龟速，在所有人眼中都是龟速的，混混们扣动扳机的手很快开始颤抖了起来。

    这些子弹和蜗牛一样的速度，真能伤人吗？

    所有人的内心都如被巨浪击打般翻腾不已！

    ——为什么会出现这样的情况？

    ——是那个人搞的鬼吗？

    ——子弹它，被减速了吗？

    ——这是梦境，还是现实？

    他们没有多想，因为那些子弹很快掉转了弹头，朝向了锤头的位置！

    在子弹们掉头之后，那气墙就像瞬间消失了一般！这些子弹再无任何阻碍，以高速射向锤头的胸腹！

    然而那些子弹却在接近锤头时偏移了方向，像是被磁力吸引般纷纷撞在了锤头的脑门上，发出一连串‘铛铛’声。

    随后这些子弹纷纷掉落在地。

    “念动力吗？有点意思。”

    锤头开口了，声音不急不缓：“以念力操控子弹，减速它们，最终操控它们向我攻击，很高明的技巧，可惜的是这杀不死我。”

    锤头清楚自己为什么被称为‘神一样的存在’。

    每一次帮派火拼，人们都亲眼看到锤头被子弹射中了头部，但每次他都毫发无伤，久而久之，人们把他谣传成了一个不死怪物般的存在。

    事实上，锤头的能力正是如此，它能把任何接近他的飞行物引导至攻击他的头部，而他的头部是科技与变异的结合，坚不可摧。

    他曾用这头将钢筋撞弯，将汽车撞翻，将一身变态肌肉的金并撞飞八米之远。

    而金并也是唯一一个在他铁头之下活下来的人。

    锤头明白自己的战斗力，即便他不使用任何枪支，把他和几十名手持步枪的士兵关在一个巨大铁笼里，最终死的也会是那几十名士兵。

    不光是头部，他霸道的身体，强悍的肌肉密度，无不让道上之人谈虎色变。

    不过他刚才的发言却是说错了。

    那些子弹并非是被伊凡用念力减速，而是被伊凡下意识所凝聚的气墙缓阻了。

    “你自以为拥有异能便能威胁我，对吗小子？你以为我是第一次被你这样的人威胁吗？”

    他站了起来，高大的身躯让人只能仰望。

    这是目前为止他第一次起身。

    “锤头，我们应该听听他的条件。”格里插话道。

    锤头的眼神依旧冷漠，他转过身看向格里：“某人误会了自己的位置。”

    “我没有，我知道老大是谁。”

    格里虽然拿着手枪，但他是自始至终没有朝伊凡开火的，不是因为别的，而是不敢，潜意识告诉他开枪是没有效果的。

    锤头看了看格里，随后冷漠地把头转向伊凡。

    “给你一个机会，跪在地上，跪着走出去。”锤头冷声道，“不然，死，这是你唯一的机会。”

    他一边说着一边迈步走向伊凡，每一步走的都很有分量，每每抬足地板必生出轻微的裂痕。

    “在我接近你之前跪...”

    ‘砰’的一声，锤头话还未完地板便彻底爆裂，将他整个人漏了下去，从五楼摔到了四楼。

    “你脚底太用力了，地面可受不了。”伊凡从那窟窿往下看去，淡淡道。

    四楼，锤头挣扎起身，感受着与地面接触后身体微微的痛楚与麻木...

    这并没有给予他太大的损伤，他冷哼一声，看到四层里面他的一帮手下们正傻愣愣的看着他。

    这些手下有些坐在赌币机前，有的三五成群在台球桌前站着，手里拿着台球杆，似乎之前正在打台球。

    “上面那么大动静！你们聋了吗？！”

    锤头本来心态还算稳当，但这群手下彻底点燃了他心中怒意！

    他岂不知上面那黑发青年是个劲敌？

    眼看自己在上面准备拼命，自己底下这群手下还在这娱乐，谁能受得了？谁人能不怒？

    “BOSS，上面怎么了？”

    “我们什么也没听见啊？”

    “上面出事了？”

    锤头怒火更盛，这帮手下竟然装作什么也不知道？当他是傻瓜蠢蛋吗！？

    他一怒掀翻球桌，决定事后再和他们算账，而后猛地一跳，这一跳竟跳了六米之高！将地面生生踏出一道裂痕！

    锤头意欲从那窟窿跳回五层一拳碾碎伊凡，然而却听‘咣’的一声！

    他的头似乎撞在了一堵无形的坚壁上！自然而然的，他又坠了下去，仰倒在四层地面激起了一片灰尘。

    仰在地上的他望着天花板的窟窿...看到五层的伊凡正俯视着他，嘴角还挂着浅笑。

    “混蛋！”他咬牙怒骂翻身而起！

    四层的手下们用惊诧的目光看着他，不知道发生了什么事。

    “BOSS，上面打起来了？”又有一个手下问。

    他喘着粗气，瞪视那名手下，肩膀止不住地颤动...

    而后他再也忍耐不住，冲上去一拳就把那手下爆了头。

    “你们就算瞎！也该听到上面有枪声！”