    我的1982正文卷第两千两百四十四章心思李忠信看着父母撇下他直接抓着老姨聊个不停，甚至是直接就让王雅杰带着他们往外走了，他感觉到十分尴尬。

    　　李忠信觉得，他父母这是把儿子和客人全部丢下的节奏啊！

    　　李忠信在这个时候看着父母的背影，心中想到，以前看到的什么背影的是不是都是骗人的呢！

    　　同样是做爹妈，这做爹妈的差距咋就那么大呢！

    　　李忠信这个时候更是苦逼地看到，王雅杰带来的这些人，只有一两个人他还算是有那么一点点的印象，但是，印象也不是很深，甚至连姓名都叫不上来。

    　　李忠信心中这个郁闷，这父母也太不把他当回事情了，早知道是这样的一种情况，他就让这边忠信银行的行长过来接飞机了。

    　　“那个什么，我爸妈看到我老姨有些激动，咱们也跟着往外走吧！”李忠信很是不好意思地对三井雅子和晴子他们解释了起来，并带头向母亲和老姨的方向走了过去。

    　　李忠信没有和王雅杰那边的人员说话，王雅杰那边领过来的随行人员也不敢跟李忠信打招呼，两伙人就那么尴尬着向外走了起来。

    　　走到机场大门外的时候，王雅杰才反应过来，这次她是过来接李忠信和姐姐姐夫的，这现在倒好，光和姐姐姐夫聊天了，居然没把李忠信给忽略掉了。

    　　“忠信，这光和你爸妈聊天了，忘记帮招呼客人了。这个是我的问题，你可别生我的气啊！”王雅杰扭头看到跟上来的李忠信，很是不好意思地对李忠信说了起来。

    　　王雅杰觉得她这是一个重大的失误，李忠信算是她的直属领导，下属过来接领导来了，结果把领导给忘记了，这个绝对不是什么好的事情。

    　　王雅清听到王雅杰的话，都没有等李忠信开口呢！就立刻脸色黑着对李忠信说道：“我和你老姨好长时间没看到了，怎么，我们聊天你敢还有什么意见不成？”

    　　王雅清很是不悦地瞪了想要开口说话的李忠信以后，她轻轻地扯着王雅杰的手说道：“咱们一个车，剩下的事情让李忠信看着安排就可以的。他是你外甥，咱们可别惯他那么多臭毛病，他把你从江城派到沪市这边来，我还没有找他算账呢！哼！”

    　　李忠信看着母亲不讲理的模样，只能露出一抹苦笑，谁让这是自己的亲妈，那个是自己的亲老姨呢！

    　　李忠信和三井雅子以及小村惠香她们三个人坐了一台车，剩下的封半山带着那些三井雅子的保镖以及三井雅子身边的助理乘坐另外的车子。

    　　“来的时候是不是都给你们交代好了，我们去什么地方？”李忠信和三井雅子她们几个人上车以后，他直接开口问起了司机。

    　　“我们领导说了，先到领导预定的酒店休息一下，然后领导请您们共进午餐。”司机很是得体地对李忠信回答了起来。

    　　作为忠信公司沪市分公司的车队队长，李世鑫还是知道一些事情的，这次王雅杰可是和他们说了好几天，让他们把客人安顿好。

    　　“你们领导安排我们去的是什么酒店呢？”李忠信坐在车的副驾驶位置，直接开口问了起来。

    　　“我们去的是南京东路那边的和平饭店。”李世鑫正色地对李忠信说了起来。

    　　和平饭店？！！！

    　　李忠信脑袋当中并没有想到沪市这边的和平饭店，而是想起来周润发演的那个和平饭店了。

    　　这个周润发演的和平饭店刚刚出来没有多少时间，李忠信也是听同学们议论才知道这个电影上演了的，只是现在李忠信有一些疑问，这个和平饭店是不是周润发演的那个和平饭店。

    　　李忠信忽然想了起来，他后世时候到沪市这边，听人说起来过这个饭店。

    　　标志性的和平饭店离沪市的外滩很近，而且拥有很多年的历史，深受精英和中外名人欢迎，如美国的马歇尔将军、司徒雷登校长，剧作家NoelCoward的名著《私人生活》就是在和平饭店写成的。

    　　三、四十年代，鲁迅、宋庆龄曾来饭店会见外国友人卓别林、萧伯纳等。

    　　和平饭店毗邻外滩，距离南京路步行街有5分钟步行路程，距离虹桥国际机场有20分钟车程，李忠信感觉没一会的功夫就到地方了。

    　　通过司机的介绍，李忠信得知，这个和平饭店北楼建于1929年，原名华懋饭店，属芝加哥学派哥特式建筑，楼高77米，共十二层。

    　　1929年，犹太商人构思并创建了名为华懋饭店的酒店，这就是后来的和平饭店。

    　　当时由芝加哥学派哥特式设计风格的建筑师设计，以一个海拔77米的绿色铜护套屋顶为最大特色。外墙采用花岗岩石块砌成，由旋转厅门而入，大堂地面用乳白色意大利大理石铺成，顶端古铜镂花吊灯，豪华典雅，有“远东第一楼”的美誉。

    　　和平饭店南楼，原为汇中饭店，正门设在南京东路23号，靠外滩的19号属边门。1908年建成，是文艺复兴的建筑风格。

    　　饭店落成以后，名噪上海，以豪华著称，主要接待金融界，商贸界和各国社会名流。

    　　解放后，饭店于1956年重新开业，起名和平饭店。和平饭店对客房、餐厅等进行了更新改造，焕然一新，而建筑风格仍保持了当年的面貌，使下榻于此的宾客仿佛置身于时间隧道，在现代与传统、新潮与复古的融合、交错中浮想万千。

    　　李忠信这个时候算是明白老姨王雅杰的心思了，之前他打电话的时候说的要领父母和朋友逛外滩，要在沪市这边多溜达溜达，所以，王雅杰给他安排到了这样的一个酒店当中。

    　　这个是怎么说呢！出行方便，到什么地方去也方便，沪市这边看什么东西，主要就是沪市外滩这边以及豫园商城等等地方，这些地方离和平饭店都不远，无论怎么出行都不会觉得累。

    　　而且忠信银行的总部离这个地方也不远，李忠信是想见忠信银行的负责人或者是其他，那都相当方便。

    　　		

