    “小姐，您还真信那秦王妃的话啊？”

    马车上，盘香皱眉说道。

    “我看王妃根本就没派人去找王爷，那些话都是她胡乱编来气您的！王爷与咱们季家关系那么要好，怎么可能……”

    “住口！”

    她的喋喋不休被打断，季云婉面色铁青，说话的气息都有些不稳。

    “是真是假用得着你在这里议论吗？等我改日见到王爷，自会问他！”

    现在明摆着见不着人了，还在她耳边一个劲地说这些，故意气她吗？

    盘香还是头一次见她发这么大的火，吓的缩了缩脖子，一个字不敢

    说了。

    季云婉没有立刻离开胡城，而是到距离王府几条街外的一家酒楼前停了下来，上了二楼进入背街一面的一间厢房，让伙计上了些茶点。

    喝到第三杯茶的时候，门外有了动静，一个女子缩头缩脑地走了进来，又随手关上房门之后才站直身子，松了口气。

    “至于吗？”

    季云婉笑道：“你又不在王妃跟前伺候，还怕有人注意到你不成？”

    来人回过身，露出一张十七八岁的脸，正是王府的婢女赤珠。

    “季小姐你是不知道，我们王府的管事们看似宽容，真犯了事在他们手里，那可不管你是男是女，下一样的狠手！我可不想为了些许好处就把自己的命给搭进去。”

    上次季云婉在王府见到楚嬿的时候，就知道这个叫赤珠的丫鬟一定是故意把人引到她面前的。

    她正想在王府找个眼线，只是初来乍到没有门路，她就自己撞上来了，正合了季云婉的意。

    赤珠当时亲自把季云婉送了出去，季云婉偷偷塞给她一个荷包，里面装了不少银子，两人当时就定好了今后在这个客栈见面。

    今日她时隔一个多月再次来到胡城，赤珠收了她的银子，自然是要来见一见的。

    季云婉让赤珠给她倒了杯茶，道：“王府最近可有什么新鲜事？”

    赤珠双眼一亮，压低声音，神情难掩兴奋。

    “我就是要来跟季小姐说这个的。”

    她将昨晚魏泓夜半忽然去了正院，又怒气冲冲离开的事告诉了季云婉，道：“我虽然不知道正房里当时发生了什么，但王妃肯定是惹王爷生气了，因为王爷离开正院的时候脸色特别不好，不少值夜的下人都看到了。”

    只是很少有人会多嘴跟她说，她也是花了不少银子才撬开一个人的嘴。

    季云婉眸光微深，沉吟片刻：“那王妃今日派人去见王爷，王爷会见吗？”

    魏泓在军营说的那几句话并未被当做什么秘密，很快就在前院传开了，还引来门房等人的一阵哄笑。

    赤珠离开王府前随便打听一下就知道了，所以也猜到季云婉为什么要这么问，笑着回道：“王爷脾气不好，很少有人敢惹他，一般惹了他的人……都没什么好下场。就算王爷大度，不跟女人一般见识，王妃昨晚才刚刚惹怒他，今日他八成是不会见的。”

    “若是今日帮您去军营给王爷传话的人是王府原来的下人，那他们带回来的话一定是真的，因为没有人敢自作主张乱传王爷的话。”

    “但今日去传话的……自始至终都是王妃的下人，这可就不好说了。”

    新来的下人总是没有规矩，这是谁都知道的道理。

    何况姚家的下人难免偏心姚幼清，会帮着姚幼清说话也不奇怪。

    “我猜那传话的人根本就没见到王爷，又想帮着王妃故意气您，所以才说了那样的话，想着这等小事也不会有谁再特地去给王爷禀报，等您走了就更不会有人提起了，这才敢肆无忌惮。”

    “当然了，这都只是我的猜测，具体到底如何，等改日季小姐亲自见到王爷问一问就知道了。”

    别人都以为季云婉已经在这里停留了这么久，今日又被这样羞辱，肯定很快就要走了。

    但赤珠知道，没见到王爷以前她是绝不会走的。

    季云婉也知道她的话并不一定就靠得住，但这种说法多少还是让她心里好受了些。

    “我也觉得王爷不会说那样的话……”

    她喃喃道。

    赤珠赶忙跟着附和：“可不是吗？别说您了，就我们府上那个姓楚的，不过空有这么一张脸而已，王爷都不曾对她说过什么重话，让人好吃好喝地伺候着，像照顾什么富贵人家的大小姐似的。何况您还是季大小姐的亲妹妹啊？”

    季云婉胸口郁气消散一些，让盘香拿了一个荷包出来。

    “上次的只是见面礼，以后你继续帮我盯着王府里的动静，我不会亏待你的。”

    那荷包看着比上次的还沉，但赤珠这回却没有收。

    她将荷包推了回去，道：“季小姐，明人不说暗话，我也就跟您直说了吧，我帮您并不是图财。”

    王府的月例虽不见得很多，但也不算少。

    她和寒青等人一样都是亲族全无的孤女，无亲无故，没有长辈需要赡养，这些银子对她来说完全够用了，若是离府嫁人的话还能再得到一笔嫁妆，所以她并不缺钱。

    季云婉眉眼微挑，看着她不再说话。

    赤珠继续道：“您是聪明人，应该也猜出来了。我在王府伺候的日子比那姓楚的长的多，没有功劳也有苦劳，怎么都不该让她爬到我头上去。”

    “……你想取代她？。”

    “是，”赤珠笑道，“像您想取代季大小姐一样。”

    ……

    魏泓在军营里住了好几日，除了头一日姚幼清派人来过，之后就再没动静了。

    第五日崔颢来报，说是连公子来到胡城，约他在老地方相见。

    魏泓嗯了一声，起身准备应约，踏出一步又问：“这几日还有别人来过吗？”

    别人？

    崔颢认真地想了想，道：“除了您刚来军营那日王妃为了季二小姐来过一趟，就……”

    “季二小姐？”

    魏泓眉头一皱。

    “是啊，”崔颢道，“那日季二小姐到府上拜访，您不在，王妃派人来问您能否回去一趟，您没等属下说完就把属下赶出去了。”

    魏泓：“……”

    所以那个女人根本就不是来给他道歉的，而是为了别的女人来请他回去？

    魏泓咬了咬牙，双拳握得嘎吱作响。

    他大步离开了军营，直奔位于胡城城东的小竹楼。

    小竹楼并非一座用竹子搭成的楼，而是名字叫“小竹楼”，实际是胡城最大的一家青楼。

    这家青楼共有三层，中间一个大天井，搭了戏台子，只要小竹楼开门，就定然有姑娘在上面或歌或舞，吹拉弹唱从不断绝。

    没钱的人聚在一层占个桌子也能听歌看舞，叫一壶酒点个冷盘坐一天也不会有人赶你走，只要不闹事就行。

    有钱的人坐哪里全看自己心情，二楼三楼有视野更好的地方，若是喜欢清静讨厌喧闹，定个包间把门关起来，请自己喜欢的姑娘来屋里表演就是了，越贵的屋子隔音越好，不容易被外面打扰。

    当然，听曲是听曲的钱，过夜是过夜的钱，要算清楚才行。

    魏泓进来后径自去了三层，推开一间房间的门走了进去，门口挂的牌子上写着“登仙台”。

    之所以叫这个名字，是因为这个房间比其它房间都多了一层，进去后再上一层台阶便能来到一个很大的露台。

    这露台年节的时候用来让当红的姑娘们在上面表演歌舞，吸引街上的民众来赏，万民同欢。

    平日不用则高价对外开放，但因为价格比其它房间贵了三倍不止，所以很少有人会选，除了连城这种有钱没处花的富贵公子。

    魏泓过去的时候，连城正坐在露台上左拥右抱，大夏天的身下还垫了厚厚的毯子，生怕硌着他金贵的屁股似的。

    几个小竹楼里当红的姑娘都围在了他身边，莺声燕语不断，对魏泓的到来视若无睹。

    在这里待久了，他们都知道秦王是个不懂怜香惜玉且还一毛不拔的铁公鸡，除了酒水饭食歌舞的钱，别想让他多掏一两银子打赏。

    和他比起来，连公子才是真正的香饽饽。

    连城被人塞了一块点心到嘴里，口中含糊不清地跟魏泓打招呼，让他坐。

    嘴里的点心还没咽下去，又被人喂了一口酒，喝下去后顺势在那美人脸上亲了一口。

    魏泓没动，站在原地看着他，沉声道：“这个露台严禁行**之事，否则斩去子孙根，上一个敢这么做的人，已经断子绝孙了。”

    曾经有个客商胆大包天，因为和女妓发生了争执，便不顾她的挣扎把她带上露台，压在台边公然行不雅之事，被官府扣押后还理直气壮说这里是青楼，他付了钱，那就想干什么干什么。

    有民众觉得应该将这露台拆除，以防再出现类似情况。

    魏泓得知后没拆露台，而是让人把那客商骟了。

    从此以后，再没有人敢在这露台上做些不该做的事，花钱来这房间的人也更少了，现在基本就剩了连城一个。

    连城动作一顿，讪讪地笑看着他：“王爷，不用这么认真吧？我又没在露台边上饮酒作乐。”

    这露台很大，他的毯子几案等物都在内侧，街上的百姓根本看不见，除非是跟他一样身在高楼上的人。

    可这附近除了小竹楼就没有其它高楼了，就算有，也不冲着这个露台。

    魏泓面色仍旧沉沉，看着他不说话了。

    连城嘶了一声，对身旁女妓摆手：“散了吧散了吧散了吧，我可不想当太监。”

    女妓们哼哼唧唧神情不满地走了，走前还瞪了魏泓几眼，嫌他挡了她们的财路。

    她们都离开后，连城坐正身子将半敞的衣襟合拢，又整理了一下散乱的头发，立刻变得人模狗样，成了个相貌英俊器宇轩昂的翩翩佳公子，和刚刚放浪形骸的样子大不相同。

    “你今天怎么这么大火气？”

    他给魏泓倒了杯酒说道。

    魏泓这才坐下，但仍旧没说话，阴沉的脸色任谁看去都能知道他不高兴。

    连城摇头叹气，将桌上点心一推。

    “行了行了，喝杯酒吃块点心消消气，这可是你那王妃最爱吃的点心。”

    一阵微风吹过，一片绿叶落到魏泓头顶，他的脸也跟着绿了。

    “你怎么知道她爱吃什么点心？”

    连城一怔，莫名感到一股寒意，赶忙伸手去指隔壁另一条街上的一家铺子。

    “那家点心铺子门口写着呢啊……”

    魏泓顺着他手指的方向看去，果然见到一家点心铺子，就是之前姚幼清在门口表明身份并买下了小白狗的那家。

    铺子还叫原来的名字，只是旁边挂了一面幌子，上面写着一行醒目的大字：王妃爱吃的点心。

