    等楚长峰提了一杯酒动了筷子以后，大家开始边吃边聊。

    薛明月唯恐女婿第一次来家，不好意思夹菜，笑着招呼着：“小周，长点筷，就跟到了自己家一样，千万别外道。”

    周北城对薛明月的印象极好，了解这是一位善良敦厚坚强的母亲，忙温和的笑道：“放心吧，阿姨，我不会客气的。”

    他说完还眉眼含笑的看了一眼夏梦。

    夏梦笑眯眯的冲他眨眨眼，然后接口道：“妈，周大哥不是那种外道的性格，况且，他早就吃过你做的饭菜和饺子啦。”

    她不止往单位给周北城带过薛明月特意包的饺子，中午带的饭菜，周北城偶尔也吃的。

    薛明月立刻笑了：“那我就以实为实也不总让了，想吃啥夹啥。”她对周北城是越看越满意，眼眸里都带着慈爱的笑意。

    周北城吃了一口红烧肉以后，真心诚意的夸赞了薛明月的厨艺好，比国营饭店大师傅做的还好吃。

    这可把薛明月给哄得高兴坏了，更加热情的想要给他夹菜。

    夏梦在旁笑盈盈的看着，悄悄的递给了母亲一副公筷。

    薛明月虽然有些不习惯，但想着女婿是京城人，家世还那么不普通，讲究一些也正常。

    再说，她看父亲他们平常好像也挺注意这方面的，所以欣然的接受了，并没有任何不适。

    楚长峰他们跟薛明月的关注点不同，除了夏霄以外，其他人还是第一次跟周北城喝酒。

    他们都很想知道周北城的酒量和酒品如何。

    几个大男人和周北城推杯换盏的好不热闹。

    周北城饶是酒量不错，也在夏梦家人们的连番攻势下，喝的有些微微上脸。

    夏梦心疼自己男朋友，看他喝得多，吃得少，不时的用公筷给他夹菜。

    周北城自己倒并没有觉得怎么样，但女朋友的贴心呵护，令他很是受用，心里泛着甜蜜。

    后来，薛明月这个当丈母娘的也发了话，不让他们再那么喝下去。

    以楚清林为首的几个男人才停止了灌酒。

    当然，他们也算是试探出来了周北城的酒量和酒品，都着实不错。

    吃了一顿宾主皆欢的饭，桌子收拾下去以后，大家又喝了会茶水聊了会天，周北城才提出告辞。

    夏梦跟着母亲他们一起把人送出了大门外。

    两人当着这么多人的面，很多肉麻的话，也不好意思说出口，只能用饱含内容的眼神来表达。

    可他们这眉目传情的样子，落在夏家众人和附近待在大门外的邻居们眼中，自然有一番评判。

    周北城喝了不少的酒，却并没有醉，只是有些微醺而已。

    他迎着风骑了一段路以后，酒意也消散了很多。

    等周北城到了医院，除了还有一些酒味，整个人已经恢复清明了。

    他走到了陆苍民的病房的时候，发觉室内很静谧，老爷子他们都睡着了，忙更加放轻了脚步。

    杨金凤本来也在另外一张病床上眯，这时听到了有动静，立刻睁开眼睛。

    当看到周北城脸庞和眼睛有些微红，神情却透着心情不错的时候，她也露出了和蔼的笑意，小声的问道：“北城，怎么样？”

    “挺好的，夏梦家做了一大桌子饭菜招待我，而且都很热情……”周北城大概的跟自己姥姥讲了讲情况，至于中间戴红叶来了家里的小插曲被他自动略过。

    杨金凤听的频频笑着点头。

    显然对此很是欣慰和满意。

    但一想到自己的女儿之前来医院弄得那么一场闹剧，她脸上的笑容渐收，眼里闪过涩然和深深的无奈。

    周北城敏锐的察觉到了杨金凤的神情有异，正要开口问询，这时，陆苍民却醒了。

    “北城回来了。”

    老爷子之前闭着眼睛，周北城是看到了他即使睡着的时候，眉头也紧锁着，还以为身体不适的关系。

    结果现在一听他开口说话，才发现了老爷子的嗓子沙哑。

    他早上离开的时候，并不是这样的。

    “姥爷，您嗓子怎么了？”

    周北城神情严肃，猜测到了一些原因以后，眼底跳动着两簇愤怒的火苗：“是不是我妈又到你们面前闹了？”

    杨金凤担心外孙和女儿的关系越发糟糕，连忙矢口否认：“没有。”

    陆苍民知道老伴这个当妈的人的一片心，他心里暗叹一声，表面上也配合的说道：“的确没闹。”

    周北城却不怎么相信老人的说辞。

    陆文盈上午是如何歇斯底里拦挡他的，现在还历历在目。

    过后，她如果到了医院的话，不可能不说点什么。

    他生气的霍然站起身：“我去找她问清楚！”

    杨金凤急忙拦住他：“哎，北城，你别去！”

    周北城停下脚步，直直的看着杨金凤：“那您能跟我说句实话吗？”

    杨金凤抿了抿唇，有些欲言又止。

    陆苍民看出来外孙这脾气上来，如果不跟他说清楚的话，肯定不会轻易罢休。

    他悠悠的叹息了一声，开口说道：“你妈的确没闹，就是到了我们面前哭诉埋怨了一通。后来被我给骂走了……”

    周北城这下不用老爷子详细说明，也能大概的猜到内容是什么，脸色更加的难看。

    “姥爷，姥姥，无论她说了什么难听话，你们都不要自责难受，因为我跟夏梦谈恋爱这事，是我自己的决定，怨不到你们头上！”

    陆苍民的眼睛湿润了。

    闹成这样，当老人的怎么可能不难受呢？

    尤其陆文盈还是他仅剩在世的女儿了。

    他对她真的是一次比一次的失望。

    同时又感受极为的复杂。

    杨金凤也抹上了眼泪。

    他们的出发点其实都是为了孩子好。

    只不过，她和老伴是想让外孙从内到外的幸福，女儿想的却是外在条件和物质层面的幸福。

    周北城在病房里宽慰安抚了两位老人半天，最后他还是借着出去买东西的由头离开了医院。

    不过，他却没有回家。

    而是去了大河边待了一会儿。

    望着蜿蜒流淌的河水，周北城的心绪渐渐平静了许多。

    自从母亲到了以后，生活便开始鸡飞狗跳。

    老爷子本来几个月来，身体养的很好，又被她给气的犯了病。

    所以当务之急，他一定要尽快的把陆文盈弄回京城才行……

    戴红叶在外面晃荡了许久，直到走的脚底板生疼，才无奈的回了娘家。

    戴父和戴母早就在家等得着急了。

    一看到她回来，立刻盘问起来。

    “咋样啊？打听出来没有？”

    “那人到底是不是夏鹏的亲爹？”

    戴红叶在炕沿边放下布包，舔了舔干涸的唇：“不知道是不是，反正我后来在老夏家没问出来啥，又去了他们的姑姑家，结果那夏洪英和老太太也不清楚……”

    戴母在细细的听完了经过以后，语气笃定的说：“我看啊，就算这人不是夏鹏的亲爹，肯定也是他们家啥亲戚！”

    戴父抽了两口烟袋锅子，也深以为然的点头：“那就是了。要不然咋能有那么巧的事！”

    之前老伴跟他说，他还有些不信，现在再听五女儿的描述，他越发的觉得那男人跟夏家绝对有关系。

    戴母闹心懊悔的直拍着大腿：“早知道还有这好事，死活也不能离啊！”

    戴父叹气：“你现在说这个还有啥用！”

    戴红叶也后悔闹心极了，同时更加的埋怨起了娘家人的所作所为：“要是当初你们不因为老六非要跟冷编辑的事，对夏鹏那么过分，我们俩的小日子过得还是挺好的，根本不可能到要离婚的那一步！”

    从前，戴红叶每每说这些的时候，戴母都是她说一句话有十句话等着她。

    现在沉浸在后悔的捶胸顿足的情绪里，语气都弱了几分：“那也不能全怪我们啊！谁让你先跑回来说起那冷编辑，勾搭的我们动了心啊！”

    戴红叶一想起当初，又忍不住怨怪上了夏梦。

    她总认为那时小姑子跟自己交心一点，多说几句实底，她也不至于傻傻的一时冲动动了想要给六妹和冷编辑撮合的心思。

    她婚姻失败的一切的源头都在那里。

    戴红叶忿忿的说道：“今天夏梦那个大学生对象还到了老夏家作客，也不知道对方知不知道有冷编辑这人！”

    戴母更不是心思了，脸色狰狞的骂道：“肯定不知道呗！你那小姑子跟夏寡妇一样，都不是稳当且！我看这大学生也是上学学傻了，啥样的姑娘找不着啊，偏偏找个这样的，光图她长得好看，却不了解情况，以后当王八的日子在后面呢！”

    戴红叶在戴母的诅咒中，心情竟然开阔了很多。

    她冷笑道：“能不能当还不一定呢，人家不光大学生，还是首都来的，就算他自己乐意，他家里父母还能乐意？反正我对这门婚事不看好！”

    戴母一听，顿时喜上眉梢，幸灾乐祸的说：“可不咋地！我要是那大学生的妈，也绝对不能干的！”

    戴父见她们一唱一和的说的热闹，本来心情就郁闷，更闹心了，不耐的喊道：“你们看不看好，干不干的有啥用？要是那人真是夏家的亲戚，没准能成呢。”

    戴红叶和戴母顿时心情荡到谷底……

    陆文盈忿忿不平又忐忑的等着跟儿子碰面吵一架。

    然而，她在家里左等右等，也没有把他等回来。

    倒是等到了杨金凤开门回来。

    陆文盈心情十分复杂，小声的叫了一声妈。

    杨金凤对陆文盈也心生埋怨和不满失望。

    她先是把老伴气的发病进了医院，结果，还是不消停，所以态度不太热乎的应了一声，然后换鞋去洗手。

    陆文盈自知理亏，亦步亦趋的跟在她身边，好几次张口欲言。

    杨金凤只当没看见，进了厨房，开始淘米煮粥。

    陆文盈终于忍耐不住了。

    “妈，你怎么不理我啊？”

    杨金凤眼神锐利的看向她：“你白天去医院，差点把刚刚好点的你爸又给气犯病了，还想让我怎么理你？”

    陆文盈过后其实也后悔了。

    可是她并不认为，自己有大错。

    充其量也就是不该这时候说这些。

    “我错了，妈，你和你爸大人有大量再原谅我一回吧！我也是被你外孙给气的狠了，失去理智了！他长这么大，连当年被我们硬压着不让他去干文韬那一行，而是去上大学的时候，都没有这么过火，结果现在就为了一个姑娘，一点都不尊重我！简直不把我这个当妈的放在眼里！”

    听女儿提到了当年，提到了小儿子，杨金凤的眼里闪过黯然，再抬眸的时候，语气都生硬了几分。

    “你到什么时候都是这样，做了错事，也都有万千理由！想让孩子尊重你，你也要先尊重他啊，这是相互的，不能一味的要求人家，自己却做不到！”

    陆文盈顿时委屈的辩驳：“那我爸都住院了，周北城却一意孤行的偏偏要去那夏梦家，我拦着他不让去，难道有错吗？他们家就那么急不可耐，不能再等等？又不是不知道这件事，她和她两个哥哥都来看过了！”

    说道这里，陆文盈对夏梦更讨厌了。

    杨金凤见她竟然又怪罪上了夏梦和她的家人，眉头紧锁的说道：“这个事，我有发言权。人家夏梦家并没有急，是我们觉得既然都跟人约定好了，家里肯定都做了准备，只是去吃个饭到家里坐坐，耽误不了多长时间，所以才让北城去的！

    而且夏梦的亲戚从京城来了这边的事，你又不是不知道，都是请假过来的，待不了几天有可能就走！”

    陆文盈本来还对老楚的儿子女儿有些好奇的，但自从看过了那封夏梦水性杨花脚踏两只船的信，她是无论如何也不相信是空穴来风，所以不管夏梦跟楚家关系多么紧密，她也不想让这样的女人嫁给自己的儿子。

    “全是借口！还不是想趁机紧紧的抓牢了你外孙！我说了那么多遍，你们怎么就不信我呢！夏梦绝对不是表面上看着那么单纯的人，她心机深着呢！”

    杨金凤冷着脸呵斥道：“够了！你到底要闹到什么时候是个头？非要把你爸和我都气病了才罢休吗？”

    陆文盈红着眼睛控诉：“妈，反正我是发现了，现在那个夏梦跟你们才是一家人，你们都向着她说话，而我是个被隔离在外的人！是个阻挠他们在一起的恶人！可是你是我妈啊，怎么就不能多替我想想！”

    说完，她就哭着跑了出去。

    杨金凤霎时下意识的想要追上，迈出两步后，又沮丧难受的停下了脚步……

