    宣于渊这一觉足足睡了一日。

    悠悠转醒时，已经是次日的傍晚了。

    昨晚风啸雨水疾，一夜过去再辗至白日，倒是个难得的好晴天。

    就连日暮下的夕阳都格外的红，看起来像个挂在天边的鸭蛋黄，黄澄澄的莫名让人心情很好。

    宣于渊翻骨碌从床上爬起来走到门边，抱着胳膊靠在门框上，看着在院子里玩闹的元宝和春草，以及拉了个小凳子坐在厨房里择菜的秦老太，还有背对着自己正在往灶膛里添柴的玉青时，空无了多日的心终于落在了实处。

    眼前的一切好像都没变样。

    就像……

    还在秦家村的小院中一样。

    宣于渊出来的时候没吱声，脚步也轻。

    院子里的人谁都没察觉到。

    元宝想去抓泥巴时眼尖看到宣于渊，两眼发亮地叫了声：“于渊哥哥！”

    小孩子忘性大，也不知玉青时口中的殿下二字到底代表的是什么。

    他选择性地只记得这人对自己好，哪怕是闹了多日的变扭，被迫在屋子里待了几天，这会儿见宣于渊醒了，脸上眼里充斥着的也只有欢喜。

    他脚下踩了炮仗似的冲到宣于渊的跟前把人拦腰抱住，龇牙乐出了一排小牙。

    “于渊哥哥你可算是醒了！”

    “奶奶说你病了，姐姐正在给你熬药，你快把药喝了然后不生病了好不好？”

    他耍赖似的缠着宣于渊摇了摇，小声哼唧：“你生病的时候看着可吓人了，你别生病了，快好起来吧。”

    小娃娃的要求来得无理又直白，再好笑的话经他这么一说，好像也添了几分不可说的正经。

    宣于渊搓着他的小脑袋唔了一声，很认真地想了想，笃定道：“你说的对，我的确是不能生病。”

    “我马上就好了。”

    元宝半信半疑地仰起脑袋，奇道：“真的吗？”

    “真的马上就好了？”

    宣于渊好笑眯眼。

    “我什么时候骗过你？”

    元宝被宣于渊忽悠的次数极多，然而这小娃娃记吃不记打，被骗了多少次也不见得会长一次记性。

    听到宣于渊这么说，他当即高兴得忘乎所以，拉着宣于渊的手就要他陪着自己玩儿。

    秦老太欲言又止地顿了顿，到了嘴边的亲昵换了个谨慎的措辞，小声说：“元宝。”

    “生病了哪儿有那么快就能好的？你别胡闹。”

    元宝被一声说得耷拉了脑袋，看起来像个被人抢走了肉骨头的小狗似的，转着湿漉漉的眼睛不敢多话，可手还是拉着宣于渊的衣袖不肯放。

    春草跟元宝比懂的也不算多，可性子相对沉稳些，更重要的是，她跟玉青时一条心，干不出元宝这吃里扒外的事儿。

    见状怕玉青时不高兴，立马就跑着上前无视元宝的小小挣扎把元宝的手拉了出来，不由分说地拉着他走开几步，低声说：“你忘了我怎么跟你说的了？”

    “可是……”

    “元宝。”

    春草的语气重了几分，不等元宝察觉不对就笑着说：“不是说好了我陪你玩儿的吗？”

    “我都想好把泥人捏成什么样式的了，你难不成是想耍赖？”

    元宝轻易就被她的话带走了注意力，三两句后被她牵着到了墙角继续揉泥巴。

    老太太欲言又止地看了玉青时一眼，踌躇不定地看看宣于渊，反复张嘴最后到底是什么也没能说出口。

    昨晚上两个孩子睡得实，大约也不知道外头发生了什么。

    可她不放心玉青时，守着门看了许久。

    她看到宣于渊抱玉青时了。

    换作寻常人家，这有了肌肤之亲，又有情分在前，谈婚论嫁说儿女婚事，那都是理所应当的事儿。

    换生辰八字下聘论亲，摆席请酒迎新人入门。

    桩桩件件都是让人想想就能乐出声儿的好事儿。

    可问题是，这儿女非常人，婚事又哪儿能是以常理来计的？

    老太太见过最尊贵的孩子是财主家的少爷，可再尊贵的财主少爷，只怕连皇子的一根头发丝都比不上。

    这样的人物，这样的事儿，怎会是她可出言做主的？

    老太太忧心忡忡地叹了口气，收回自己的目光，端着一个不大的筛子进了屋，从头到尾都没多说一句话。

    宣于渊目送着她走远，视线无声无息地转回到玉青时的身上。

    玉青时正端着药罐把药倒到碗里，黑漆漆的药汁入碗冒着朦胧不清的雾气，半遮半露地模糊了她的侧脸，让认难以看清她眼里的情绪。

    宣于渊不自觉往前走了几步，站在距玉青时一臂远的位置，轻声喊：“迟迟。”

    他虽是醒了，可到底是病了一场，出口之声都带着病中的沙哑，与往日的清朗很是不同。

    可看着玉青时的目光却无半点改变。

    甚至还比前几日多了些明明白白的灼热。

    他睡了一觉，好像就彻底放弃了什么，不再掩饰自己的心意，不再巧言遮掩自己眼中的热忱，无声的眼神钩子似的，充斥着未曾说出口的期待，直白又热烈地刺透隔在两人中间的空气，试探着往玉青时的身上勾。

    但凡眼玉青时对此做出任何回应，他下一秒大约就会直接把玉青时拥入怀中，直诉热切。

    可他又怕玉青时不回应。

    昨晚玉青时的那几句话看似不经风色，可却在他的心头笼上了一层挥之不去的阴霾。

    那种怪异如影随形，难以忽略的同时又让满腔孤勇的人心底再度生怯，不敢再似昨日那般往前迈步，只能是站在原地静静地看着眼前的人，眸色深深。

    万幸玉青时似乎只是随口一说，扭头看到宣于渊站着不动时，眉梢甚至还往上扬起了一个往日常见的弧度。

    “盯着我做什么？”

    宣于渊勾唇轻笑，苍白得近乎透明的脸上涌出一抹不知从哪儿强行挤出来的赫然，戏谑道：“你好看呗。”

    “我这人生来喜好美色，见了生得美的就挪不动脚，你不是早就知道的么？”

    玉青时没想到他琢磨半天说出这么一句怪诞不经的浑话，微怔一瞬哑然失笑。

    “好美色看我作甚？”

    “打盆水看看你自己不就行了？”

    若论容色，玉青时可不敢说自己能过宣于渊。

    宣于渊尚在病中的脑子一时发懵，愣了半晌才反应过来玉青时这是调侃，眼中笑意加深，慢慢地往前走了一步，伸出两根手指轻轻拉扯住玉青时的袖口，撒娇似的小声说：“迟迟。”

    “只要你想，我就一直都是于渊。”

    宣于渊有太多的身不由己，可于渊只有玉青时。

