    宝寿道长还是被恭恭敬敬，请入了猎妖府当中。

    那位半袖紫衣的青年，就坐在大殿之上，脸色苍白，神情恍惚。

    “看来道友伤得不轻。”

    宝寿道长上前来，笑着说道：“不过，不是说昏迷不醒吗？如何这就醒来了？”

    “恢复了一些，便也醒了。”只听这青年闷声道。

    “贫道白天斩了赤玄蛟龙，你应该听说了罢？”宝寿道长近前来，说道。

    “没听说。”这青年当即摇头。

    “那你现在听说了。”宝寿道长出声说道。

    “恭喜道长。”青年这般说道。

    “赤玄蛟龙，在猎妖榜上，悬赏一百六十万两，十二枚天极道丹。”宝寿道长缓缓说道：“文大人还记得咱们的约定么？”

    “什么约定？”青年茫然道。

    “少装蒜了。”宝寿道长出声说道：“天极道丹可以不要，但是那三成银两……共计四十八万两，你得付了。”

    “……”文大人沉默了一下，然后说道：“如果今日我斩杀了赤焰山妖，倒是有钱付你，可是袁啸舟出手救下了它。”

    “然后呢？”宝寿道长心中顿生不妙。

    “我手里只有十二万两。”文大人涩然道。

    “……”宝寿道长神色复杂。

    “要不然道长取了十二万两，也就罢了？”那位梁宵主事，这般说来。

    “三十六万两银子！”宝寿道长看向梁宵主事，悠悠说道：“换你给？”

    “……”梁宵当下缩了缩脖子，才讪讪道：“再不济写个借条？”

    “这倒妥当！”宝寿道长看向文大人，说道：“先给十二万两，余下三十六万两，打个借条！如若不然，把剑给我？”

    “你就馋这把剑？”文大人把剑往后藏了藏。

    “一诺千金啊！”宝寿道长幽幽说道：“这可是男人之间的承诺啊。”

    “星罗宗的事，我不管了。”文大人忽然说道：“我给你打借条，一年之内还你，只要你答应缓一年，你上星罗宗的事，我睁一只眼，闭一只眼。”

    “哦？”宝寿道长略感诧异，问道：“你怎么知晓本座要上星罗宗？”

    “你视财如命，有仇必报！”文大人缓缓说道：“星罗宗主伏杀过你，虽被你所杀，但你定会找星罗宗的麻烦，更重要的是……毕竟是一宗山门，财富定然不少。”

    “看来贫道的想法，倒有几分人尽皆知的味道。”宝寿道长笑了一声。

    “星罗宗主是罪魁祸首，已被你所杀，但星罗宗其他人终究没有对你出手。”文大人出声说道：“在你杀了星罗宗主之后，接下来再去星罗宗，实则已经不占道理……在大夏律法方面，他们是大夏的子民，你此去如同入室抢劫，甚至会抢劫杀人，乃是死罪！只要你缓一年，我便将此事抹消！”

    “为何？”宝寿道长问道：“你可不是这种徇私枉法之人！”

    “星罗宗主勾结杜兴，而且近来一段时日，青冥州各处妖魔之乱，星罗宗都视而不见，甚至趁机获取好处。”梁宵忽然出声，说道：“只是星罗宗门下，也有弟子加入猎妖府，所以我等不好下手……”

    “说到底来，还有几分借刀杀人的意思？”宝寿道长冷笑了一声，说道：“这不得加钱？”

    “实在没钱了。”

    文大人低下头来，语气苦涩。

    宝寿道长不知怎地，仿佛从他身上看到了小熊的影子，不由心软，叹道：“那就打个欠条罢。”

    说完之后，他又看向梁宵，说道：“你是文官主事，那么猎妖府的赏钱，是从你这里发放的罢？”

    梁宵仿佛被一条龙给盯上了，浑身一颤，讪笑道：“原先是从本官手里发放出去的，但是赤玄蛟龙的赏钱，数额太大！此外，目前青冥州境内，蛟龙作乱，烂摊子一堆，需要赈灾银两，都是州府大人来借的钱！道长想要换蛟龙的赏钱，还须等本官报上京城……”

    宝寿道长微微点头，说道：“那就等贫道从星罗宗回来领赏。”

    他说完之后，随手一抛，便将逆鳞抛到了梁宵的手里。

    “……”

    梁宵怔了半晌，然后端着鳞甲，呐呐道：“就这？”

    赤玄蛟龙三百丈，这道士就拿了一块鳞甲来领赏？

    “这是逆鳞！”

    宝寿道长嘿然一笑，说道：“没见识了罢？蛟龙身上独一无二的逆鳞，有此作为凭证，足以证实是贫道斩杀蛟龙！”

    文大人闷声道：“可是蛟龙尸首呢？按道理说，得要尸首，才能认定是你斩杀蛟龙！”

    宝寿道长深深看了他一眼，说道：“借条要不要算上利钱？”

    文大人当即低头，喝了口茶，一言不发。

    梁宵则是满面为难，苦笑连连。

    赤玄蛟龙浑身是宝！

    猎妖榜上，赤玄蛟龙原先定在一百万两的价钱，但正是因为蛟龙之躯，浑身是宝，上交猎妖府之后，能有大用，所以定在了一百六十万两。

    但是这道士，竟然把三百丈蛟龙之躯，全给收了，就留个鳞甲？

    “这不合规矩……”梁宵无奈道：“只怕上面不会批的。”

    “猎妖榜上有标注了要带全尸吗？不都是带上唯一信物即可？”

    宝寿道长冷笑了一声，说道：“世人皆知，贫道斩杀赤玄蛟龙，若今后再传出去，大夏猎妖府不允许兑换赏钱，那么威严何在？大夏名声何在？世间修行人如何能再相信猎妖府之信誉？”

    梁宵收了逆鳞，说道：“也罢，本官这就上交逆鳞，但是上边怎么判定，本官可管不得。”

    宝寿道长近前来，看着梁宵的眼睛，说道：“逆鳞给你，收条给我！”

    上回在南泉县，就被坑了一回，这次还是得拿个收条，才算安心。

    过得半晌，才见宝寿道长走出了猎妖府，手中多了一张收据，他十分珍重地放入了怀中，然后驾驭遁光，化作一道金光，直奔星罗宗而去。

    与此同时，猎妖府中。

    “他若在星罗宗大开杀戒，我等也说不过去。”梁宵低声道。

    “他不是嗜杀之人，此去为的是讨回公道，说白了是讨要赔偿。”文大人抬头看了一眼，出声说道：“星罗宗上下，也没有万众一心，前仆后继的必死之念，所以不会有举宗覆灭的危机，咱们也不用担负什么责任！”

    “说到这个，如今你欠债三十六万两。”梁宵看了他一眼，忽然笑着说道：“得杀多少个妖魔才够？炼神级数的妖魔不好杀，只能去杀那些炼气境大妖来凑钱了……”

    “……”

    文大人沉默不语，最终还是长叹一声，低语道：“我还是太年轻了。”

    ——

    与此同时。

    星罗山所在，云空之上。

    一缕金光闪过，立身停顿，化作一个年轻道人。

    “这就是星罗山？”

    宝寿道长自打建立道观以来，对于各方面的知识，理解得更加深厚了，除却大夏律法典籍之外，对于地势风水，也有了一番见解。

    他细看之下，便能明白，这座大山的山脉已经断绝，逐渐沦于平凡。

    他这才明白，为何星罗宗要盯上丰源山！

    因为星罗山失去了神异，不再是灵山宝地！

    修行之初，宝地所在，极为重要，如今星罗山失去神异之处，后辈弟子修行缓慢，必然是事倍功半！

    他这般想着，打量了一眼，星罗宗便建立在星罗山上。

    只是光芒朦胧，笼罩在整个星罗山上。

    他想起了星罗宗主临死之前，向那一道白光高呼，回返宗门，封闭山门。

    “就是这道光芒，封闭星罗宗，隔绝内外？”

    宝寿道长随手一道法力，轰然打落下去！

    只见法力骤然被吞没！

    笼罩整个星罗山的光芒，如水面一般，泛起涟漪。

    而就在内中，惊呼声此起彼伏，有光芒闪烁。

    “何人擅闯星罗宗！”

    此时整个星罗宗乱作一团！

    自从宗主死后，群龙无首，且有宗门先辈归来，直接封闭山门！

    所有人都知道，本门宗主在外必然招惹大敌，致使陨落，生恐祸及山门，便将整个星罗宗都封锁！

    但封锁多日，不见解封之时，早已人心惶惶，阴霾笼罩。

    此时宝寿道长一缕法力，就好比一点火星，落在了本就躁动不安的星罗宗门人心上，彻底将他们点燃，让他们找到了释放的方向！

    有人惊慌失措，也有人近乎癫狂！

    “修行之人，心境如此脆弱，看来这山门大势断绝，着实毁了星罗宗的后辈一代！”

    宝寿道长笑了一声，高声喝道：“本座乃是丰源山白虹观之主宝寿道人，你星罗宗主与本座结怨，夺取本座一件至宝，今日本座特来讨回！”

    “道长……”

    就在这时，内中也传来一个声音，低沉道：“本门宗主，行为失德，乃本门耻辱，多谢道长斩杀此獠，替我星罗宗清理门户！只是他在外被道长斩杀，如何还有宝物？”

    “白光一道，敬请归还。”宝寿道长笑道。

    “那是我星罗宗历代积存之至宝！”那道声音喝道：“道长莫要胡言，此宝是我星罗宗之底蕴，绝不能交与道长！”

    “那就只能见兵刃了？”宝寿道长叹了一声。

    “此乃我星罗宗大阵，初代祖师所创，历经六代祖师改善，炼神巅峰在此，也须强攻十天半月，才能摧垮此阵！”这道声音平淡道：“没有任何修行人，在倾尽全力出手的局面下，可以坚持十天半月，不休不止！你若中途歇息，阵法自然也会运转修复！”

    “你觉得本座没这个本事？”宝寿道长笑了一声。

    “……”内中之人，不再开口。

    “其实破除此阵，再是简单不过。”

    宝寿道长举剑起来，笑道：“只须以超过炼神巅峰范畴之外的力量，就可以在顷刻之间，摧毁此阵！”

    他声音落下，便斩出一剑！

    这一剑，倾尽全力！

    这一剑，动用混沌珠！

    这一剑，超出了炼神巅峰应有的层次！

    于是在这一剑之下，阵法轰然破碎！

