    下一刻，他的手指就被另外一只小手抓住了。

    苍乔看着躺在床上已经睁开眼睛的女人：“怎么，不装晕了？”

    明兰若朝着他嘿嘿一笑：“明哲保身的举措罢了，您不也在装我的恩客吗？”

    她既然知道张嬷嬷要对自己下手，当然要做好防范措施。

    苍乔忽然反手握住她柔软的手，轻佻地划着她的掌心：“所以，悼王妃现在要怎么感谢我这个恩客？”

    他的手指修长冰凉，指腹还有粗糙的握刀持剑留下的茧。

    撩在她软嫩的掌心上，有种古怪的酥麻感顺着掌心一路爬到她心脏。

    明兰若忍着抽回手的冲动，弯起眉眼：“不如……以身相许，才能抵消千岁爷救我的恩情？”

    苍乔看着面前笑得明媚灿烂的小女人，眼神渐深：“这些年，你倒是学会了曲意逢迎。”

    当年那个骄傲地指着他鼻子骂——“死阉狗”的小姑娘，在这王府艰苦的生活磋磨里，到底多了泯然众人的圆滑。

    明兰若支起身子，笑得一派温柔：“怎么，千岁爷不喜欢？当初把我送进这悼王府，不就是想让我遭罪，磨我的性子？”

    狗男人，明明就是记恨她以前对他没好脸色，故意折磨她，现在倒嫌她曲意逢迎。

    苍乔盯着跟自己针锋相对的小女人，忽然揽住她的细腰，嗤笑：“嗯，喜欢得很，但本座瞧着你遭罪还是遭少了。”

    她声音柔情蜜意，说出来的话却毫不掩饰讽刺。

    果然皮下还是那反骨的丫头！

    但是不知道为什么，他心底却被她这倔骨头的样子撩得牙痒痒的。

    明兰若立刻乖巧地抓住他的衣襟：“别别，我再在这府邸里‘磨砺’下去，就耽误给舅舅治病了！”

    “你不觉得你现在应该给本座先试试治病的效果？”苍乔淡淡问。

    明兰若僵了下：“可是，我的药箱没有在这里。”

    苍乔忽然抬手示意。

    和公公立刻从门外拿进来一只有些破旧的箱子，然后他又领着人退了下去，顺道把门关上。

    他好整以暇地靠在软枕上：“嗯，就在这里。”

    明兰若：“……”

    她偷偷摸摸瞥了眼他支在床边的大长腿，吸了口气：“好，那就麻烦您脱下裤子，望闻问切，我需要看患处。”

    他今天不看到“疗效”是真的不会让她离开悼王府了。

    苍乔挑眉：“作为大夫不该你来么？”

    明兰若呆住：“大夫为什么要伺候病人脱裤子，这是什么道理？”

    苍乔把玩着手里的白玉扳指，慢条斯理地说：“这是本座的道理，悼王妃若是不愿意，还是在这里好好吃斋念佛给悼王祈福，别总想着往外跑。”

    明兰若沉默了一会，爬起来：“医者父母心，伺候督主也是理所当然。”

    行，她就当伺候个半身不遂的病人好了。

    可是，她真的没有脱过男人的裤子，更何况是太监！

    明兰若一咬牙，强自镇定地去掀开他的白袍子，犹豫着不敢伸手去碰他的裤带。

    苍乔把她腹诽的样子看在眼里，眼底浮起一点的笑：“怎么，不敢动手了？之前大街上说得那么大声，本座瞧着你倒像是个庸医。”

    明兰若一张皙白的小脸涨得通红，拔高了声音：“谁说的，我只是因为从未见过这种病症，兴奋，知道吧，这是太兴奋了。”

    苍乔一副似笑非笑的样子看她：“原来，你很兴奋。”

    明兰若：“……”

    算了，她不跟这种混账说话，说啥都被他曲解！

    上辈子她讨厌这人也不是没道理的！

    明兰若干脆地蹲在他面前，一咬牙，解开他裤子上的系绳。

    她纤细发抖的手指无意触碰到自己的腿，苍乔也不自觉地浑身有些僵硬。

    这辈子，这要命的把柄，他从未在任何人面前展露过。

    但看着明兰若一张脸都红得像煮熟后的虾，他忽然心情又平静下来，看着她动作。

    明兰若逼迫自己不要发抖，要努力地像个医者去给病患做检查。

    她再次深吸一口气，猛地一把将他裤子解下，迅速地瞥了眼“患处”再以迅雷不及掩耳之势拉上他裤子！

    “好了！”她面红耳赤地迅速地坐到了桌子前，借着打开药箱的动作掩饰自己快要热炸了的脸。

    “这么快，你看清楚了？”身后传来苍乔幽凉的声音。

    明兰若点头如捣蒜：“嗯嗯嗯，看清楚了！”

    她再看下去，就要长针眼，不，是眼瞎了！！

    苍乔没有再说话。

    空气陷入诡异的窒静。

    明兰若迅速地从药箱里拿出各种银针和几个小小的药瓶子。

    她低着头走到他身边坐下，把一方洗得有点发白的帕子放在自己膝盖上，低声道：“我想给您把脉。”

    不一会，他皙白的手腕就搁在了她膝头。

    明兰若强迫自己镇静下来，专注于观察他的手。

    苍乔的手指修长，骨节精致，皮肤雪白，指甲和指尖都是柔软的粉色。

    若不是指节处有习武带来的茧，乍一眼下去，漂亮得有点像女人的手。

    没人能想象出这双手上流淌过多少人的血。

    她把手指轻轻搁在他的脉搏上，听着他的脉音。

    “你知道，本座今天让你看的东西代表了什么？”苍乔声音在她头上响了起来，带着一点莫测的喑哑。

    明兰若一凛，立刻正色道：“若是我向外头泄漏半个字，任千岁爷处置。”

    苍乔顿了顿，看着面前乖巧温婉的人，他漆黑的眼底浮现出一抹自嘲来。

    呵，自己在期待什么？

    期待她会因为他将此生最致命的把柄交给她，而感动么？

    如果不是为了孩子，要逃离悼王府，这小母猫又怎么会这样曲意逢迎。

    不过没关系，她既然自己送上门来，那一切都是她自己选的。

    苍乔收了手，凉薄地道：“若是没有疗效，你儿子今日就得跟本座回东厂净身。”

    明兰若僵了僵，她最受不了别人拿孩子威胁她！

    哪怕是孩子的父亲！

    她一边取了针，一边皮笑肉不笑地道：“我对自己的医术有自信，千岁爷可千万忍着点。”

    说着，她给他手上中冲、关冲、阳池等几处穴道狠狠地戳下了银针。

    下针之狠，直接将那些银针像要穿进他的血管。

    这次轮到苍乔僵住了。

