
　　近几年，马来西亚经济发展势头良好，1993年经济增长率达到8.3％，连续第六年实现8—9％的增长速度，而通胀率仅3.6％，失业率3％，基本上是全民就业，外汇储备达194亿美元，居世界第十一位，进出口贸易总额达折合美元近1000亿美元。

　　在世界各国和地区贸易额的排名由1992年的22位升到第19位，人均国民收入3420美元，所有这些显示马进入新兴工业化国家行列为期不远。

　　“人口少，资源多，最适合我这样的懒汉了，从树上随便划拉一个香蕉都不至于饿死啊！”李和站在新山一片有着茂密果林的庄园里有感而发。

　　郭冬云笑着道，“马来西亚有三分之一的人口是华人，基础设施完善，人民受教育水平高。这都是经济发展的有利条件。可以说是由一个低配版新加坡加一个小印尼组成的国家。”

　　“所以说马来西亚人是有资格鄙视新加坡的。”李和笑笑，又想起来关于这两国之间的传闻。

　　两地百姓有些互看不顺眼，有些互相羡慕，有些自卑，有些自傲，简言之就是复杂的情感关系。

　　郭冬云道，“对岸就是新加坡，要不要顺路去看看？”天籁小说网

　　李和想了想，这会去了时间上会有点仓促，因此就道，“最后一站就是新加坡，等这次访问行程结束，可以多待一阶段，并不着急。”

　　郭冬云继续道，“黄奕聪先生派人送过来一个玉枕，说是在香港的拍卖会上拍到的，要原物归主。”

　　“替我谢谢他，送东西的人还没走吧？”李和愣了愣，有点出乎意料。

　　郭冬云道，“没有。”

　　李和对齐华道，“开张支票给人家，按照拍卖价的双倍，人情我收了，可是不能让人家吃亏。”

　　“是。”齐华点点头，转身就走。

　　郭冬云道，“那沈道如那边我去打个招呼，就不用让他再继续找黄先生了。”

　　“谢谢。”李和看着远处碧绿的海水，突然道，“我多长时间没钓鱼了？”

　　“我去给你拿鱼竿。”

　　郭冬云嫣然一笑后转身而去。

　　站的累了，李和就往前面的凉亭里躺了一会，还兴致勃勃的看了一会电视里正在播放的拳击比赛，拳王刘易斯对战菲尔杰克逊。

　　李和脑子一抽，转过头问身后的董浩，“你和刘易斯打谁会赢？”

　　“啊....”董浩脸抽搐的厉害，一时间不知道怎么回答！

　　他也想不到李和怎么会突然问这种脑残而又毫无悬念的问题！

　　“不认识刘易斯？”李和善解人意的给董浩指着电视屏幕道，“看见没有，系红色腰带的那个。”

　　毕竟董浩不懂英文，他还是需要给解释一下的。

　　董浩涨红脸道，“要是不跑，撑不过5秒。”

　　“你什么时候有这吹牛的毛病了？”李和不屑的看了他一眼。

　　“是我撑不过5秒.”董浩已经红的到脖子了。

　　他真的有掐死李和的冲动！

　　“啊....”这次是李和惊讶了，带着怀疑的神色道，“你不能这么不中用吧？”

　　“各人长处不一样，他们是从小训练的专业拳手，其它不比，就是抗打击训练这一项我都不如，我一拳头砸上去，用处不大。别说是对上世界级拳王，就是省队的训练我也看过，我比不上他们。”董浩深吸一口气后，实话实说！

　　看到李和那不屑的表情，又忍不住解释道，“我是做安保的，以保护目标为第一要务，真正的实战冲突，是有枪械的，这个不惧怕任何人。”

　　“用枪？”李和吊儿郎当的道，“泰森来了我也能轰成渣。”

　　李和看到郭冬云拿着渔具过来，就站起身冲着董浩拍了拍肩膀，安慰道，“不要灰心丧气，再接再厉。”

　　董浩一声不吭，被李和几句话撩的一肚子委屈无处发泄！想解释又解释不清楚！憋屈的想死啊！

　　他真的气的想仰天大吼！

　　李和这边坐在长长的栈桥上钓鱼，宁静的很。

　　而海峡的对岸却是另一番景象，热闹富有人气。

　　五六个女孩子坐在沙滩边上的露天海鲜餐馆门口，啤酒、饮料混着喝，大概都是十八九岁的年纪，个个把笑容都荡在脸上，不时的叽叽喳喳，有说有笑。

　　唯独有一个女孩子闷闷不乐。

　　一个扎着马尾辫的女孩子看着那张沮丧的脸，然后道，“大家好不容易出来一趟，不用这么扫兴吧？”

　　“开心不起来啊。”这是一个穿着白色短袖衫，剪着一头利落短发的漂亮女孩子。

　　坐在椅子上，晃着两条长长细细的小腿，显得心不在焉。

　　如果李和在这里，肯定会大吃一惊，估计都不一定敢认，这就是老五。

　　另外一个染着一头紫红相间头发的女孩子道，“有什么不开心的事情说一下哈，让我们大家也开心一下啊。”

　　“作死啊你，少取笑我。”老五气的拍了那女孩子一巴掌。

　　“认真的哈，说说呗，到底有什么不开心的，说一下，大家可以帮忙的。”扎马尾辫子的女孩子说完，还细心的帮着老五倒了一杯果汁。

　　老五垂头丧气的道，“你们帮不上忙的。”

　　“即使是帮忙不上，大家可以一起帮你分担心事啊，也许说出来会好受呢？”另一个女孩子建议道。

　　老五叹口气道，“你们知道的，我们家呢有一个独裁专政的暴君，远离他我感觉很开心，可是不幸的是，我接收到消息，他要来新加坡啊。”

　　扎马尾的女孩子道，“哦，你说的是你哥哥啊，又没什么，不会吃了你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，891、闷闷不乐免费阅读。https://xs.23sk.com 