    那些教众退了下去，在祭坛外的地方搜查起来。

    安易却有些心焦那祭坛上的情形。

    那死男人凤卿尘压着那个教主可是半天没动弹了！

    此刻祭坛的软塌之上，玉琼欢的脖子被勒在男人的手掌中，嘴巴被捂着，身体被男人修长性感的身子压着，她应该害怕的，可是却莫名的兴奋，一双眼睛眨啊眨的，发出光芒来。

    凤卿尘压在玉琼欢的身上，眸光阴冷森凉，制住女人的双手冰冷没有带任何的感情，柔长青丝垂下来，黑色绯红锦袍中，因为低着头，露出触目惊心的雪白肤色。那阴冷的嗜杀之意与那艳丽的绝色，两种极致的混合在一起，不管是男人还是女人瞧了，都会倾心，不可控制的不能自拔。

    玉琼欢脖子与脸不能动，尝试的动了动自己的身子。

    从小在阿姆教中长大，除去她全是男人，男人最喜欢什么，最扛不住什么，她比谁都清楚，而且她长相清纯，却有一具成熟丰腴的身子，她知道男人最喜欢的就是这一款。

    她相信自己一定可以征服这个男人，名满天下的战神！

    “不准动！”凤卿尘沉声说道。这会儿还有教众在外面巡逻走过。

    玉琼欢却兴奋起来，一定是这个男人有感觉了，不然怎么会不让她动呢？

    “夫君，我如果是你，就先把她掐昏！”突的，一个清凉冰冷的声音轻轻的响起来。

    玉琼欢一愣，就要大喊，凤卿尘一用力，她猛然翻了白眼，果真晕了过去。

    凤卿尘抬眸，就对上了安易阴冷的眼神，他嘿嘿的笑笑，竟然有些心虚。

    安易躲在祭坛旁的供桌下，那下面的位置正好够她与小蓝凫藏身。

    小蓝凫蹲坐在一旁，昂着小脑袋望着凤卿尘，突然指了指玉琼欢。

    安易气声道：“还不肯起来？”

    凤卿尘正要起身，却听到外面有脚步声，他无奈的只能又趴下，不过这次错了一下身子，只是将手臂搭在玉琼欢的纤腰上，

    安易朝着凤卿尘做了一个抹脖子的动作，凤卿尘哭笑不得，“你连一具尸体的醋也吃？”

    “还没成尸体呢！”安易冷声道。

    还有温度，还有曲线，哼，她方才瞧了，这女人看着年轻，那曲线比她好，凸翘得益，一定比她舒服吧？

    “天下女人，除去你，在我眼中都是尸体！”凤卿尘低声说道，伸出手来，竟然要握安易的手。

    安易面上的怒容这才缓和了，可是还是懒得伸手与凤卿尘相握。

    这男人想同时摸两个女人，她才不会成全他呢！

    一旁，小蓝凫翻了个白眼向后爬去。

    她喝奶喝多了，再吃这波狗粮，撑得慌，想吐。

    安易想要扯住小蓝凫，却晚了一步。

    外面有教众探头，安易不敢露头，只能眼睁睁的看着蓝凫自己爬走了。

    “到底怎么回事？”安易沉声问道，“你没事吧？”

    凤卿尘压低了声音，将那日被饕餮引到阿炑庙中，结果引发五行之火的事情说了，又道：“天擎一直说我背上的风水阵是金龙相，为何我会被那五行之火烧得无法克制的时候，会呈现凤相？”

