    第三百五十八章逍遥散人传承   

    来到这里之前叶无双就隐隐察觉到有宝物的气息，果然没有出乎他的意料之外！   

    整个宫殿被八根柱子所笼罩，柱子之上的光芒连成一片，好似一片光芒将其笼罩，金色蟾蜍开口说道：“这处宫殿曾经是我偶然寻找的一处宝地，不过这其中有阵法禁制，我无法破除，只能呆在这里，希望有朝一日能进入宫殿之中！”

    

    金色蟾蜍无奈说道，它知道这宫殿之中有至宝，但是它却没有任何的办法进入其中！   

    叶无双听见目光微凝，而后朝着宫殿入口迈去！   

    金色蟾蜍看见急忙说道：“大人，这宫殿之中有阵法禁制，一旦进入就会被攻击！“   

    “我用得着你来教？”

    叶无双扫了它一眼，平静说道！   

    金色蟾蜍被训的大气都不敢吭一声，只能畏畏缩缩的看着叶无双！   

    不过眸子之中满是嘲讽和不屑！   

    它倒是想要看看叶无双如何能打开阵法禁制，到时候如何出丑！   

    然而它的念头刚起，下一刻就看见叶无双随意一挥，数道法印直接结出，涌入阵法之中！   

    下一刻，阵法只是闪烁片刻，最终消失在了湖泊之中！   

    “这……”   

    金色蟾蜍忍不住震惊，没有想到叶无双如此轻易就打开了阵法禁制，这家伙究竟是什么怪胎！   

    “你就在这里等着，别想要逃走！”

    

    叶无双扫了一眼金色蟾蜍而后带着天玄宗的人直接进入宫殿之中！   

    金色蟾蜍目光转动，而后还是留在原地，不敢动弹！   

    叶无双等人进入了宫殿之中，宫殿之中有不少的宝物，不过众人都见过不少世面，倒也没有太震惊！   

    “这宫殿之中的宝物的确不少，不过宫殿之中的传承才是最为重要！”

    

    叶无双平静说道，随意一挥，一道隐藏的房间出现在了众人面前，此前众人都没有发现！   

    众人进入宫殿之中，只见面前悬浮着一道光柱，上面写着古字！   

    跟之前在天煞山脉遇见的无极老人的传承差不多，此传承乃是名为逍遥散人遗留下来的，不忍自己的传承断绝，设下了传承，寻找有缘人！   

    “此传承是有缘人可以获得，你们可以去试试！”

    

    叶无双开口说道，逍遥散人，也是万年前的一尊顶级强者，他留下的传承自然不弱！   

    众人听见都是为之一喜，纷纷上前尝试！   

    不过不少人都最终失败了！   

    显然他们都不是有缘人！   

    叶无双也不意外，毕竟逍遥散人想要让自己的传承给一个天赋不错的天骄！   

    场中很快就剩余叶无双和方清竹了！   

    叶无双目光微凝，莫非今日他们都无法获得传承，虽然这个传承不错，不过他对其倒是没有太大兴趣，但如果他们无法获得传承，只能他去尝试一番了！   

    方清竹待在光柱之中数刻钟，就在叶无双都以为方清竹恐怕失败的时候，这时候光柱之中有光芒浮现，笼罩在了方清竹身上！   

    “她成功了！”

    

    叶无双开口说道，没有想到逍遥散人的传承被方清竹获得了，他都以为会失败！   

    “是方师姐！”

    

    “看来这是方师姐的机缘！”

    

    众人看着这一幕，开口说道，不过也并没有任何的嫉妒，这方清竹的机遇！   

    “我在这里替方清竹护法，你们去获得其他宝物吧！”

    

    叶无双开口说道，传承只有一个，方清竹已经获得，好在场中还有其他的宝物！   

    因此他让他们去选择一些宝物准备带走！   

    听见叶无双的话语，众人点头，纷纷去寻找其他适合的宝物！   

    叶无双留在这里闭目养神，神念笼罩出去，防止出现什么意外！   

    “这里释放有宝物气息，没有想到果然有一个宫殿！”

    

    “恐怕这这里面有强者的传承！”

    

    “不好，这宫殿似乎被人打开了，莫非被其他人提前获得了！”

    

    就在这时候，从宫殿之外，出现了许多道身影，显然是被宫殿之中释放的宝物气息吸引而来！   

    只是他们看见了宫殿大门被打开，显然明白这里已经被人捷足先登了！   

    他们纷纷快速踏入宫殿之中，果然发现这宫殿之中有不少人，正是天玄宗的众人，他们正在筛选宝物！   

    天玄宗众人看见他们，目光也是微凝，在古战场之中，抢夺宝物之事可不少见，之前在灵药园他们就经历过一次！   

    如今在这里，恐怕他们也是不怀好意！   

    而且这些人，比之前他们遇见的太衍宗众人都还强！   

    为首是两大势力的人，分别是风云宗和青云宗的人，皆是和天玄宗有过恩怨的人！   

    除此之外，跟随他们还有一些二流势力，显然他们是跟随风云宗等人的！   

    不过也不意外，毕竟古战场遗迹深处十分的危险，妖兽众多，稍有不慎就有可能死亡，除了少数几个顶级势力能自保以外，大部分的势力想要活下来，就只能追寻其他强大势力！   

    否则之前金阳宗发生的事情就有可能再度发生！   

    不过追随了顶级势力，他们获得的不少宝物和积分都要交给风云宗等人！   

    不过和命比起来，自然已经划算许多了！   

    “是天玄宗的人！”

    

    “呵呵呵，没有想到在这里遇见了他们！”

    

    “天玄宗的人，将宝物交出来，或许我们还能留你们一命，否则就别怪我们无情了！”

    

    风云宗领头天骄名为韩鸣，冰冷说道，他是风云宗前三的顶级天骄，他此前并未参加风云宗和天玄宗的切磋，但也知道风云宗的耻辱，因此见到天玄宗的人自然没有好感！   

    “不交宝物，就是死，这里不是大夏，这里你们死了也怨不得我们！”

    青云宗的领头天骄桀桀冷笑说道，他名为李然，他和天玄宗倒是没有多少恩怨，但唐浩之已经下令不要放了天玄宗，加上又有宝物，自然也不会轻易放了他们！   

    “可恶，这里的宝物是我们获得的，凭什么要交给你们！”

    

    林凌等人听见冰冷说道，并没有因为对方人多势众就害怕，一方面他们对自己实力充满自信，另外一方面则是因为还有叶无双在！   

    有叶无双在这里，因此他们没有太畏惧他们！   

    

