    “都回去休息吧，明天还有事情要办。”

    “对了，让你们侦查的地方怎么样了。”

    林阳问道。

    “放心老大，台子都搭好了，明天可以唱好戏。”

    孙岳坚定说道。

    林阳满意的点点头。

    “撤了吧，明天再说。”

    林阳大手一挥，没一会儿，孙岳等人便消失在了这里。

    林阳看了一眼地上的尸体，而后也离开了。

    就在他刚刚离开没多久的时候，又有两道身影从后面快速过来。

    蹲下身子对地上的尸体打量许久。

    “这弹药，上面有灵气？”

    二人也感觉到弹药上带着的灵气，感到非常惊讶。

    “是的，是真气。”

    “真的没想到，姓林的真是个天才。”

    “如果任由他发展下去，定然会成为我们的大敌。”

    “所以，我们必须杀他！”

    二人都非常坚定这一想法，随后，起身快速离开消失在黑暗中。

    一夜时间慢慢过去，林阳所在的别墅，已经成了许多人关注的地方。

    但谁都没有去靠近，也没有乱来。

    因为在林阳别墅四周的几个建筑里，可都住着高手呢。

    云剑门的叶沧澜和简利锋两人。

    赢家的赢江海和手下十几名高手。

    除此之外，还有李江杜邵红，这两位同样是王级高手。

    尤其再加上忘影和苏羽柔手中的灵兽，最后就是持有天命剑的林阳。

    不盘算不知道，这么一算，人们这才意识到。

    如今林阳的实力，已经发展到了这样厉害的地步吗？

    所以，在这样强悍的实力下，没有人敢妄动，全部老老实实的盯着。

    林阳知道他们怎么想的，所以，他睡的很踏实。

    根本就没把这些人当回事。

    好戏真正上演的时间，乃是在明天。

    一夜时间就是这样过去，直到第二天上午的时候。

    林阳才从别墅里走出来。

    而在林阳出现的一刻，盯着这里的人瞬间都来了精神。

    在距林阳别墅几百米一个不起眼的小旅馆呢。

    一间房间里传来急促的敲门声。

    在房间里休息的妘曼红等人一个机灵爬起来前去开门。

    “红长老，林阳有动静了。”手下焦急说道。

    “什么情况，他在做什么。”妘曼红焦急追问。“

    “刚刚他离开家里了，好像往南去了。”

    “不过我已经派人跟上了。”手下汇报到。

    “走，跟上他。”

    妘曼红二话不说带人出门。

    与此同时，林阳别墅四周的其他地方，也都发生着同样的事情。

    在林阳出发的一刻，所有人都以最快速度跟上。

    他们不知道林阳要做什么，但他们不想让林阳出了他们的监控范围。

    随着七大家族的动作，叶沧澜和赢江海以及李江等人也动了起来。

    陆续跟上林阳的车辆，一路往南而去。

    最后，林阳将车停在了京城港口的一个大型仓库门口。

    在仓库的前面，是一片巨大的广场。

    广场再往前，便是无边的大海。

    林阳下车，在一旁堆集着的货物上坐下来。

    并且还悠闲的点上了一支烟，看样子好像是在等待着什么。

    没一会儿，叶沧澜和赢江海以及李江等人也都来到。

    将车整齐的停在一旁。

    “林阳啊，你说今天有好戏，搞的这么神秘，你到底想做什么？”

    李江走过来轻声问道。

    “不着急，待会儿你们会知道的。”

    “先等等吧。”林阳随口说道。

    “等？还等什么？”叶沧澜疑惑。

    “今天我们搭台子演戏，演戏的有了，那总得有看戏的吧。”

    “等等吧，看戏的很快就会到了。”

    林阳一副神秘的样子，人们都搞不懂他想做什么。

    没一会儿，远处传来了汽车发动机的声音。

    在车停下之后，下车的人正是七大家族来到京城的高手们。

    “林阳，你所说看戏的，该不去就是他们吧？”李江好奇说道。

    林阳微微一笑，“是的，就是他们。”

    “不过不用急，等他们的人到齐了再说。”

    林阳不紧不慢的样子，让在场气氛显得有些凝重起来。

    谁都不知道接下来要发生什么。

    接到消息的七大家族人们，也正在陆续赶来。

    来到之后，他们并没有隐藏自己，只是在远处看着这里。

    他们也搞不懂林阳今天想做什么。

    没一会儿的时间，七大家族上百人全部来到这里。

    不过林阳能感觉到，这里除了七大家族的人之外，还有其他宗门。

    只不过都不好直接现身躲在暗中罢了。

    人们看着远处坐在仓库门口的林阳，心中充满疑惑。

    “这小子搞什么鬼，不会有什么阴谋吧？”

    有人担心的说道。

    他们对林阳的了解不算多，但也知道林阳并不是一个省油的灯。

    “难不成，他是想约我们在这里动手打架？”

    人们不断猜测。

    “我看不像，不如趁我们现在实力强悍，上去跟他讨要天命剑。”

    “他若是不拿出来，我们就动手。”

    “凭我们现在的实力，就算打不过也能打个平手。”

    “起码为沙漠中的事情出口气也好。”

    提到沙漠，人们心里都显得非常气愤，也忘不了在沙漠中时受的气。

    “走，上去看看是怎么回事。”

    说着，众人就要朝林阳走去。

    不过就在这时，妘家一个手下焦急的从远处跑了过来。

    “不好了红长老，咱们安排在京城的人都失去联系了。”

    手下低声报告。

    “什么？”妘曼红先是一愣，而后脸色显得有些不太好看了。

    “是的，之前还好好的，从昨天晚上就开始断开联系了。”

    “我尝试着去找他们，可是，他们都消失了。”

    手下同样神色凝重的样子。

    没一会儿，又有几辆车快速开来。

    下来的人爬到七大家族几个长老的耳边说了什么。

    “你们在京城都安排了自己的人？”妘曼红似乎猜到了什么，回头问道。

    “哦？难道，你妘家的人，也失去联系了？”

    听得这话，七大家族的几个代表人面面相觑。

    他们都发生了同样的事情，安插在京城各处的手下。

    都从昨天晚上失去了联系。

    “各位，在讨论什么？”这时远处的林阳开口了。

