    “你们老板是谁？”

    宋玉的大脑加速运转。

    他的确没有在赌场中提起过自己的名字，但他在酒店登记入住时留下了身份信息，如果是这座赌场酒店的老板，对方的确可以知道他的名字。

    但为什么专门让人来找他呢？

    他只不过赢了八百多万，其中四百九十万还是赢另一位客人的，按理说赌场不该为这点小钱来找他。

    拦住他的人十分客气地说道：“我们老板经营这家赌场，但请您不要误会, 我们老板不是怀疑您出钱，而是想当面征求您的同意，对外宣传您赢钱的事迹。”

    宋玉怔了一下。

    宣传？

    据他所知，赌场确实有宣传客人赢钱的习惯，他们经常靠这招吸引其他赌客来自己的赌场游玩。

    这就跟彩票中奖一样。

    虽然中奖的不是彩票店的店主，但彩票店的店主会在店外张贴横幅, 营造出他的店更容易中奖的氛围, 从而吸引彩民到他这里购买彩票。

    宋玉婉拒道：“不必了, 我不喜欢张扬。”

    说罢，他便径直朝前走去。

    “等等，宋先生！”拦路的人小声道，“我们老板说他有一件你一定感兴趣的东西。”

    宋玉皱眉道：“什么东西？”

    拦路的人饱含歉意道：“对不起，宋先生，我也不清楚是什么东西，只能请您见我们老板一面，亲自看看是什么。”

    宋玉思索两秒后点头道：“可以！”

    见一面不会花费多少时间，他有些好奇，赌场老板所谓的他一定感兴趣的东西究竟是什么？

    他袖口里藏着“保险”小纸条，如果赌场老板莫名其妙地对他不利，他就把这张小纸条递给昨天的自己，让昨天的自己谨慎小心。

    拦路的人面色大喜：“请！”

    宋玉跟着这个人从面红耳赤的赌徒们中间穿过，他的神色始终淡定从容，跟周遭写满贪嗔痴的脸庞格格不入。

    他们来到了静谧的三楼。

    赌场的文职工作者聚集在这一楼层，赌场老板的办公室也在这里。

    咚咚咚！

    引路人敲响了赌场老板办公室的房门。

    “老板, 宋先生来了。”

    “请进！”

    引路人为宋玉拉开门，宋玉走进去后, 他才跟着走进去。

    他毕恭毕敬地对着坐在宽大办公桌后面的中年男人说：“老板, 宋先生说他不想被宣传，但对您说的那样东西很感兴趣。”

    “我知道了，你出去吧。”

    赌场老板身材偏瘦，戴着一副金框眼镜，整个人看起来文质彬彬，跟宋玉预想中的五大三粗或满臂纹身截然不同。

    引路人悄悄退出了房间。

    “宋先生，请坐！”

    赌场老板示意宋玉在办公桌对面坐下。

    宋玉毫不客气地坐了下来。

    “鄙人姓金，单名一个桦，木字旁加华夏的华。”赌场老板自我介绍道，“您称呼我金老板就行了。”

    宋玉开门见山道：“金老板，我听说你有我一定感兴趣的东西。”

    他进了金桦的办公室，还稳稳地坐了下来，心知金桦的确不是要找他麻烦，所以接下来应该不会发生暴力冲突。

    “东西在这里。”

    金桦从抽屉里取出一只木盒，然后把木盒推到宋玉面前。

    宋玉挑了下眉毛。

    他疑惑地看着面前的盒子，心想金桦到底在玩什么花样，这么轻易就把东西交出来了，居然没有提任何要求，甚至没有要求他帮助宣传赌场。

    金桦葫芦里卖的什么药？

    金桦缓缓开口：“这是一位朋友托我送给你的, 她让你随身携带这个东西，因为指不定什么时候就用上了。到时候如果你没有，你会遭遇很多没有意义的磨难。”

    宋玉的瞳孔微微收缩。

    这故弄玄虚的语气......

    他沉默良久，忽然冷不丁地问道：“这是田海给你的？”

    金桦默默点头。

    宋玉深吸一口气，打开了这只木盒，发现木盒里有一枚枫叶形状的玉质吊坠。

    又是吊坠？

    他将这枚吊坠拿到眼前，意外发现吊坠里封着一张他的照片，看起来是在他钓鱼的时候偷拍的。

    他感到十分困惑。

    这是什么意思？

    偷拍他一张照片，然后做成吊坠送给他，还告诉他如果没有这个吊坠，他以后可能会遭遇磨难......

    他将吊坠举起来对准灯光。

    这枚吊坠被打磨得非常薄，厚度跟一片真的叶子几乎没有差别，灯光穿透吊坠，照出了叶脉里密密麻麻的黑色小点。

    他眯起眼睛使劲看，但无论如何也看不清这些黑色小点，只能看出这些黑色小点排列极为整齐，似乎是微缩的文字。

    吊坠上的每一条叶脉实质上都是由这些黑色小点组成的，而且是复杂的立体结构，如果是文字，恐怕有几万甚至十几万字。

    田海借助这枚吊坠向我传递信息？

    但把文字刻进吊坠里给我不是多此一举吗，直接写封信，或者给我打电话不就行了吗？

    宋玉皱眉问道：“这是什么？”

    他几乎以质问的语气在询问金桦，仿佛金桦不是身家亿万的赌场大老板，而是他的一个随从。

    金桦却没有丝毫生气的迹象。

    他温和地说道：“宋先生，我也不知道这到底是什么。事实上，我也是现在才知道盒子里有什么。”

    宋玉问道：“你之前没有打开过？”

    金桦摇了摇头：“没有。”

    宋玉怀疑道：“为什么？”

    金桦沉默两秒后答道：“她有办法知道我有没有私自打开，如果我私自打开了，我会遇到非常可怕的事情。”

    “宋先生，你懂吗？”

    宋玉微微颔首，身体后仰，陷进柔软的椅背。他不再说话，只默默思考。

    金桦低下了头。

    这一刻，办公室陷入了诡异的寂静，仿佛没人在这里似的。

    宋玉用手指摩挲着枫叶吊坠。

    这枚吊坠的做工精细得不可思议，他能清晰地感受到吊坠表面的颗粒和凸起的叶脉，如果不是事先知道，他一定会认为自己拿着一片真的树叶。

    里面写了什么姑且不谈，等会儿他找个放大镜或者显微镜看看就知道了。

    这片枫叶吊坠是怎么做出来的？

    照片是他在游艇上钓鱼时候的样子，这意味着这枚吊坠最早是从那个时候开始制作的。

    二十四小时出头，田海不仅做出了这片巧夺天工的枫叶吊坠，还用微雕的手段在里面留下了巨量的信息。

    她难道有一台远超当前科技的机床吗？

    众所周知，任何科技都不能独立发展，如果田海有一台超越当前科技水准的机床，那她就有一颗超越当前水准的科技树。

    这才是最令宋玉感到惊讶和不解的事情。

