    “大伯，就是这王八蛋叫马三打了我！”钱涛指着林阳，咬牙切齿的说道。

    “小子，你是什么人？”

    钱文迪一听顿时目露凶光看着林阳，冷声道：“今天你也要给我一个说法，不然我要你下辈子坐轮椅！”

    林阳像看傻子一样的看了钱文迪一眼，转头问汤颖：

    “小颖，这家伙是谁啊？”

    “他是钱家的主事人，钱文迪！”汤颖说道。

    “少废话！姓林的，今天你要不给我跪下磕头认错，再赔我一千万，我保证让你死的很惨！”钱涛仗着人多叫嚣道。

    “你可以试试！”林阳冷笑。

    “卧槽！”

    钱涛爆了句粗口，直接挥拳向林阳打去！

    一旁的汤颖见状吓得花容失色，急忙大喊道：

    “阳哥，小心啊！”

    “找死！”

    林阳眼神一冷，闪电般踢出一脚踹在钱涛的小腹！

    钱涛感觉自己像是被小车撞到了，身体直接倒飞了出去，狠狠的砸在后面墙壁上，然后又重重的摔在地上半天都爬不起来！

    “混蛋，你敢打我侄子，给我弄死他！”

    钱文迪见侄子吃亏了，转头对身后的黑衣人怒喝道。

    啪！

    一声清脆的响声传来，钱文迪被为首的一个刀疤脸狠狠一巴掌抽在脸上！

    “草泥马！”

    “瞎了你的狗眼，连阳哥都不认识，老子打不死你！”刀疤说完反手又是一记耳光抽在钱文迪脸上。

    这下可把钱文迪打懵了，他捂着脸诧异的看着刀疤，问道：

    “刀疤，你疯了吧？”

    “我看你才疯了，阳哥是我们龙殿的殿主！”

    刀疤冷哼一声，推开钱文迪走到林阳面前，躬身道：“阳哥对不起，我一开始也不知道这蠢货是来找您的麻烦！”

    身后的混混齐齐鞠躬，高呼道：

    “阳哥！”

    林阳点点头，一脸戏谑的看着钱文迪说道：“他刚才说要我下半辈子坐轮椅，刀疤，你说该怎么办？”

    “放心阳哥，我这就挑了他的手脚筋！”

    刀疤也是个狠人，说完让小弟按住钱文迪，他从身上掏出一把闪着寒光的匕首！

    “不，不要啊！”

    钱文迪见状吓得脸色惨白，此时的他才意识到自己踢到钢板了！

    不远处的钱涛看到这一幕也傻眼了，林阳居然是龙殿的殿主？难怪上次马三会调转枪头对付自己了，原来林阳是他老大啊！

    “刀疤，这里是汤总的办公室，别弄脏了！”林阳撇嘴道。

    “阳哥说得对，干脆我把这家伙带上顶楼，把他扔下去算了！”刀疤自作聪明道。

    “......”

    林阳一听也是醉了，刀疤这脑回路挺奇特的，他要真把钱文迪扔下楼泰子大厦就出名了，韩天宇还不得找他拼命啊！

    “林阳，放我一马吧！”钱文迪吓得浑身一哆嗦，急忙说道：

    “是我错了，我保证以后再也不找汤小姐的麻烦了！”

    “你上嘴唇碰下嘴唇就想让我放过你，是不是太轻松了？”林阳淡淡一笑。

    钱文迪咬了咬牙，把心一横说道：“林阳，你别欺人太甚，我们钱家也不是没靠山的！”

    “是吗？那你把靠山叫过来，吓唬我一下也好啊！”

    林阳一脸玩味的看着钱文迪，外界都说钱家要成为新的四大家族之一，他身后站着什么人林阳也很好奇。

    “好，你别后悔！”

    钱文迪也豁出去了，横竖自己都得倒霉，还不如搏一把！

    他掏出手机快速拨了个电话出去，很快，手机那头传来了一个男人的声音：

    “老钱，有什么事吗？”

    “赵总，我们钱家出了点事，请您一定要帮帮我们！”钱文迪哀求道。

    “什么事？”

    赵东来皱了皱眉，他正在家与父亲商量过几天群英会的事情，没想到这时候钱文迪打电话来了。

    “我在泰子大厦被一个叫林阳的人威胁了，您认识他吗？”

    “什么！？”

    赵东来一听瞪大了眼睛问道：“你跟林阳发生矛盾了？”

    “是啊！这小子打了我侄子，我本想找他算账，谁知他是龙殿的主事人！赵总，您认识他？”钱文迪心中安暗喜，看来赵总认识林阳。

    “......”

    听他说完赵东来沉默良久，沉声道：

    “老钱啊，我劝你还是该认怂就认怂吧，此人不是你惹得起的！就算是我赵家，林阳也能说灭就灭了！”

    “啊！？”

    “你没把他怎么样吧，趁他还好说话，赶紧的赔礼道歉吧！”赵东来好心提醒道。

    “我，我已经跟他翻脸了！”钱文迪听到赵东来这么说，吓得浑身直冒冷汗：

    “赵总，您无论如何要救救我啊！林阳说要挑断我的手脚筋呢！”

    “你把手机给林阳，我来跟他说吧！”

    赵东来闻言叹了口气，谁让钱家是赵家的扶持对象呢？

    四大家族倒下后赵家不想抛头露面，索性就培养一个新的家族，也不至于像从前一样被四大家族联手起来对付，搞得赵家很被动。

    钱文迪一听急忙走到林阳面前，态度明显有些畏惧道：

    “林，林阳，赵总想跟你说几句！”

    “赵总？赵东来吗？”

    林阳皱了皱眉，接过手机刚喂了一声，就听到赵东来满是歉意道：

    “林阳，不好意思啊，钱文迪这个蠢货惹到你了！”

    “老赵，钱文迪是你什么人？你要帮他说话？”林阳瞥了钱文迪一眼，好奇问道。

    站在一旁的钱文迪听到林阳叫‘老赵’差点吓跪了，显然林阳与赵东来是平辈论交的，这面子也太大了吧！

    “林阳你别误会，只不过钱文迪是我们赵家扶持的人，希望你能手下留情，给我一个面子饶了他吧！”

    “你放心，我也会让他做出补偿的，你要什么尽管开口！”赵东来也是个敞亮人，知道不能让林阳白给自己面子。

    “既然是你老赵的人，那就算了吧！”

    “不过有件事我要告诉你，钱家想卡我脖子，这事不能就这么算了！”林阳沉声道。

    “卡你的脖子？”

    “你问他吧，这事钱文迪最清楚！”

    林阳说完将手机递还给钱文迪，并且意味声长的看了他一眼。

    钱文迪战战兢兢的接过电话，刚开口就听到手机那头传来一阵劈头盖脸的臭骂......

