    ?顾沉舟在自己办公室里接到电话的时候,一排清一色的奥迪车队刚刚好从前后相连驶进政府大门口。打头车子的车牌和后边跟着的并不相同，后头相同的车牌上的号码，则分别是0001，0002这样的。明眼人一看,就知道是青乡县的县政府出动迎接上级领导来着的。

    坐在办公的位置上向窗户看去，视角并不开阔，黑色的车队只在顾沉舟视线里一晃，就消失不见了。他也不在意，并不起身去追逐更多的画面，只是听着电话里的声音。

    电话是陈锦打来的，自从上一次因为刘有民打听顾沉舟的事情而打过电话跟顾沉舟通气之后,陈锦就一直挺关注这一件事情。也是因为这样，几乎事情一透出风来他就知道了,一方面是佩服，一方面是刻意交好，陈锦第一时间打电话来给顾沉舟报喜，话里更是对顾沉舟赞不绝口，连早就已经不用的‘某某少’这种称呼都冒出来了：“顾少，不是我客气，你这一手用得实在是漂亮！这一回不止我老子没发现，连顾书记都……”他呵呵地笑了起来，“我这边是已经得到消息了，米大头现在正往你们那边去了吧？顾主任可以坐着看场好戏了！”

    顾沉舟唇角轻轻一划，扬出一个似有若无的弧度：“陈局长这话说得我都有点糊涂了，米市长倒是正好过来了，我们这里的领导刚刚把人迎接进来呢。”

    电话那头的陈锦心道顾沉舟真不是一般的装，这个时候了还一点儿口风也不露，怪不得他以前偶然几次接触到京城的**，平常一个个眼高于顶的，说道顾沉舟温龙春这种级别的，就是屁都不敢放一个了。

    既然要交好，陈锦当然不干没有眼色的事情，顾沉舟稳得住，他也不可能非要把事情给捅破了，当场打了个哈哈，闲聊几句就挂了电话。

    顾沉舟随手清理了通话记录和这两天的短信记录，自己往椅背上一靠，翻出青乡县的规划案，继续悠闲又细致地处理起来。

    从被安排这项工作开始，不说一开头不被批准的几份规划，自从被批准之后，哪怕开始时候上面已经表示满意并发下文件，又或者到了后来因为得罪刘有民而被刻意压下，顾沉舟从来没有打乱自己的步骤，始终不紧不慢地前进着。

    而在他的步骤里，杰森集团就是一个关键的点。

    那么自然而然地——这一个项目，也不可能会出任何问题。

    傅立阳从见到米市长开始，心里就一阵打鼓。

    这个不安不仅来源于对方阴沉的脸色，更因为顾沉舟之前和他进行的那一场短暂的交谈。如果说在见到米市长之前，他还狐疑顾沉舟是凑巧赶上这件事的话，这个时候，他已经把对方是碰运气碰到这件事的可能完全抛开了：就算再怎么碰运气，也不会前者刚上来暗示，后者就紧赶慢赶地跑来摆脸色疑似撑腰吧？

    再退一步说，哪怕米市长的来到跟他顾沉舟没有什么关系，就凭对方这一个情报网，也值得他高看一眼啊！

    “米市长，今天来，您看是不是逛一逛我们青乡县，对我们近期的工作进行一些指导指示？”想归想，也不能怠慢对领导的接待，傅立阳一等米市长从专车上下来，就立刻上前一步，走到市长面前笑道。

    米市长直接一摆手，也不等进门，就站在政府的花园区，单手叉腰问：“前一段你们这个县打报告说杰森集团有意在我们市的辖区内投资建厂，当时市里头下了尽力争取的指示，现在我怎么听说杰森已经开始和别的县市进行接触了？”

    果然来了！傅立阳暗道自己的第六感真是乌鸦感，他不由得往刘有民的方向睃了一眼，没看见刘有民变色，倒是看见他们几个人的秘书都静悄悄的往后退了几步。

    米市长也不等刘有民回答，直接点名说：“刘县长，这件事应该是由你负责的吧！”

    “确实是由我负责的，米市长。”刘有民很沉稳地点点头，“我认为杰森集团的要求非常不合理，前几天已经做了报告递交给方市长审核了。这其间也跟杰森集团的代表进行了数次交流，可是对方坚持不松口，一定要我们按照对方拿出的合同签字，如果真的签字了，虽然会得到一时的面上光，但我认为这在未来三五年内，对我们县的经济都是一个巨大的打击。”

    米市长的鼻子都被刘有民这一番冠冕堂皇的话给气歪了。

    前后两句话，第一句话刚说他的老对头，第二句话就直接抓着他话头堵他的嘴巴，一个小小的县长，以为搭上方平原的路子，尾巴就翘上天了？

    别说米市长本人，一旁的傅立阳也是暗暗心惊。

    刘有民话里的方市长和眼下站在他们面前的米市长，都是市里头的副市长。方市长是主管经济的，米市长是主管行政的，虽然后者权利更大一些，但杰森集团这件事情上，还是前者更名正言顺一点，加上方市长和米市长听说也是不太对付，傅立阳根本不用看身旁的人，就能够预见米市长心里头的愤怒了。再加上米市长这次来显而易见就是为了杰森集团的事情，而刘有民后面的一句话，是摆明了不给对方面子……

    看来刘有民最近的一番上进，很是得到了回报啊！傅立阳在心里暗暗想到，就听米市长冷笑一声，说：“我倒很有兴趣看看杰森集团的条件是怎么苛刻和不合理了！”

    刘有民这回没有说话，只斜了傅立阳一眼。

    傅立阳心里清楚对方的意思，如果没有顾沉舟之前过来找他谈话的事情，他本来也不愿意县里的事情统统被市里知道，但有了之前的那一番话，傅立阳的行事较之往常就更多了三分谨慎了。现在他是明晃晃地看见了一个漩涡出现在眼前，刘有民和米市长都在这个漩涡里头，漩涡的水也已经沾到了他的衣角，如果他再不做出决定，估计不用多久，他也要被卷进去。

    从去迎接人开始就在细细掂量的傅立阳也没管刘有民的眼色，对米市长笑道：“市长，我们进会议室谈，其实杰森集团的事情，之前把人争取过来的杨同志也多次跟我提起来，”他没有说刚刚才过来找他的顾沉舟，“要我觉得，这种项目，我们还是要坐下来细细磋商，不放过这个难得的机会，也不让我们市里蒙受不应该有的损失。”

    这是最典型的和稀泥做法。

    刘有民和米市长同时在心里冷哼了一声，米市长微微点头，说：“我们进去说。”

    傅立阳立刻走到最前边带路，同时招来自己的秘书，吩咐他把从头到尾都跟着杰森集团、最了解情况的杨况才叫过来，大家一起开会。

    青乡县政府有两个会议室，大的那一间在政府的一楼，是做大礼堂布置，供全体人员开会用的。小的会议室就和县委书记与县长的办公室在同一层了，根本目的，当然是便于两位县政府的最高官员处理公务。

    这一回大家去的自然是小的那一间会议室，一众去接车的领导乘电梯上了六楼，在会议室里非常默契地纷纷找到自己平常的位置更下边的一个位置坐下——空出来的那个位置，当然是留给实力的领导坐的。

    傅立阳从自己的首座下走了下来，在坐下之前，他特意观察了一下会议室的座位情况：这间会议室在平常时候都多摆了一张椅子，现在椭圆长桌最开头的两个位置都没有人坐，他坐在平时副书记的位置上，刘有民也坐在平常副县长的位置上。其他人都依次向后移一个位置，到了最后，居然没有添椅子，大家都做得刚刚好。

    这次的会议是比平常少了一个人啊。

    主持惯了这种会议，对里头的各种争锋都门清的傅立阳其实刚拿眼睛一扫，就知道是谁没有过来了。

    顾沉舟。

    其实这并不奇怪，之前顾沉舟能坐上来就是因为刘有民的另眼相看，但就算另眼相看，在他那个年纪，那个位置，到了这里也是尽陪末座的份，如果这一回对方过来，可就真的没有位置了。但对方偏偏没有过来，因为刘有民最近一段时间的排挤？这当然没错，可是这里边，是不是还有其他什么他没有摸透的门道？

    仅仅一个早上，傅立阳再想起顾沉舟，就发现本来可有可无的人物好像连翻了几张好牌，一下子从尘埃一般的小配角突然变成了隐藏在牌堆里的鬼王。

    这个小子，还真的叫人有点摸不清底……

    众人在自己的位置上坐好，傅立阳的秘书将杰森集团的合同复印出来，一份一份地发给在场的领导。

    坐在首位的米市长沉着脸。其他人也没有说话，都是静悄悄地翻着手中的合同。

    傅立阳一边看一边特意观察了坐在自己对面的刘有民一眼，发现对方正老神在在地品着杯子里的茶。他刚刚心头一动，就看见刘有民的秘书抱着一叠文件推门进来。

    刘有民这时候露出了微笑：“米市长，杰森集团的合同中涉及了一些比较专业的问题，其中税收的缴纳上，我看有很大的问题，杰森集团在我们青乡县落户，要求我们将其集团划为高新科研企业征收税率。大家大概不太了解高新科研企业和普通企业的税收征收方式。我就在这里简单地说一下。”他环视了会议室一眼，站起来侃侃而谈，“就所得税来说，最普通的外商企业，增收15%的所得税，3%的地方所得税。而高新科研企业，五年内免征增值税，之后三年减半征收。就增值税而言，普通外商企业享受的是17%、13%这两档的税率，而高新科研企业，能享受到八年内以上两档税率减征50%的权利，其他的营业税和个人所得税，都有不同程度的优惠。”

    傅立阳觑了米市长一眼，发现对方脸色已经沉得跟锅底一样了。

    他随手翻了翻面前的两份文件，杰森集团是一个非常有分量的国际集团，刚来的时候，青乡县从上到下都非常重视，作为这里的一把手，他当然也看过这两份文件，不过说老实话，傅立阳对经济方面，懂得也不是很多，杰森集团除了要求将其定性为高新科技企业之外，合约上其他对青乡县的条约，也多而苛刻，比如各种有历史可追的优惠项目啦，各种补助啦……说起来，要是不苛刻，这个大鱼还能钻进他们的小网里头？

    一切都是利益啊。

    相较于直观的升迁功绩来说，傅立阳并不是特别在意这一些单纯属于金钱上的退让，并且他相信，刘有民也并不在意，他弄这些东西出来，真说白了，也就是司马昭之心，路人皆知啊。傅立阳屈指敲敲桌子，说：“有民同志，关于杰森集团的要求高新企业定性的事情，我认为我们可以再观察一下，杰森集团是国际上的大企业，在他们专业领域方面，确实有我们国内无可比拟的优势。”

    刘有民的讲话被打断，心里本来就有些不悦，再一见对方是傅立阳，刘为民就开始暗暗冷笑了，他重新坐下来，淡然说：“立阳书记的话很有道理。不过毕竟不是经济科研专业出来的啊！杰森集团愿意交给我们的那项技术，我已经调查过了，是在国际上淘汰了的技术，他们用这项技术来交换税率优惠，很有些空手套白狼，心思不正的意思啊。对了，这一点我写在文件的第三页上，立阳书记可以看一看。”

    刘有民的话就跟当场甩了傅立阳一巴掌一样，要不是傅立阳心思深沉，只怕马上就要勃然变色！但饶是心思深沉，傅立阳也恨得用力抓了面前的茶杯几次，才勉强按下心头的火，正要说两句场面话，就看见刘有民的秘书就匆匆忙忙地冲进会议室，也不管一屋子的领导，跑到刘有民身旁就弯下腰和对方咬耳朵。

    傅立阳怒火稍息，还琢磨着发生了什么事，就看见坐在自己对面的刘有民跟带上了面具玩川剧变脸的戏子一样，前一瞬还意气风发，下一瞬就呆若木鸡。

    好家伙！傅立阳在心里叫了一声，这要搬上电视屏幕，一众演员都该回家吃自己的了！

    不过，这到底是发生了什么事情？

