    其实在看到商品刷新之前，李思其实感觉自己灵魂点已经开始变得很多了。

    毕竟自己当初来这个世界的时候，一直都是几十几十的获得灵魂点。而如今一天有个十几二十万的灵魂点进账，已经可以说是步入小康生活了。

    但是现在李思看到那鬼屠夫后面一连串的0，立刻感觉自己还是活在贫民窟里。

    “九千万……”李思轻轻呼出口气，心头有些压抑，这是他如今看到的最贵的商品。

    不过，他看这鬼屠夫的属性，却是真的也算得上物有所值。

    这个鬼物虽然是低级鬼物，并且还只有2点灵魂点的魂体强度，但这种鬼物根本就不是按照常理去理解的。

    毕竟这个鬼物是可以跨越时间和空间去杀敌。

    如果运用得当，那就没有人是他的对手。

    只是太贵了。

    李思微微摇了摇头。

    “这种鬼物应该是很少的。”接着李思有些迟疑，他在秘境之中契约了那么多鬼物，但是连寿鬼天鬼那种鬼物都没有见到过，更别提这种鬼屠夫了。

    不过如今这鬼屠夫的出现也是给他提了个醒，以后出现的鬼物很有可能也有这种诡异强大的。

    所以这种鬼物，他不得不防。

    随后，李思就看向了第二件商品，这件商品是斩命符，可以把自己从时间之中斩去。

    这就是防止鬼物在时空之中找到自己，可以说是鬼屠夫的克星。

    只是真的有和鬼屠夫这种鬼物吗？

    李思看着那后面的价格，心中有些迟疑，但是他马上就把自己的侥幸心理去除了。

    这个世界既然已经出现了寿鬼、天鬼那种稀有的鬼物，那么出现鬼屠夫这种鬼物也是正常的。

    所以像这斩命符是一定要兑换的，这样也是能在某些时候保住自己的性命。

    只是李思看着斩命符感觉有些不太对劲，自己上次也见过斩断时间的时空草，只是好像才五十万灵魂点吧。

    怎么这斩命符就要一百万？

    “或许是因为种类的不一样吧。”李思心中有些无奈，随即也不再想这件事情，毕竟现在拥有的灵魂点数也就九十万，如今也兑换不了。

    接着，他看向了系统商城的其他商品。

    这次商品的品质不知道为什么，品质都出奇得高。

    如今只有最后一个鬼心对于李思来说没有什么用。

    这东西虽然可能会让他更容易处理事情，但是李思并不想成为一个毫无底线的人。

    这就是可能会把自己变成一个自己都不认识的人。

    李思对于自己的控制力没有把握，所以像这种东西，那是最好碰都不要碰。

    “那就先兑换龟壳、勾魂索、八卦镜锻造法、百年寿、鬼物强化液。”

    接着，李思扫了一圈，就先把这五件东西给兑换了。

    龟壳可以保一次命，在这危机从从的狂暴之海中，拥有一件这种东西，是非常有必要的。

    而勾魂索自己没有用，但是却可以给地府去使用，这样中级鬼物都很难逃脱地府的捕捉。

    这也是可以把秘境之中的鬼祸给消除。

    八卦镜锻造法则是给仙门，如今虽然仙门拥有克制鬼物的手段，但是他们毕竟还是凡人，还无法看到妖邪鬼物。

    而如今有了这八卦镜的锻造之法，算是把地府的短处减去了。

    至于百年寿，李思现在正缺寿命，如今既然来了，自然是不愿放过的。

    更何况，这两万的灵魂点对于现在的他来说，赚起来还是非常轻松的。

    还有鬼物强化液，这个也就不用多说了，李思准备把这鬼物强化液留着，等自己契约的鬼物突破时候用。

    而这一下兑换，就花费了603320点灵魂点，如今还剩30万灵魂点左右。

    算是把他的积蓄花得七七八八了。

    接着，李思看向鬼屠夫、操控、斩命符、鬼心这四件东西，这四件东西如今鬼心是不需要的，而操控和斩命符、鬼屠夫都是买不起。

    “全部兑换，还差九千一百五十万。”

    李思想了想，感觉这段时间赚到九千万灵魂点怕是痴人说梦。

    倒是一百五十万倒是有些可能。

    因为如今距离九天的约定，就剩7天了，而且如今小毒龙控制这么久的海蛇已经出现了疲态。

    自己之后还想弄到这么多的灵魂点，已经不太可能了。

    之前能够弄到这么多灵魂点，还有海蛇数量不断锐减的原因。

    其实这么多的灵魂点，大部分还是海蛇贡献的。

    “算了，走一步，看一步吧。”李思让小断把龙椅收起，自己再次出现在了深海之中。

    他看向周围，见这里已经是漆黑一片了，唯一的光芒还是那些海底生物自己发出的微光。

    李思也不知道自己到多深的海底了。

    他只是知道最近开的贝壳其中金色的珍珠已经越来越少，其中甚至还出现了红色的海珍珠。

    可以说，最近他是一直往海洋深处走。

    随着李思出现，他身边立刻汇聚了上百条海蛇，这是敖离如今控制的海蛇了。

    他之前的海蛇还有上千条，因为厮杀的原因，如今的海蛇却只有百来条。

    这里的海蛇似乎越往深处，它们数量就会越来越少，也更加难收集。

    但是这里的海蛇个体都非常强大。

    似乎在这海底之中，越往深处，弱小的海蛇就越难生存。

    如今的海蛇虽然数量少了，但是每条都是逼近高级妖物。

    总体来说还是非常强大的。

    随后李思开始在海底游动，继续寻找起了珍珠。

    他这些天发现一个很有意思的事情，那就是他现在虽然已经拥有辟邪血脉了，但是那些珍珠还可以继续把血脉精炼。

    似乎他的辟邪血脉还能进一步进化。

    这对于他来说不得不说是一件好事。

    “嗡——”也就是这个时候，一道嗡鸣响声从远处传来。

    李思微微一愣，随后就连忙找附近的珊瑚躲了进去。

    那些海蛇也是如此。

    接着，没有多久，李思看到远处微光中，一只庞大如同山岳一般的海龟突然从一座山坡中出现。

    这海龟此时正不断捕食附件的凶兽。

    吞息之间，有很多的凶兽被它吸入口中吞了下去。

    李思看着那如同山岳一般的海龟，心脏有些加速，这海龟的大小，也就比岛灵小了一大圈而已。

    这估计也是妖王。

    只是李思仔细观察，发明眼前这妖王眼神之中并没有智慧的神色，它捕食的时候，只是用它庞大的身躯，以及强大的吞息能力捕食。

    很显然，这个妖王只是如同野兽一样。

    只是李思没有想到在这个地方竟然还能碰到妖王。

    而且他之前一点发觉都没有。

    毕竟之前只是看到前面有一座山而已，却是没有想到是妖王伪装的。

    “这里还真的是处处危险啊。”李思感叹了一声，就带着附近的海蛇往其他地方游去。

    这种妖王他可惹不起，现在还是早点离开再说。

    当然，这次的事情给李思提了个醒，这已经是海底了，所以遇到什么妖物都是有可能的。

    以后他在这海底之中，还是要更加小心一些。

    随即，李思就让敖离控制海蛇之中能够散发光芒的海蛇停止散发光芒，再次寻找起了贝壳。

    同时，他也开始准备在海底之中，找自己回去的路。

    这个地方离下海的地方太远，如今还是要早点回去比较好。

    不然误了时间就不好了。

    也就幸好李思一路上做好了标记，不然在这茫茫大海中根本就难以找到回去的路。

    而也就是在他想着回去的时候，突然一股暗流朝着他这翻涌而来，四周沙土飞起，把水给弄混了。

    李思心中一惊，就往暗流来处看去。

    这个时候，他发现了远处那海龟周遭不知什么时候，出现了十一条巨蛇在与其厮杀。

    那些巨蛇身上都出现了脚，已经有了化龙的趋势。

    很显然它们已经是高级妖物，甚至是高级妖物之中偏上的，比李思控制的蛇不知道强大了多少。

    如今，这一群蛇甚至和这妖王都打得平分秋色。

    “蛇……”也就是这个时候，一直挂在李思身上睡觉的敖离醒来了，眼神直勾勾地盯着远处的巨蛇。

    李思看到它的神情，虽然此时在海水之中看不到它的哈喇子，但是脑中已经脑补出它流口水的样子来。

    见到此，他心中有些无语，敖离现在论而不过是刚刚到中级妖物而已，体型和那远处的巨蛇是天差地别，现在还想吃这么大的蛇，怕不是在做梦呢？

    而也就是这个时候，李思心中一动，压低声音问向敖离：“那些蛇你能不能控制？”

    那些蛇都是非常强大的高级妖物，如果能够控制的话，那就是多了一群强大的打手了。

    听到李思的询问，敖离连忙点头。

    与此同时，远处十来条巨蛇身体微微一僵。

    也就是这个空隙，那妖王一口咬住了一条巨蛇的头颅，直接咬死了一条，如今只剩十条了。

    李思看到这，就明白敖离这个时候已经控制住了这十条巨蛇。

    他没有想到，自己只是一个提议，没想到敖离真的控制住了。

    在此之前李思还认为它最多也就能控制中级妖物的蛇呢。

    如今这倒也是意外之喜。

    如今有了这十条巨蛇，自己差不多可以在海中横着走了。

    只是，如今还是需要让这十条巨蛇脱离那妖王才行。

    接着李思就让小毒龙控制那十条巨蛇攻击起那妖王起来。

    现在让那十条巨蛇跑已经是不太可能的了，它们的速度相比于那海龟妖王差了太多。

    如果要逃跑，怕是会让那妖王一个个地追上杀死，自己这巨蛇打手的想法怕是要胎死腹中。

    所以如今最好的办法，就是杀死这妖王。

    也就李思此时的武功已经达到了极其强大的境界，所以在看到这场景的时候，就已经想好了该怎么对付这妖王了。

    他先是让两条巨蛇在妖王的身上开始绞杀，尽量躲开妖王的撕咬，把妖王拖在原地无法动弹。

    同时，五条蛇则想办法在妖王的其他的脚部缝隙间想办法注入毒液。

    至于剩下的三条蛇则在妖王的前面骚扰，让它没有办法顾及其他部分的蛇。

    李思这样安排，倒是让之前乱糟糟的厮杀，成为了有序了起来。

    之前的平分秋色对决也成了巨蛇压倒性的虐杀。

    李思看着远处的场景，倒是松了口气。

    幸好的是这个妖王只是一只凶兽，而不是有灵智的妖。不然的话，再搭上一百条巨蛇也是白搭。

    不过就算如此，这对于这妖王的厮杀，也是需要一段时间了。

    毕竟这妖王的底子在那里。

    接着，李思尽量让这些巨蛇用毒液注入的方法来杀这妖王。

    这是这些海蛇的优点。

    在这海里的蛇，没有一个不是含有剧毒的。

    只有这种方法才能让海蛇击杀这妖王。

    随后，李思就找了个舒适的地方，开始让敖离遥控指挥这些巨蛇厮杀。

    这倒是让他感觉自己回到了前世打网游一样，和自己打boss差不多。

    毕竟这妖王和前世游戏的boss差不多，都是血厚，没有什么智慧。

    而且爆率非常高！

    控制了一段时间之后，敖离就已经明白了他的意思，就不让李思指挥了，自己一条龙开始了推boss的大业。

    李思见到此，倒也是乐得轻松，就从芥子空间中取出了一枚红色的海珍珠开始修炼了起来。

    而这一修炼，也不知道过了多久，敖离的尾巴轻轻抽在了他的身上，把他弄醒了过来。

    李思从商城之中看了看时间，离自己上次修炼之后，已经过去了两天了。

    他看向远方，只见那妖王已经死了，正躺在原地，而那些蛇也死了一条。

    如今只剩了九条，正在原地警戒。

    “气运……”也就是这个时候，敖离提醒了一声。

    李思一愣，随后看向气运，发现自己的气运在这两天的时间中，竟然一下就少了两千多。

    “这是怎么回事？”他有些奇怪的看向了敖离。

    “控制这些蛇……要气运……”敖离低头嘟哝一声，似乎怕李思生气。

    李思听到它这么说，也立刻就明白了过来，敖离越境界控制蛇并不是毫无消耗的，而是需要消耗更多的气运才行。

    想到这，他有些无奈，还好他的气运比较多，不然如今怕是霉运来临了。

    “没事，我们过去吧。”李思收起了只有芝麻点大的海珍珠，随后朝着那妖王的尸体那走去。

    他刚刚已经查看了击杀信息，还真的是只妖王。

    不过应该是妖王中垫底的存在，它的灵魂点数也就是一万出头。

    也怪不得这些巨蛇能把它熬死。

