    第1205章 半路截杀，三大杀手神朝现！

    转眼，数个月时间过去。

    君逍遥也是准备启程，要离开君家了。

    因为有些消息说，混天仙域的荧惑妖星产生了异动。

    很可能离被遗忘的国度出世不远了。

    所以君逍遥要提前做好计划准备。

    而出乎预料的是。

    洛湘灵说，她想留在君家。

    “这里的人都对我很好，让我感觉很放松，比待在仙院更轻松舒适。”洛湘灵道。

    君逍遥微微点头。

    他其实也知道，这段时间，洛湘灵和姜柔相处的很不错。

    他一向在外，君无悔更是几乎不归家。

    所以有人能陪陪姜柔，君逍遥倒也乐意看到。

    “那好，湘灵，你就把君家当成自己的家就好了。”君逍遥微笑道。

    “自己的家……”洛湘灵娇颜微红。

    这是那个意思吗？

    君逍遥一愣，也是察觉到了话中的歧义。

    这可不是把洛湘灵变成君家媳妇的意思。

    君逍遥也懒得解释什么，乘着扶风王，带着小芊雪，驶离了荒天仙域。

    君家众人虽然都挺喜欢芊雪这个小丫头。

    但小芊雪显然还是很依赖君逍遥，只愿待在他身边。

    ……

    无尽苍茫的宇宙之中，一头青天大鹏振翅而过。

    翅翼划破虚空，波动震碎了周围许多陨星。

    君逍遥盘坐在青天大鹏背上，小芊雪则靠在身旁。

    “该怎么进入被遗忘的国度呢？”君逍遥在思索。

    “对了，还有那些禁忌家族，难道他们真的这么怂，被我震慑了一次后，就再也不敢行动了？”

    君逍遥心中暗想道。

    如果真是这样，那君逍遥反倒会失望。

    因为他想到了一个办法。

    但这个办法，却需要将计就计。

    这时，扶风王的声音忽然传来。

    “主人，我感觉有些不对劲。”

    “怎么？”

    君逍遥之前一直陷入思索，所以未曾注意周围。

    经过扶风王提点，君逍遥这才回过神来。

    赫然发现，周围宇宙，一片漆黑，甚至连星星都没有三两颗。

    仿佛来到了一片死寂的宇宙绝地。

    这很不正常。

    “这是回仙院的路吗？”君逍遥问道。

    “当然，只是，不知不觉就……”扶风王也是有些迷惑。

    君逍遥从鹏背上起身，扫视四方，眼睛微微眯起。

    而后，他笑了笑道。

    “既然来了，何不现身呢？”

    话音落下，四方宇宙没有任何回应。

    君逍遥就好像是对着空气在说话。

    但在半晌的死寂过后。

    一道轻笑声，忽然响起。

    “不愧是名震诸界的君家神子，拯救仙域的大英雄，这般定性，的确令人佩服。”

    在一片虚无之中，一群身着白色长袍的人现身。

    他们的气息都很强大，全都是至尊七境的人物。

    周身笼罩着圣光，背后更是有法则神链交织而成的翅膀。

    这一群人，无比神圣，圣洁，看上去简直就像是神话宗教中的天使。

    但与他们外貌形象不符的，是隐约间所流露出来的那种可怖杀气。

    那是后天所养成的至极杀气，是手染无数鲜血后才能凝聚出的气息。

    这样一看，这群人给人的感觉，就像是披着羊皮的狼。

    神圣的外表下，是伏尸百万的血腥与杀戮。

    “仙域三大杀手神朝之一，天堂。”

    君逍遥很平静的说道，揭露了来人的身份。

    天堂，听上去是一个无比美妙的词汇。

    但却是仙域令人闻风丧胆的杀手神朝，自古存在，隐于黑暗之中。

    他们号称能将人引渡向天堂，只要出手，必不会失误。

    哪怕在仙庭建立秩序期间，他们也能存在。

    因为这个世间有光明，就必定有黑暗。

    “神子果然见多识广，不错，我们来自天堂。”

    天堂的人中，有人开口。

    他们十分从容，也很悠闲，完全不像是紧张刺杀的模样。

    君逍遥心念一动，这才明白了他们那么从容的原因。

    “怎么，想要传讯吗，还是要求救，都不可能的。”

    “你们已经踏入了，九翼大天使大人，所设下的神域禁空之中。”天堂的人道。

    君逍遥眼芒一闪。

    在杀手神朝天堂之中，杀手的实力等级，是以背后的法则之翼划分的。

    天堂中的九翼大天使，那就是准帝级别的至强存在！

    也难怪连身为准帝的扶风王，一时都是没有察觉到。

    一位同等级的强者暗中祭出手段，有时候的确难以察觉。

    君逍遥虽不知道神域禁空是什么，但显然也明白，这是一种与外界隔绝的手段。

    所以天堂众人，才如此从容淡定。

    他们像是看着笼中困兽一般，看着君逍遥。

    而这时，又有阴冷低沉的声音响起。

    “此地可不止有天堂的神域禁空，还有我幽国的迷天大阵。”

    “可以说，在短时间内，哪怕是准帝，也难以推演到此地，更不可能找到你君逍遥。”

    另一群身着黑色劲装的人现身。

    他们脸上都是带着森白色的面具。

    那是以生灵的骨头所雕刻而成的，无比阴森可怖。

    又是一群杀气惊天的强者！

    这并非是他们刻意释放的气息。

    而是自然而来流露出来的。

    这一群人所散发出的煞气，丝毫不弱于天堂的人。

    “三大杀手神朝之一，幽国。”君逍遥眸光渐冷。

    幽国，幽冥中的国度。

    他们是一群无情的死神。

    只要有足够的利益，以买命钱打动他们，他们便可以为任何人而杀人。

    而且还有传闻，幽国的前身，似乎和地府有些联系。

    所以他们懂得各种恐怖诡异的诅咒法门，暗杀神通等等。

    这时，连扶风王的心都在打鼓。

    因为隐约间，他感应到了不止一道准帝的气息。

    而且貌似等级比他还高一些。

    毕竟准帝等级也有细分，从一劫到九劫。

    扶风王成就准帝时间较短，他等级甚至还没有洛湘灵高，只是渡过了二劫的准帝。

    但在他的感应中，最少有三劫到四劫的准帝存在。

    然而，还没结束。

    又有一群身着血色斗篷的人现身。

    “三大杀手神朝之一，血浮屠。”

    君逍遥一叹，今日还真是来齐了啊。

    他记得，在终极古路时，他曾杀过一位血浮屠的传人。

    这一杀手神朝同样恐怖，不弱于天堂和幽国。

    “真是没有想到，我们三大杀手神朝，竟然有一天会摆出这么大的阵仗，联手刺杀一个人，而且还是一个后生小辈。”

    “是啊，君逍遥，就算你死，也足以扬名了，这是最奢侈的阵容，送你前往彼岸。”

    “为了杀你这一位小天尊，甚至连准帝大人都出手了，你死也该瞑目。”

    三大杀手神朝的人开口。

    可以说，这绝对是杀鸡用牛刀，大材小用。

    这般奢侈的阵容，刺杀一位真正的准帝都绰绰有余了。

    结果现在，只是刺杀一位年轻天骄。

    哪怕这天骄是君逍遥，也未免有些过了。

    不过从这里也可以看出，三大杀手神朝的人，对这次刺杀，有多么谨慎。

    这对他们而言，是一场豪赌！

    赢了，三大杀手神朝都将得到无尽的好处。

    而如果失败了……

    那触怒君家的后果，饶是三大杀手神朝，都无法想象！

    (本章完)

