    这两股气息都是不弱，至少比起杨泽来，要强了不知道多少倍，随便一道气息都可以轻易的将他给碾碎掉。

    察觉到两股气息的出现，警惕的杨泽下意识就要出手抵御这气势，可是下一瞬一想，他便收起了这个想法，身前还有肖博远这个强者在，哪里轮得到自己出手。

    站在杨泽身前的肖博远比杨泽还要早发觉这两股气势的出现，眉宇间有不悦之色浮现。

    “这群人是膨胀了啊，在战堂中比武，连防护阵法都敢不开启。”说完后肖博远一声令下，一位四品武者马上就从另外一边快步跑了过来。

    “你去看看演武场的情况，那两人打完之后把他们带到我那边去，这也太不像话了，不开启防护，是把战堂当自家后花园了吗。”

    肖博远的声音很严厉，那位四品武者在肖博远的面前根本就不敢多说什么，只是一味地点头，随即就要离开。

    而一旁的杨泽还在看着远处两股气势的碰撞，见到这一幕，肖博远的似是想到了什么事情，喊住了那快要离开的四品武者。

    “带上他，切记要保护他的安全。”肖博远指着杨泽，对那位四品武者吩咐道。

    那位四品武者怔了一下，似乎是没有想到肖博远会突然提出这样的要求，不过他也没有贸然乱问，出手就要拉着杨泽。

    杨泽也是不知道情况，转头看向肖博远，他只是好奇什么人会在战堂这种地方交手而已，可不是一个喜欢凑热闹的人。

    “你跟他去吧，顺便让你看看战堂弟子的风貌，好有点心理准备，等事情处理完了之后，你来找我就行了。”

    说罢，杨泽也没有多说什么，跟着那位四品武者便走了出去。

    二人在战堂小道走着，杨泽看着身旁的这位中年男子，可是一点都不敢大意，生怕惹怒了此人，毕竟这可是一位四品归一境的武者。

    在肖博远那等强者面前是低三下四的，可要放在外界，都是一方强者，自己可不是肖博远那种级别的强者，万一惹怒此人，那可够自己喝一壶的了。

    不过杨泽看着此人，手上一滑，多出了一块银子，顺手一抖，塞进了这位四品武者的口袋里面。

    这动作虽然隐蔽，但以四品武者的感应能力，自然是一下子就感觉到了，那人把手放在了口袋里面摸了摸，看向杨泽的目光有些不善。

    然而杨泽并未被这不善的目光给吓到，而是笑着道：“这位师兄，这是我的一点心意，毕竟我也不能让你白白带路不成。”

    杨泽塞的是银子，毕竟他现在的身份是刚刚进入外院的弟子，不能够展现出自己有好东西，要不然肯定会引起别人的怀疑。

    但银子这东西自己还有不少，在外院银子大家不缺，但也仅仅是不缺罢了，还远远达不到富贵的地步，杨泽露出来的那点银子，已经足够让这四品武者享受一番了。

    果然在听了杨泽的话之后，此人那冷冰冰的脸上浮现了笑容，笑着说道，“哈哈哈，看不出来你还挺懂的为我着想的，不过我可不是你的师兄，我叫陈业，是战堂的一位执事。”

    “弟子杨泽，见过陈执事。”杨泽很是懂事的行了个礼，执事在战堂地位不如长老和执教，也就比弟子高出一些而已，平日里这个位置还有些尴尬，像这样位置尴尬的人，应该就是最喜欢这套的人了。

    不出杨泽所料，陈业脸上都笑开了花，连连说道：“不用多礼，这长路漫漫，既然你有时间的话，我们不妨来好好聊聊几句。”

    陈业也很识趣，知晓杨泽给自己塞银子肯定是有所求的，率先展开话题之后，杨泽借着这个机会，将心底的疑问一一问了出来。

    这一问就是半天的时间，杨泽也搞明白了，为何在战堂当中，会有人在动手。

    原来是在九州当中，天武王朝设下了一个榜单，唤做九州锻体榜。

    何谓锻体，锻体就是九品武道中前三品的称谓，从一品到三品，都是在锤炼肉身，激发肉身的力量，从而使得自身越来越强。

    而这九州锻体榜就是专门为前三品的武者设立的，只有整个九州前三品境界中，最强的一千个人，才有资格留名在九品锻体榜上。

    留名的那一千人，也就是整个九州中，四品之下，最强的一千人。

    为了能够在那上面留名，九州之中的三品武者，经常会发生决战，就是为了击败对方，获取在上面留名的资格。

    而这样的一个榜单，可以统计九州所有锻体武者的榜单，九州之中也只有一个势力可以做到，那便是天武王朝。

    天武王朝身为能够压住九大镇州势力的王朝，更有九州第一强者坐镇，设下这个榜单，才具有公正性。

    对于天武王朝的这个做法，杨泽心中也是颇为震惊，天武王朝于设下这个榜单，可以说于无形之中增强了自己的威信。

    毕竟九州如此之大，四院五宗都做不到的事情，天武王朝做到了，更是震慑住了其他人。

    九州锻体榜一出，数百年的时间，无数年轻俊杰都在为了登上这个榜单努力修炼着，这个情况，在缥缈武院也是一样发生着。

    对于这件事情，缥缈武院并未插手，因为有这种榜单存在，只会激起弟子们的修炼之心，对他们而言，是一种好事。

    不单单不反对，缥缈武院也设下了一个缥缈锻体榜，共有一百个名额，只有缥缈武院四品下最强的一百人，才能够在上面留名。

    缥缈锻体榜的吸引力，在缥缈武院中对于广大弟子而言，比九州锻体榜还要大，毕竟大部分人都是没有资格登上九州锻体榜的，但登不上的那些人，却是有机会可以冲一冲这缥缈锻体榜。

    登上这种榜单，可不仅有名，利同样是不少。

    战堂之中现在发生的这场战斗，就是两个三品境弟子在争夺缥缈锻体榜的名额。

    待到杨泽捋清楚了这些情况之后，他们也终于是走到了战堂之中的演武场，才一踏入，迎面而来的就是一道猛烈的冲击波。

