    对于殷郊的质问，那商容眼睑低垂，不咸不淡的开口，直接把殷郊的话头封死，而且还给殷郊扣上扰乱祭祀之罪。

    殷郊心中意气难平，便要出言辩解，可是此时耳中忽然想起了闻仲的传音，只听闻仲开口道。

    “殿下，此时、此刻、此地不是争辩的时候，一切以祭祀为主，多说多错，开口百句不如一默！”

    听到闻仲的传音，殷郊忽然惊醒，现在一众的朝臣都在看着，对于此时，什么也比不上祭祀女娲娘娘重要，而且现在还有宗室在一旁看着，有的人巴不得殷郊这个帝辛嫡长子，在这女娲宫不顾大局的激辩。

    殷郊深深的看了依旧神色如常的商容，微微拱手示意之后，退回原来的位置，一副束手而立的样子，再也没有开口说一句话。

    而在殷郊前方的帝辛，自始至终都没有回头看殷郊一眼，此时帝辛站的位置最靠前，没有人能看到帝辛的面上的神情。

    在一段插曲之后，商容主持了最后的祭祀礼之后，便宣布了礼成，帝辛便神色如常，既没有责备殷郊，也没有看向商容，一马当先的朝着女娲宫外而去。

    殷郊作为随侍在侧的王子，自然不能迟疑，也快走几步，跟上了帝辛，随后大队人马的浩浩荡荡的返回了朝歌王宫。

    ……

    “太师，那商容是何居心，居然在女娲娘娘面前使用人牲，这让女娲娘娘返回之时如何去想？”

    在返回朝歌王宫之后，殷郊越想越不对，心中想要补救，于是便飞奔至了太师闻仲的府邸之中，畅通无阻的来到了闻仲的书房之后，便开口说道。

    此时殷郊的面上满是怒容，殷郊本来以为，没有了帝辛题诗这一手“骚操作”，这进香便会有惊无险，平安的渡过。

    可是商容那老匹夫居然还藏了这么一手，商容如此做，不是在女娲面前展现了殷商的残暴么？

    这“人牲”之事，要是放在其他的地方，女娲娘娘或许还能睁一只眼闭一只眼，可是在眼皮子底下，这几乎相当于在挑衅。

    “唉~~，殿下，此事已经如覆水，再难收回，即便万千解释，又能如何？”

    “那礼单之上有大王印玺与批红，到什么时候，去到何地，都也要认这礼单也是我殷商所定制，并非是某个人的行为。”

    闻仲也长长的叹息一声，闻仲乃是截教三代嫡传，智慧自然也不差，自然能够明白商容礼单之中那“人牲”的险恶用心。

    可是这“人牲”祭祀，在殷商并未是什么罪过，远处不说，就是在帝乙驾崩之时，在修筑寑陵之时，也有用“人牲”祭祀，商容的礼单，到哪里都说出不问题。

    “太师，那商容匹夫如此，就不能想办法让其受到惩罚么？”

    见到闻仲都对此表示无力，殷郊更加恼怒，想到朝堂之争，有无数看不到的刀光剑影，只要在朝堂之上，运用规则之内的手段，也能惩罚那商容。

    “这谈何容易！？”

    殷郊没有想到，作为文臣之首，门生故吏遍及殷商各地的闻仲都会如此，面上有不解之色，毕竟商容在朝堂一生，不可能没有错漏。

    “太师，小子对朝堂之事了解不多，但是朝堂之争，有……”

    殷郊的话还没有说完，只见闻仲摆了摆手，打断了殷郊的话，轻叹一声，目光复杂的开口道。

    “殿下有所不知，那商容自数日之前，就已经提了告老还乡，此次祭祀，也是商容组织的最后一次祭祀，自此之后，商容便是一个荣养的三朝老臣，即便是大王，也不能过于苛责。”

    “对于这种老臣，若是在其荣养之后，还要追究其在位之时的责任，那怕是要朝堂动荡，大多数朝臣都会惴惴不安，惧怕在荣养之后，被人秋后算账。”

    殷郊听了闻仲的话，眉头几乎拧成了川字，不是因为其他，主要这商容当真是足够老辣，在早早的便想出了自保之策。

    想到前世的封神演义之中，似乎那商容也是在去往女娲宫进香之后，便淡出朝堂，只有在撞死在九间殿之时，才有出场，而那时候，他也是持着赐法的赏赐之物，闯入九间殿的。

    “这老匹夫！”

    “太师，难道就没有办法了么？”

    殷郊依旧不死心，可是见到闻仲也在摇了摇头，不过殷郊眼中煞气一闪，既然堂堂正正的行不通，那就用一些鬼祟的伎俩，还怕动不得一个老匹夫？

    闻仲似乎也看穿了殷郊的心思，自书案之后转出来，来到殷郊面前，轻拍殷郊的肩膀，随后面容肃然的开口道。

    “殿下，刚才你眼光之中，有煞气环绕，怕是要用一些其他的手段，不过老臣还是建议殿下勿要妄动。”

    “殿下或许也知道，此时的殷商的宗室，不仅是有支持你父王的，还有一些人正在等待你父王露出破绽，而后进行反制，而且这部分人，并非一股。”

    “世上没有不透风的墙，特别还有那仙人能够能掐会算，若是殿下使用一些见不得光的手段，到时候只是给大王增加负担而已，并无益处。”

    “而且到时候若是事情败露，无论是大王，还是老臣都不敢去保殿下，毕竟我大商此时内部不容乱，四方有饿狼环伺，步步都要如履薄冰。”

    闻仲的话，让殷郊陷入了沉思，殷郊一直以为，殷商之内虽然不团结，但是至少明面上有闻仲镇压文臣，有黄飞虎镇压武将，应该总体上说是四平八稳。

    可是见到作为文臣之首的闻仲，此时也如此谨慎，殷郊才深深的体会到自己父王此时的处境，现在的父王虽然看着外相强硬铁血，但是实际上，却是处处受着制衡。

    “如此蝇营狗苟之辈，就算是父王真的保不住那个位置，怕是到时候那位置也落不到他们的头上，只会便宜了四周环伺的饿狼，真不知道这些井底之蛙在想些什么！”

    殷郊见无能为力，也只能吐槽宗室之中，窥伺那王位的那些人，可是当局者自有其思虑，不是殷郊能够揣度的。

    “太师，那有没有办法去弥补女娲宫中之错？”

    闻仲思虑半晌之后，又是叹息着摇头，指着天空开口道：“圣人的神通不可估量，在那‘人牲’被献祭那一刻，圣人自然就已经知道了。”

    “那有着殷商印玺，大王批红的礼单，便是证据，而圣人怎会在意你朝中纷争的细节？”

    殷郊听了也沉默下来，既然已经事情已经做下，殷商印玺以及帝辛批红都在那里，如论如何辩解都是苍白的。

    “现在只能祈祷女娲圣人宽宏，饶恕此次祭拜失礼之处，待到明年，礼单自然再无错漏！”

    把希望寄托在女娲娘娘的宽宏大量？

    殷郊可不敢如此，在前世的封神演义之中，那女娲娘娘的做法，无论如何也说不上是宽宏大量。

    不过不如此，又能如何呢？

    “殿下，今日你出言太过孟浪了，以后要收敛心性，殿下年纪尚轻，无需争一时之长短，来日方长，现在殿下还是以稳为尚，切莫再如此行事了！”

    面对闻仲的殷殷教导，殷郊略显感动的点了点头，朝着闻仲恭恭敬敬的作揖，执弟子之礼，闻仲看到殷郊如此，也只是抚须微笑。

    殷郊此时再也无心在闻仲府中逗留，又叙话一会，便提出告辞，兴致有些萧索的离开了闻仲的府邸，返回了王宫之中。

