    伴随着香气飘过来的，还有陈立的呼喊声。

    “老牙，把盐拿来，没放盐的食物简直没法吃。”

    “火小点，火小点，你想把肉烤焦吗？”

    “阿棍你个憨批，肉切那么厚根本烤不熟！”

    听到陈立的话语，海湾女王等人陷入短暂的沉默之中。

    食物，熟肉的香味，火……

    “难道他们真的有办法制造火焰？”所有人都不由得暗忖道。

    与此同时。

    “咕噜~”

    有三四个人忍不住吞咽了一下口水，被烤牛肉的香味勾起了馋虫。

    说起来，他们跟着寻猎者，大老远从驻地跑过来，赶路的时间加上在这里待的时间，已经有整整半天了。

    半天没吃东西，忽然闻到美食的香气，效果可想而知。

    “女王，我好饿啊。”有个海湾氏族的猎手弱弱的说道。

    椰林氏族之中也有人附和道：“我也好饿，刚刚从黑牛身上啃的两口肉，根本就没有填饱肚子……”

    “你还啃了两口呢，我从早上到现在一口食物都没吃过！”

    几个人纷纷开口，语气有些幽怨。

    海湾女王和椰树大王相视一眼。

    “你怎么看？”椰树大王道。

    女王脸上表情有点不爽，一个小氏族居然能够搞出这么诱人的食物香气，让她觉得自己很没面子。

    她轻哼道：“走进去看！”

    然后一马当先，绕过猪圈，走进了陈立等人临时栖息的林子。

    女王一动，其他人立即跟随而上。

    进入林子里，走了没几步，更加浓郁的肉香扑鼻而来。

    众人只见前面的空地被人收拾得干干净净的，没有半点枯枝落叶。

    一堆篝火在空地中间熊熊燃烧，周围坐了一圈人，各自拿着一根湿木棍，串着牛肉在那里玩烧烤。

    不仅如此，还有个老原始人抱着一包白色的东西，时不时给其他人分一点点，撒在烤肉上面。

    那白色的东西，应该就是刚刚听到的“盐”了。众人暗忖。

    “居然真的有火！你们的火种是哪来的？”

    刚来到近前，海湾女王就质问道。

    陈立淡淡的瞥了一眼，看她态度不大友善，直接懒得搭理，继续给猛男靓女们讲解烤肉的精髓。

    “我跟你们说，这牛肉不能切得太厚，厚了它不好受热，容易外面焦了里面还没熟。”

    “但是呢也不能太薄，薄了的话一烤就脱水了，吃起来和肉干一样，没营养。”

    “……”

    “可恶！竟敢无视我们的女王大人！”

    陈立的态度，引起了海湾氏族猎人的不满，上前发出怒叱。

    陈立闻言转过头来。

    笑道：“喊那么大声干什么。你是不是饿了，急着想吃肉？”

    说着还把自己刚刚烤好的牛肉递到说话的年轻猎人面前。

    那牛肉烤得外焦里嫩的，肉汁流淌，香气四溢。

    由于刚从火里拿出来，表层还有“嗞嗞滋”的声音。

    “咕噜~”

    年轻猎人本来想要怒骂几句，给自家女王大人讨还颜面。

    可是烤肉实在太香了，他忍不住咽了咽口水，雄赳赳气昂昂的气势一下子就弱了下去。

    “我，我……”

    确实是很饿啊！

    看着眼前诱人的熟肉，他把心一横，也不管女王就在身后，张嘴就咬了下去。

    吃他们的肉，也算是为女王出气了！

    年轻猎人心想。

    陈立本可以缩手把食物挪开，不给对方吃到。

    但他并没有那么做，反而含笑看着年轻猎人从自己刚刚烤好的美食之上撕下了一大块。

    “怎么样，好不好吃？”他问道。

    那年轻猎人没有回答。

    生平第一次吃到加了盐的烤肉，对于基本上只吃生食的人来说，绝对是一种全新的体验。

    年轻猎人就好像被闪电击中了一样，整个人定在原地，说不出话来。

    “太过分了！竟敢用食物诱惑我的同伴！”

    这时，海湾女王忍不住了。

    陈立当着她的面，亲手喂她的下属吃食，这种行为简直是对她这个氏族首领的严重挑衅！

    女王上前一步，一把推开年轻猎人，手握她的专属武器“猫尾鞭”，愤怒道：“我要和你决斗！”

    1对1的决斗，是原始人争夺氏族首领位置最常见的方式。

    海湾女王虽然是个女原始人，但她的战斗力丝毫不低，甚至比大多数男性原始人都要强大。

    她向陈立发起决斗，说明她感到自己的地位受到了威胁，想要用强大的力量来证明自己。

    不过这种原始人的想法，陈立是不会理解的。

    他丝毫不为所动，把刚刚被咬了一口的烤肉挪到海湾女王的面前，笑道：“你也要来一口吗？”

    “你……”

    海湾女王勃然震怒，想要破口大骂然后大打出手。

    然而她的话还没说出，旁边就响起了一声大叫。

    “啊！”

    “啊啊啊！！”

    “太好吃了！！！”

    “天呐！世界上怎么会有这么好吃的东西！！！”

    年轻猎人眼眶湿润，意犹未尽的舔着自己的嘴唇，发出惊叹。

    众人：……

    三方人马，包括陈立在内的所有人，都被这强烈的反应给震住了。

    一排排问号从众人头顶上冒出。

    陈立忍不住道：“有……有这么夸张么？”

    不就是烤牛肉嘛，好吃是好吃，但也不至于像吃了小当家做的绝世佳肴一样啊？

    眼泪都流出来了，简直假得离谱，跟“你清醒一点”有得一拼！

    “实在太好吃了~”

    那年轻猎人泪流满面，完全不理会众人的反应，三步并作两步跑了过来，双手抱住陈立串肉用的木棒，乞求道：“再给我吃一口吧，再给我吃一口吧~”

    然后自己凑上去，大口大口的撕咬起来。

    这反应，简直像是处于戒断期的人又看到了成瘾品一样。

    场面一时相当尴尬。

    海湾女王脸都气绿了。

    握着拳头身躯一阵颤抖，抖得胸前的两片扇贝随时都要掉下来一样。

    陈立干笑道：“那个……意外哈，意外。这段掐掉，我们继续刚才的话题。那什么……你问我火种哪来的是吧，行，我现在告诉你们。”

    说着站起身来，走到旁边，拿起事先备好的干燥木料，放在空地上。

    “你在干什么？”海湾女王火头正大，看到他拿一堆烂木头、落叶出来，心里就是一阵不爽。

    陈立回道：“教你们生火的技术呗。虽然咱们不是一伙人，但怎么说大家都是人类。生火这门技术是用来造福全人类的，我当然不会藏着掖着。”

