    

    听到了自家的主公这番话，原本还互相掐起来的闫行和小白脸当即便是一声不吭的起来。

    不过相比较小白脸的满脸面色不愤的表情，闫行脸上的表情则是十分的兴奋。

    而见此时此刻麾下的部下们并没有其他事情要禀报，韩遂当即也不再墨迹，对着众人便是大声道：“既然没什么别的事情，那就都散了！该干嘛干嘛去！”

    说完之后，不等部下先行离去，作为主公的韩遂反而率先从座位上先行起身，转身离去。

    看到自家主公都离开了，众人也便不再停留，当即便也是随之转身开始一一离去。

    只不过在众人离去的时候，闫行却是对着刚才出言的那个小白脸谋士便是直接冷冷的哼了一声，随后更是对着他直接小声地放下了威胁的言论。

    “你给我等着！老子好不容易搞到的出征，你竟然还想帮他搅黄了，这件事情老子给你记着！”

    对着这个小白脸谋士威胁一番之后，闫行当极二话不说直接便转身离开了。

    而看到闫行离开，那个原本本就脸色偏白的谋士当即脸上的神色却变得更加煞白了起来。

    ……

    与此同时，韩遂麾下的程银和杨秋二人也终于来到了各自的目的地前。

    此时此刻的他们明显便是异常的狼狈。

    但是即使再如何狼狈，看着此时此刻已经近在身前的攻击地，二人当极二话不说，也赶不上休息，便是对着麾下的士兵们发出了攻击的军令。

    在听到自家将军的军令之后，二人麾下的士兵也是顾不得身上的疲惫，当即便是挥舞着手中的武器，冲着陇西和武安同时发起了进攻。

    不知是巧合，亦或者是其他的什么原因。

    程银和杨秋两人发起的进攻的时间竟然出奇的一致。

    面对着来范的敌人，作为武安县守军的张云和郭嘉以及陇西郡的董宇等人。

    直接便是作出的防御姿态。

    不断的防备着杨秋程银二人的接连进攻，尽可能的将二人的战斗时间不断拖延、不断消耗。

    争取为赵云等人的行动拖延到足够的时间。

    而就在杨秋和程银二人开始发起进攻的时候，远在吾县之中的赵云也在此时此刻终于将吾县之中的一切都安排妥当了。

    安排妥当之后的赵云当即便是二话不说，带领着麾下的队伍们便是继续朝着金城而去。

    直到两天后……

    经过了两天的赶路，赵云已然率领着麾下的队伍们来到了金城之外。

    而此时此刻的金城之中，由于闫行带走了12，000多人的队伍，从而变得相对松散了一些。

    而正是因为这骤然间变得有些松散的金城，使得原本已经靠近了的赵云，突然间有些疑惑了起来。

    为了防止意外发生或者金城之中是否有埋伏，赵云当即便是让麾下的士兵们原地休整，随即暗中便是派人进去打探消息。

    当赵云派人将金城之中的情况探查清楚之后，这才终于明白了过来。

    “看来真是天助我也！”

    “老天爷都要助我们能拿下这金城！”

    赵云喃喃一番之后，随即便是直接来到了黄忠和甘宁二人的面前。

    来到二人面前的赵云，当即便是直接对着二人将事情简单的概述了一遍。

    而在听到赵云的简单概述之后，黄忠和甘宁也是如同赵云一般，直接发出了天助我也这样的感慨。

    “接下来我就布置一下行动！”

    “还是跟之前一样，我负责前门正面进攻，黄忠黄将军负责左边的城门进攻，甘宁甘将军负责右边的城门进攻！”

    “至于最后面的后门，直接派遣轻、重骑兵把手！”

    “一定不要让这金城之中的人溜出去！”

    “更加不能让韩遂这个老东西跑了！”

    “要不然后患无穷！”

    赵云对着眼前的黄忠和甘宁说道。

    而听到赵云的这番话，黄忠和甘宁两人也是点了点头应和了起来。

    对于赵云所说的，他们还是十分清楚的。

    毕竟韩遂再怎么说也是一个诸侯。

    在其麾下更是有着大量的领地和兵马。

    一旦让他跑了，东山再起也不是不可能的事情。

    到时候肯定会给主公带来更多不必要的麻烦。

    与其让这种麻烦在未来不断发生，还不如直接将这些麻烦先行解决。

    “放心吧！”

    “韩遂那个老东西肯定跑不了！”

    看着眼前的赵云，甘宁当即便是对着他打气道。

    “在我军如此包围之下，想来韩遂也不可能逃出去！”

    “子龙将军，你也不需要过多担心！”

    黄忠对着赵云说道。

    “好！”

    “既然如此，那么事不宜迟，诸位行动起来吧！”

    “现在是未时三刻！”

    “等到未时五刻的时候，我们便一起动手！”

    “争取看看能否尽快将这金城攻下！”

    赵云对着眼前的黄忠和甘宁说道。

    “好！”

    “那老夫便先行离去了，子龙将军告辞！”

    黄忠也不磨叽，直接便是转身离去。

    而在黄忠离去之后，甘宁当下也直接同样离去。

    看着两人离去的身影，赵云当即便是转过身来对着身后的士兵们先是说了一番站前鼓动的话语，随即便让其整装待发。

    一切就在静静的等待之中。

    而此时此刻金城之中的众人也并未知道，此时此刻危机已然在悄然来临。

    时间就这样慢慢的流逝着。

    转眼间的功夫，未时五刻便转眼而至。

    看着时间已经到达之前说定的时间，赵云当即二话不说，驱动着胯下的战马，扬起手中的龙胆亮银枪，对着身后的队伍们便是一声大喝道：“兄弟们，建功立业就在今朝！荣华富贵，高官厚禄，近在眼前！你们还在等什么，还不随本将军杀！！！”

    听到赵云这慷慨激昂的一番话，士兵们似乎因此而受到了影响和感染，顿时间也是纷纷的扬起手中的武器，大声的呼喊了起来。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    见到自己麾下的士兵此时此刻那气势如虹的模样，赵云当即便是满意的点了点头，随即便是直接领着麾下的士兵们朝着金城便是冲着过去。        

