    166 全方位智能防御系统

    巫居（上品巫器）：（血气100%）防御评价：100级院田：一块（良田），水井，100级，金属墙：100级（已认主）评价：特殊巫器，上品（准）。

    扩建级仓库：100级，

    扩建级兽圈（狗，鸡，鸭，鹅等。）100级。

    封印雕像：80级。

    嗜血藤：80级，共生（食人柳：80级。）

    巫纹1：大小如意（中品）。

    巫纹2：防御巫纹：坚固（下品）。

    巫纹3 ：攻击巫纹：勾魂鸣（下品）。

    ……！

    提示1：这巫居材料本质已经达到了的极限，没有比这更加奢侈的巫居。

    提示2：没有相应匹配的巫纹，所以他只是准上品特殊巫器。

    提示3：极限的材质，可以支撑大量的巫纹绘制，但是这些巫纹配不上这样的材料。

    发小们跟着来了，拿着一些特殊涂料之类的。

    这是小刀早就通过聊天频道吩咐的。

    他们的任务就是给巫居表面进行伪装，让看上去仿佛木质一般，不要一眼就发现全是金属，那太扎眼了。

    大家在忙碌，小刀难得放松一下，让秀儿陪着自己散散步。

    最近弦蹦的有些紧了啊。

    二狗子费时费力的安排这里的防御建筑之类的，还没有完工，似乎就用不上了。

    “什么？”小刀感应到了什么，猛然抬头。

    什么都没有看见，却有无形压力袭来。

    不对劲？

    就在这时，凭空出现了一个巨大飞碟。

    好家伙，传送?

    不，不对，应该是隐形？

    隐形飞碟。

    飞碟下面打开，放出了光束，大量的各种材料向下漂浮而来。

    滴：区域已经扫描完成，生成图纸，请过目，并做出选择。

    现实中，声音直接响起，空中的飞碟放出了光芒来，照射在了小刀面前，直接生成了三维立体地图来。

    小刀长大了嘴巴。

    黑科技？

    这是我生活的星球吗?都隐藏着些什么啊？

    难道这才是世界的真相？我以前只是麻瓜？

    眼前的立体图形非常清晰，是根据这地形展现的设计图纸，领地全方位智能防御系统。

    不管是防御武器，还是智能机器人之类的，都可以在范围内选择数量。

    并且还有众多的附属设施以及娱乐休闲设施，当然，想要这些建筑，需要加钱。

    因为需求的不是现实币，而是元气丹，所以对小刀来说根本不是问题。

    他看了好几个设计图，选择了其中比较满意的一个方案。

    嗯，也是最贵最豪华的。

    至于那些附属设施的选择？

    小孩子才做选择题啊，自然是全要了。

    落下的集装箱打开，直接走出了机器人来。

    好家伙，这让小刀大开眼界，还有莫名的熟悉感。

    看来科幻片也不全是骗人的，说不定就是某种程度的揭露真相啊。

    不仅仅是他，这里的发小，还有那些留守不愿意离开的老人们都惊动了。

    别看这些老头子老太太岁数不小，一个个彪悍的不行了，拿着各种兵器就冲了出来。

    没办法，都是从那个艰苦年代过来的。

    随即小刀立即让发小们去安慰他们。

    散步的心情没有了，小刀回到了游戏仓内，又拿出了些兽肉之类的。

    很快，交付了足够的元气丹。

    这里直接能查看到进展的立体图，尽然只需要二十四小时就可以全面完工，还真是牛啊。

    虽然还可以掏钱加急，但是似乎没有必要。

    这时候，小刀拿出了一块乌骨来。

    自然这就是那残血指的乌骨来。

    看上去布满了复杂的纹路，虽然是乌黑的，却有着如同玉石的光泽，不愧为大巫器级别。

    掌握自身灵魂力量融入血气，形成巫力，就是巫了。

    巫力有多强，小刀可是见识过。

    而战巫使用的依然是血气的力量，和巫力比起来差远了。

    这技能是战巫能多个巫字，区别于战，跻身于巫的最大底气所在，倒要看看有多强？

    毫不犹豫，小刀捏碎了使用。

    很快，他的眼神迷离了起来。

    这一次，感觉格外的长！

    当小刀睁开眼睛时，已经有所明悟了。

    不过头发痛，看来又达到了极限了。

    这个技能很厉害，竟然只使用了一个，就达到极限了。

    要是其他技能，感觉起码能使用好几个。

    残血指？

    怎么感觉是邪道功法一般?

    因为这块乌骨特殊，小刀此时仿佛修行了几十年一般，已经完全掌握了残血指的奥义，并不仅仅是囫囵吞枣，仅仅单纯的施展这么简单了。

    这功法是以血气带动血液在体内运行，速度提升，压缩血气，已自残的方式，已压缩的血气包裹着骨指射出，瞬间爆发出可怕的威力来。

    未伤敌，先伤己。

    想要真正发挥最强威力，爆开一滴本命精血效果最佳，据说这样的一击，足以击杀防备不足的巫。

    自己因为练体功法，说不定能承受更多的本命精血爆裂，能发挥更强威力。

    就凭借这一招，战跻身为巫，号称为战巫。

    一招鲜吃遍天。

    这一招厉害，但是想要发挥极限的威力，代价也不小。

    此时，小刀深深吸了一口气，从沉静中恢复过来，毫无疑问，这一招，是自己除了使用大巫器外，最强的攻击方式了。

    大步走了出来！

    嗷呜!

    赶山犬阿山猛然向自己扑来。

    发疯了吗？小刀吓了一跳。

    因为如今阿山的个头，比老虎都大了一圈，这扑过来，感觉可一点都不好玩。

    但是随即小刀傻眼了，飞扑的阿山竟然飞速缩小了起来。

    落在了怀里，只有巴掌大小?

    这？这也太牛了吧。

    让小刀有些傻眼了？

    虽然凶兽肉之类的管够，凶兽级别的妖晶也没有吝啬，但是这依然是超级大惊喜吧。

    “哈哈！以后带着你了。”看着阿山趴在了自己的肩膀上，小刀有些明白它的意思了。

    走出来，好家伙，外面已经大变样了。

    竟然，竟然领地全方位智能防御系统已经完工。

    因为自己要求所有的配套设施，这里，看上去就仿佛一个传说中的高科技小城市似的，我的天呢。

    真是改天换地了。

    足足花费了好几个小时，小刀才完全转了一圈。

    配套的竟然不是汽车，而是飞车！

    我的天呢，还带光学隐形系统，外出普通人看不见。

    太太牛了，这花费超值啊。

    如同刘姥姥逛大观园一般都走了一圈。

    真想好好见识享受一下，不过小刀还是克制住了，游戏中有一大摊子事情啊。

    已经过去了一天多了，巫居的外表涂层早已经结束。

    并不是发小们涂的，因为这个基地内就有这样的功能，附带的微型智能化修理厂做出来的非常完美。

    完美？

    nonono！

    小刀灵光闪过，连忙已自己的权限查看，可以，完全可以。

    哈哈!

    很快，微型修理厂的机器人忙碌了起来，给巫居加上了涂层。

    这可不是普通涂层，这可是高科技光学涂层，可以隐形的。

    这一下子，自己的巫居就更牛了。

    很快，搞定，小刀开启下，巫居竟然真的消失在了原地，肉眼一点看不出破绽来。

    这就是给飞车的涂层，太给力啊。

    小刀很满意了，但是又有新的念头冒出来了。

    飞车能飞啊，如今巫居下盘，由二狗子负责修改的履带移动方式，虽然能用，但是还有很多问题存在。

    何况移动那有飞行来的爽啊。

    小刀直接申请微型智能化修理厂给自己的巫居修改。

    滴：评估失败，目前微型智能化修理厂无此改造功能，仅可对现有设施模板进行维修。

    提示：小刀工作室（中队）升级到大队级别，获得推演功能，配合微型智能化修理厂可进行满足室长的修改要求。

    “算了算了，不要太贪心了，大长老可说过，枪之类的科技武器带到外面，有可能引发大麻烦，自己还是不要太浪了。”

    至于手工修改？这样的人才估计没有。

    即使如此，小刀依然尝试了一下乘坐悬浮式浮空飞车。

    很给力。

    自动导航，极限速度极快。

    所以小刀毫不客气的，弄了一辆小型的飞车开进了巫居内。

    万一说不定能用上。

    进货所需的金属板之类的都已经早到货了，给巫居美美的补充了一些。

    这里面有小刀专门找人设计的。

    一块块高强度的足够厚实钢板，能拼凑锁扣，形成一个塔形状。

    小刀的要求很夸张，这玩意拼凑起来，足有十层楼这么高，就完全是一个用料扎实的金属塔。

    但是科技含量不高，钱给够，在小刀完成商队任务时，就已经陆续送到了。

    巫居装不下，只能装一部分，每一块都仿佛一个巨盾一般，重量的话，一百公斤，对于现在都小刀来说，不算多重。

    至于钢刀铠甲之类的，早就准备好了，并且是进行表面涂层伪装的，也早就送进了巫居住。

    折腾完后，收起了巫居，将领地全方位智能防御系统的权限分发了下去。

    随后，小刀进入了游戏仓。

    滴：存在非水蓝星人类生命体，无法进入第二世界。

    一愣，差点忘了，阿山还在自己肩膀上呢。

    已经试验过了，秀儿之类的，无法使用游戏仓，游戏头盔进入游戏，动物之类的也不行。

    将阿山收入了个人空间，立即进入第二世界，随后飞速将其取出来。

    阿山的状态还不错，明显是对小刀的特殊信任。

    滴：恭喜你，你先天神通觉醒，和战巫技能血气神速极其奥义技残血指极其匹配，暂名为血气神速，可修改。

    神通？不是先天技能?

    小刀乐了，连忙查看。

    神通：血气神速（奥义残血指）：已血液在体内运转加速的方式，提升速度，并爆发奥义残血指的能力。

    提示“这本是战巫赖以成名的强大技能，但在你身上觉醒，已经形成了本能，可血脉传宗下去，故而为神通。

    可进化。进化消耗：100经验。

    呵呵，小刀为什么期盼神通，因为神通可以进化啊。

    不过小刀还是尝试了一下。

    似乎真成了本能一般，不再需要运转功法，而是心念一动，体内血气连带着血液运转的速度缓慢加快了起来。

    有点意思。

    进化！

    滴：消耗经验：100，神通血气神速进化为二倍血气神速。

    提示1：体内血液运转速度提升一倍，你的速度提升一倍，爆发的残血指威力提升一倍。

    提示2：下次进化：1000经验。

    念头一转，体内血液速度运转的速度直接提升了一倍，小刀脸上带起了淡淡的潮红色。

    他一窜，好快。

    速度真提升了一倍啊。

    一下子还适应不了。

    提升一倍速度，这是什么概念?

    比别人快一分，就抢占先机生死之别，更别说快一倍。

    完全不是一个层次了。

    呵呵，进化。

    滴：消耗经验：1000，神通二倍血气神速进化为三倍血气神速。

    提示1：体内血液在血气的促动下运转速度最高提升到二倍，你的速度提升二倍，爆发的残血指威力提升二倍。

    提示2：下次进化：10000经验。

    呵呵，不错，不错！

    小刀也不尝试了，直接再次进化，这点经验算什么啊！

    滴：消耗经验：10000，神通三倍血气神速进化为四倍血气神速。

    提示1：体内血液在血气的促动下运转速度最高提升到三倍，你的速度提升三倍，爆发的残血指威力提升三倍。

    提示2：下次进化：100000经验。

    警告：血液运转速度加快，对身体承受要求提升，超出负荷，将会导致爆体而亡。

    看到警告，小刀微微皱眉，还以为升级下去，不说无敌，起码提升个十倍八倍的不是问题啊。

    竟然还需要身体承受能力？

    目前体内的二倍血气神速，完全能承受。

    那么，三倍血气神速。

    顿时体内血液在血气影响下，运转速度立即加快，理论上速度再次提升一倍。

    小刀感觉到了自己全身发胀，有些微微刺痛，也有点微微眩晕。

    下意识看向手臂，直接如同煮红了一般，还涨大了一圈。

    轻轻一动，带起了一道残影，已经到了十多米之外。

