    推进尾焰拖住在身后延伸拉长，无尽边疆号行驶在一片称得上是“绚烂”的银河背景上，整艘战舰如同滑过一片星光之海，那猩红的巨大背景在战舰周围闪烁着令人不安的光芒，那是恐惧之眼本身的光芒。

    科尔紧张的站在舰桥上，他看着窗外那片绚烂但却死寂的星空，那死寂并不是因为没有声音, 真空里也肯定不会有声音，真正死寂的是通讯频道和雷达扫描仪。

    战舰的鸟卜阵列不断地扫描着周围的空间，但回应回来的却是让人窒息的寂静与寒冷，什么都没有，一点东西都没有。

    没有信标，没有舰体或任何人造物的识别反应，没有通讯也没有反馈频段，有的只有鸟卜声波从射向虚空，接着撞击在那些没有生命的冰冷小行星上。

    周围的小行星带沿着恒星引力点漂浮与聚集，那些冰冷的银河造物在战舰周围四处漫无目的的游荡，而这正是让科尔感到不安的。

    没错，他非常的不安与毛骨悚然，没有枪炮也没有敌人出现，帝皇在上！卡迪亚战役已经打起来了，主星那边打成了启示录的大战，各种枪炮齐鸣大地破碎翻腾，但在这儿，最靠近恐惧之眼的区域附近既然一个敌人都没有。

    是的，这正是让科尔不安的，因为如果这样只有两种可能，第一他们走错地方了，第二.....他们正在走进一个伏击圈。

    舰桥上都很安静，所有人都保持着死寂似乎生怕错过任何意外似的，尤其是连拉格纳都保持了绝对的安静。

    年轻的，活力四射的狼崽子现在沉默的站在他的兄弟们之间一起看着那显示屏幕, 欧米茄所操作的显示器反映着周围的情况, 小行星带的雷达反射坐标与毫无反应的通讯频道。

    四位战士都静静的看着屏幕, 与周围的一切死寂环境一样陷入绝对的沉默，如果换在平时这没啥，但这里可是卡迪亚，他们几乎航行在恐惧之眼的边缘怎么会一点敌我信息都没有，就仿佛这里被刻意清空了一样。

    维托也托着下巴看着屏幕，他也略显困惑的打量着显示屏幕，他瞟了眼莉莉丝，后者微微耸肩表示了否定的态度。

    这附近没有混沌舰船，至少在莉莉丝的感觉范围内，但也不排除恐惧之眼的混乱立场反应叠加周围的小行星带会让她的感觉出现错误。

    维托抬起眼睛看着那撕裂银河的天文单位，恐惧之眼的混乱入口正在不远处翻腾着力量，来自亚空间的毁灭之力正从其中渗出，将周围的星星也变的无比死寂。

    其上根据扫描结果已经没有任何正常的生命特征，是的，正常的没了，取而代之的是那些亚空间中的扭曲生命体，一些你绝对不会像见到的生命存在。

    “欧米茄, 加强辐射扫描, 说不定可以从银河背景上发现舰船驶过的痕迹。”维托说道, 欧米茄微微点头, 机械臂在控制平台上快速切换移动，很快便将扫描方式切换到了辐射频道。

    四位巨人都靠了上来，他们簇拥在维托与欧米茄身后看着绿色的显示屏幕，维托与欧米茄的脸也被绿光照亮了，变得非常的诡异与奇特。

    一阵短处的扫描传声突然响起，科尔也猛地转过了头大步走到了屏幕边，两男，四个超人和一个半机械人一起看着屏幕，但总体上来说就是七个男的。

    扫描屏幕上出现了一条痕迹，一条仿佛有人从雪地中走过留下的痕迹，那是一条巨型战舰驶过银河表面留下的尾焰痕迹，其等离子推进器所残留的辐射痕迹尚未散去，勾勒出了一艘战舰曾经存在的范围。

    “查查它的去向。”维托尚未下达这个命令前，欧米茄便已经高效的完成了任务，他将辐射痕迹的地图切换到了屏幕上，那彩虹色的痕迹向着战舰后侧驶去，并在一段距离后逐渐减弱直到消失了。

    “从我们面前驶过的？那边便是从亚空间中来的。”兰斯洛特说道，他显然已经认定这艘船是混沌旗下的叛徒舰船，但奥拉夫却有着不同的看法。

    年迈的老狼指着地图严肃的说道，“不，也可能是做的把戏，如果我们也能想到扫描辐射痕迹，那么叛徒们也会，我了解斯温.血吼，他是个老道的猎人，曾在芬里斯的冰原上狩猎与追踪，他知道伪装自己的活动痕迹，诱使猎物轻敌与忽略自己存在的重要性。”

    “你的意思是，斯温.血吼狼主可能是在伪装？这辐射痕迹是他伪装出来的？但怎么做到的？我们没发现从我们身后驶过的痕迹。”贝尔疑惑的发问，的确这是个问题，无论血吼是如何打算的，但他终究需要先来到这里才行，而扫描没有发现抵达这里时应该出现的痕迹。

    奥拉夫摇了摇头显然无法回答这个问题，巨人们互相对视困惑不已，但最终解答的正是拥有丰富航行经验的科尔舰长。

    科尔指着地图的边缘与辐射出现的位置，“如果是我，我会在这片区域外加大功率航行，然后在靠近时关闭推进引擎，依靠惯性滑动抵达这里在启动引擎转向，从而伪造出我是在这里突然出现的假象。”

    科尔不愧是经验丰富的舰长，虽然不确定他是不是做过这种事，但显然非常符合逻辑，维托和欧米茄都赞同的点头。

    “但问题是，狼主在哪儿？”拉格纳说道，他看着周围的几人，“我们必须找到狼主，然后才能履行职责。”

    维托看着显示屏沉默了片刻，随后便默默的转头看向科尔，后者一愣立刻就明白了过来，这个家伙想出了个馊主意。

    “欧米伽，打开通信，我们从公共频道发出广播来问问周围的人。”维托说道立刻就遭到了贝尔的反对，他走到了维托身边侧身看着维托。

    贝尔面色严肃，威胁式的盯着维托，“审判官，如果我们在公频发出通信就会立刻暴露，周围所有的舰船都会发现我们，包括可能的混沌舰船！”

    “我们将陷入围攻！一旦我们在这里折戟就无法前往完成我们的任务！我们必须前往目标地点寻找到唤醒罗保特大人的方法！不能顾此失彼！”

    维托转头冷冷地看着贝尔，他能理解贝尔的心情，但他也必须点醒这个被唤醒自己父亲可能性所蒙蔽双眼的极限战士。

    “这是帝皇本人所要求的记得吗？塞勒斯汀直接告诉我们的，贝尔记住了，我们首先需要服从帝皇的意志。”

    贝尔刚想开口就咽了回去，他无话可说随后退了回去，奥拉夫摁住了他的肩膀用眼神鼓励着自己的兄弟，贝尔也默默的点了点头。

    “奥拉夫，你来广播用芬里斯语说，如果斯温.血吼可以听见也许他会相信我们。”维托说着拔出无线广播话筒递给了奥拉夫，高大的巨人用手指夹住了那话筒。

    老狼将其放到了嘴边看着外面的星空，他沉默了片刻随后用浑厚的，如芬里斯冰原一般雄壮的声音说道。

    “我是奥拉夫.巨斧，来自海狼大连服从于狼主恩吉尔.海妖之末，现在派遣于死亡守望战团服役，我的兄弟们，你们可否聆听到我的话语。”

    奥拉夫的话结束了，取而代之的是频道中的一片死寂，众人互相对视就在打算放弃时突然警报声大作，警示红灯照亮了整个甲板。

    所有的火炮与武器阵列都在转向瞄准战舰后侧，虚空盾也开始自动充能。

    “报告！”科尔大吼道，大副紧张的看着扫描画面随后仰头大喊起来，“陌生战舰出现在后侧！正在加速靠近！有武装！”

    “我们瞄准它了！随时可以开火！”“等等！”

    维托大喊道举手示意，科尔也立刻抬起手示意禁止开火，舰长扭头看着维托，审判官也正看着那不断逼近的红点。

    维托叹了口气拔出了话筒，突然间维托用芬里斯语说了话。

    “我是维托.康斯坦丁，你是谁？”

    沉默持续了一阵子，随后频道突然闪现起了回声，那声音如一头咆哮的巨狼。

    “我是斯温.血吼，太空野狼血吼大连狼主，很高兴再次见到你，审判官。”

