    夜晚，很安静，一根针掉地上都能听得见响声。

    一个小时过去，没有任何动静。

    孙管家等得又焦急又煎熬，心口像是有一只爪子在挠着一样，阵阵抓心。

    也不知道是什么情况了。

    金太太也出来看了看，安慰她：“阿姨，您别担心，会顺利的，这才一个小时，我生小布丁的时候生了快十个小时呢！阿姨，你还是回房间等吧，有什么事，会有人叫您的，我们房间离产房也不远。”

    “没事，我陪她，不然我心里头过不去，我一直很心疼她，这种时候，我想陪着她。”孙管家看着产房的大门，揪心道。

    “可是外面好冷的，现在又是冬天。”金太太很担心。

    “没关系，这儿有暖气，不算冷，没关系的。”

    “唉。”

    金太太也不宜出来太久，她见这阿姨很固执，没有再劝。

    孙管家有时候站起来，有时候坐着，不管怎么说，这个天气还是有点冷，她抱了一条毯子来，盖在腿上。

    走廊里悄无声息。

    有护士会小声问她要不要水喝，她都摆摆手。

    明天就是新年了，孙管家也不知道叶佳期的孩子是今天生，还是正好明天元旦节出生。

    这小家伙倒挺会挑时间。

    其实，她更期待的是，头一抬就可以看到医生抱着小家伙出来。

    可是，没有。

    她一次次抬头，等待，一次次等到的都只有那紧闭的大门。

    孙管家头一次觉得等待这么煎熬，她时不时就会看一看时间，时不时就会站起来走一走。

    但，她依旧无法打发这漫漫长夜。

    孙管家坐在长椅上打起了盹。

    也不知道是什么时候，忽然，“当”，将孙管家从浅眠中拉醒。

    是远处教堂的钟声。

    一声一声。

    钟声沉重而肃穆。

    孙管家浑身一颤，她看了一眼时间，原来是夜里十二点整了，也就是说，元旦节到了。

    新的一年到了。

    孙管家走到窗外，伴随着钟声的绚烂的烟火，满天飞舞，盛大而隆重。

    她不知道烟火的来源，但她仰头看着烟花，心口暖洋洋的。

    新年了。

    又是一年。

    元旦也是一个很受重视的节日，外面的烟火接二连三地在燃放，将黑夜染成白昼。

    孙管家知道叶佳期喜欢看烟火，而这会儿的烟火这样隆重，她却在产房里。

    孙管家的一颗心都吊着，不知所措。

    也不知道小家伙今天会不会来到人世。

    她对烟火没有太多的感觉，只觉得很漂亮，要是叶佳期在，她肯定会开心地看着。

    外面的烟火燃放了很久都没有停止，映衬着天空都成了斑斓的颜色，萧瑟的冬季有了温度，清冷的医院也添了温暖。

    约摸半个小时后，产房的门忽然开了。

    一个护士走出来，又让孙管家签了一份声明。

    孙管家皱着眉头，双手有点抖，她粗粗扫了扫文件。

    “这是……”她疑惑地问道。

    “产妇状况不太好，随时都有大出血的可能，这份协议是医院的用药、输血协议，如果需要，到时候不再通知家属。”

