    克拉克·达斯似乎很喜欢历史，或者对那一段历史很有研究，滔滔不绝地说道：“当时的索托斯家族绝对是一个掌握神秘力量的家族……而那位亚伦·索托斯伯爵，除了明面上的那些名头之外，在神秘界，也被公认是当时神秘学的集大成者、奠基人……”

    “他留下的手稿不仅仅包括科学发明，更有几本珍贵的神秘学典籍，它们造就了法布里王朝的辉煌，最终在王朝没落之时，被大量非凡者哄抢，因而四散，形成了不同的学派与道路……”

    “迄今为止，仍旧有不少密教团体与隐秘结社在崇拜着那位绿森伯爵，并认为对方只是失踪，并没有死亡……”

    “在我看来，这是无稽之谈……因为神秘学是不断向前发展的，在千年之前，绿森伯爵或许很强大，但不会超过第四原质的层次……而现在，王国中的最强者，大概已经开启了第六原质……但即使是他们，也无法活过千年的漫长时光……”

    克拉克·达斯叹息着：“灵性的力量伴随着危险，非凡者时刻与疯狂为伴，走上这条道路的人，很少能活到寿终正寝，更不用说超越寿命的极限……”

    “等等，原质？”

    亚伦听到了自己感兴趣的内容，连忙发问。

    “非凡者有不同的等阶，这在不同的学派有不同的论述……不过现在通用的，还是卡巴拉学派的学说，他们认为，所有人体内都有一棵生命之树，它有十个分叉，非凡者每晋升一个台阶，就会开启一个原质，而这样的原质总共有着十个，当开启全部的十个原质之后，凡人就将成圣！”

    克拉克解释地说着：“普通人可以通过各种方式进行灵性觉醒，但他们最多只能算半个非凡者……唯有当灵性第一次晋升之后，才算真正踏上超凡之路……第一阶段的非凡者开启了第一原质——【基石】！”

    “在古代，开启第一原质的非凡者都很罕见，在法布里王朝终结之后的那个黑暗混乱年代，甚至可以成为一方领主，作威作福……可惜，在枪炮大规模运用之后，一切就变得不同了，哪怕是开启第二、第三原质的非凡者，被手枪击中要害都有很大可能死亡，唯有开启第四原质——【活力】的非凡者，生命力大幅强化，或者转变了生命形态，才有可能被枪械命中要害而不死，但如果是被大炮正面轰击，或者处于爆炸中心，一样十分危险。”

    “秘警之中，也有很多只是普通人，但死在他们枪法之下的非凡者不在少数！”

    克拉克似乎是在告诫。

    而亚伦则是将第四原质跟‘黑闇之兽’联系在一起，明白了纵然在非凡者当中，第四阶段也是一个很重要的分水岭。

    “没有例外么？我在笔记上看到一条记载，它的作者曾经遇到过一位‘赤’之道路，相当于开启了第二原质的非凡者，对方掌握了身躯血化的能力，并不畏惧枪械。”亚伦露出疑惑之色。

    “‘赤’之道路……”

    克拉克脸上浮现出厌恶的表情：“他们开启第一原质后，叫做‘嗜血者’，第二原质开启，往往会获得激发血液活力，全面增幅身体素质之类的能力，但被枪械命中要害一样会死，想要化为鲜血，免疫物理攻击，起码要开启第四原质……你的笔记上有着谬误，不过这很正常，或许它的作者在记录的时候，精神状态就不太好了……”

    “原来如此。”

    亚伦点点头，明白琳的‘血溢者’，似乎还是个隐藏职业来着。

    ‘不过这也很正常，她本来就甚得血肉母树的眷顾，体质十分适合那条道路……’

    “我们说到哪里了，哦，等阶与原质……”

    克拉克·达斯拍了拍自己脑门：“我跟你说过吧，在王国之中，最强大的非凡者，也只开启到第六原质，第七原质以及更上都只存在于理论中，不过卡巴拉学派将第七原质命名为——【长生】！认为开启这一原质的非凡者，就可以真正获得不朽的生命……在炼金学派，则将它称为‘贤者之石’，这都是理论上的东西，听听就行……但诸多学派都认为，伴随着神秘学的不断发展，或许在这个时代，可以诞生出真正的‘长生者’！”

    “也或许，‘长生者’早已诞生，只是我们都不知道……”

    “关于非凡者的等阶，我已经了解得差不多了，我想知道更多关于灵界、梦界的知识，该如何进去？通过做梦么？”

    亚伦询问。

    “一般的做梦可不行，不过偶尔也有普通人通过梦境接触梦界的例子，只是极其罕见……我们如今要进入梦界，只能以灵体进入的方式，或许等开启更高的原质之后，就可以实体进入……以灵体入梦，需要一个简单的仪式，一句咒语，它名为‘梦之匙’，这是很普遍的知识，我可以免费教给你。当然，它所使用的语言却是充满灵性的‘灵界语’！或者叫做‘密契文’，是带有超凡力量的语言，很多神秘学著作都是用它书写，学习是要另外收费的。”

    紧接着，克拉克就说了一句咒语。

    亚伦听得脸皮一抽，认出来了，那就是梦中世界千年以前使用的通用语：“谢谢，我考虑一下，请继续！”

    克拉克神情变得异常严肃：“梦界之中非常危险，它跟现实世界完全不同，混乱的时空规则、危险的灵界生物、以及禁忌知识……是的，梦界之中，纵然知识都十分危险！它可以令你腐化堕落、疯狂畸变……但是，依旧有着学者，前赴后继地追寻着那些禁忌，他们是神秘的先驱，是盗火人！”

    似乎感觉话题太过沉重，克拉克笑了一下：“当然，梦界之中的知识，也有一些不那么危险的内容，比如科技类的……艾萨克大师就曾经带出了一部著作，从而发明了铁路、火车……并且留下了钢铁战舰的设计图纸……只不过，那段时间正是调查局的黑皮们疯狂迫害其它非凡者之时，大家都需要低调，他因此假托了‘亚伦·索托斯’的名义，宣布是从对方的科技手稿残页中发现的……”

    亚伦听得心里一囧：“原来我还是专业背锅的？”

