    “哼，要不甩出点诱人的饵料，鱼儿怎么会上钩呢？等会儿我写地址给你们，你们两个分头行动，把我要的食材弄回来。”

    方文海提出复刻千叟宴，就已经考虑过这个问题了。他有自己的渠道，想弄点难弄的食材还是比较容易的。

    只要对方上钩，贪他手里的秘方，自然就会闻着味儿来的。

    到时候神仙肉的秘方，他自有办法让对方吐出来。

    方文海笃定的态度，让郑大明白信心大增，觉得师傅一定能帮自己夺回神仙肉，重振神仙居的威名。

    罗大海是个听话的，师傅让干嘛就干嘛，没二话。

    师兄弟二人怕耽搁师傅的大事，拿了地址也不没磨蹭，分别出发去弄食材。

    郑大明白去林场弄鹿肉和狍子肉，罗大海去牧场弄羊肉。

    这几样是千叟宴火锅的主角，有了优质的食材，千叟宴就成功了一半儿。

    而尽得方文海面点方面真传的方如珍，则负责复刻千叟宴行的蒸食寿意和炉食寿意，两样面点。

    “哇，方姨，你会做宫廷面点呀？”

    听完方文海的分工，罗顽顽禁不住赞叹。

    她爸一个村宴厨子，原来来头并不小呀。他的师傅能做宫廷菜，连看起来温柔动人的方姨也不是一般的面点师。

    “会呀，今天阿姨就试做，到时候你帮阿姨尝尝味儿怎么样？”

    方如珍哄着罗顽顽，看小丫头一脸崇拜，她的虚荣心得到了满足。

    “好啊好啊，我帮方姨尝尝。”

    吃好吃的什么的，罗顽顽自然不落人后。

    “呵呵，小丫头还是个有口头福的，嘴壮。”

    方文海最是喜欢小孩子能吃，看到那偏食挑食的，他就发愁。

    “爸，您可别小看了顽顽。昨天大海哥做了两条胖头鱼，这丫头一个人就吃了好些，看得我一愣一愣的。”

    提到罗顽顽的饭量，方如珍不禁啧啧称奇。

    昨天在罗家吃饭，罗大海做了一道水煮鱼，又做了一道铁锅炖鱼。一种鱼，两种做法。

    全家人都吃得很开心，可最开心的莫过于顽顽这丫头，不管是香辣的水煮鱼，还是酱香味十足的炖鱼，她都来者不拒，大快朵颐。

    方如珍一度担心这孩子吃撑了，可看大海哥和他爹娘都没任何异色，方如珍猜测这孩子饭量是要大一些的。

    饶是如此，吃完饭看着罗顽顽一脸餍足的表情，方如珍还是被这孩子的饭量给惊到了。

    “哦？真的嘛？那小丫头可有福了。你爸是厨子，现在到了这儿，我和你阿姨都是厨子。你想吃啥都能吃上。”

    方文海笑眯眯地看着罗顽顽，愈发觉得这孩子有眼缘。

    本来还看这个孩子瘦弱了点儿，以为她吃饭不行，没想到倒是他看走眼了。

    “爷爷您是不是会做特别特别多好吃的菜？”

    罗顽顽想到自家老爹一提教她厨艺就摇头，可老爹的师傅看起来像是挺喜欢自己的样子，不知道自己若是提出要学厨艺，会不会指点自己两招儿呢？

    “是呀，你爸的手艺可都是跟我学的。话说你这孩子叫顽顽，虽然你爸说是顽皮的顽，可照我看，应该叫丸子的丸。这样才像厨子的后代嘛，哈哈哈……”

    方文海逗孩子一套一套的，还拿罗顽顽的名字开起了玩笑。

    惹的方如珍笑得上气不接下气，罗顽顽也咧嘴笑个不停。

    “哎呦我说爸呀，您老可真能瞎掰，还丸子的丸呢。哪有小姑娘叫丸子的？”

    方如珍都服了自家老爹的思维了，因为顽顽胃口好饭量大就给人安了个食物当名字？

    罗顽顽捂着嘴笑，听到方阿姨吐槽，还帮着方文海说话。

    “我觉得叫丸子还挺好听的，好吃又好记。”

    得到本人认可的方文海更来劲儿了，得意地冲自己女儿显摆：“听着没？小丸子觉得我给改的名儿挺好吃的，不是，挺好听的。”

    一激动嘴还瓢了一下。

    “人家那是不好意思说您瞎改。等大海哥回来，准得跟您急。”

    方如珍可不敢让老爹祸祸罗顽顽的名字，大海哥最宝贝他的闺女，说不定一不高兴还得跟她老爹生闷气。

    “你看你这孩子，我就随便说说，你咋还上纲上线的？丫头，爷爷以后叫你丸子好不好？”

    方文海白了自己闺女一眼，这还没怎么着呢，就向着人家罗大海。以后要是真的嫁给大海，那还不得跟自己对着干？

    被点名的罗顽顽笑容没来得及收回，只能机械性点头。

    因为还存着私心想跟方文海偷师，所以罗顽顽对于老头儿给自己取个花名的事儿没有半点意见，讨好他还来不及呢。

    “看见没？孩子都没不乐意，你跟着着什么急？”

    小胜一局，方文海颇为得意，冲方如珍炫耀自己的胜利。

    方如珍翻了个白眼，不想跟老爹这种老顽童理论。

    “顽顽，你别理他。叫你也不答应。”

    方如珍怂恿罗顽顽，厨艺大师给小丫头取外号，说出去谁信？

    “哎哎，闺女你这可不行啊，妨碍我们祖孙俩联络感情。”

    方文海还来劲了，姑娘越不让，他越要逗弄。

    “方姨，爷爷是跟我玩儿呢，你可别生气。”

    罗顽顽拉了拉方如珍的袖子，生怕她被方文海惹毛了。

    她接触方如珍时间不长，但是发现她的性格和外表不是很统一。

    方如珍外表看起来挺小鸟依人的，有一股江南女孩儿的婉约美，但是性格还是抹不掉的北方特质，敢说敢做，敢爱敢恨。

    倒是自有一种反差萌。

    “丸子别怕，你方姨是纸老虎，除了凶，半点儿威胁都没有。”

    逗弄自己闺女上瘾的方文海，毫不遮掩地跟罗顽顽说自家闺女的坏话。

    方如珍听了哭笑不得，又不能捶自己亲爹一顿，只能奉送白眼一双，表达一下自己的愤懑。

    罗顽顽掩着嘴偷笑，怕笑的太大，方姨面子上过不去。

    “行啦，爹你歇着吧，我去看看材料齐不齐，不齐我领顽顽上出去买点。”

    方如珍做事情是那种很爽利的人，所以老爹把做点心的任务交给自己，她自然要尽心尽力。

    万不可因为她这个环节出了岔子，影响了整件事情的进展。

    “行，你去吧。记得让你嫂子领人把神仙居收拾一下。”

    方文海点点头，给闺女布置任务。

    不把动静搞大一点儿，怕是引不来对方的注意。但是方文海有信心只要对方和自己搭上话，他就能把神仙肉的菜谱弄回来。

    