    胡铭晨将投资额扩大十倍，选址在攀云县，这就是让贾克先做规划，这笔钱，他目前是拿不出来的，几乎所有的资金，都放在了海外的金融市场，实质性的投资，得明年才行。

    不过，这么大的投资项目，牵扯到方方面面，前期工作是很费时间的，比如选址，比如征地和拆迁，比如办各种手续，在比如招投标，一系列的程序下来，没有几个月半年，那是基本的。

    贾克要去攀云县投资，胡铭晨事先并没有给宋乔山说，而是等贾克亲自去与攀云县的有关部门接触了之后，宋乔山这才获悉。

    宋乔山知道兴盛旅游公司是胡铭晨家的，所以他第一时间就给胡铭晨打了电话。

    “小晨，你给我说说，你们家的旅游公司要在攀云县投资六点八亿建温泉旅游度假区是真的吗？”

    “师傅，贾克去找过你了？”胡铭晨淡淡一笑问道。

    此时宿舍里面没有人，郝洋去图书馆了，其他四个，喻毅请客吃烧烤，四个人很要好的就去了，就胡铭晨自己洗了澡躺在床上，所以他说话就稍微没有多少顾忌。

    自从上次联谊活动，喻毅因为不会骑单车被丢下之后，他就十分注重收买人心，班上就不说了，就是宿舍里面，他采取的就是大撒币的方式，时不时就很大方的请客。

    就因为喻毅的持续大方，搞得陈鹏他们对喻毅的看法和态度大为改观和不同。

    喻毅这是从他老爸那里讨来的真经，喻新武教他，要想稳住脚，要想一呼百应，笼络人心就显得十分重要。花钱，喻新武的建议很直接，就是这两个字，只要你够大方，一定会有人鞍前马后的拍马屁。

    至于没有参与动手打架，那根本就不算什么。

    为了支持喻毅在宿舍里面收拢势力，喻新武连续两个月都将喻毅的生活费给翻倍，除此之外，他妈妈还额外给他私房钱。一时间，喻毅就成了301宿舍的大款。

    就因为免费的有吃有喝，所以潘奕伦他们三个对喻毅经常是拍马屁，感情好得不得了。

    对于这种做派，胡铭晨无动于衷，也无所谓，每次喻毅请客，胡铭晨基本上都不会参与，胡铭晨不去，郝洋也跟着不去，一门心思的投入到大学的学习中去。

    “他没找我，是我们分管招商引资的副县长接触的，事后将情况汇报给了我。所以我就给你打个电话确认一下。”

    “师傅，你不用怀疑，是有这么回事，而且，去攀云县投资，也是我建议的。上次我不是建议你对攀云县做发展方向的调整嘛，我也不能只是嘴上说说，光说不练假把式不是，所以，该动真格的还是要动一下。”胡铭晨很笃定的说道。

    “你们评估过了？小晨，你可不能因为我而胡乱代替你爸妈做主啊，那么多钱，可不是闹着玩的。”宋乔山谨慎的提醒道。

    宋乔山不能因为胡铭晨和他的关系，就不顾投资项目的成败与收益。

    “师傅，你放心吧，不会胡来的。现在不是正在做接触与评估了嘛。我只希望，如果这笔投资成了的话，师傅可以稍微照顾一下，我先说，我讲的照顾，是不违反原则和纪律的前提下，我可知道你是什么品性的人，所以，我也不会有非分之想。”胡铭晨道。

    “有你这句话，那就行了。这违反原则的事情，我本身也不会做。但对，对于所有的外来投资者，我们都会竭诚做好各种服务。现在全省上下都在做大招商的工作，我们攀云县也不会落后的。”

    “是啊，为官一任，造福一方。你既然主政了攀云县，就得为攀云县的经济发展和人民生活水平的提高尽职尽责。公司那边过去投资，就是助你一臂之力而已，到时候，会重点就地解决就业，除了温泉度假区之外，可能的话，后续还会建设康养基地，攀云县的交通优势，是比较明显的。”胡铭晨道。

    “我们也有这样的思路，就是招商引资难做，你们肯来干，我们举双手欢迎。”宋乔山笑着道。

    “不过师傅，有一点我要给你透个底，就是资金，要过了年才能陆续到位，要想后面的项目推进速度不受影响，前期的工作就必须有步骤的加以落实。”胡铭晨沉声道。

    “怎么，你们面临资金困难？”宋乔山关心的问道。

    “师傅，别做不好的预想，放心，说投就一定投，这个我担保。资金只不过投资出去了，要凑集回来，需要些时间。商业嘛，本来就是如此，不可能搞一堆钱躺在银行里面吃利息。”胡铭晨拍着胸脯保证道。

    宋乔山可以不相信别人，但是对于胡铭晨，他还是信任的。

    胡铭晨这边刚刚与宋乔山通完电话，去吃烧烤的喻毅他们就回来了。

    “室长，你在宿舍啊，那怎么叫你一起去你不去呢？”一进门，看到胡铭晨翘着腿躺在床上，田勇军就抢先道。

    “我对烧烤不怎么感兴趣。”胡铭晨随口应道。

    “今天的这家烧烤真的是不错，早知道你在宿舍，我们就给你带点回来，你要是不喜欢烧烤的话，下次我们可以换别的。只要是在我们学校周边的，什么都可以。”喻毅笑嘻嘻的道，“每次叫你你都不去，不知道的，还以为是我故意落下你呢。”

    喻毅还是想讨好胡铭晨的，当然了，他这样说，也多少带点炫耀的意思。

    “那下次再说吧。”胡铭晨不得罪喻毅的无所谓道。

    “诶，你们注意到没有，刚才我们回来的时候，在英语角边上贴的有招聘，好像是我们系学生会要招新人，你们有没有兴趣？”陈鹏将话题岔开道。

    “系学生会有什么的，要进就进校学生会，那才有含金量。”潘奕伦道。

    “得了吧，我又没看到校学生会招人，能先到系学生会里面锻炼锻炼就很不错了。还想一步登天啊，实际一点嘛。”陈鹏道。

    “我倒是想进，可是又怕进不去，说起来，我们这些当中，最适合混学生会的，就属胡铭晨了。”潘奕伦自嘲道。

    “你少来这套，系学生会是服务全体同学的，只要你肯，有什么进得去进不去的，学生会是大门敞开的，潘奕伦，怎么，听你的意思，你也要去报名试一试？”陈鹏道。

    “这个说不准，胡铭晨，你去不去，你去的话，我跟着你一起。”潘奕伦冲陈鹏摆了摆手后，面向胡铭晨道。

    “我没有兴趣，干部我就不当了，咱就当一名普通的学生得了，你去吧，能到学生会去锻炼锻炼，也是挺好的。”胡铭晨轻描淡写的轻轻摆了一下手道。

    “人家胡铭晨忙着呢，哪里有时间虚耗那些，区区系学生会，干的还不是会长，我觉得，入不到胡铭晨的眼里，胡铭晨，是吧？”喻毅见他们都找胡铭晨说话，就有些吃味了。

    胡铭晨抬眼看了喻毅一眼：“看来你真是很了解我啊，的确如你所说，我真的是不太感兴趣。”

    胡铭晨本身就很忙，他是真的没时间耗费在学生会里头。如果说很多人加入学生会是为了锻炼领导能力的话，那么胡铭晨管理着几家公司，成千上万名的员工，就算让胡铭晨干学生会的会长，领导能力和管理能力也不会有什么提高。

    而有些人加入学生会，是希望对自己未来找工作有些益处。不管怎么说，起码简历上可以写自己干过学生会干部，无形中，还是有所帮助的。

    可是胡铭晨并不需要找工作，也不需要学生会干活的经历来做加持。

    大学毕业之后，胡铭晨更多的可能性就是从幕后走到前台，领导是管理他一手创立的商业帝国。

    至于喻毅的讥讽，胡铭晨压根就不放心上。

    “我看，我们还是应该积极一些，听说，加入了学生会或者团委，入党的时候，都会变得容易一点。要不然的话，光这样独自想要入党，是非常不容易的，基本上就不会得到批准。干脆，我们宿舍的人一起去报名，到时候，我们一起将系学生会拿下来，会长和各部部长就我们几个分了得了。”田勇军道。

    “你们要去就自己去，千万别拉上我。好了，聊天小点声吧，我要看一会书。”说完，胡铭晨就将自己的床帘给拉上。

    为了给自己整出一个独立空间，也是为了方便自己悄悄的利用手机来处理一些信息，胡铭晨弄了个床帘。

    胡铭晨弄完之后，其他几个人也纷纷相仿，一张床帘就吧一张床给隔成了一个私密空间。

    胡铭晨不是故意要摆出一个清高的不合群样子，他是真不想被套在学生会那个圈圈里面。

    然而，胡铭晨已经表态不报名不参加了，可是等潘奕伦他们几个去报名的时候，也不知道是谁手欠，居然将胡铭晨的名字给填了上去。

    结果，胡铭晨就莫名其妙的接到了系学生会的面试电话，要他周五的下午放学后到C-1阶梯教室参加面试。

