    接下来的数天，夜笑很是忙碌。

    如今的夜家已经很是安稳，首先斗兽场即便不完全清楚自己的身份，但是也知道自己与夜家关系不凡，若是夜家有事，斗兽场自然不会袖手旁观。

    而且母亲已经苏醒，闫玉雪虽然是女子，但是却是巾帼不让须眉，修为也是达到了元王初阶，再加上元王中阶的腾师傅，若是有王家之流敢于挑衅夜家，绝对会撞正大板。

    虽然此时夜家不敢说完全压过王家等家族，但是如果想要与其分庭抗礼，实力绝对绰绰有余。

    现在唯一让夜笑放不下心来的就是父亲夜平南的伤势。

    之前乾元剑说过，父亲的伤势，大概可以坚持一年左右，此时时间已经过半，而且距离天机求药之日还有仅仅半个月左右的时间，夜城距离天机门数千里远，以夜笑此时的速度，恐怕要至少七八天才能到达天机门，所以夜笑最多五天之后，就必须出发。

    修为刚刚突破了元师，短短几天内很难再度提升，所以夜笑的精力几乎全部都放在了炼丹上面。

    然而数次炼丹的效果却是差强人意，没有一炉在出现丹纹。有些失望的夜笑停下来，随即将神识探入丹田世界之中。

    丹田世界中，龙眼大小的元丹竟然大了一些，红色的乾元剑，静静的竖立在一边，夜笑上前，轻喊到，“乾元剑！”

    “嗡！”乾元剑一阵微颤，随即一身黑衣的剑灵身影出现。

    “乾元剑，为什么最近两天我所炼制的丹药没有出现丹纹，而且大小也比上一次的要小上将近一倍。”

    “哦？”乾元剑也有些奇怪，“你怎么炼制的？”

    “就是按照之前你的指点炼制的啊！”夜笑满脸不解的说。

    乾元剑思索半天也没想到是何原因，随即将夜笑神识赶出丹田，“你再去炼一炉我看看。”

    夜笑准备好所需药草，分门别类的放入丹炉之中，盖上炉盖，然后伸手遥遥相对蓝色的火耀石。

    如今夜笑已经晋级为元师，体内庞大的元气，自然可以外放，不需像之前一样，用手拖着火耀石。

    随即火耀石散发出蓝色的火焰光芒，一切与上一次炼丹一般无二，等到丹炉顶盖上冒出白色的丹气，夜笑感觉丹药凝结以后，便停止下来。

    打开丹炉顶盖，七颗圆润的丹药出现在炉底，夜笑拿出来，有些无奈的说道，“这几天炼丹都是这种结果，而且选用的也是普通药草，炼制的也是一元丹。”

    乾元剑沉默片刻，突然出声道，“不对！”

    夜笑一怔，“哪里不对？”

    “上次，你不知道为什么进入了一种很神奇的状态，所以药草炼化非常充分，而这一次，你的药草却是有不少浪费。”

    夜笑闻言，探身朝着丹炉内细看，果然炉底有一些灰迹。

    随即乾元剑再次说道，“上一次，你凝丹的方法也和这次不同。”

    “不同？”夜笑有些迷惑，说起来上一次炼丹，之后又引起突破，整个过程夜笑都处于神奇的状态之中，自然没有丝毫记忆。

    乾元剑也有些惊奇，难道上次误打误撞的方法，竟然提升了丹药的品质？

    随即，将上次凝丹的情况，详细的像夜笑讲述了一遍。

    夜笑听完，虽然不清楚为什么会发生这种状况，不过还是决定试一试。

    选取药草、催动火耀石、炼化药草，一切在乾元剑的指引下，顺利有序的进行着。

    直到形成一滴滴的药液，随即药液一滴滴进行融合，直至达到小拇指大小。

    然后按照乾元剑的说法，夜笑将已经成型的拇指大小的圆珠分成类似于太极一样的两份。两份药液互相围绕、旋转，随即竟然真的又可以融合更多药液！并且在旋转融合过程中，仿佛有一丝无形的奇怪能量涌入其中。

    乾元剑剑灵皱着眉头，有些不解，“怎么会有一股奇怪的能量？这力量好像很强大，但是却不能汲取？真是奇怪！”

    等到丹药彻底凝结下来，夜笑带着期望，有些迫不及待的打开了顶盖，定睛向丹炉内看去。

    竟然只有四枚丹药，但是四枚丹药却是比之前的丹药大了一倍，拿到手中细看，有一颗上边果然出现了一些若隐若现的丹纹。

    虽然成丹数量很少，但是夜笑依然很是满意。这种丹纹丹药的价值，恐怕一枚足足抵得上几十枚普通丹药。

    接下来的两天之中，夜笑陷入了疯狂的炼药之中，甚至，母亲的召唤也以闭关搪塞了过去。

    两天之后，满脸疲惫的夜笑走出了房间，虽然疲惫，但是想想须弥戒中大量的丹药，却是精神很是振奋。

    两天的奋斗，夜笑炼制了数十炉丹药，当然其中不乏失败品，但是超过七成的成功率，还是让夜笑比较满意。

    其中带有丹纹的丹药，一元丹有二十三枚，二元丹十一枚，而没有丹纹的丹药更是达到了将近百枚。

    对于这个结果，夜笑也是无奈，虽然改变了凝丹方法，但是依然不是每一炉的丹药都能带有丹纹。

    随即给父母问好之后，将部分丹药留给父亲和母亲，又为自己留下一部分。

    随后将剩余的丹药分门别类之后，走出家门，朝着斗兽场而去。

    汪涵见到夜笑前来，自然十分欢喜，“阎罗大人，您这次过来是？”

    “这几天我又炼制了一些丹药，所以过来叨扰汪管事。”夜笑笑道。

    汪涵闻言却是满脸惊喜，“啊！多谢大人关照！我能否先查看一下丹药？”

    夜笑一挥手，数十个玉盒出现在汪涵面前，这些玉盒却是夜笑特意买来装丹之用，毕竟如此大量的丹药不方便用兽皮袋装在一起。

    汪涵见如此多的丹药，顿时一喜，随即上前一一查看。

    顷刻之后，汪涵满意的点了点头，然后朝夜笑说道，“阎罗大人，此次您出售的丹药，其中一元丹中，带有丹纹的十三枚，普通丹药四十五枚，二元丹中，带有丹纹的丹药五枚，普通丹药，二十枚。不知道大人有什么特殊要求吗？”

    夜笑略一思考，“汪管事，这次都用元石换取，不知道可否？至于具体价钱，汪管事拟定即可。”

    如今夜家紫晶已有数百，更多的紫晶也没有太多用途，还不如都换成元石。

    汪涵一笑，“自然可以，至于价钱，汪某自然不会让阎罗大人吃亏。”

    两天前，雪嫣儿已经带着童老离开了夜城，但是因为夜笑的存在，却是极大的提高了汪涵的权限，如今汪涵虽然依然仅仅是夜城的小小管事，但是权限却丝毫不次于郡城中的斗兽场管事，甚至有些还微微超出。

    对于现在的汪涵来说，夜笑就是他的大金主，只要能够让夜笑满意，汪涵自然会尽全力做到。

    一场交易下来，夜笑的须弥戒中，却是再次多了数百元石。

    夜笑也不停留，直接向汪涵告别，正要走出房门，却突然止住身形，然后转身向着汪涵说道，“管事大人，我有一事，想要拜托大人。”

    汪涵听了不仅不恼，反而一喜，夜笑有事求助与他，自然会念他人情。这种事情在他看来自然是求之不得。“阎罗大人请说！”

    夜笑略一犹豫，随即低声到，“我将出去游历一段时间，需要一段时间才能返回夜城，期间若是夜家有事，还请管事大人帮衬一把。”

    汪涵一怔，心中暗道，阎罗大人与夜家果然关系非凡，看来以后对夜家也要着重关注一下，“阎罗大人请放心，我斗兽场身为夜城一份子，自然是维护夜城主权威，若是有人想要挑战夜城主威严，我斗兽场自然不会袖手旁观！”

    随后双方哈哈一笑，一切自然尽在不言之中！

    离开斗兽场，夜笑忽然想起，投靠自己的何庆，随即改变方向，朝着城南平民区急驰而去。

    略微打听，在一些敬畏的目光中，夜笑终于找到了何庆所住之处。

    房门敞开着，夜笑径直走了进去。

    “母亲，您该喝药了！”一道声音传来，正是何庆。

    夜笑微微皱眉，走上前去，推开半掩的屋门，却见何庆半跪在地上，破旧的床铺上，一个头发花白的老妇，正躺在上面。

    听到推门声，何庆转过头来，正好见到夜笑走来。

    何庆一惊，手中的碗却是跌落到地上，碗中的汤药撒了一地。何庆心中一疼，这可是如今他唯一能够买来的汤药，这...。来不及心疼地上的汤药，慌忙下跪向夜笑行礼。

    夜笑见到这场景，却是心中一暖，对这三角眼何庆的感官却是改变了不少，如此尽孝之人，就算再恶，又能恶到哪儿去。

    伸手，扶住何庆下拜的身形，“起来吧！”

    何庆只觉的一股巨力传来，自己竟然拜不下去，不由的对夜笑更是敬畏。

    夜笑从须弥戒中掏出一个兽皮袋，递给何庆，“何庆，这是三十枚紫晶！我希望以后夜城的所有地下势力都在你的掌管之下，并且夜城有什么消息，我能第一时间得知！”

    顿了顿接着说道，“着重关注夜家的消息，若有不利于夜家的消息，及时通报给夜平南家主。如果有事，也可以去找夜平南家主。”

    何庆提着手中三十枚紫晶，有些不可置信，这么一大笔财富，竟然就这样交到自己手中？正欲说些什么，却发现夜笑的身形已经疾驰而去，幽幽的声音远远的传来，“先拿这些钱为你母亲看病，然后换一个舒适的住所，不要让你母亲受苦！”

    何庆一愣，随即紧紧攥着手中的紫晶，伏下身，朝着夜笑远去的身影缓缓下拜，口中喃喃低语，“大人请放心，我何庆必定不会让大人失望，定然对得起大人这份信任。”

    夜笑一路回到夜家，折腾一路，天色已经暗了下来。向父母问好后，谢绝了母亲的挽留，随即回到自己的小院之中。

    夜笑静静的伫立在院中，双手背在身后，抬头仰望，心中有些淡淡的不舍。

    明天自己，将离开夜家、离开夜城，自己到这个世界已经数月之久，这个家，这座夜城，也从陌生到熟悉，直到现在，竟然让自己有了很多的牵挂。

    天机求药，不知这一路到底有多少荆棘。然而不管怎样，为了父亲，为了夜家，我一定要成功！夜笑紧紧的握住了拳头，缓缓的闭上了双眼！

