    第581章 离开因为云北寒

    那裁决之人看到围观的人开始骂岳麓宗的人，开口说：“散了散了，别在这里鬼哭狼嚎了！自己没眼界，看不清队伍的实力，就不要在那里抱怨了。”

    “可不是！”凤朝阳唯恐天下不乱，“你们就应该学学我，直接将赌局账面扳平，赚得是盆满钵满。也不知道什么时候才能花完这些银子啊！”

    众人：……

    众人觉得，凤朝阳这个人，真的是嚣张。

    这也真的气到了众人。

    他们纷纷怨恨地瞪了一眼高远几人，同时骂骂咧咧地离开了。

    苏言初几人也提步离开。

    在路过高远等人的时候，玉蒹葭也看着他们，笑盈盈地说了一句：“废物！”

    高远大怒，想要说什么。

    但是对上苏言初的眼神，高远立即怂了。

    虽然从小世界出来之后，他的伤已经恢复了，被废掉的手脚筋也都恢复了。

    但是，那疼痛的记忆，真真实实地穿在他脑海了。

    从苏言初用长鞭抽他，再到苏言初直接挑断他的手脚筋，画面太清晰，感觉太真实，简直在他的心里留下了阴影。

    他也清楚知道，苏言初不是空有美貌。她的实力也强到令人觉得可怕！

    所以他缩了缩脖子，一句话也不敢说。

    玉蒹葭看到高远这个模样，嗤笑出声：“看来是怂了，之前不是说，你们必赢的吗？不是说开盘口的庄家是为了给大家送钱花的吗？之前的嚣张劲，没了？”

    凤朝阳听了玉蒹葭的话，笑着说了一声：“什么叫庄家是为了给人送钱花？我这庄家表示，赚翻了呢！”

    高远听了，看向凤朝阳，脸色十分难看。

    他算是明白了，原来开盘口的，就是凤朝阳。

    所以，他们之前押自己胜的钱，全都进了天门宗这群人的口袋！

    想到这里，高远更气了。

    于是，他咬着牙，气愤地离开了。

    “哈哈！”玉蒹葭见状，忍不住哈哈大笑起来。

    徐音容和荀异见状，也沉着脸离开了。

    倒是落在最后面的莫幽幽脸上带着笑意，表情之中带着漫不经心的意思。

    玉蒹葭敛起了大笑，脸上只是带着温和的微笑，朝着莫幽幽道：“莫幽幽，对吧？”

    “对！”莫幽幽脸上也带着微笑。

    “谢谢！”玉蒹葭郑重地说了一句，还鞠了一躬！

    之前，高远想要打的是她，但是被莫幽幽拦住了。

    所以，她欠莫幽幽一声谢谢。

    莫幽幽也知道玉蒹葭为何道谢，笑着说：“举手之劳，不必挂怀！”

    莫幽幽说完，就转身离开了。

    凤朝阳有些不解：“这什么情况？”到底发生了什么事情，竟然让玉蒹葭跟一个对手这样郑重地道谢？”

    苏言初也不知道这个小插曲，所以，也看着玉蒹葭，等她说话。

    玉蒹葭将事情大概说了一下。

    凤朝阳听了，连连点头：“这小姑娘，真是挺好的！”

    苏言初嘴角稍稍勾起：“还真挺可爱的。”

    进入比赛之前，苏言初和玉蒹葭就达成共识，觉得这小姑娘挺可爱的。现在发现，确实也是挺可爱的。

    玉蒹葭也认真点点头：“可爱！”

    “所以，你们是不又想将人家小姑娘抓回去养起来，穿粉色小裙子，喂什么樱桃、花露什么的？”宁施施忽然说了一句。

    苏言初：……

    玉蒹葭：……

    这些不是那天她们开玩笑说的话吗？

    现在想想，多少有点草率了。

    凤朝阳闲闲地扫了一眼苏言初和玉蒹葭，慢悠悠地开口说：“原来两位还有这种奇奇怪怪的爱好啊？”

    “瞎说！”苏言初面无表情地否认，“绝对不是我们会做的事情！”

    “对，瞎说！”玉蒹葭附和了一句，“什么粉色，什么花露，樱桃，都是瞎话儿。都已经将人抓回来养了，当然是人家小姑娘喜欢穿什么就穿什么，小姑娘喜欢吃什么就吃什么。”

    凤朝阳：……

    宁施施：……

    宋清歌：……

    江寻安：……

    说来说去，还是想抓人家小姑娘回去养呗。

    苏言初嘴角微抽，看着玉蒹葭。

    这解释，还不如不说。

    -

    苏言初几人回去之后，就各自去休息了。

    苏言初睡了一觉醒来，看到玉蒹葭来找自己。

    玉蒹葭告诉她，裴钰和莫幽幽竟然直接离开了。

    “离开？”苏言初有些意外，“你说他们离开千机山庄了？”

    “对，听说从千机峡谷回来之后，他们就直接离开了。”玉蒹葭认真地点点头，开口说，“言初，我其实一直想要问你，你觉得，那天在神魔大战的遗址，裴钰对你下杀手，是为了什么？难道只是为了赢得这场对战吗？”

    苏言初摇摇头：“不是，裴钰要杀我，估计跟圣殿要杀我，是同一个原因。”

    玉蒹葭皱起眉头。

    他们至今都不知道，圣殿为什么要杀苏言初，按照圣殿的说法，那是神的旨意。

    若真的是神的旨意，那么，那些神，还不是太闲了？

    “如果跟圣殿是同一个原因，按道理，他们是不会轻易放弃的，可裴钰为什么会这么轻易地离开呢？”玉蒹葭皱着眉头问了一句，“难道他们还有什么阴谋吗？”

    苏言初眉头紧皱，脑海中浮现出了云北寒的容颜。

    如果裴钰吃冲着她和云北寒来了，离开之后，最有可能就是去找云北寒了。

    “或许是北寒！”苏言初斟酌片刻，说了一句。

    玉蒹葭微微瞪大眼睛，觉得苏言初的猜测十分合理：“圣殿的人，也是想要杀阎罗王的。裴钰也有这个可能，不过你不用担心，阎罗王现在今非昔比，即便是和裴钰动手，也不一定会输。”

    苏言初没有回话，沉默了许久，才说：“我要去找云北寒，若是下一次对战，我还没有回来，你们让替补的弟子地替我上！”

    参加此次宗门大赛的三位峰主身边，还跟着一些精英弟子，他们是可以作为替补上场的。

    若是本来参赛的弟子确实没法上场，就让他们上场。

    “我会给他们留下增强符和一些增强修为的丹药。”苏言初继续说！

    “不行！”玉蒹葭摇头拒绝了，“我得陪你一起去！”

    玉蒹葭已经不想管什么宗门大比了，她只怕苏言初一个人去会出事！

    (本章完)

