    封火收起雷电铠甲，一边继续活动身体，让自己高配版的意识能适应这具低配版的身体，一边开口问道：“鸣人怎么样了？”

    “失去了九尾，鸣人的生命体征已经濒临死亡，但是。”静音脸上露出一丝奇怪的表情，“但是他……”

    “他怎么也死不掉，对不对？”

    封火笑道。

    静音点头：“封火大哥，你知道这是怎么回事吗？”

    “鸣人有自己的机缘，你们不用担心，他很快会醒过来的。”封火笑了笑，又问道，“对了，我昏迷多长时间了？”

    “马上就天亮了。”红回道，“封火，你的身体真的没问题吗？”

    天一亮，恐怕晓组织的克隆大军、秽土转生大军就要再次对他们发动攻势，封火这个状态肯定是无法对敌的。

    “别担心，让我再适应一会。”

    封火笑道。

    “那你好好休息会。”红担忧的说了声，然后和静音离开了帐篷。

    随后封火盘膝坐下，开始凝思。

    毫无疑问，自己的确已经接受了来自六道仙人对力量的感悟，甚至能听明白豚豚的叫声，显然这份力量感悟，包含各个方面，绝不只是战斗方面。

    当然，目前对封火来说最重要的，仍旧是对真正力量的感悟。

    而六道仙人最擅长的，无外乎仙人之眼以及仙人之体。

    封火微微合眼，漆黑的双瞳缓缓化作三勾玉写轮眼，随后变成黑红五芒星的图案。

    万花筒的瞳力在眼中流转，封火细细感应着这‘脆弱’得不像话的瞳力。

    这些瞳力，就仿佛一根娇柔的小草，封火轻轻拨动，如臂指使，如掌中观纹！

    封火心中一动，当即关闭万花筒，随后取出二柱子的永恒万花筒克隆体，自己给自己做起了移植手术。

    半饷过去，手术完成，等到永恒万花筒适应自己的身体后，封火开始调动永恒万花筒的瞳力。

    相比起封火自己的万花筒那‘脆弱’的瞳力，永恒万花筒的瞳力明显……粗壮了许多，但在封火的调动下，仍旧可以完美操控它们。

    封火闭上眼睛，仔细感悟着这双永恒万花筒的瞳力，以及蕴藏在瞳孔深处的瞳术，发现很轻易就完成了，毫无难度可言。

    显而易见，站在六道仙人的角度，永恒万花筒，仍旧不够格。

    不考虑排斥现象，封火现在若是移植一双轮回眼，分秒之间就能完美掌控，暴打其他轮回眼拥有者！

    可惜他没有轮回眼。

    随后，封火在这双永恒万花筒内感受到了另外两股‘残渣’般的力量。

    一个是仙术查克拉，另外一个，则是初代千手柱间的细胞，也就是仙人之体的力量。

    “原来还有一些残留啊。”

    封火之前以为仙术查克拉和柱间细胞已经跟永恒万花筒彻底融合，但此时却发现并没有，最深处仍旧有一部分残留。

    而过去这么多天，这些残留的力量已经无法再和永恒万花筒融合。

    封火当机立断，马上就调动永恒万花筒瞳力，将这些‘残渣’清理出去。

    没一会，封火的眼角就溢出了两行血泪。

    排出杂质后，封火继续观察。

    “嗯？”

    封火忽得皱起眉头，在六道仙人的感悟中，这双永恒万花筒就仿佛没有穿衣服的小姑凉，任由封火看到那最隐秘的位置，然后他发现这小姑凉，不是，这双永恒万花筒果然和自己有那么一丝丝的排斥！

    似乎这双永恒万花筒，有些嫌弃自己的身体！

    封火微微眯眼，不知为何，在察觉到这一点后，他的脑海中竟直接闪烁出一个解决排斥的办法。

    ‘因为接收了六道仙人对力量的感悟，所以之前无法解决的排斥问题，轻易就得到了答案吗？’

    封火双眼发光。

    而脑海中的办法，赫然是让自己的身体朝……仙人之体靠近！

    没错，仙人之体和仙人之眼就是王八和绿豆，天生一对。

    永恒万花筒比仙人之眼轮回眼要低一级，那么，自己只要移植仙人之体的细胞，应该就可以消除永恒万花筒对自己身体的排斥，甚至有可能让这双永恒万花筒直接进化成轮回眼！

    只是仙人之体……

    六道仙人和他的二儿子阿修罗往下，只有初代火影千手柱间得到了仙人之体，其他人，一个都没有。

    但移植千手柱间的细胞非常危险，稍有不慎就会被他的细胞直接吞噬，变成一棵树。

    所以之前的封火，思虑再三，也没有下定决心。

    但现在……

    封火嘴角露出一抹灿烂的微笑。

    另外一个仙人之体，很快就要诞生出来了！

    没错，就是鸣人！

    得到了六道仙人的馈赠，此时的鸣人，正在疯狂蜕化。

    根据原著剧情，鸣人醒过来后，就会直接得到六道仙人之体！

    比起初代千手柱间的仙人之体，鸣人的六道仙人之体显然更加优秀！

    移植初代细胞很危险，但移植鸣人的细胞……

    哼哼，鸣人可不会木遁，所以鸣人的细胞不可能有初代细胞那么变态的吞噬能力。

    当然，不可否认移植鸣人六道仙人之体的细胞也有可能出现危险，但此时的封火可是拥有六道仙人对力量的感悟，虽说这份感悟他还未彻底消化，但这至少能让他……有足够的底气移植！

    怎么说也是六道仙人的馈赠不是？

    那么接下来，就是等待鸣人苏醒了！

    ……

    天色逐渐放亮，二柱子和鬼灯水月已经来到川之国与火之国、雨之国三国接壤的一片密林。

    “看来这场战争的规模要比我想象中还要大。”

    二柱子看着附近地面被无数人踩踏留下的痕迹，略一估计，这里起码有数万人经过！

    鬼灯水月双手抱头从后面慢悠悠的走来，道：“晓组织有那么多人吗？这些应该是忍者联军留下的痕迹吧。”

    二柱子哼道：“如果是忍者联军的人，那么这些脚步的痕迹，应该是冲向雨之国！”

    鬼灯水月低头分辨了下，发现这些痕迹的方向，都是冲着火之国。

    也就是说，在这里逗留的人，都是晓组织的？

    晓组织什么时候有这么多人了？

    “终于找到你了，宇智波佐助！！”

    忽然一个极为恼怒的声音从上方传来，“你这个混蛋，差点害得我错失这场能让我向整个忍界证明我的爆炸艺术的战争，嗯！”

    “迪达拉？”

    二柱子抬头一看，果然看到一头肥胖的猫头鹰上，一头金色马尾的迪达拉双手抱胸，居高临下的看着自己。

    “佐助君，好久不见。”芙站在迪达拉的旁边，笑嘻嘻的招呼。

    七尾被夺走后，芙就被飞段救活，如今实力虽然大跌，但心情却棒棒哒，这一个多月来跟迪达拉满世界的找二柱子，虽然苦，但却跟神仙眷侣似得。

    二柱子微微点头，道：“你们怎么会在这里？”

    “封火那个混蛋让我来找你，我可是找了你一个多月，嗯。”迪达拉道，“上来吧，我带你们去忍者联军大营，嗯。”

    “不，我暂时还不想见到他们。”二柱子傲娇道。

    “别装腔作势了，你如果不担心木叶，怎么可能会出现在这里？”迪达拉一脸鄙视。

    二柱子一听，当时就炸毛了。

    他最讨厌的就是装腔作势的人，现在竟然被人骂装腔作势，不能忍？

    刹那，二柱子漆黑的双瞳瞬间化作六芒星，六芒星的里面还有三道黑柱，仿佛花蕊般，缓缓朝外释放着恐怖的瞳力。

    永恒万花筒！

    迪达拉一看到这双眼睛就感到不妙，当即干笑道：“既然如此，那我就先走了。”

    说着他身下的肥胖猫头鹰拼命的拍打着翅膀，朝火之国飞去。

    “哼！”

    二柱子冷哼一声，终是没有出手。

    “这可不是你的风格，佐助，你之前可是对我毫不留情的出手了，混蛋！！”

    鬼灯水月气得不行，感觉自己的人生地位被严重的糟蹋、玷污了。

    二柱子微微侧头，脸色带着淡淡鄙夷，轻哼一声，开口说道：“你……是在吃醋吗？”

    “你、你说什、什么？”

    鬼灯水月整个人都不好了，“吃、吃醋？我……你……混蛋！！”

    二柱子没有理会气急败坏的鬼灯水月，脚步一踏，径直朝火之国的方向快速移动。

    “可恶，你给我站住！！你这个混蛋，你给我把话说清楚！”

    鬼灯水月大呼小叫的跟在后面，声音逐渐远去。

    当他们两人离去后，密林一角，一个阴阳脸的脑袋缓缓钻出，赫然是绝的分身。

    “那个万花筒，难道是永恒万花筒？”白绝的声音带着一丝跳脱，“和斑大人当初那双眼睛一个等级！”

    “宇智波鼬，这个混蛋……一定是他将自己的万花筒留给了宇智波佐助！”

    黑绝声音略显阴沉，‘没想到宇智波斑之后，竟然又有人开启了永恒万花筒……看来有必要尽早解决这个家伙。’

    ……

    天色逐渐放亮。

    宇智波信却依旧在赶路，方向，赫然是大蛇丸所在的位置。

    “信，天亮了，该对忍者联军发动进攻了！”

    绝的身影出现在他的影子中，贴心的提醒道。

    宇智波信脚步一顿，脸色阴沉的站在一棵大树的枝杈上，随后他双手结印，缓缓闭上双眼。

    很快，他的意识就连接到了由他秽土转生出来的所有忍者。

    原本的秽土转生大军，规模异常庞大，有忍界半神山椒鱼半藏，有二代水影、二代土影、三代雷影、四代风影，还有忍刀七人众，还有那些死去的尾兽人柱力，全是曾经站在忍界的巅峰战力，但是现在，他的秽土转生大军，就只剩下小南、银角、君麻吕、赤砂之蝎等人！

    当然，昨晚在制作佩恩六道的时候，他又秽土转生出来一批死去的忍者，不过这些人的实力大多都是上忍级别，虽然是不错的炮灰，但却无法左右这场战争的最后走向。

    对秽土转生军队下达进攻的命令后，宇智波信继续闷头赶路。

    绝笑了笑，随后也下令给克隆军队，让他们配合秽土转生军队的行动。

    “嗯？”

    忽得，绝接受到了来自分身的情报，正是关于二柱子的永恒万花筒！

    “稍等一下，信。”

    绝再次喊停了宇智波信的脚步。

    “这次又是什么事？！”宇智波信不满的低吼道。

    “是关于永恒万花筒的情报！”

    绝的声音充满魅惑，嘿嘿嘿的笑道，“信，你的左眼虽然是轮回眼，但是右眼却仍旧是万花筒，战斗的时候，右眼会成为你致命的弱点！”

    宇智波信眼神一缩：“你的意思是……战场上出现了拥有永恒万花筒的忍者？是谁？！难道是宇智波封火那个混蛋？”

    “不，不是宇智波封火，是宇智波……佐助！”绝道，“永恒万花筒可是拥有无限的瞳力，绝对不是万花筒可以比拟的！信，得到了永恒万花筒，你的实力绝对能大幅度提升！”

    宇智波信眉头一皱：“可是大蛇丸那边怎么办？”

    “放心吧，大蛇丸绝对无法成为十尾人柱力！”绝信誓旦旦，“况且，以你现在的能力，对付宇智波佐助应该耽误不了多少时间！”

    “既然如此，绝，查探一下宇智波佐助的具体位置！”宇智波信道。

    绝当即调动分身查探二柱子的具体位置，随后道：“他的位置距离忍者联军第五部队战场大概有三十里的距离。”

    宇智波信眼睛微眯。

    大蛇丸所在的位置，是在第一部队战场那边，而宇智波佐助，却是第五部队战场的方向，若是他现在过去，不是要大大的耽误自己的路程？

    不过……

    宇智波信略一沉思，嘴角露出一抹笑意：“正好，那就让佩恩六道出手吧！”

    佩恩六道可以远离本体战斗，这样的话，他就可以等待在原地不用动身，等佩恩六道收拾了宇智波佐助，他就可以直接将佩恩六道通灵回来，完全不会影响赶路！

    随后，宇智波信立即结印通灵出了佩恩六道。

    下一瞬，宇智波信的意识便一分为六，进入到眼前这六具傀儡的脑海中。

    “那么，开始吧。”天道佩恩缓缓看向畜生道。

    “通灵术！”

    砰！

    巨大的烟雾中，一头八咫鸟拍打着翅膀、引吭高歌，畜生道佩恩当即一跃而上，随后八咫鸟展翅而起，快速消失在天际。

    至于其余的佩恩五道，则留在原地，一旦畜生道找到二柱子，就会直接将他们通灵过去！

