    第634章 沧桑学习

    经过了几天的学习之后，方天已经对这个地方，原来的主人有了一个新的看法。

    这里原本的主人确实是一个非常恐怖的人，他的知识早已经超越了这个世界，已经通往了其他的星球了。

    如果没有猜错的话，这个主人早就已经达到了一种非常恐怖的境地，甚至从实力上来说的话，他和当时交战的那两个大帝的实力也非常的相似了已经。

    这种实力的话，他肯定是不会在上一次的战斗之中死亡的，肯定是已经逃到了其他的世界里面活着。

    不过也不知道为什么，他一直没有出现在这个世界。

    如果没有猜错的话，他应该是在这个世界是原住民的存在，从小就是在这个世界生长的。

    可能是因为他在别的世界里面也遇到了一些麻烦吧。

    正所谓读书破万卷，下笔如有神，现在的方天在读了这么多的书之后，早就已经能够写一手流利的书法了。

    其实最主要的原因就是因为这些书籍里面很多东西都是非常简单的，只是把知识摆放了出来而已，并没有多做注释。

    在这种情况下，他们自然就是要尽快的把自己所理解的那些东西全部添加上去，防止自己忘记。

    说实话，他们两个这辈子都没有想过自己竟然还会有这么学习的一天，要知道他们从来都没有学习过。

    在过去的时候，他们都是非常尽心尽力的去修炼来提升自己的实力，但是像这样子就像是一个书呆子一样，学习还是从来没有发生过的事情。

    这种事情尤其对于玄武来说，是一件非常可怕的事情。

    要知道玄武这么大以来，从来都没有学习过，对于他来说这些东西都是一种土生土长就应该知道的东西。

    或者是凭借着自己活了这么多年的阅历来获得的这些知识，根本就没必要去学习这些东西。

    简单来说就是玄武从小到大根本就没有上过学过，自然就不可能体会过上学的痛苦，而这个时候，他自然就体会到了。

    “我以前的时候还奇怪，为什么在民间的时候，有很多的小孩儿都不想去私塾里面读书。”

    “现在看来确实是非常有道理的，学习实在是一件非常枯燥的事情，如果是我的话，肯定也无法忍受入。”

    明明实力早就已经算得上是非常恐怖的玄武，在这个时候说出了这种不争气的话，

    想想也确实没有办法，这种事情对于玄武来说是一件非常折磨的事情，如果能够让他选择的话，他宁可去进行一场非常残酷的战斗，也不想在这里进行学习。

    但是他又非常清楚，这些学习的东西对于他来说非常的有用，如果能够把这些东西学习会的话，他们能够对于能量的控制更上一层楼。

    在这种情况下，哪怕是非常不愿意学习的玄武，也只能选择耐下心思来学习了。

    其实对于他们来说，如果不想学习的话，他们完全可以走出那扇门，就直接走出去了。

    但是他们两个又非常清楚，为了能够获得更加强大的力量，在这种情况下，自然为了学习放弃一些东西是可以的。

    毕竟他们现在面临的是没有任何危险的学习而已，只要把这些东西全部搞定之后，他们就能够轻而易举的获得力量。

    如果这么简单的提升自己实力的方式他们都无法去接受的话，那么后面又如何去发展呢？

    抱着这样的心思，方天还有玄武，就强压下了自己的心思，开始尽力的去学习起来。

    刚开始的时候，他们确实非常的心烦意乱，尤其是在面对这些厚厚的书籍的时候，他们很容易走神。

    但是随着时间的推移，他们已经习惯了这种节奏，也不知道是为什么，他们甚至感觉自己已经喜欢上了去读书，或者是知识到这些知识。

    甚至在面对一些未知的知识并且获得答案的时候，他们反而会感到十分的高兴。

    在这种情况下，他们感到自己非常的兴奋，学习的速度也变得更加的迅速了。

    他们能够清楚的感觉到自己的知识正在一点一点增长，对于事物的理解以及认知也的一点一点的变得更加的清晰。

    人之所以要去学习，去获得那些知识，就是因为他们要去学会自己的逻辑方式，然后让自己的思想变得更加的清晰。

    因为只有这样子的话，他们才能够脱颖而出，就有自己的思想，在关键的时候，能够比别人反应的更快。

    这就是为什么这个世界上会拥有那么多的智者的原因，而那些所谓的强者，大多数人选择去相信这些智者说出来的话，

    在经过了漫长的时间之后，对于他们来说非常的漫长，但也对于外界来说，只不过是过了一天的时间而已。

    也就是在这漫长的时间里面，他们总算是度过了一年的时间，成功的把这里面的所有东西全部都给学习完了。

    学习的这些知识之后，他们感觉自己的脑子浑浑噩噩的。

    并不是因为他们学的把自己学傻了，而是因为他们还并没有把这些东西全部都给彻底的学以致用，需要出去简单的使用一下才行。

    学习最重要的一点就是必须要学以致用才行，只有这样子的话，学习的知识才是最有用的，不然的话就是一些死知识。

    死知识对于人来说并没有什么好的作用，只能让他们获得更高的台阶而已。

    但是到了方天这个地步之后，死知识他们是绝对不会去学习的，他们要学的就是能够对自己真正有用的东西。

    而这个时候的方天还有玄武，在经过了这么长时间的修行之后，总算是把里面的所有书籍全部都给读完了，并且在木头人的帮助之下，总算是把里面的所有知识全部都给参悟透。

    而在他们完成了这个任务之后，旁边的木头人说道：“既然你们现在都已经完成了这个任务，那我现在就给你们我主人的最后一个奖励吧！”

    他这么说，从身后拿出了一本书，交给了面前的方天，然后对他说道。

    “这东西非常的厉害，能够把你见到的所有东西全部都给记录在里面，并且能够对于未知的一些东西进行一些检测。”

    “如果是主人以前见过的或者是相似的生物的话，那么就能够根据对方简单的能量，来判断出来对方的攻击手段以及习性。”

    方天在看到这个东西之后，乍一眼看上去还是非常厉害的，但是不过想了想之后却发现这个东西对自己似乎并没有太大的作用。

    对于方天来说，他看到那些强大的生物只有两个反应，第一个反应自然就是和对方交战，第二个反应就是嘲讽对方。

    就目前来看的话，还是交战的比较多，毕竟方天来到这个世界，本身就是来猎杀那些神明的。

    不过既然对方都已经给自己了，那么方天自然是毫不客气的就把这本书直接给介绍个过来。

    “既然如此的话，那我就谢谢你们主人了。”

    “话说回来，你接下来有什么打算没有？”

    “难道是继续在这里等待着吗？我估计你的主人现在1:30会是肯定回不来的，我觉得你可以去主动找他才行。”

    不留神的功夫，方天就又开始又挖起了墙角，想要把对方带到自己的阵营里面。

    这是没有办法的事情，面前的这个木头人实在是太聪明了，自己的身体里面储备的知识也非常的丰富，如果能够把对方带到自己的部队里面的话，肯定有非常好的好处。

    只不过面前的这个木头人，也并不想为了他们而放弃自己的自由，于是说道。

    “我的主人创造了我，所以说我想要去其他的世界，去寻找他的踪迹，找到他现在到底发生了什么事情。”

    方天原本以为对方能够同意自己的要求呢，但是现在看来的话，恐怕是自己想多了。

    然后现在面前的这个木头人都已经开口这么说了，那他自然是不可能强求对方加入到自己的阵营里面的，就只能由对方去了。

    他笑着说道：“那就希望你能够找到自己的主人，我们就先去做我们的事情了。”

    既然知道了自己无法把对方带到自己的阵容里面的，他也不可能再继续坚持下去。

    反正他们现在学习的知识，和对方的主人有关系，因果上面已经和对方有了一定的关系，以后说不定还真的有一定的可能会见面呢。

    抱着这样的心情，方天送别了木头人，然后和玄武一起来到地面上面。

    在经过一年的时间里面，只有他们每个人的眼睛都变得更加的沧桑以及深沉了。

    单说这一年的时间，对于他们两个来说还是可以忍受的，但是经过了这么长的时间之后，他们也是变得十分的内向了。

    方天看了看天空说道：“现在的时间和我们当时进入这里的时间是一样的，看来已经过了一天的时间了。”

    “真没想到，有朝一日咱们真的会在那里面学习整整一年的时间，我原本以为我会坚持不下去呢。”

    旁边玄武说道：“这有什么坚持不坚持的下去了，为了能够提升自己的实力，哪怕敌军恐怖，我们也一定能够要把对方解决掉。”

    “不过虽然说是只过了一天的时间，但是对于我来说，就好像是一年都没有吃东西一样，我现在只想找到一只神兽，然后饱餐一顿。”

    旁边的方天在听到玄武的话之后，顿时笑了起来。

    “你要真别说是你了，我现在也想抓一只神兽，赶紧吃下去。”

    他们两个这个时候才刚闭关结束，自然要大开杀戒一番，寻找一个神兽，然后来补充能量。

    玄武也是效率非常高的，在闻了几下之后，很快就来了一个新的目标。

    这个目标的位置在这个城市的最北方的位置，他们以前还从来没有去过那里。

    北方所在的位置是一片富豪的区域，看上去就非常的精致，房屋什么的都是非常的奢侈。

    只不过就算是这一片发的地方，在经过了这么长时间的腐烂之后还是变得破碎不堪，随便一碰都会到他落地。

    方天好玄武，小心翼翼地来到这里，然后寻找他们接下来要去攻击的目标。

    在寻找了一段时间之后，他们总算是找到了对方所在的位置，没有想到这竟然是一头大乌龟。

    在看到这只大乌龟之后，玄武都是笑了起来说道：“原本还以为是什么神兽的，没有想到竟然和我是一个种类的，难怪我当时闻到的同类的味道还感到十分的奇怪呢，原来是真的同类。”

    方天的听到对方的话之后，忍不住说道：“那既然这个乌龟是你的同类，那我们现在要不要去攻击对方呀？”

    让他没有想到的就是，玄武竟然在这个时候，非常坦率的点点头，表示自己想要去和对方较量一下。

    其实最主要的原因就是现在的玄武，早就已经按耐不住自己的心情，想要去吃点东西。

    虽然说方天的戒指里面还有很多的备用粮食，但是这些东西都是干粮，根本就无法在这个时候吃上一口热食。

    对于他来说，能够吃到热食才是最美味的一件事情。

    既然都已经找到目标了，并且确定要进行攻击，那么自然就是开始行动。

    玄武几乎可以说是根本就没有丝毫的留守，在第一时间里面就直接扑上去，然后把对方直接扑倒在地上，就开始撕咬起来。

    而这个时候的林峯，自然是早就已经在后面准备好了自己的大荒囚天指在，看到玄武把对方压住之后，就直接跑了过来，准备放上去。

    而就在这个时候，他们忽然发现面前的这个乌龟，在这个时候，龟壳上忽然发出了绿色的光芒。

    也就是在这个时候，方天的大荒囚天指打在了对方的龟壳上面。

    让所有人都感到惊讶的就是对方的壳在这个时候竟然油光发亮，根本就没有造成任何的伤害，看起来还十分的坚固。

    (本章完)

