    苏子矜发了疯一样的冲回了医院，第二天就得到了结果，他和裴弋确实是兄妹关系。

    他看着手中的结果，直接笑出了声，笑着笑着连眼泪都出来了，一直萦绕在头顶的阴霾彻底的散开了。

    有同事看到他的时候愣了一下，“苏医生，你怎么回来了？”

    “我没事，我过来做个实验，我先走了，大周末的你们也别加班了，回家好好休息去。”

    “没办法，事情有点多。”

    苏子矜第一时间回了苏家，把消息告诉了苏父，苏父听完之后，直接抄起一本书砸在他的身上。

    “你要死是不是？这种事情也能弄错。”

    这坑的还是他自己，他真的是无语死了，不知道该怎么说他了。

    “我哪里知道会有这么巧合的事情。”裴弋那个死丫头也真是的，来无影去无踪的，过来睡一晚就走了，这不是成心坑他吗？

    怪她怪她就怪她。

    “那你妹妹到底是谁？”

    “你也见过的，那天上门和我打架的裴弋，她和千歌是闺蜜。”

    苏父面色大喜，“是她啊，我说她长得怎么和你那么像，尤其是那双眼睛，就连性子也和你妈姑娘时候一模一样，有些小暴躁。”

    “我妈年轻时候是她这样的性子？”

    她妈不是温婉知性吗？怎么会和裴弋一样跳脱。

    苏父狠狠的瞪了苏子矜一眼，“你看看你都干了些什么事情啊，这么一点小事情都办不好，要你何用？”差点就把女儿认错了，还失去了一个好儿媳。

    幸好，这事情还没告诉顾千歌，也没告诉苏母，不然岂不是一切都乱套了。

    “爸，我也不想这样的。”他才是最煎熬的那个好不好？

    “真是被你气死了，这次不会再出错了吧？我的心脏可承受不住你来回的反复。”

    苏子矜保证道：“这次真不会错，头发是我从裴弋身上亲自拔的，绝万无一失。”

    “那就好，那就好，只不过裴弋那边是什么情况？”

    “她的养母叫裴惠，也是个医生，具体的我也不太清楚，只是有过一面之缘。”

    “小弋也是从孤儿院被收养的？”

    苏子矜摇摇头，“不是，她是被裴惠当作亲生女儿养的，她应该是比较敏感，察觉到一些不同寻常，无意中得到自己不是亲生女儿，自己做了鉴定，确定裴惠的亲生女儿是顾千歌。”

    苏父紧拧着眉心，“还有这回事？”

    “嗯。”

    “那这个叫裴惠的肯定就和你妹妹失踪的事情脱不了关系了。”

    “我也是这么想的。”

    嘭。

    书房门外传来杯子摔碎的声音，苏母推开了门，激动的看着他们，“你们在说什么？什么妹妹？苏子矜，你哪里来的妹妹？怎么会失踪？”

    “妈，你别激动，也别担心，不是爸的私生子，而是我的亲妹妹当年生下来其实没死，而是被人调换了，她现在依旧好好的活在这个世界上。”

    苏母只觉得站都站不稳了，苏子矜赶紧搂着她，“妈，真的，我不会拿这种事情来欺骗你。”

    苏母颤着嘴唇，内心抑制不住的狂喜，“这到底是怎么回事？”

    “一切要从千歌回来寻找亲生父母说起。”

    “等等，不会千歌就是我女儿吧。”苏母眼睛瞪得大大的。

    苏子矜扶着苏母坐下，“妈，不是，你冷静，别激动，我慢慢和你说。”

    “说说说，赶紧说，你妹妹到底在哪里？又是谁？”

    苏父去重新泡了两杯茶进来，拉着苏母的手，苏子矜把这些日子的事情详细的说了一遍，当然也说了他们一开始把顾千歌认成苏家孩子的乌龙事件。

    苏母听得一愣一愣的，呆呆的看着苏子矜，“这么说你和千歌分手，是因为你把她误认为是妹妹了？”

    苏子矜点点头，面色有些不自在。

    “你真是笨死了，怎么不早点跟我说啊。”

    “这不是怕你着急上火吗？”现在换了个人，他们倒是不担心了。

    “老苏，这就是你之前说要给我的惊喜，我们的女儿真的活着吗？她真的还活着？”

    苏父很认真的点头，“嗯，还活着，真的活着，她很优秀，她可是一个小提琴家。”

    “怪不得我一见到那孩子就觉得亲切，原来她是我们的女儿。”苏母忍不住开始抹眼泪，喜极而泣。

    “别哭，这是好事情，我们应该感到开心。”

    “那孩子能认我们吗？”

    “这种事情慢慢来吧，总要给她一个接受的过程，毕竟这20多年来我们在她的生活种都缺席了，对她而言，我们只是和她有血缘关系的陌生人，感情是需要培养的。”

    “嗯，我从来不敢想，我从来不敢想她还活着，当时明明……”苏母声音哽咽，说不下去了。

    当时那么小小的小团，她抱在怀中，却是没了呼吸。

    她至今想起来，心脏的地方都揪成一团，不得安宁。

    苏父最能明白妻子的感受了，他这些年也是这样过来的，不敢去想那个孩子，一想就要难受好一阵子。

    尤其是看着苏若轻一点点长大，性子一点点变偏执，他就更加想念自己的亲生女儿了。

    “好了，兜兜转转，她还是出现在我们面前了，她注定是我们苏家的人。”

    “子矜，裴弋她知道鉴定结果了吗？”

    “我已经发短信和她说了，这会应该是知道了。”

    苏母紧张的看着苏子矜，“那她回复你了吗？”

    苏子矜摇摇头，“还没有，妈，慢慢来，别着急，只要活着，一切就都有希望。”

    “好好好，咱们慢慢来。”

    “现在最紧要的事情就是查清楚当年的事情，查不明白我们始终被人玩弄于鼓掌之中，这接下来不知道还有什么事情等着我们。”

    苏母气得拍了一下桌子，“背后之人真是可恨。”让他们骨肉分离20多年，实在是太残忍了，到底和他们有什么深仇大恨。

    “子矜，小弋的那个养母现在就住在千歌家吗？”

    “嗯。”

    “你想办法，约她出来，有些事情我们需要和她好好谈谈。”

    “我知道了。”

    “对了，子矜，千歌那边你打算怎么办？”