    第31章真是郎才女貌的一对

    除夕这天，江瑶才被请回阮宅。

    知道所有人都不想看见她，她也识趣，除了下楼吃饭，其余时间她都待在自己的卧室里。

    看看书，聊聊天。

    等到零点一过，她便拿起手机来，先给沈域拜年。

    【舅舅，新年快乐。】

    几分钟后，消息才回过来。

    “新年快乐。”

    随后又发来几个红包，加起来一共888元，寓意发发发.

    江瑶开心地收下了，然后又给爷爷发了条新年祝福，并且让他转告宁宁，上次离开时，她将一个红包提前塞到她床铺下面了。

    是给她留的压岁钱。

    对一个孩子来说，过年，无非就两件重要的事儿，一是吃得好穿得好玩得好，再一个就是能收压岁钱。

    以后，别的小朋友有的，她家宁宁也一样有。

    正当她想给春晓发条新年祝福的时候，春晓的祝福则先过来了。

    “瑶瑶！我中奖了！”

    “前些天，你不是让我去买彩票吗？我就去了！买回来以后我就丢进抽屉里将这茬给忘了，刚才翻出来一查，我真的中奖了！”

    江瑶也被春晓的激动和兴奋给感染了。

    【中了多少？】

    “一万五！想好要吃什么了吗？等去芙蓉城后我请客！”

    【行，到时候好好宰你一顿。】

    “姐现在是小富婆了，请得起，你尽管敞开了吃。”

    江瑶又跟春晓聊了会儿，这才上床睡觉。

    现在的年过得实在是没劲儿，窗外连炮竹声都听不到，于是，她从手机里下载了一串炮竹声，放在耳边循环播放。

    炮竹声似乎有助眠的功效，竟让她一夜无梦。

    到了第二天，她早早起床，换上生母为她买的新衣服，然后就下了楼。

    阮南希起的比她还早，嘴皮子很溜的她，拜年语都不带重复的，哄得大家哈哈大笑。

    但她的出现却让大家的笑声戛然而止。

    可即便他们再不喜欢她，红包还是得给，还给得不少，她也爽快收了，不要白不要。

    到了初二这天，阮玉和一家四口来了，见了江瑶也没给她好脸色，给红包的时候也只给了阮南希和阮聆风两个人。

    沐谦宁见状不干了：“玉和，你这是什么意思！”

    阮玉和故意道：“这往年我都是准备两个红包，忘了今年家里又添了一口人了，回头我再补上就是了。”

    沐谦宁气得嘴唇发颤：“我看你就是成心的！”

    阮玉和冷哼一声：“大嫂这话，我可就不爱听了，她一个小丫头片子，就算曾经对我不礼貌，我也犯不着跟她置气。”

    沐谦宁还想继续跟她争吵，江瑶见状忙将生母拽了回来，然后朝她缓缓地摇了摇头。

    这时，阮聆风突然走过来，将他收到的那份递到了江瑶面前。

    “这份给你。”

    江瑶也不推辞，直接收了。

    她现在已经想通了，阮家的钱，她若不要，就会进了阮南希的口袋，所以，她干嘛不要？

    “哎呀，头疼。”

    阮玉和往沙发上一坐，又开始作妖了。

    “最近几个月啊，我头疼的次数是越来越频繁了。”

    “去了趟寺院，寺院的师父跟我说，我这是沾上了什么不干净的东西。”

    “请了一道平安符回来，好了几天就又开始头疼了，烦死了。”

    阮玉和说话间，目光有意无意地往江瑶这边扫了几眼。

    沐谦宁多温柔的一个人，此时也被阮玉和给气得像个泼妇：“阮玉和！”

    阮玉和睨了沐谦宁一眼，说道。

    “大嫂，我耳朵没聋，你不用喊这么大声。”

    “再说了，我说的不干净的东西，又不是指瑶瑶，你气愤什么。”

    “正所谓，家和万事兴，爸的身体才好转了些，你就不要再惹爸生气了，万一病情加重，你担得起这个责任吗你！”

    沐谦宁：“你！”

    阮守和突然呵斥了声：“够了！”

    沐谦宁瞪了丈夫一眼，突然有些委屈，她和小姑子吵架，他就从来都没有向着她过！

    阮聆风在这时突然出声道。

    “姑姑，这大过年的，你怎么尽说些不吉利的话。”

    “头疼就吃药，不舒服就回屋休息去，现在都什么年代了，怎么还信封建迷信那套。”

    “得亏姑父不是当官的，要不然，有个封建迷信的老婆，也是会影响仕途的。”

    阮玉和被怼得面红耳赤的。

    “我以前也不信的，可是最近几个月，家里确实发生了很多不顺心的事儿，也由不得我不信了。”

    阮聆风说道：“既然姑姑这么迷信，等出了十五，就去寺庙吃斋念佛个一年半载的，念经时记得虔诚一些，若得佛祖庇佑，日后自然百邪不侵。”

    阮玉和的嘴多厉害啊，可却被阮聆风怼得哑口无言。

    “大哥！”

    说不过，就找帮手。

    结果却被自己的丈夫给训斥了：“行了！不是头疼吗？回屋休息去吧！”

    阮玉和瞬间不吭声了。

    江瑶看向阮聆风，知道他刚刚是在帮妈妈出气，不过这就够了，知道护着妈妈就行，要不然丈夫不疼，儿子不孝，那妈妈也太可怜了。

    知道大家都看她不顺眼，她也就不待在一楼影响大家心情了。

    回卧室背上包，她打算出去转转。

    离开前，她将一张纸递到了阮玉和面前。

    【忘了给姑姑拜年了。】

    【祝姑姑在新的一年里，不被病魔缠上身，不被小三找上门，不给别人当后妈，不被老公赶出门。】

    阮玉和一瞧，直接气得脸色煞白。

    “你个小兔崽子，你给我回来！”

    “哎吆，我的心口疼！”

    “她竟然咒我！气死我了！”

    “大哥，你也不管管她，瞧瞧她这是当小辈该有的态度吗？”

    “算起来，她也回来几个月了，就算在乡下染了些恶习回来，也该戒掉了，我看就是大嫂惯的她！”

    阮聆风拿起那张纸一看，差点儿没忍住笑出声。

    “姑姑，瑶瑶哪儿咒你了？这不都是好话吗？”

    阮玉和气结：“好话？她写的这都是反话，难道你看不出来！”

    阮聆风回道：“我只记得姑姑曾说过，瑶瑶是个扫把星，她‘说’的话，好的不灵坏的灵，你应该庆幸她没把不字去掉。”

    阮玉和气得直接打翻了桌上的瓜果盘。

    “我今天回来是看爸爸的，不是回来受你们的气的！”

    而此时，江瑶已经从芙蓉园出来了，正不知道该去哪儿散散心的时候，霍谨彦的车在她身旁停了下来。

    “上车。”

    *

    江瑶跟着霍谨彦去了九云山，刚踏入九云居的大门，她便看见了沈域，他正立在顶楼观景台上，而他旁边正站着一个女人。

    这个女人，她之前见过一面，好像叫井柔蓝。

    “郎才女貌，真是一对璧人。”

    霍谨彦不由地啧啧出声，然后朝江瑶问道。

    “觉得他们两个配不配？也不知道阿域什么时候才能开窍，唉！”

    (本章完)

