    皇族...赢了！

    他们战胜了苏咛！

    他们击败了苏咛！

    他们击败了对手！！！！

    他们在先丢两分的情况下，仍然站了起来，击溃了对手！

    这是谁都没有想到的事情。

    但是皇族做到了！

    皇族真的做到了！

    他们击败了常规赛排名靠前的苏咛！

    他们战胜了对手！！！！

    现场的观众，都在欢呼着皇族的名字。

    “皇族！”

    “皇族！！”

    “皇族！！！”

    在台下，一个女孩儿，大学生糖糖。

    糖糖也站了起来，满脸激动和开心。

    “赢啦，赢啦~~”糖糖心里很是高兴，露出了甜甜的笑容。

    而在前面，是她的室友，也是她的闺蜜。

    她几个闺蜜，心情都很好。

    “哇，林凡打的太好了啊！”

    “是啊，关键林凡还很帅，真的打的太牛逼了！”

    “林凡！！从今天开始，我就是林凡的粉丝了，林凡这次的表现真的惊到我了，他的表现真的太好了，好的有点夸张了。”

    “我也觉得，林凡的表现是真的好啊，凡神！！他这个盲僧的操作，一次又一次的把我给惊呆了，他是怎么做到的啊。”

    几个闺蜜都知道糖糖给林凡打赏了很多礼物的事情。

    粗略估计有几十万吧。

    就在这个时候，主持人余霜先走了过来。

    余霜看着糖糖，露出了一个礼貌的笑容，“你好，请问你是糖糖吗，闫雨糖，我是余霜。”

    糖糖有些疑惑，点了点头，“嗯~”

    余霜说道：“之前你联系过我们，说想上去和林凡合个影，但是当时没有答应你，今天正好抽奖抽到了你，你可以上去和林凡合个影，还可以拥抱一下。”

    糖糖点了点头，“好~”

    糖糖一下子就脸红了。

    她也没想到，自己当时只是随便说了一下，现在居然还可以去和林凡合影。

    余霜又问道：“我有一个私人的问题想问一下，林凡之前开过直播，你是他直播间的榜一吗，刷礼物应该刷了五十多万了吧，我看榜一的名字也叫作糖糖，还在林凡的直播间开了超级皇帝。”

    糖糖点头：“嗯~”

    糖糖本来家里就比较有钱，她家很有钱。

    而她就是那种白富美。

    就是比较单纯的那种类型。

    同时，糖糖还是学霸。

    她在华国最顶尖的大学，而且在大学当中也是名列前茅的女生。

    加上她还是大学的校花，大家公认的校花，也是长的特别好看的那种。

    一般来说，大学是不会有校花的，因为大学的学生们都是很忙的，尤其是这样的高等学府，哪里有时间去评选校花。

    除非特别漂亮的妹子...就是特别漂亮，一眼看上去就能够秒杀别人的那种。

    而糖糖正好就是这样的女孩。

    她的家境优渥，也让很多男生不敢追她。

    她本来就很喜欢林凡，并不是说谈恋爱的那种喜欢，就是单纯的对自己偶像的那种喜欢。

    如今，她可以和林凡上去合影了...

    糖糖心里有点开心。

    余霜点头：“知道了。”

    .......

    而在比赛台上。

    皇族全员，刚刚赢下了比赛。

    这个时候，皇族全员都是有些激动和高兴。

    之前的紧张，全部都荡然无存了。

    小明大吼道：“nice！赢了！！！”

    小虎也喊道：“赢了！！拿下！！让二追三！！！”

    林凡也很高兴，身上的弦也松开了。

    他们终于赢了！

    他们击败了对手！

    这对皇族来说，这次的胜利，太重要了！

    林凡说道：“nice！赢了！！！”

    旮旯也是微微一笑，“可以去握手了，兄弟们，我们打赢了对手！”

    皇族的队员，此刻都有些激动。

    众人围过去，先和林凡拥抱了一下。

    林凡在这个BO5当中的发挥，当之无愧。

    可以说林凡在这个BO5当中的发挥，简直就是完美的。

    林凡已经发挥到了极致，每一波他都打的非常好。

    在这个BO5当中，林凡的失误是非常少的！

    五盘比赛，三盘赢下的，有两盘林凡都是MVP！

    另外一盘的MVP给到了小龙堡。

    在医院里面的小龙堡，看到兄弟们赢了下来。

    小龙堡喊了出来：“卧槽，牛逼！赢了！！！”

    小龙堡此刻的心情是无比激动的。

    尽管他还在发烧。

    可是小龙堡露出了笑容。

    他感受到了一股疲惫。

    沉沉的睡了过去。

    在睡之前，小龙堡在微博上发了四个字。

    【凡哥牛逼！】

    发完之后，小龙堡就睡着了。

    发烧的感觉还是很难受的，小龙堡一直都在强撑着。

    但是看到兄弟们赢下来的时候，小龙堡就立马变得开心起来了。

    他的心情也都变好了。

    .....

    比赛现场。

    皇族的队员，和苏咛的队员去握手。

    然后皇族的队员，站在了比赛台上，对着所有的观众，深深的鞠躬。

    当然，马上就要接受赛后采访了。

    林凡留了下来，接受赛后采访。

    而皇族后台的教练和经理，早已经无比开心。

    教练taba大喊道：“牛逼！赢了！打的太帅了！！我们战胜了对手！在这个BO5的比赛里面，赢了！！！”

    阿铭也激动的喊道：“牛逼！nice！！！终于赢了哈哈哈，我原本以为我们已经赢不了了，但是你们做到了！你们真的做到了！你们创造了一个奇迹！你们战胜了自己！你们已经做到最好了！！你们真的做的相当好！！！”

    阿铭和taba的心情都是非常开心的。

    他们能够赢下这个BO5，真的太难了。

    原本差一点，皇族就要放弃比赛了。

    可是最后的结果，赢了！

    这让原本心情已经到了低估的皇族众人，现在都是无比开心。

    之前有多么失落，现在就有多么爽。

    他们拿下了这盘比赛！

    拿下这盘比赛对他们来说，真的太重要了！

    直播间的弹幕，已经轰然爆炸了！

    “哇，皇族拿下了！”

    “凡神！！！这就是凡神的操作吗！！他一个上单选手去玩打野，还玩的那么牛逼，哈哈哈，那小龙堡估计可以退役了。”

    “是啊，林凡这打野玩的这么吊，真的是离谱，他这个打野玩的，惊到我了！”

    “我之前看林凡直播的时候，林凡就在RANK里玩打野，结果林凡还真的在比赛上拿出了打野，还真的赢下来了，太开心了！”

    现场的观众，也都在高喊着林凡的名字。

    “林凡！”

    “林凡！！”

    “林凡！！！！”

    在万象城门口。

    很多皇族的粉丝，也是无比激动。

    “啊啊啊啊啊啊啊，我们赢了！”

    “我们真的赢了！！！”

    “太不可思议了，他们做到了，他们真的做到了！”

    “这就是皇族的选手们吗，我真的是被惊呆了，他们真的打的太好了！”

    “原本我觉得皇族是赢不了这个BO5的，但是赢了，因为凡神的发挥太好了！”

    现场的观众，都在欢呼。

    网上皇族的粉丝们，也在庆祝！

    而在万象城门口的谢思雨，流出了眼泪。

    “呜呜呜，你们赢了，你们做到了，你们进入半决赛了！”

    “从今天开始，凡神就是我的偶像！凡神真的是皇族的救世主啊，没有凡神的话，今天是赢不了的！！”谢思雨说道，满脸开始和骄傲。

    她喜欢的队伍赢了！

    她喜欢的队伍，已经连续赢下了两个BO5！

    尽管这一路走来磕磕绊绊，但是赢了就是好的！

    赢了就让谢思雨感觉到足够开心了。

    拿下！！！

    相反，苏咛的几个队员，就显得有些落寞了。

    而皇族进入半决赛的消息，皇族的官博也是发了出来。

    不到十分钟，这条微博下面，就已经有了一万条的评论！

    “赢了，进入半决赛！”

    “太开心了，真的太开心了！皇族做到啦！他们真的做到了！”

    “凡神！皇族有凡神真的太好了！”

    “凡神，那可是爹啊！”

    “林凡，YYDS！！”

    皇族的官博底下，很多粉丝们都是在夸林凡的。

    只要是个人，都可以看出来，这场BO5当中，谁的发挥是最好的。

    那就是林凡！

    林凡的发挥就是最精彩的！

    没有林凡，皇族根本赢不了的。

    当然，皇族的其他队员也打的好。

    ......

    皇族的队员们，都在后台等着林凡。

    林凡要接受赛后采访。

    而在此之前。

    管大校和基德还在解说。

    管大校开口说道：“真的，我还是第一次见到一个上单选手，能够玩打野玩的这么好的，关键是比赛还赢了，这就是林凡吗，他打的真的太夸张了。”

    基德说道：“是的，林凡的两盘打野，一盘豹女，一盘盲僧，发挥的是相当好的，不论是豹女还是盲僧，都已经发挥到极限了！”

    没过多久。

    MVP已经给出来了！

    这盘的MVP，给到了林凡的盲僧！

    当林凡拿下MVP的时候。

    直播间的评论，也都是炸了。

    “666666666666！”

    “我就说凡神是MVP！”

    “那肯定啊，全输出装的盲僧，凡神这理解就是夸张！”

    “凡神肯定是MVP，他这发挥当之无愧！”

    “无敌凡神！！”

    管大校说道：“MVP果然是给到了林凡，林凡这盘的发挥太亮眼了，不论是前期的三级抓中，或者是后面几波团战秒了对面的关键人物，尤其是大龙那波秒杀EZ,还有最后一波团战的一串四，可以看得出来，林凡盲僧的熟练度真的很高！关键他只是一个上单选手啊！”

    管大校和基德都是满脸震撼！

    他们两个人看完了这个BO5的比赛，只能说很爽！

    林凡最后的两盘打野，给所有人展示了什么叫做职业级别的打野！

    每一波的操作，每一波的配合，都已经到了极限！

    这就是皇族能够胜利的原因！

    皇族能赢下来，也是必然的结果！

    基德说道：“就是苏咛有些可惜了，其实他们这个赛季的状态还是非常不错的，苏咛要去冒泡赛，争夺S10的名额了，在这里也希望苏咛能够在冒泡赛当中加油，其实今天的苏咛发挥也是非常不错的。”

    “现在来看一下赛后采访吧。”

    导播将镜头给到了余霜和林凡。

    余霜看向林凡，笑道：“大家好，我是余霜，先来做个自我介绍吧。”

    林凡说道：“大家好，我是皇族的上单选手林凡。”

    听到上单选手几个字的时候。

    余霜愣了一下。

    她准备的问题，都是林凡两盘打野的精彩表现。

    余霜回想了一下，林凡确实是上单选手啊！

    现场的观众们，已经欢呼了起来。

    “林凡！”

    “林凡！！”

    “林凡！！！”

    余霜问道：“第一个问题，现在皇族赢下了对手，皇族已经进入了半决赛，而且你们是让二追三击败的对手，现在是怎样的心情？”

    林凡说道：“能够赢下来比赛，还是很开心的，我们也定会不负众望！争取打出更好的成绩！”

    余霜又问道：“第二个问题，在第三盘打完的时候，小龙堡因为病情去了医院，你为什么会去打野位置呢，平时练习打野练习的多吗？”

    林凡接过了话筒，“不多，就排位偶尔玩一下打野，其实我打野玩的并不好，只是队友们太厉害了，才带我躺赢的。”

    看到林凡这么说，余霜也笑了一下。

    直播间的观众，也都傻了。

    “凡神说他打野玩的不好。”

    “《我打野玩的并不好》”

    “这就是情商吗？”

    “凡神这情商，现在还在谦虚呢。”

    余霜问道：“在第四盘的时候，你选择了豹女这个英雄，当时你们陷入了巨大的劣势，远古龙和大龙都刷新的时候，我记得小虎和旮旯去打远古龙，而你们三个人在大龙，当时是谁做的这波决策呢？我记得你那波豹女还拿了五杀，当时队友是怎么沟通的？”

    林凡说道：“我做的决策，那波主要是队友们打的好吧，至于我拿到五杀，也只是基操。”

    现场的观众一时间也有些呆了。

    当时皇族落后那么多经济。

    而且皇族眼看着第四盘就输了。

    结果林凡的豹女那波双金身拿到了五杀。

    这是基操？

    余霜忍不住看向林凡，开口了。

