    约玛奥利拉这个人对于市场把握得很准确，他已经看明白了，诺基亚在世界上任何国家的发展速度都不会强于中国。

    　　因为他们诺基亚公司是和忠信公司进行合作，他们今后合作做什么生意都不会缺钱，李忠信就是这个时代当中超级强大的财神爷的代表。

    　　他们合作的产业呢！这个时候在中国不断创造出惊喜，手机的销售数量激增，可以说是生产出来一台卖一台，生产出来十台卖十台。

    　　按照这样的一个发展势头走下去，中国的市场会比任何一个市场都要强大。

    　　约玛奥利拉有时候也是想不明白，中国在这个时间段里，有钱人并不多，可以说是随便能拿出几万块钱买手机的人，基本上没有几个，可是，却是随随便便就能够在中国把手机销售出去，甚至是脱销。

    　　中国在全球经济发展中的重要地位将毋庸置疑，随着移动性越来越深入中国人民的生活，最重要的是，凭借稳固发展的伙伴关系，诺基亚与忠信公司的未来会更加成功，和中国的未来也会越来越好。

    　　“想要扩大在中国的投资，这个事情好啊！我举双手欢迎。”李忠信笑容满面地举了举手，做出一副十分夸张地表情，然后神情慢慢严肃起来说道：“中国呢！人口有十三亿，是人口众多的国家，通讯产品这种新鲜的东西，刨除掉老人孩子，再刨除掉家境窘况的人，可以这样说，单单在中国就有几个亿的大市场。

    　　事实摆在那里，只不过看到这个事实的人不多，都没有那么一种眼光。

    　　为什么我喜欢和您一起做生意呢？因为您让我看到了做生意的态度。”李忠信淡然地看着约玛奥利拉，慢声细语地说了起来，仿佛对面做着的不是跨国公司手机执行总裁，而是一个十分平淡的小商人。

    　　高雪凤一边给约玛奥利拉翻译李忠信的话，一边琢磨起来李忠信话里话外的意思，李忠信这些话说的真的好，好到高雪凤都有些激动，很多事情是她一直没有想明白的，特别是约玛奥利拉为什么要在中国继续加大投资。

    　　现在听了李忠信的话以后，有了一种听君一席话胜读十年书的感觉。

    　　怎么说呢！李忠信说的这个事情说的很好，中国人口有十三亿，是人口最多的国家，通讯产品这种新鲜的东西，刨除掉老人孩子，再刨除掉家境窘况的人，单单在中国就有几个亿的大市场，这个市场十分庞大，哪怕约玛奥利拉他们的诺基亚公司比较强大了，也是无法完全占领这样的一个市场的。

    　　只是现在高雪凤不明白李忠信最后面的那句话，李忠信说，约玛奥利拉让他看到了做生意的态度？

    　　这个做生意的态度是什么呢？为什么眼前的这个大男孩会这样说，这个迷一样的大男孩为什么如此镇定，把约玛奥利拉先生当成了一个平等对待的合作伙伴。

    　　“忠信啊！那你给我说一样，我让你看到了一种什么样子的态度呢？我自己真的没有感觉出来。”约玛奥利拉表情诚恳地向李忠信问了起来。

    　　对于李忠信说的那个什么态度，他真的没有感觉到什么，貌似他并没有做什么。

    　　“我们中国这边老人留下来了一句老话，叫做无奸不商，无商不奸，很多人有着这样的一个解释，商人是什么？商人就是伤你很深的那个人，商人是只看到利益的一个人。

    　　而您呢！虽然是跨国的大商人，大老板，但是，在做事情方面，却做得相当好，并没有那种一心只是赚钱的想法。

    　　上几次忠信公司在做公益活动的过程当中，诺基亚公司就启到了一个很好的带头作用，和忠信公司一道在中国做这样的公益活动，这个呢！是很多公司都做不到的。

    　　讲诚信，讲良心，讲良知，这个呢！就是我眼中您的态度。在这里呢！我也谨代表我中国贫困地区的孩子们，向您表达一份真诚的谢意。”李忠信慢条斯理地对约玛奥利拉说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信真就是这样想的，从忠信公司开始和希望工程那边接触上以后，忠信公司在全公司内开展了这样的一种帮贫扶贫的活动。

    　　这个活动呢！只是在忠信公司内部发起，而且是在所有人能力范围之内的，并不涉及到其他的公司。

    　　可是，因为诺基亚公司和忠信公司一起建设并开始生产的手机厂是两个国家人一起工作的，当忠信公司开展这个活动以后，诺基亚公司这边的管理者在第一时间就报告给了约玛奥利拉。

    　　原本是一件十分微小的事情，但是，约玛奥利拉却是认为，从诺基亚进入中国建厂一直到现在开始投产赚钱，诺基亚公司算是占了一定的便宜，忠信公司既然搞这样的一个活动，那么，诺基亚公司是忠信公司的合作伙伴，自然也要跟着一起做这样的一个事情。

    　　很多时候，诺基亚公司都会做一些慈善的事情，做慈善这种事情呢！无论在什么地方做，都是做，那真就不如直接在中国这边做了，更会给中国留下一个十分良好的印象。

    　　至于说忠信公司能不能把这个扶贫和希望工程搞明白，那就不是他所考虑的事情了，他十分相信，忠信公司能够把这个事情做到最好。

    　　所以，约玛奥利拉直接就从京城总公司发布了这个事情，忠信公司在手机厂上班的员工捐款多少钱，诺基亚公司这边的人就捐款多少钱，这部分钱呢！到时候诺基亚公司会以一种奖金的方式回补。

    　　忠信公司捐献的钱呢！并不是很多，而且大部分钱都转变成了贫困地区学生用的实物，他对于这个事情也是感兴趣，投放下去的实物呢！有一部分可是写明了由诺基亚公司赞助，也就是说，花了不是很多的钱，获得了许多的社会效益，这样的事情，约玛奥利拉并不觉得有什么亏本的地方。

    　　

    　　

