        刚刚还说帮他凑学费，一回头自己要先借钱，唐芸觉得有点不好意思。

        “当然没问题！”

        刘长青说道，她买的参考书也就几十块钱，加上他自己买的，总共不超过一百。

        想想家里堆着的虫草花，他觉得很有底气。

        付完钱出来，唐芸道：“二狗子，等晚上我就把钱还你。”

        刘长青笑了笑：“算了，才三十块不到，就当送你的礼物，祝你考上理想的大学，以后我们村就出个校花高材生了。”

        唐芸侧头看看他，心里有点小异样。

        正在这时，一个讨厌的声音再次响起——

        “刘二狗，你特娘的再跑啊，我看你这回往哪跑！”

        又是柳下飞，简直阴魂不散。

        而且这次来的人不止柳下飞和陈东，一共来了七八个人，全都是人高马大，其中三个是学校里的坏学生，其余的是镇上的混子。

        “柳下飞，你还有完没完了，你到底想怎么样？”

        唐芸娇声喝道，看到这么多不怀好意的混子，她也犯憷，可还是勇敢的站在刘长青前面。

        柳下飞看见唐芸居然还挡在刘长青前面帮他，心里更加生气，脸上都起青筋了：“唐芸，你让开，刘二狗跟你到底什么关系，你还帮着他？”

        唐芸道：“我跟他什么关系，关你什么事啊？反正我说了，我不喜欢你，请你以后别来纠缠我。”

        柳下飞脸皮扭曲了，这是当众被拒绝，让他非常丢面子。

        “那就是没的谈了？兄弟们，动手，给我狠狠的揍刘二狗。”

        柳下飞一声令下，几个狗腿子马上动了起来。

        刘长青知道对付这么多人肯定要吃亏，最有效的办法就是控制柳下飞，将他作为人质，可就在他冷不丁要动手的时候，唐芸居然抬脚踢在了柳下飞的裤裆上，然后一把拉住刘长青的手，撒腿就跑。

        “呃——”

        刘长青愣了下，没想到唐校花这么猛，不过还是跟着快速逃跑。

        “嗷——”柳下飞捂着裤裆蹲在地上。

        “飞哥，你怎么样，疼不疼？”小弟陈东关心的问。

        “麻痹的，你给我踢一脚，你看疼不疼？还不快点去追？”

        “好，追！”

        刘长青跟唐芸手拉手直接跑进了一条小巷，那破自行车暂时是没法管了，跑了没多久，就看见后面一群混子快速追上来。

        两人急得不行，可是越急越出乱。

        “哎呀——”

        唐芸脚下凉鞋被石头绊了一下，重重的摔倒在地，裙子破了，膝盖也流血了；刘长青赶紧拉起她，不过她已经痛得跑不动了。

        “二狗子，你先跑吧，柳下飞不敢把我怎么样的，快跑！”

        唐芸看看后面，着急的说道。

        刘长青一咬牙，索性停了下来，从不知道谁家门前拿了根扁担，咧嘴一笑：“大班长，你看我像是丢下战友做逃兵的人吗？刚才你挡在我前面，现在，换我保护你了。”

        唐芸急道，都要哭了，：“二狗子，你傻呀，他们是混子，那么多人，你打不过的，快点跑啊！”

        “就是因为这样，我才更不能走，不然你怎么办？”

        “啊——”

        刘长青是聪明人，学习很好，知道先下手为强的道理，提着扁担冲上去就劈头盖脸的乱打。

        “啪！”

        一人躲闪不及，被他狠狠打中侧脸，耳朵一阵鸣叫。

        另一个混子的胳膊上也被狠狠抽了一扁担。

        但是混子们经常打架，这一来反而激起了凶性，加上后面又有四五个人追上来，刘长青独力难支，被人在背后重重踹了一脚，扑倒在地。

        唐芸大声喊叫，可没有半点作用，柳下飞从后面追上来，狠狠说道：“给我打，打死这王八蛋，出事了我负责，**的，老子的女人也敢动。”

        刘长青倒在地上被拳打脚踢，只能抱着脑袋护住要害。

        就在这时，一阵阴风吹过，夏青薇的身影闪现出来。

        “敢打我小叔子？你们这群流氓！”

        然后神奇的一幕出现了——

        一个混子一拳打向刘长青，结果打在了旁边同伴的脸上。

        另一个一脚踢出，却踢到了陈东的胯下。

        “卧槽，唐小三，你疯了，干嘛打我？”

        “我……不知道啊，哎哟，强子，你特妈长没长眼睛，踢到我了。”

        混子们一阵混乱。

        别人看不见夏青薇，也听不见她的声音，但刘长青可以，女鬼嫂子一现身，他就知道了，这时逮个空闲爬起来，抓着刚才狠揍自己的混子就一顿乱拳。

        随后在夏青薇的帮助下，刘长青有如神助，只有他打别人的份，别人出手，不是打不到，就是打到别人的身上，看起来好像刘长青变成了武林高手。

        陈东挨了两脚，大叫：“啊，刘二狗这小子扮猪吃老虎，是个功夫高手，会四两拨千斤，飞哥，我们快跑！”

        柳下飞被他拉着逃跑。

        其余的混子一见金主都跑了，哪敢继续呆着当沙包，一个个鼻青脸肿，全都一哄而散。

        “嫂子……”刘长青看着夏青薇。

        “哎哟，累死我了，小叔子，我的能量又要用完了，晚上记得给我吸啊，我先回去了。”夏青薇说完，直接化为一道影子，进入了刘长青手腕上的手链。

        这次刘长青看清楚了，他有些傻愣愣的看着自己的手链，心里惊涛骇浪：居然，是因为这个手链！这手链是大哥的遗物，而嫂子竟然栖身在手链里，这真是太神奇了。

        “二狗子，你怎么样？不要紧吧？”唐芸一瘸一拐的走上来。

        “二狗子……”

        唐芸叫了几遍，刘长青才回过神来：“哦，我没事。”

        “你都流鼻血了。”

        唐芸从口袋里拿出一块手帕，上前轻轻给他擦拭。

        刘长青看着她的脸，一下子有点傻乎乎的。

        过了一会，唐芸才反应过来，这个动作有点太亲密了，脸上微微一红，不知道该不该继续。

        刘长青赶紧道：“大班长，我自己来吧！”

        他拿走手帕，捂住鼻子，上面还有一股香味，过了一会感觉不流血了，就道：“你的手帕弄脏了，我回去帮你洗吧，洗干净了还给你。”

        看见刘长青把手帕塞进自己的口袋，唐芸心里又起了一阵涟漪，然后才说：“二狗子，没想到你这么厉害，那么多流氓混子都被你打跑了。”

        “呃……呵呵，一般一般，世界第三啦！”

        刘长青当然不会说是女鬼嫂子的功劳，“哦，唐芸，你的膝盖摔破了，我去推自行车，带你去医院包扎一下。”

