    曾小今是真的饿了，早上的时候没来得及吃早饭，本来想说在路上买一点的，结果出了冷逸梵那档子事，她跟女儿上了贼车。冷逸梵倒是很“好心”地拿出了美味的小糕点，结果她都很有“骨气”地没有吃。

    气得冷逸梵全部塞进女儿的小书包里，给她当零食了。

    “还站着干嘛？你们都不饿吗？坐下来吃饭！”曾小今瞪了两个男人一眼。都多大年纪了，不胡闹了成不成？她曾小今谁的都不是，就是她自己的！

    欧子轩率先坐了下来，然后还在给曾小今传授小窍门，先吃什么再吃什么，会更美味。曾小今连连点头，吃得那叫一个欢实，“好吃，好吃！”

    冷逸梵在桌旁默默地站了一分钟，终究还是在曾小今的身边坐了下来。好不容易看到他女人露个笑脸，他怎么舍得惹她不高兴？就暂且忍耐一下吧！

    他坐得离她很近，只要曾小今的胳膊肘稍稍抬起，就会打他。曾小今倒是难得的心善，收紧了那只胳膊，可是这厮竟得寸进尺，又往她身边蹭了蹭。连他呼出的气息，都直喷到她的耳边……

    纵是这样，他还不满意。看着欧子轩给他的女人夹菜，当机就在空中给把人的筷子给截住了，“欧总太不讲卫生了！自己舔过的筷子，也好意思给别人夹菜？”

    非要把欧子轩的筷子给按回去不可，然后才笑眯眯地问他的小女人，“你想吃什么？我给你夹！”

    曾小今，“……”冷大少，你能不辣么孩子气么？

    欧子轩立即不爽了，“用我的筷子夹就不行，你的就行，就卫生了？”比孩子气，谁不会？

    冷大少冷哼，特傲骄的来了一句，“我老婆当然不会嫌弃我的口水！是不是啊，老婆？”

    曾小今的嘴里还嚼着肉呢，忙得很，含糊不清地说道：“你们俩能好好吃饭吗？”

    真是的，吃个饭都那么不安生！

    “小今！”欧子轩朝曾小今指指了嘴角，意思是她的嘴边沾了酱汁，抽了纸巾就要给她擦。冷逸梵已经直接上手，用手指帮曾小今擦掉了，完了还把沾着酱汁的大拇指放到了自己的嘴里，还抿了抿，一脸享受美味的表情！

    “……”曾小今满头黑线。

    欧子轩的纸巾则直掉吓掉了，还好眼痴手快地抓住，不然就掉进锅子里了。

    “老婆，我也想吃肉，你帮我夹！”不让我给你夹肉是吗？那你来夹给我好了！他们夫妻两个愉快地把肉吃起来，让欧子轩那厮羡慕去吧！

    “你没手没脚，不会自己夹啊？”曾小今白了一眼，吹着一块热豆腐，美美地吃起嘴里。

    冷大少拿抓起筷笼里的筷子，全部丢到了地上，然后恬不知耻地说：“看，我筷子掉了，没办法夹。”

    曾小今狠狠地白了他一眼，你丫那是掉吗？那叫扔好吗？

    冷大少却颇不以为然，过程什么的不重要，重要的是让他的女人给夹东西吃。而且他的肚子还十分给力地咕了一声，是真的饿了！难道小今今能忍心看着他挨饿么？

    曾小今对这货真是越来越无语了，他是不是今天跟女儿玩的时间长了，所以幼稚园小朋友附身啊？简直不是幼稚两个字可以形容啊！

    曾小今本想叫老板娘再拿一把筷子过来，可是一想老板娘那腿肚子发抖的模样，觉得还是不要难为人家了，所以就夹了一块肥肠给冷逸梵。

    “我想吃肉。”冷逸梵盯着肥肠，浓眉微皱，表示不满。

    “这就是肉啊！爱吃不吃！”说着曾小今就做准备往自己嘴里送，真是的，这么好吃的肥肠夹给他，还挑三拣四的！

    冷逸梵哪里肯让到嘴的肥肉跑了？急忙抓住曾小今的手，就把那块肥肠送到了自己的嘴里，胡乱咬了几口，艰难地咽了下去。

    曾小今拿过他的碗，又给他夹了点肉和菜，然后去找了双干净的筷子给他，像教育女儿似的教育道：“赶紧吃你的！”

    有吃的都堵不上你的嘴，真是个麻烦精！

    欧子轩在一旁看着，这餐饭已经味同嚼蜡了，曾小今说是已经跟冷逸梵结束了，可是她的心里还是关心他的。

    “子轩哥，别看着呀，赶紧吃。”曾小今说着又白了冷逸梵一眼，然后朝欧子轩笑笑，让他就当这货不存在，不要为他搅了胃口。

    子轩哥？叫得这么亲？到他这里就成了冷先生，甚至干脆连个称呼都没有！冷逸梵把筷子一摔，不高兴！

    “你又怎么了？”曾小今的小宇宙要爆发了，好想打人啊怎么办？

    “叫我老公！”冷大少命令道，带着几分赌气。

    “神经病！”翻你白眼！这男人果然脾气坏，就不能给他个好脸色，不然就蹬鼻子上脸！曾小今毫不客气地把冷逸梵小碗的肉和菜都吃到了自己的肚子里。你丫不吃别浪费！

    “逸梵也行。”冷大少很不甘心地退而求其次。

    呃！曾小今放下碗，做了一个卖萌的表情，“逸梵欧巴，你可以让我好好地把这顿饭吃完吗？”

    逸梵欧巴？就勉强过关吧！冷大少露出一个笑脸，揉了揉曾小今的脑袋，“乖，吃吧。”

    曾小今，“……”算了，还是赶紧吃饭吧，在被这货气死之前，能多扒两口是两口。她这边正使劲地扒着饭呢，那边两个男人就干起来了：

    “冷大少最近很闲吗？大老远地穿过半个城区来这小店吃饭，冷氏今天没有事情可做了吗？”

    “再闲也比不上欧总啊，都快四十了还不结婚，专门跑来勾搭别人的老婆！”

    “是吗？那就要怪某些人没本事，连自己老婆都看不住！不然欧某怎么有机会？”

    “这口气怎么那么像端木天泽啊？听说端木家死得很惨，欧总是想步其后尘吗？”

    “冷大少似乎对端木天泽很熟悉啊！难道你们有什么不为人知的关系？”

    “咳咳咳！”曾小今强烈的咳嗽声，打断了两个男人的唇枪舌剑。

    “你怎么了？要不要紧？”两个男人异口同声，都抢着要过来给曾小今舒背，擦嘴。

    “没事……咳咳咳……”曾小今就是被一块碎豆腐给呛到了。

    到底还是冷逸梵选的位置好，近水楼台先得月，等欧子轩站起身来到曾小今身边的时候，冷逸梵的手已经在替她舒背了，而且另一只手将她半拢在怀中，连半点靠近的机会都不给欧子轩！

    这饭，是彻底没办法吃了。

    放下筷子，走人。

    结果为着谁付账，两个男人又吵了起来：

    “今天是我请小今吃饭，这个账当然我来付。”欧子轩十分坚持。

    “我的女人，不需要其他男人为她付账！”要付也只能是我冷逸梵。

    “不可理喻。”欧子轩直接拿出一叠票票交给了老板，“今天中午耽误你们做生意了，剩下的钱是对你们的补偿。”

    “谢谢！谢谢！”小店老板夫妇忙不迭地道谢。这小店是小本生意，利薄得很，明显欧子轩给的那些钱都足够他们辛苦一个星期了。

    “别要他的，拿着这个！”冷大少直接开了一张支票，数额大到足够买下这间小店的了。

    曾小今的嘴角一抽，败家男人啊真败家！钱多也不是这个花法啊！土豪，这是这么任性！

    “这……”小店老板夫妇纠结了，这笔钱太大了，他们不敢要啊。左看看右看看，两个都是金主，惹不起啊！

    “你们慢慢商量谁付钱！我先走了！”曾小今扔下一句话，转身走人。

    “小今！”两个男人一个丢下钱，一个丢下支票，就急忙去追。又一边一个把她给拉住。冷大少说的是“一起走！”欧子轩说的是“去哪里，我送你！”

    曾小今叹了口气，她只想说，姐就想做一个安静的美女，你们俩个都给姐粗出！思想有多远，你们就滚多远！

    “小今——”冷大少正想说什么，结果一阵恶心犯上来，他急忙把脸别向一边，呕了起来。可他的那支手还牢牢地抓着曾小今不放，生气她被别人拽走了。

    “喂？你真的假的？”曾小今偏头看了看冷逸梵，今天这货非常不正常，傲骄耍赖又孩子气，不知道是不是又在玩什么鬼把戏。可当她看到冷逸梵一脸痛苦的呕着，连黄水都吐出来了，吓得不轻！

    想也没想就甩开了欧子轩的手，一边抚着他的背一边拿纸巾给他擦嘴，“怎么会这样？身体不舒服吗？”

    她记得这货身体一直很好的，以前那么大的工作强度，他都应付自如。怎么现在变得这么脆弱了？难道是因为这六年想她想的？

    “那肥肠，很脏！”冷逸梵把吃的都吐了个干净，总算好过了一些，根本他也没吃多少东西。

    “不能吃就别吃！逞什么能？”就知道这个大少爷金贵！

    “可那是你夹给我的！”怎么能不吃？

    曾小今微微一怔，有些心疼，又有些好笑，“你怎么哪么傻？”

    冷逸梵竟是一笑，“我原来很聪明的，遇到你之后就变傻了。”

    曾小今瞥了他一眼，“你少来，你的智商变化跟我半毛钱关系都没有。”

    冷逸梵拽着曾小今的手，把她往自己怀里一拉，“你说什么就是什么。我现在好饿，陪我去吃点正经东西好不好？”

    “还去吃东西？你今天不要上班吗？”她记得冷逸梵以前可是要往死里加班的啊。

    “上班没有你重要！”冷逸梵的另一支手温柔地把曾小今的鬓发拢到耳后，认真地道：“以前是我不好，只顾着工作都没多少时间陪你，现在我全部补偿回来好吗？你不要再离开我了！看在女儿的份上，我们一家三口——”

    “小今！”被晾至一旁的欧子轩突然插言进来，他望着曾小今，眸色深沉如墨，“你回来后去墓地看过曾叔了吗？”

    他是在提醒曾小今，永远别忘了，是谁害死了她的父亲！

