    　　凌宓走来的路上，手里还捧着一个打包餐盒。

    　　她抬眸看向唐信生时，眸光一闪，就意外地撞上了墨凉羽的视线。

    　　记忆如洪水般喷涌而出，让她一瞬间就红了眼眶。

    　　“小羽……”她喃喃了一句，声如蚊呐。

    　　目光再次瞟向四周，视野里便是那一群优秀俊逸的发小们。

    　　凌宓的步伐渐渐慢了下来，窘迫地捏紧了手中的餐盒。

    　　“小宓，快过来！”

    　　此时，唐信生捕捉到墨凉羽失神的目光，顺着他的视线看去，便对凌宓招了招手。

    　　这般情景，她就算想回避，也没有任何的机会了。

    　　所有人都看到了凌宓，大家驻足投来的关注，让她变得很拘谨。

    　　凌宓怯怯地走到唐信生身边，还没说话，腰肢就被他蓦地搂住。

    　　这样宣誓主权的行为，让她敢怒不敢言。

    　　她想推拒，可潜意识里，还是顺从地靠在了他的怀中。

    　　不敢反抗，不敢争辩，因为害怕等待她的又是一场噩梦般的折磨。

    　　凌宓低眉顺目地站在唐信生的身边，曾经那位盛气凌人的凌家三小姐，如今变得像个毫无主见的女子，听之任之。

    　　凌万邢站在不远处，看到这一幕时，喟叹着上前，“你们也来这里吃饭？”

    　　唐信生见凌万邢走来，态度也变得恭谨了不少，“家里的饭菜吃腻了，就出来随便吃一口！”

    　　凌万邢负手而立，视线在凌宓的身上睃了一圈，“你们结婚这么久，都没回老宅去看看，过得可还好？”

    　　凌宓一瞬不瞬地望着自己的大哥，眼睛里氤氲了水汽。

    　　她本想摇头，忽然被腰际收紧的掌心重重的捏了一下。

    　　所有欲脱口的委屈，也化为了软弱的回应，“谢谢大哥关心，我……很好！”

    　　闻此，凌万邢眯了眯眸，对上唐信生这个妹夫，一板一眼的叮嘱，“以后有空，你们两个多回老宅看看。

    　　小宓的性子急，要是发脾气的话，你多忍让一些，大丈夫，对自己女人低头没什么丢脸的。”

    　　凌万邢自当是看出了凌宓的隐忍，但他们已经结婚多日。

    　　如今他身为大哥，能为她做的也十分有限。

    　　倘若她当初不那么自以为是，又何苦会落得今天这个田地。

    　　不过郦城对于唐信生的评价一直很不错，凌万邢私心以为，唐家应该也是凌宓最好的归宿了。

    　　眼下，唐信生听到凌万邢的告诫，很礼貌地垂首，“凌家主放心，我会好好对小宓的。

    　　她在唐家生活的很好，平日里我们互相迁就，甚至都没有吵过架，小宓，对不对？！”

    　　凌宓看着唐信生，点头后，又飞快的垂下了眸子。

    　　此时此刻，一言不发的墨凉羽看着他们相拥情笃的身影。

    　　徒然间，自唇角溢出了一道浅浅的笑声。

    　　或许是经历过她带给自己的痛彻心扉，如今再相遇，反而没有了当初的不甘和悔恨。

    　　很多情绪的抽离大概只在一瞬间。

    　　这一秒，墨凉羽惊奇的发现，凌宓已经无法在他的内心引起任何的波澜。

    　　这样，挺好！

