    第212章敬酒

    孙氏在旁边笑道，“我们家这个姑奶奶啊，对娘家一向亲近，母亲还怕她笑话什么？今日，家里也没有大请，来的都是些至亲好友，纯粹就是在一起乐一乐。”

    冯氏道，“老太太真是客气了，我要早知道老太太要来，我就去接老太太了。”

    “谢家的姑娘们是不是都来了？我还没见过呢，这席面晚些摆一样，快让我见见谢家的姑娘们。”

    三桌都摆在一块儿，孙老太太这番话，谢知微等人都听到了，肖氏两妯娌也听到了，两人对视一眼，均是从对方眼中看到了不悦。

    来得又晚，等到这时候大家都饿了，都坐到席面上了，居然还说要认人，这都不算失礼，还有什么叫失礼的？

    这种事不是不能做，而是一个人的言行举止一定要与身份地位相配，孙家哪怕祖上出过封疆大吏，那也是走了狗屎运了，往上再追溯一代，那就是个商贩。

    谢家是什么身份？更何况，还有谢知微这个二品县主在，坐下席已经是没有谢家颜面了，也是谢知微没打算在外头和冯氏这个名份上的祖母计较，孙家这是要闹哪样？

    “你去把姑娘们叫过来！”冯氏吩咐兰鸢，她朝谢知微三人这边看了一眼。

    钱氏正要起身说话，肖氏坐不住了，她扭头朝老太太这桌看了过来，笑道，“老太太，孙老太太，这都坐席了，姑娘们也都饿了，一会儿等用完了席面，回到了正堂，媳妇让慧姐儿和倩姐儿去给孙老太太请安！”

    冯氏听懂了，脸色不好，无奈孙老太太却没有听懂，她自然无从生气起，看着谢知微道，“我听说，你们大姑娘被封了县主，是哪位啊？我瞧瞧！”

    谢知倩气死了，嘟囔道，“大姐姐，我们回去吧，太气人了，都是些什么人啊？”

    谢知慧道，“这算什么？更气人的你还没有看见呢。”

    两人还要说话，谢知微抬手拦住了她们，她端起茶盏，抿了一口茶，笑道，“孙老太太，当年老大人还活着的时候，官居二品，也不过和我这个县主一般高低。更何况，当年老大人官居布政使司的时候，并没有给老太太请下封诰，您一个安人，让我过去给您请安，老太太，不是我当晚辈的不给您面子，而是朝廷法度在，礼数不可废！“

    气氛很尴尬，二太太和三太太的娘家人也都感到惊诧，孙氏的脸实在是挂不住了，正要发作，冯氏轻咳了两声，对孙老太太赔罪道，“我这孙女儿，是被她祖父给宠坏了，一副坏脾气，您老可一定要看在我的面儿上的，多担待一些，不要往心里去。”

    再计较就会下不了台了，孙老太太也是个见好就收的，忙叫孙氏，“赶紧开席吧，可别把孩子们饿着了。”

    冯氏朝孙氏使了个眼色，孙氏点点头，忍着气道，“是我的不是，可真是怠慢了。”

    王氏忙张罗着上菜，先是八个冷盘，后才是热菜，虽算不得很有特色，可也胜在丰盛，都是如今流行的菜品，倒也能勾起人的食欲。

    谢知微坐在下席的最上首，左手边坐的是谢知慧，右手边坐的是白梅芷，谢知倩坐在谢知慧的身边。

    白梅芷当东道，丫鬟们布酒之后，她端起酒杯，笑道，“各位侄女，姐妹们，大家共饮此杯！”

    酒过三巡，大家都饿坏了，便埋头吃起来。

    谢知慧将一块笋尖夹给谢知微，“大姐姐，你尝一口，这个味道还不错。”

    冯若玉笑道，“慧姐儿，也不见你服侍我一口。”

    谢知微抬起眼皮子朝她看了一眼，不等她说话，就听见谢知倩道，“表姨，我们来你们家是客人，你反而要我们这当客人的服侍你，不应该是这样的规矩啊！”

    杨家的一个姑娘看看冯若玉又看看白梅芷，皱起眉头，她端起酒杯朝谢知微道，“端宪县主，我叫杨雨菲，我父亲是宛平县的县令，我敬县主一杯。“

    宛平县的县令？谢知微意味深长地勾唇笑了一下，她端起酒杯，凑到唇边意思了一下，便放下了酒杯。

    谢知微身为谢家嫡长女，皇上亲自下旨封的二品县主，并没有当面拒绝一个七品县令的女儿的酒，杨雨菲已经很高兴了，问谢知微道，“端宪县主，听说过些天在幽兰居会有幽兰会，这次幽兰会主要比字画，听说谁要是博得头筹，便会得一叠有香味的纸，那纸上印着桃花，叫桃花笺，可香了，也很漂亮。县主，你会去吗？“

    杨雨菲说起这个幽兰会，脸上满是激动的神情。说起来也是幸运，她去逛铺子的时候，在一家墨店遇到了宁远伯府的大姑娘，对方居然送了她一张幽兰贴。

    这幽兰贴实在是难得，每一次幽兰会，发出的幽兰贴都不超过三十张，京中多少贵女，不是人人都轮得上，已张幽兰贴只能带两个人去，杨雨菲能不激动吗？

    幽兰会？

    白梅芷的眼睛里迸发出一阵光亮，瞬间又暗淡下来了。若不是因为出了这事，她也可以和寻常闺阁女儿一样，参加幽兰会，在京城里提升知名度，慢慢地积赞些好名声，慢慢地就能走进大表哥的心里了。

    如今呢？

    白梅芷捏着筷子的手慢慢地紧起来了，心头一阵酸涩，恨意也渐渐地涌起来。她的母亲也是永昌伯府的嫡出姑娘，最后落了个什么地步？也带累了她出身卑微，无论怎么努力，也看不到一个好光景。

    昨日，嬷嬷和碧柚跪在她的床榻前，也劝了好久，让她去求求老太太，如今只有老太太才能给她一个好将来了。

    “姑娘又没有别的志向，只是做个妾而已，姑娘又不是自甘堕落才到如今这般田地，说起来也是她谢家不仁义，咱们来投奔亲戚，也没有说要人家把我们多当一回事，只是图一口吃的，一件衣服穿，可老太太这算什么？把姑娘丢在这永昌伯府里，舅太太们也不拿姑娘当回事，如今还有五少爷可以依仗，若将来呢？这也不是个长久之计。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

