    在学生这个问题上，两人是难以达成共识的。

    所以两人理智的没有继续讨论这个问题，回家之后洗漱睡觉。

    今天对顾晗月的试探，让余惊鹊明白一个道理，他想要利用这样的办法，来调查谁是叛徒，是行不通的。

    躺在床上，余惊鹊丝毫没有睡意。

    翻来覆去睡不着，余惊鹊从床上爬起来，摸了根烟，准备出门。

    季攸宁在黑暗中忽然开口说道：“想抽就在房间里面抽吧，窗户打开。”

    “我怕你不喜欢。”余惊鹊手里握着烟和打火机显得不好意思。

    “没什么，你开着窗户我闻不到，大晚上就别出去了。”下面的人都睡了，季攸宁不想余惊鹊还跑下去。

    看了看手里的东西，余惊鹊扔下说道：“算了，不抽了。”

    放下烟，躺回去床上，季攸宁问道：“怎么了，有心事？”

    “没什么。”余惊鹊笑着摇头。

    这件事情，他丝毫没有头绪，董鸿飞和徐莱，他甚至是没有机会见到。

    怎么查？

    闭目休息，翻来覆去不知道多长时间才睡着。

    第二天跑去特务科上班，跟着出了一次无关紧要的任务，晚上回来。

    这样的日子持续了三天，余惊鹊没有丝毫眉目。

    他去满洲中央银行冰城支行了一趟，是帮余默笙存钱，不过没有看到徐莱。

    至于冰城地方法院，他也打听了一下，董鸿飞这个人，为人低调，没有打听到更多的消息。

    顾晗月上一次见面之后，便没有再见过。

    这样下去可不行，一直没有进展，余惊鹊心里接受不了。

    晚上坐在书房里面，绞尽脑汁。

    想要知道谁是叛徒，必须让他们自己露出破绽才行，不然余惊鹊这样调查，就和无头苍蝇差不多。

    余惊鹊心里有了一个计划，但是需要组织的配合，他一个人难以完成。

    坐在书房之中，在心里面完善计划，之后余惊鹊就去睡觉，打算第二天找陈溪桥，让组织帮忙。

    第二天在特务科，余惊鹊被万群叫去。

    “万股长。”余惊鹊站在万群办公室之中。

    看到余惊鹊过来，万群说道：“你便装打扮，去冰城工业大学，盯着这个人。”

    万群从桌子上推过来一张照片，余惊鹊看了一眼，不是周介之，他松了一口气。

    “是。”余惊鹊说道。

    “这个人每天做了什么，见了什么人，你都要给我记录下来。”万群说道。

    “我一个人吗？”余惊鹊问道，如果只有他一个人的话，他没有办法换班。

    面对余惊鹊的问题，万群说道：“晚上不用你盯着，他回了宿舍楼之后，你就可以撤了。”

    “是。”余惊鹊没有多问。

    回到宿舍楼余惊鹊可以撤，那说明宿舍楼是有人盯得。

    换一句话说，万群不仅仅派了余惊鹊一个人去冰城工业大学，而且不仅仅只是盯照片上这一个人。

    可能万群给每个人的照片，是不同的，余惊鹊只负责这一个人。

    这个人的身份，万群说是教员，那么其他人的身份，可能也是教员。

    晚上他们都住在宿舍楼，那么晚上只需要安排几个人，盯住宿舍楼就可以。

    谁晚上从宿舍楼里出来，就继续跟踪谁。

    所以才说，晚上等到这个人进入宿舍楼，余惊鹊就能撤了。

    “你是生面孔，一定要小心，不要被发现。”万群叮嘱了一句。

    跟踪监视，最怕的就是被发现，如果被目标人物发现。

    那么你所做的一切，都将没有意义。

    被监视的人可能不会表现出来已经发现你的存在，但是他会时刻小心，不给你抓到任何把柄。

    只是万群给自己的这个目标，余惊鹊有点拿捏不准。

    不知道万群是故意试探自己，还是什么情况。

    反正照片上的人不是周介之，余惊鹊就专心监视跟踪就行，该汇报的全汇报给万群。

    “万股长放心，我会小心的。”余惊鹊说道。

    “不要让我失望，去吧。”万群这一次用余惊鹊，就是因为没有人选了。

    他要监视的人很多，还要有一部分人监视宿舍楼。

    人手明显不够，而且有些人，是不适合这项工作的。

    那些人很容易，被人一眼看穿。

    所以最后万群就想到了余惊鹊。

    余惊鹊是生面孔，刚来特务科没几天，而且能力在警署很出众，这个任务交给余惊鹊刚好。

    身上装着照片，余惊鹊离开特务科，明天早上他就不需要来特务科，直接去工业大学监视就行。

    可是现在余惊鹊并没有走在回家的路上，他需要去找陈溪桥一趟，他心里的计划，需要组织帮忙。

    再一次坐在陈溪桥家里。

    陈溪桥率先开口问道：“有进展吗？”

    “我试探了顾晗月……”

    余惊鹊话没有说完，陈溪桥就出言打断说道：“这三个人的身份，我不能知道，你忘了。”

    “顾晗月的身份你是知道的。”余惊鹊没有打算说董鸿飞和徐莱，只是打算说一说顾晗月。

    可是陈溪桥摇头说道：“虽然顾晗月的身份我知道，但是我知道顾晗月在信封中吗？”

    “好吧，我的问题，请你忘了刚才我的话。”余惊鹊意识到，确实是自己的问题。

    陈溪桥就算是知道顾晗月的身份，但是他也不知道，顾晗月就在组织给的三个名单里面。

    “说能说的，不能说的，不用开口。”陈溪桥一副公事公办的样子。

    “调查没有结果，毫无进展。”余惊鹊说道。

    “你来就是告诉我这些的？”这样的回答，显然不能让陈溪桥满意。

    如果仅仅只有这样的回答，陈溪桥不知道余惊鹊过来干什么。

    “我有一个计划，需要你和组织汇报，这个计划可以帮助我们，找到叛徒。”余惊鹊说出自己的来意。

    他可不是过来听陈溪桥骂自己的。

    “说出来我先听听。”陈溪桥需要把把关，看看余惊鹊的计划，到底可行不可行。

    如果不可行，他认为就没有必要汇报给组织，免得多此一举。

    “可以告诉你吗？”余惊鹊笑着问道，好像陈溪桥已经没有资格知道这件事情一样。

    陈溪桥不说话，就看着余惊鹊。

    “好吧，我说给你听听。”余惊鹊就是开个玩笑，计划不牵扯任何人，陈溪桥当然有资格知道。

    “好好说，最好不要让我笑话你。”陈溪桥回了一句。

    