    李少阳下意识地扭头,看了一眼自己的姿势和复杂的绳结,不由发出一句感叹g。

    “好厉害的手法,看不出来大力妹子还是一个老司机啊。”

    没错,这么做的人，自然只有那位非常倒霉与李少阳这个坑货缔结了试炼契约的大力妹子。

    大力奇迹·赤炎荒魔大领主!

    当然,如今的她,在接下契约的那一刻起,就暂时卸任了大领主的位置。

    也脱离了那深渊十二层,来到了十一层的世界。

    正因为如此,此刻大力妹子才会陷入危险之中。

    轰隆隆！

    没错了,此刻这里正在进行一场战斗。

    一方,是背着李少阳的大力妹子。

    而另外一方,则是由几个又丑又不要脸的家伙组成的佣兵猎杀小队。

    李少阳在大力妹子的背上,一眼掠去,顷刻间便将场中的局面映入目中,脑海之内念头一转,便明悟了大半。

    那个无耻的佣兵猎杀小队,成员一共五个。

    一只丑陋的炎荒魔精!

    一头粗鲁的岩浆魔!

    一只躯体矮小,浑身覆着奇异绿色鳞片,手持弓箭,形态与人类相差不多的精灵!

    一头半人半龙的怪物!

    最后一个家伙,生的最丑,体型巨大,却浑身上下都笼罩在青黑色的气态披风之中,一双扭曲、变态的爪子探出,看起来竟可以在虚无和真实之间互相切换。

    这五个家伙,除了炎荒魔精和岩浆魔李少阳认识之外,另外三个种族,却是李少阳之前从未见过的。

    好在,有善解人意的仙门系统提示。

    “主人发现深渊生物炎荒魔精。”

    “主人发现深渊生物岩浆魔。”

    “主人发现深渊生物矮精灵,这是一种生活在深渊死亡森林中的特殊种族,继承了精灵一族几乎所有的血脉技能,但却因为嗜血的特性而堕入了深渊,非常危险。”

    “主人发现深渊生物半龙人,顾名思义,这是一种半人半龙的怪物,同时具备人类的狡猾和龙族的凶悍,但不知为何,这个种族的食谱第一位恰恰就是人类,非常危险。”

    “主人发现深渊生物风魔,深渊大族之一,栖息在深渊风魔之海中的怪物种族,同时也是赤炎荒魔一族的死敌之一,对于赤炎荒魔一族的各种信息都知根知底,极度危险。”

    “特别提示,以上五头深渊生物,都拥有半传奇职业,请主人小心应对。”

    “嗯?”

    一看完仙门系统的提示,李少阳的目光落在了最后一头怪物上。

    也就是那浑身上下都笼罩在青黑色气态披风下的家伙,按照仙门系统的说法,那货应该是赤炎荒魔一族的死敌之一,风魔一族的丑货。

    几乎都用不着推理了,既然出现了死敌,那么这一场战斗的缘由,肯定也要落在那丑货上。

    什么叫死敌?

    就是，一见面,就必须要拼命。

    作为一只赤炎荒魔,李少阳天生就站在了赤炎荒魔族这一边。

    更何况,此时厮杀的双方，一方是美得可以说惊天动地的大力妹子；另一方,五个丑货,一个比一个丑。

    别说，李少阳这种不要脸的家伙,就是换一个人来,只要审美正常,都会选择大力妹子这一边。

    尽管迅速的选了边,但李少阳却没有动手。

    一个疑惑,瞬息腾起在他的脑海之中。

    这个佣兵小队,看上去虽然很强大,但是怎么也不可能是大力妹子的对手啊?

    可如今的场面,分明是大力妹子落入下风。

    即便加上了李少阳这个“累赘”,也不可能这么惨。

    疑惑刚起,这一回却不需要仙门系统给出解答了,脑海之中一道信息涌出,顷刻间就解答了这个问题。

    答案,来自深渊试炼契约。

    大力妹子签下契约之后,卸任大领主的位置,这让她失去了赤炎荒魔领主的种族加成,也失去了赤炎荒魔海的无限力量供给,加上离开了对于赤炎荒魔来说极为舒适的深渊十二层。

    大力妹子的实力,可以说暴减。

    而对方五个丑货,虽然几乎都是无法获得种族试炼契约的“废柴”。

    但是，却由于早早的在深渊闯荡,各自都获得了半传奇职业。

    联起手来,竟然很快将大力妹子压制在了下风。

    所谓半传奇职业,其实便是某一种职业即将步入一个巅峰,也就是传奇之境。

    一旦真正步入传奇,那这些废柴倒是可以走出另外一条道路来。

    可惜,李少阳不认为这五个丑货能做到。

    明悟了这些之后,他再度扫掠了战场一下。

    顷刻间,明悟所有。

    这个佣兵猎杀小队,各自拥有的职业应该是法师、战士、弓箭手、盾战士和游侠。

    五个丑货,借助种族优势,将这五个职业都推到了极高的境界。

    若是继续下去,步入传奇,它们将拥有不输于完成试炼之后的大力妹子的单体战斗力量。

    当然,一旦大力妹子完成试炼,那时候除了个人实力会暴涨之外,更可怕的,其实是其他的好处。

    那时候若是厮杀起来,即便五个传奇职业,也不够大力妹子一只手砍的。

    而如今,大力妹子却是陷入了巨大的危机之中。

    这样的场面,继续下去,她必死无疑。

    似乎也是预见到了那景象,五个丑货,纷纷都是兴高采烈了起来。

    “桀桀桀桀，美丽的姑娘啊,快投降吧,你不是我们的对手。”

    “没错,投降吧,我们要吃了你。”

    “嗯,不止一种吃法,我正好有一本《母赤炎荒魔的一百种吃法》,我们可以都试一试。”

    “吃啊,我要吃东西,半龙人大人饿了。”

    “桀桀桀,都感谢本大爷吧,如果你们的风魔大爷看出了这头母赤炎荒魔正在进行试炼,我们哪里能遇上这么好的事。”

    “只要吃了她,我们就能继承她体内的深渊契约之力,说不定可以让我们都触摸到传奇的门槛。”

    对话进行到这里,除了变态一些,都挺正常的，也解释了它们为何会围攻大力妹子的原因。

    显然是那头风魔,看穿了大力妹子正在进行深渊试炼,这才伙同几个小伙伴,进行了无耻下流的勾当。

    正当李少阳听得起劲的时候,忽然五个家伙话锋一转,竟是落到了他的身上。

    “咦,若是这样的话,岂不是我们也要将这母赤炎荒魔背上的公赤炎荒魔一起吃了。”

    “要吃要吃,肉肯定更多。”

    “哼,一头公赤炎荒魔有什么好吃的,肉肯定都是臭的。”

    “半龙人大人不喜欢吃公赤炎荒魔,太臭了。”

    “嗯,是要吃的,他身上也有深渊契约的气息,不知道走了什么狗屎运,居然也能签下契约,明明是个废物啊。”

    轰隆！

    五个家伙的话未说完,李少阳却听不见了。

    他的身体里面,怒火汹涌。

    切换成赤炎荒魔分身之后,他的脾气也是暴涨。

    开什么玩笑?

    你们几个丑货给本大爷说清楚了。

    谁的肉是臭的?

    谁是个废物?

    轰！

    几乎是一瞬间,李少阳的双目红了。

    同时,他的体内,一个他自己也没有想到的变故发生了。

    轰隆隆！

    开始了,一股熟悉又陌生的洪流，陡然在他的赤炎荒魔之体内生出。

    而后,他清晰的感受到了，他拥有的力量,开始暴涨。

    仙门系统的声音,传来了。

    “由于主人的本体和分身之间,力量失衡,本体开始反馈分身,开始提升修为。”

    “提升修为完成，主人晋升赤炎荒魔大领主!”

    “由于主人并无大领主职衔,无法得到深渊承认,即将转成传奇职业,请主人在三息之内做出选择。”

    “这、这是?”

    体内的变故,让李少阳陷入惊讶。

    这却是头一遭了,以往他都是将深渊当成是提升修为的副本。

    因为每一次离开深渊,赤炎荒魔分身的力量反馈回本体,都能让他等级暴涨。

    可这一次,居然是反过来了。

    大惊喜啊!

    不过，一想到也正常了,毕竟他的本体如今可是仙道一重天之境。

    换而言之,是一尊真正的仙王级强者。

    换算成深渊的等级,至少也该是赤炎荒魔大领主,乃至于赤炎荒魔一族的完美形态,也就是传说中的赤炎荒魔之王巴洛赤炎荒魔体。

    而李少阳的赤炎荒魔分身,却只是大将而已。

    这一切换,力量反馈也便正常无比了。

    只是难题又来了,由于李少阳没有大领主的职衔,只能转成传奇职业。

    李少阳该选什么职业?

    战士?

    法师?

    还是盗贼?

    三息时间,对于他来说,其实已经很长了。

    这货脑海之中,万千念头顷刻间闪烁过去,这个难题轻松便被他解决了。

    “本大爷选择”

    “牧师！”

    谁也想不到的两个字,一个职业,就这么被他吐出了口。

    仙门系统却是不管李少阳抽什么风,也不给他确认的机会,直接就盖了戳。

    “转职成功，主人将拥有传奇牧师职业,现在开始进行技能灌输。”

    “灌输完毕!”

    嗡！

    仙门系统话音甫一落下,李少阳的脑海之中,一道与之前相比,完全是截然大变的属性面板,浮现了出来。

    嗡！

    这一刻,李少阳的脑海之内,光芒涌动。。。

