    “吼！！！”

    非人般旳吼叫声游荡在秦流云和许天明背后，俩人是迈着大步狂奔，这个时候真是恨不得爹妈多给他们两条腿。

    “你不是说官道比较安全吗？为什么还有这种怪物啊！！！”许天明是上气不接下气，回头看了一眼，一群翻着眼白，浑身上下都散发出黑色的气息的怪物追在他们身后，瞧那模样就想要把他们生吞活剥了一样。

    “我哪知道是怎么一回事，这些看起来像是人的怪物我活了这么老些年都没见过。”秦流云也是无奈，这事给他闹的。

    二人之前顺着官道一路走，好不容易碰见了一支商队，正打算看看能不能跟着对方一起走，正好搭个伙。

    但万万没想到，还没等他们靠近询问呢，就远远的看见了商队了的大部分人似乎都蹲在一起吃着什么东西。

    瞧那动静吃的还挺急，生怕有人跟他们抢一样。

    等靠近一点了之后，俩人心里是一阵卧槽，因为这群人吃的不是别的，正是人。

    更重要的是，这群人可能不是人了。

    发觉到秦流云和许天明到来之后，随手就扔下了手上的人体零件，而后起身朝着他们俩扑了过来。

    就这种场景，不用考虑其他的，第一时间转头跑路就对了。

    这不就后头跟上了近百个这种食人的怪物。

    “接下来咱们该怎么办，老是这么逃肯定会被追上的，这群怪物看起来就跟不知疲倦一样。”许天明发觉到了这群怪物的速度没有慢上一丝，而他们二人则是在疯狂逃命的时候消耗了不少的体力。

    此消彼长之下，绝对会成为这群怪物的口中之食。

    看这群怪物的情况，吸引他们的可能并非是血肉而是活物。

    如果他们真的只是为了血肉的话，刚才绝对是不会追杀他们的，因为他们刚才就在进食的。

    相反，吸引他们的如果是生命气息之类的，这就能够解释的通为什么明明已经获得到了食物，却依然放弃了再去追杀新的猎物。

    否则的话无法解释这舍本求末的事情。

    “我能有什么办法，我也打不过这群怪物。”秦流云他能怎么办。

    要是往日道君的道行还在身上，他甚至动都不用动，散发出威压估计都能够弄死这群来历不明的怪物, 但现在不一样了, 他浑身上下就一天的道行, 道术都用不出来，不跑还能怎么办。

    而且就现在的这种情况来说，除了跑路, 没有第二个办法了。

    一时间，许天明有些绝望, 秦流云都没办法了, 他自然也是没有任何的手段了, 要知道他现在只是个普通人，并且还失忆了, 这肯定是更惨了。

    不过好在，远远的二人就看见了一座城市渐渐的浮现在了他们的视野之中。

    虽然可能远了一点，但好在有点希望嘛。

    “你撑住, 咱们马上就快到了, 只要入了城, 绝对是不会有太大的问题。”秦流云当即振奋的说道。

    在他眼里, 这群食人怪物的除了不知疲倦和数量多之外，跟普通人其实没有什么太大的区别。

    他之所以不敢动手, 一方面是没必要，另一方面自然是数量众多了。

    自己真要一个猛子扎进去的话，那肯定得出不来了。

    拼命这种事不能蛮拼, 要不然的话就不叫做拼命而是叫做送死了。

    随着二人的愈发的靠近了城市，后头的食人怪物似乎也闻到了更多生命的气味, 使得原本就充斥着黑色死寂气息的身体愈发的狂躁了起来。

    “走，快走, 后面有吃人的怪物。”秦流云看着城门口处进出的人，而后下意识大声的喊道。

    这动静自然是引起了守军的注意, 他们远远的就看见了秦流云和许天明了，当然，这二人并不是重点，重点是后面一群看起来像是人，但实际上更像是披着人皮的怪物。

    这个世界是看颜值的世界了，而那群食人怪物一眼看过去就长的不行，再加上许天明的颜值那叫一个高, 而秦流云虽然差了那么亿点点，但那眉宇之间的那令人信赖的感觉隐约逸散出来，让人有些不由自主的相信对方的话。

    所以守军当然是相信秦流云和许天明的话了，以最快的速度将人群疏散, 而后就准备关城门了。

    这让秦流云和许天明脸色有些绿，关城门他们当然是没有意见了，但问题是他们还没有进去，这要是城门给关了，那他们怎么办。

    可现在的问题是，关城门的速度远比他们抵达城门的速度要快，等他们到了也进不去。

    秦流云心里一边破口大骂，另一边则是跟个精神分裂一样的能够理解对方的行为，毕竟要为城里的人为重。

    他知道，这绝对是《佛说巨乘功德经》的问题，否则的话他绝对不可能会有如此截然相反的想法的。

    但此时也不是考虑这些事情的时候了，他得先活下来再说，如果命都没了，别说是精神分裂了，就是缺胳膊断腿都不是什么大问题, 人都死了, 还管那些乱七八糟的事情干什么。

    不过好在，城门虽然关了，但这城里头的守军也不是什么坏人，从城墙上放下了两个大篮子，而后喊道：“快来，我们把你拉上来。”

    如此一来，不仅保证了安全，也能够把人救上来。

    当然了，他们也并不是说单纯的发好心，也想了解一下这事情的经过和这群怪物的来历，以此来获得更好的应对手段。

    二人是紧赶慢赶总算是险之又险的跳进了那大篮子里，而后守军这么一拉，缓缓的将他们拉了上去。

    而跟在后面的食人怪物则是蜂拥在了一块，伸着手不断的抓取，偶尔还以跳跃的方式想要追上去。

    只是这绳子拉的够快，并没有什么意外。

    “放箭。”等人上来之后，守军的一名官吏当即下令。

    密密麻麻的箭矢落下，直接就落在了这些怪物的身上，好一点的一两支，倒霉的则是直接变成了刺猬。

    可哪怕是如此，那些怪物并没有死亡，反而是一点都不受到影响，并且身体之中也没有血液流出，这一下子直接就确定了不是人。

    如果是正常人受到了这种伤害，就算是意志坚定，也会受到影响的，哪里会像这群怪物一样。

    “上滚油、金汁，给我倒。”

    见到弓箭无法起到有效的作用，自然是得换一种方式方法了。

    滚油和金汁落下，怪物的皮肤上被高温烫起了水泡，甚至连皮肤都因此而脱落，可哪怕是如此，却依然没有影响到这群怪物。

    迫不得已再一次放下火种，一瞬间火焰升腾，将所有的怪物都包裹在其中。

    只是令所有人都惊爆眼球的一幕出现了，虽然说怪物被燃烧成了焦炭般的模样，并且还散发出恶臭的味道，可这些怪物依然没有死，并且看起来完全没有事情。

    这不由得让在场的守军不由得心里一寒，他们只是普通人，又不是修行者，如今这个年代修行者大部分都在谈恋爱，很少说会人前显圣的，再加上入门困难，和凡人一比数量自然是天差地别了，所以并不是说所有人都知道有修行者的存在。

    而且一般人真要听闻了这些个例子，也只是当做神话传说来听罢了。

    更何况，这个世界可没有妖魔鬼怪，所以自然就有点挑衅他们的常识。

    “这群怪物到底是怎么一回事？”有人问道。

    秦流云也没有隐瞒，而是将他们在路上见到的事情全都一股脑的说出来。

    “二位，还请跟我去见见城主吧，此事恐怕不简单。”守军里出来了一个壮汉，瞧那装扮就是刚才下令的人。

    在听完了二人的话之后，也是意识到了问题的严重性了。

    特别是这群怪物还吃了一支商队，他对于那只商队自然是有所猜测了，很可能就是他们城里的官方商队，今天早上刚刚出城，准备去其他城行商买卖，没想到居然就这么给没了，这可不是什么小事。

    虽然说商队的利润并不大，更多的是用来互通有无的，这才是致命点所在。

    “好，还请前面带路。”秦流云也没想过说逃避或者是心里有鬼不去，这个时候就应该同舟共济才对。

    这种不死的怪物肯定是来历不凡，要是没有办法解决的话，会成为巨大的祸害。

    而且他也不知道这种怪物到底有多少，要是只有这么一点的话，那还好说，可要是数量真的多，那不用想就知道是大灾难了。

    那种不死的能力或许连修行者都不一定能够处理。

    二人很快就来到了城主府，在那名守军将领的解释之后，城主也是神色凝重。

    之前城门口的动静他也是知道的，当时是有人来通禀过了，他本想要去看看的，不过被手下给劝阻了这才没过去。

    现在听了更加详细的报告之后，肯定是不会说有什么轻视心理或者是不信之类的。

    原因很简单，他长相普通，所以智商在正常的水准之间。

    “不死、食人。”城主语气里带着不明的意味：“也就是说你们现在并没有找到解决的办法吧。”

    “那城门是否能够挡住这群怪物？”

    守军将领非常果断的说道：“能，这群怪物虽然诡异，但却也只是普通人差不多，除了不死之外，没有其他特别的地方。”

    “既然火都烧不死，那直接挖个大坑活埋了他们吧。”城主当即说道：“只要坑挖的够大深，土石填下去，他们决计是无法出来的。”

    不死，不代表无法解决。

    要是有强大的实力再加上不死，那确实是难顶，但这群怪物只是普通人的身体素质而已。

    “此计可行，但却有一定的危险，需要一定人作为诱饵才行。”守军将领自然不会去反驳了，因为这个计划是真的有可行性，但难度也很大。

    首先得想办法出城，并且在不惊动这群怪物的情况下挖出足够大的坑，这些怪物可是有近百人，这坑可小不了。

    所以得再此之前先将其引开，而后再实施，等到坑挖好了再引到坑里头活埋才行。

    因此风险是无法避免的，但幸好这群怪物实力不强，实施起来并没有多少的阻碍就是了。

