    威震天在发出信号后，就等着来自霸天虎的回应。

    可是，过了好一会儿，他也没有收到任何回应。

    威震天脸色一变，怎么会出现这种情况。

    当初他带来的霸天虎成员超过五百。

    怎么可能没有任何霸天虎回应。

    终于，在他已经等的不耐烦的时候，一个回应出现。

    可是威震天体内火种快速波动，心情极不平静。

    霸天虎出事了！

    在威震天呼唤霸天虎的时候，神盾局基地里，战斗还在继续。

    失去了威震天的帮忙，巴基找机会拿到了宇宙魔方。

    玛丽亚·希尔脸色大变，立刻让人攻击。

    但得手的巴基转身就走，更有大批九头蛇成员挡路。

    她怎么可能抢的回来。

    转眼间，巴基已经消失在基地中。

    要出事儿！

    玛丽亚·希尔见此，下令取消了信号屏蔽，然后立刻给尼克·弗瑞打通了电话。

    接到电话后，尼克·弗瑞也是一脸诧异，同时面色凝重。

    基地的位置居然泄露了。

    看来那些神盾局藏得比他想象中还要深。

    不过，还好他已经让人过去了。

    宇宙魔方不能丢失。

    而且现在神盾局失控的太严重了。

    他立刻说道：

    “放心，我已经做出了安排，宇宙魔方不会有问题。

    希尔，我需要你马上回来，主持神盾局的工作。

    该收网了！”

    正在打仗的玛丽亚·希尔听到尼克·弗瑞自信的话，也没怀疑，而是点了点头。

    “明白了”

    基地外，得手的九头蛇正要撤退。

    突然，轰隆！

    一声炸响。

    一道雷霆落在一群九头蛇当中。

    落雷之下，不少九头蛇直接被当场炸死。

    所有九头蛇成员都是一惊，而后看向天空。

    就见一个魁梧男子快速从天上落下。

    “那是阿斯加德的东西，把它放下。”

    说话的男子手里握着一把锤子。

    虽然面前是数百敌人，但男子脸色不变，没有丝毫恐惧。

    因为，他就是雷神索尔！

    阿斯加德最能打的神。

    在索尔到达后，很快一架飞行器也飞了过来。

    史蒂夫·罗杰斯和娜塔莎，以及巴顿走下来。

    在他们的身后，还有超过十台机器人紧随其后。

    史蒂夫·罗杰斯一眼就注意到了拿着宇宙魔方的那个人。

    “巴基！怎么会是你。

    你还活着！”

    史蒂夫·罗杰斯一脸的激动。

    可巴基却没有丝毫表情。

    见到这种情况，史蒂夫·罗杰斯也看出了不对。

    顿时脸色阴沉下来。

    巴基是他最好的朋友。

    而现在巴基却不认得他了。

    “你们对巴基做了什么！”

    史蒂夫·罗杰斯看着对面的九头蛇。

    他抓着盾牌的手，已经捏的铁青。

    但显然，这些九头蛇可不会回答他。

    下一刻，九头蛇头领已经下令道：

    “杀了他们！”

    有神盾局的信息，他对己方的实力有着足够的自信。

    唯一情报不足的，就是雷神索尔。

    但即便如此，在几方有着大量暴君的情况下，他也没觉得会输。

    唯一担心的，就是身后神盾局基地追来的敌人，以及那个不久之前离开的机器人。

    史蒂夫·罗杰斯也大吼一声。

    “复仇者，出击！”

    吼完，史蒂夫·罗杰斯一马当先冲了出去。

    史蒂夫·罗杰斯的速度极快。

    远超他之前表现出来的速度。

    一个九头蛇身穿外骨骼的战士狞笑着冲上来。

    他知道美国队长，但穿着外骨骼的他，对自己有着非常强的自信。

    但是下一刻，史蒂夫·罗杰斯直接粗暴的用盾牌朝他拍过来。

    嘭！

    这个身穿外骨骼战斗服的九头蛇战士直接被拍飞。

    原来的罗杰斯自然做不到，可现在，他已经秘密经过了安布雷拉人体强化血清的强化。

    本就是超级战士的他，对T血清的适应能力强的惊人。

    不过没用多长时间，就已经把九支血清全部打了进去。

    他此时的力量，早已经超过了人类的极限。

    如果对比的话，他现在一个，就能打五个以前的自己！

    不光是他，娜塔莎和巴顿也经过了不同程度的强化。

    此时的两人，都表现出了超凡的战斗力。

    九头蛇头领脸色一变。

    情报有问题！

    下一刻，他赶紧下令。

    大量暴君同时进攻，朝几人扑过去。

    但此时史蒂夫·罗杰斯的眼中，只有巴基。

    对周围的一切都不在乎。

    那是他最好的朋友，所以，他要把人救回来。

    而且，他也注意到了，巴基的手里，拿着宇宙魔方。

    虽然不少人尝试拦截他，但凭罗杰斯的战斗经验和力量，再加上盾牌，没有任何人能真正挡住他。

    很快，两人有了接触。

    “巴基！”

    罗杰斯一拳打过去。

    同时大喊着巴基的名字。

    巴基脸色不变，对此毫无感触，同样一拳打了过来。

    两人的拳头碰撞在一起。

    嘭！

    这一拳，两人不分上下。

    罗杰斯一惊。

    是那条改造手臂的原因吧。

    罗杰斯反应过来，然后再一次和巴基进行碰撞。

    只是这一次，他直接用盾牌挡住了巴基的机械手臂。

    同时用另一只手进攻。

    巴基猝不及防之下，另一只手上拿着的宇宙魔方，直接被打了出去。

    这一变故引起了所有人的注意。

    宇宙魔方，是所有人关注的重点。

    九头蛇想要宇宙魔方来完成他们的大计划，复仇者想要用宇宙魔方来研究新式武器，而索尔则想把宇宙魔方带回阿斯加德。

    下一刻，所有人都朝宇宙魔方冲过去。

    可是，面对复仇者的惊人战力，还有那些机器人的支援，九头蛇明显有些不敌。

    而且在他们的身后，神盾局基地的支援也在赶来。

    最终，发现事不可为，九头蛇头领下令。

    “撤！”

    一声令下，所有人开始快速撤退。

    半数暴君等生物兵器被留下来阻隔。

    罗杰斯看着转头离开的巴基，不甘的吼着。

    但面对暴君的攻击，他也只能强力应对。

    等解决了所有暴君后。

    此时九头蛇的人已经撤走，众人脸色都不太好看。

    只有索尔松了口气。

    他的目的只是宇宙魔方，既然魔方留下来，那些人逃没逃走并不重要。

    他这么想，但其他人的想法明显不同。

    罗杰斯几人看着手里拿着宇宙魔方的索尔，眉头紧皱。

    这是地球的东西，至于之前的历史，他们不清楚，也不在乎。

    不过几人都没有说话。

    危机还没有解除，除了九头蛇之外，情报里还提到过一个名为威震天的机器人。

    可是看着周围荒凉的模样，明显那机器人已经逃离了。

    半天后，

    几人带着魔方回到了一处神盾局秘密基地，见到了许久没有出现过的尼克·弗瑞。

    此时尼克·弗瑞脸色平静。

    “任务完成的如何？”

    罗杰斯立刻说道：

    “那个机器人已经失踪，不过魔方我们顺利带回来了。”

    说着，罗杰斯看了一眼索尔。

    尼克·弗瑞也注意到了索尔抓着的箱子。

    只看了一眼他就明白，索尔并没有归还的意思。

    “即便你是神话里的雷神，但这是地球的东西，你应该交还。”

    尼克·弗瑞镇定的说道。

    索尔脸色不变，对于魔方，他比尼克·弗瑞要了解的多。

    “不，魔方本就是阿斯加德的东西，只是被保管在中庭。

    但现在中庭明显已经无力保护，所以我要把它拿回阿斯加德，放入宝库之中，由阿斯加德亲自保管。

    只有这样，才能保证魔方不会被人利用。”

    尼克·弗瑞脸色微变。

    魔方是阿斯加德的？

    他不确定索尔说的是真是假。

    但让他放弃魔方的所有权是不可能的。

    在他的眼里，魔方，很大程度上代表着地球的未来。

    没有魔方推动武器的发展，地球只会一直被像阿斯加德这样的外星生命欺压。

    现在的阿斯加德还好。

    但没有人能保证阿斯加德永远不会和地球产生冲突。

    地球，不能没有自己的防卫力量！

    两人谁也不愿意松口，一时间僵持起来。

    最终尼克·弗瑞提出了一个方案。

    “宇宙魔方绝不能离开地球，但你可以安排人协助宇宙魔方的防卫，如何。”

    索尔犹豫了一下，最终点了点头。

    或许这确实是最好的办法。

    解决了宇宙魔方的问题，可是还有那自称霸天虎的机器人的问题。

    威震天自从离开基地，就失去了踪迹，不知去向。

    这种情况，让尼克·弗瑞有些不安。

    但现在最关键的问题，是清理神盾局内的九头蛇成员！

    犹豫许久之后，尼克·弗瑞来到了安布雷拉。

    这段时间他只是确定了部分九头蛇特工，但他无法保证其他人的身份没有问题。

    所以他需要支援。

    他已经通知了钢铁侠，但只有钢铁侠还不够。

    虽然他不喜欢诺亚·艾伦，

    但不得不说，他的实力，非常值得信赖。

    尼克·弗瑞的出现让诺亚有些意外。

    正常来说，只要尼克·弗瑞脑子没问题，就不可能自己过来找他。

    不过既然对方来了，他自然也不会赶出去。

    两人商量了一阵，诺亚把尼克·弗瑞送走，而后脸上露出了微笑。

    这段时间神盾局内部的斗争已经快把脑浆都打出来了。

    因为诺亚曾经吸收了几个九头蛇成员的记忆，所以对九头蛇的情况摸得一清二楚。

    有他的挑拨，这段时间神盾局和九头蛇都损失惨重。

    只有诺亚一个人看的高兴。

    现在尼克·弗瑞终于决定收网了。

    没想到，居然想到让他帮忙。

    诺亚直接点头答应下来。

    反正他本来也是打算要动手的。

    在九头蛇把目标放在他父母身上的时候，他就已经决定要把皮尔斯这一支拔得干干净净。

    现在，也是时候了！

    诺亚脸色冷然。

    不光是皮尔斯，这一次，他要把整个九头蛇彻底打废！

    ……

