    “只要把现在这个灵魂体给抹除掉，就可以让他恢复。”

    玄灵儿站在草地上，点了点头说道。

    “抹除一个灵魂体？”

    沈玄听到玄灵儿的话，感觉有些不大靠谱。

    双生灵魂体这种事不是不存在，既然双生便是合理，现在抹杀掉一个，那还是任笑天吗？

    “这老小孩控制的也只是这个灵魂体，只要抹除掉这个，对方就没办法控制他，自然也就解救出来了。”

    玄灵儿点点头说道。

    “这，恐怕会使他变得不完整吧，他们之间的联系不能去掉吗？”

    “联系，去掉不容易。”

    玄灵儿摇摇头，没那么简单。

    “我愿意一试，总比让他变得残缺强。”

    沈玄想了一下对玄灵儿说道，为朋友，这种尝试值得一试。

    “行吧，既然你坚持，那便试一下吧！”

    玄灵儿摇摇头，拗不过沈玄。

    对于玄灵儿来说，肯定是直接抹杀比较现实。

    直接抹杀简单不说，而且彻底消了任笑天这种灵魂体，那样他才是真正的一个灵魂体，恢复成正常人。

    “多谢灵儿。”

    沈玄对玄灵儿道谢，很是感激。

    “别这么急谢我，具体怎么做还是在你，你已有了出窍境的修为，一心二用还是不难的，一边和对方战斗，一方进入到对方的大脑深处。

    在识海深处应该有一处祭坛，祭坛内放着任笑天的一缕灵魂体，只要他催动，便可随时让任笑天为他效命。”

    玄灵儿站在山河社稷图内，却已经将外面一切看透。

    桥接灵魂祭祀大法，这种本不应出现在世间的手段，在暗裔族竟然存在，还作为了一个控制正常人的手段。

    沈玄虽然做傀儡，但傀儡本是死去的尸体改造，与活体做实验是两种概念。

    “他使用了灵魂祭祀？”

    沈玄听到玄灵儿这么一说，面色一变，显然，他是知道这种手段的。

    “嗯，这种门派还存在也是奇迹，有时间灭掉吧，危害人间。”

    “确实要灭掉。”

    沈玄点点头，两人观点一致，这种门派放在修真界，那便是魔门邪派，人人得而诛之。

    既然知道了，那有必要灭掉。

    “多谢灵儿，我这就去。”

    “你小心点，只要被他发现，他随时可以操控任笑天生死，到时候别害死他就成。”

    这也是玄灵儿为什么直接抹掉任笑天灵魂体的原因。

    沈玄的修为毕竟不高，潜入一个圣人大脑深处，还得做到不被发现，有些不大现实。

    “我知道了，如果实在成不了，灵儿再出手抹掉灵魂体吧。”

    沈玄凝重的点点头，做两手准备。

    “放心吧，这边交给我。”

    玄灵儿对沈玄一笑，黛眉弯月，很是可爱。

    身体飘在天上的沈玄，此时注视着九长老，缓缓开口说道：“我兄弟两个灵魂体，你只操控了一个，只要将这一个灵魂体抹掉，他自然就摆脱控制。”

    “抹掉灵魂体？

    你？

    哈哈哈，你大可试一试。”

    听到沈玄的话，让九长老哈哈大笑，笑沈玄无知，一个人的灵魂体要是这么好抹的话，他就不会这么大的自信了。

    “那我便试试。”

    下一刻，沈玄的身体朝着九长老飞掠过去。

    九长老见状，不敢怠慢，也朝着沈玄攻击过去。

    如今少了一条胳膊的他，实力受损严重。

    所幸，及时止损，没有出现更大的损伤。

    但即便如此，也很难再与沈玄抗衡。

    现在之所以敢和沈玄打，完全是捏着任笑天这枚王牌。

    在和沈玄打斗的过程中，让九长老很是疑惑。

    对方没使全力，就好像是在和自己切磋一般，根本没用全力。

    而如今的他，实力受损，对方不使用全力，让他很高兴。

    也顾不得想什么猫腻，认真和沈玄缠斗起来。

    沈玄不使全力，但他还是要用的，只要有机会，他就会朝着沈玄的死穴攻击过去。

    天上，两处战团。

    任笑天和沈炼两人打的难解难分很是精彩。

    沈玄和九长老的战斗，相比起来就弱了很多。

    但对于下方的那些人来说，依旧很精彩，看的他们津津有味。

    尤其是沈浪，看的入迷了起来。

    确实，这等层次的打斗，观看都是一种享受，对他很有帮助。

    甚至，他的修为瓶颈都在松动，仿佛随时都会突破到武王中阶层次。

    在和九长老缠斗了近三十息，沈玄终于找到了机会，分离出一部分灵魂因子附着在拳头上，一拳打向对方的脑门位置。

    拳头力气之大，让对方险些放弃生还的希望，捏碎任笑天。

    所幸，他双拳抵挡之下，力量卸掉大半，这才将沈玄给击退出去。

    而沈玄的灵魂因子却附着在了他的脑门上，开始不断的蠕动，一点点的通过大脑皮层渗透进大脑内。

    沈玄不敢使出全力，就担心对方破罐子破摔，这种手段他连阻挡的时间都没有，完全在一念间。

    “对，就这样，渗透进去，识海底部寻找。”

    沈玄的灵魂因子在渗透，同时传来玄灵儿的声音。

    战斗在继续，灵魂因子在渗透，一切都在有条不紊的进行中。

    终于，半刻钟后，沈玄的灵魂因子全部渗透对方大脑，进入识海深处。

    通过自身隐匿，没有让九长老发现踪迹。

    下一刻，直接潜入识海底部，寻找灵魂祭坛。

    找到灵魂祭坛，切断联系，他就可以大功告成了。

    此时的九长老完全沉浸在沈玄不敢攻击的喜悦中，大意忘记自身识海了。

    不过也不怪他，任谁都想不到对方会无缘无故潜入自己的大脑深处。

    要知道，随便一个念头便可查探出来，最危险的地方怎么可能会去哪里。

    而往往最危险的地方，便是最安全的。

    此时的沈玄，灵魂体就如一个个透明的小蝌蚪，潜藏在这九长老识海内，一点点的寻找着。

    漫无目的，很难找到踪迹。

    而就在他漫无目的的寻找了半刻钟后，前方一缕熟悉的灵魂波动吸引了他的注意。

    这股灵魂波动，正是任笑天的气息。

    “原来在这里！”

    沈玄感知到这股气息后，面色大喜，快速游荡过去。

    而在这游荡之下，一不小心暴露了气息，顿时引起了九长老的注意。

    “谁？”

    九长老身体闪电般向后挪移，一脸谨慎之色。

    

