    “报仇这件事，你，你得为你兄长报仇，而你这个废物，收起你的无能狂啸，有这个力气就为你父亲报仇去，至于其他人，神尊以下的……”

    袁大宝苦涩的摆了摆手：“都走吧，全部走吧，终究还是要活下去的。”

    这话一出，东林族族人倒是一个个不干了。

    “你这外族人你说什么，你懂什么。”

    “我们东林族族人没有懦夫，我们是山神族后裔！！！”

    “狗屁的山神族后裔，现在你们的山神彻底没了，你们的希望不在于报仇，你们的希望是这个。”袁大宝一把抓着韩东林的手，正是那一块山神族的精血。

    “诸位，你们的希望在这里，这一块精血碎片，给你们带来的或许就是复生的希望，而仇恨，我们来扛！”袁大宝一把搂着韩东林的肩膀。

    而韩东林此时已经完全顺应了袁大宝的思维，昂首挺胸的站在原地。

    “都准备迁移吧，敢跟着我去报仇的，给我站过来。别婆婆妈妈的，不愿意的就走，愿意就留下来。”袁大宝大手一挥。

    说完，袁大宝转身单膝跪地看向了六皇子。

    “殿下，此行我们前来就是为了进入百族之地，这百族之地底蕴深厚，但可是在寰域神朝的地界之内，此时我们不能不管，殿下！！”袁大宝怒声一吼。

    闻声，六皇子眸光一闪：“可本皇子就连仇人是谁都不清楚啊。”

    而袁大宝猛地看向了韩东林，韩东林被袁大宝一看，下意识站了出来，“六皇子，我东林族的仇人很多，但至今还如此仇恨我们的，唯有曲风族，这一定是曲风族干的。”

    韩东林牙齿紧咬，用力到近乎牙齿都爆出鲜血来。

    “曲风族在何处？”袁大宝立刻问道。

    “就在百族之地的邪风山。”

    韩东林指着远处的天边。

    “殿下，大宝请战前往邪风山。”袁大宝单膝跪地一吼。

    “大宝，此事不可莽撞。”六皇子一边读着袁大宝的眼神，一边说道。

    “殿下啊，此事不能不管啊。”袁大宝凄厉的一吼，一旁，韩东林看向袁大宝的眼神已然多了一丝柔和。

    东林族本就好战，这袁大宝的表现非常合东林族的胃口，更别说他们也是有仇恨在身，自然下意识就和袁大宝站在了同一阵营。

    袁大宝自然是感觉到了，又给了六皇子一个眼神。六皇子反应也是快，故作为难的来回踱步。

    半响。

    “也罢，本皇子就随你们去百族之地走一趟。”

    这话一出，袁大宝立刻狂喜的拉着韩东林：“多谢殿下开恩。”

    韩东林虽然迷迷糊糊的，但还是学着袁大宝的样子拜了拜。

    “殿下，这些东林族的普通人就有劳殿下安排一下，依照我看，往外迁移一段距离，殿下从林夕城调来物质协助他们适应生活。”

    袁大宝说完，又拉了拉韩东林，“仇恨是我们，但族人的未来你还得照顾好了，快求六皇子恩典。”

    此刻，韩东林再蠢也明白这个道理了，扭头看去，那一张张哭的通红的脸，其中不乏一些幼儿孩子。

    “六皇子殿下……”韩东林一咬牙，跪在了地上。

    而六皇子看到这一幕，眼中只有狂喜，赞赏的看了看袁大宝。这袁大宝会办事啊，几句话就让这个莽夫韩东林跪了下来。

    只是袁大宝眼中则闪过一丝唏嘘，如此利用东林族，非袁大宝所愿，从一开始袁大宝是为了力量。

    但现在，就是为了夺得整个百族，恶煞的话说的很清楚，百族的力量也就是山神族的力量，这是可以释放葬天棺内那些远古存在的。

    对于葬天棺，袁大宝现在说不清楚自己是什么态度，或许自己对葬天棺有了一丝恐惧，对恶煞说的也没有办法理解。

    但袁大宝很清楚的是，自己这一次能活过来依靠的是葬天棺，以及那冥冥之中的远古景象，就如同袁大宝亲身经历的一般。

    所以，百族之地必须要得到。

    但袁大宝绝非是一个弑杀冷血之人，东林族可以利用，而这些数千上万的普通东林族族人，袁大宝实在不忍心波及，所以才会提前说给东林族找一个安全的地方。

    因为如果自己不说，那估计六皇子是巴不得带着这么多人，哪怕是毫无修为的幼儿，六皇子也定然看做草芥利用，迟早给他霍霍完。

    所以还不如一开始就安置好。

    “六皇子殿下，我嘴笨不知道说，但我东林族就交给你了。”韩东林低声呢喃道。

    “我东林族族人一万二千余人，神尊十四位，此次去百族之地，神尊可去，但神尊之下去了就是送死，这些都是我的族人，有老人，有小孩，尤其是孩子们，这都是未来的希望，他们得活着。”韩东林说着朴实的话语。

    而四周东林族族人，全部都跪了下来，尤其是那十四位神尊。

    前方。

    六皇子满脸唏嘘的看着众人，但眼中已然是笑开了花，六皇子可记得自己第一次来的时候，这些神尊是如何态度，现在还不全都是跪在自己脚下。

    “徐虎。”

    六皇子大手一挥。

    “属下在。”徐虎急忙靠了过来。

    “大宝，你刚才是如何安排的？”六皇子看向了袁大宝。

    “殿下，这些人我觉得迁移与否，关键是因为这东林山倒塌无法居住了，只需要寻找一个使用居住的地方，初期调遣来一些物质……”袁大宝随口道。

    “这样。”

    六皇子在地图上一指：“这东边三百里处有一片群山，植被丰盛，而且距离这东林山也不远，你们可以到那里居住，同时我从林夕城内送来五千上品灵石，外加十件法器，作为你们适应新的环境的所求。”

    “六皇子大恩。”韩东平抓着韩无敌，跪在地上高呼道，而其他东林族人也乌压压的跪了一片。

    看到这一幕，六皇子是泛起了一丝如心的笑容。一旁，袁大宝也是暗暗一笑，心里对安置东林族这个心病落下了帷幕。

    眨眼间。

    一天后。

    剩下的东林族人拖着麻木的身子，眼中带着对未来的迷茫与不舍，种种复杂的眼神，踏上了前往新的居住地旅程。

    而塌陷的东林山上，韩东林与韩无敌还有那十四位神尊，全部看向了六皇子。

