    三年前，凌霄圣人在西岐大战中不幸身亡，由灵尊长老接替了他的位置。

    而在异人谷大战之后，他也带着钟无烟等一众圣地门人返回到伏龙帝国，在原本的旧址上顺利重建了“凌霄圣地”。

    唯一不同的是，那时的“凌霄圣地”已经失去了圣人坐镇，虽然实力依旧远胜世俗宗门，但要称之为“圣地”，却多少有些勉强。

    眼看着宗门式微，齐宣不免忧思重重，夜不能寐。

    一次偶然的机会，他从前来探望钟无烟师徒的钟文口中，得知了对方能够帮助他人成圣的惊人消息，一时间情绪激动，难以自已。

    然而，虽然顶着“姑父”的名头，他和钟文却并不相熟，硬要说有什么交集，还是因为在伪造的“火皇门”遗址中，被对方救了一命，承受了极大的恩惠。

    因而突然要开口相求，齐宣多少有些拉不下脸面。

    于是乎，他开始刻意对妻子钟无烟吹起了枕边风，时不时倾吐着“凌霄圣地”没有圣人所带来的困扰，希望能够藉由姑侄之间的亲情，说动钟文出手相助，帮自己突破圣人境界。

    钟无烟是个纯良敦厚的性子，眼见丈夫心事重重，自然忍不住要和亲侄儿倾诉一番。

    “‘凌霄圣地’缺少圣人？”

    钟文一听，二话不说，当场拍胸脯道，“这有何难，包在我身上！”

    齐宣顿时大喜过望，感觉当世最强的境界已经在向自己招手。

    随后，他一脸懵逼地看着钟文忙前忙后，费了不少功夫，将钟无烟和季薇竹双双送上了圣人境界。

    亲手打造了两位貌美如花的女圣人，钟文似乎还觉得意犹未尽，甚至还许下诺言，待到两个表弟年纪再大一些，便会亲自出手，助其提升修为。

    也不知是有意还是无意，对齐宣这个姑父，他却是只字未提，就仿佛完全遗忘了一般。

    眼见最亲近的两名女子都已经是圣人修为，而自己却兀自停留在灵尊境界，齐宣的心情犹如坐了过山车一般，直上直下，一股浓浓的失落之情，止不住地涌上心头。

    然而，“凌霄圣地”毕竟多了两位圣人，圣地之位算是彻底稳固了下来。

    亲眼见证了晋阶圣人所消耗的灵药和灵晶数量，他无论如何也拉不下这张老脸，请求钟文“再来一个”。

    这份郁闷和苦恼，他只得吞进肚里，深深埋藏心中。

    而本就被他救过性命的钟无烟师徒，如今又受了这等天大的恩惠，自然对他感激涕零，哪里还会提出更多的要求。

    正是在帮助季薇竹提升修为的过程中，两人的感情迅速升温，很快便突破了友达的范畴，进入到热恋之中。

    经过一段时间的心理建设，齐宣也算是看开了，干脆不再追求个人实力的进步，而是直接将圣地之主的位置传给了季薇竹，自己则隐居幕后，搂着如花似玉的老婆过起了没羞没臊的退休生活，打算再要个第三胎，为“凌霄圣地”的人口大计贡献一份绵薄之力。

    于是乎，作为圣地之主的情人，钟文每每来此，都能够享受到如同帝王般的超级大V待遇。

    当初“多情公子”萧无情在自己的风月山庄之中，也曾享受过美人素手喂葡萄的美好生活。

    只是替两人喂葡萄的，一个是普普通通的美貌丫鬟，另一个却是至高无上的圣地之主，端的是高下立判，不可同日而语。

    “小师弟，你再这样，我就不帮你剥葡萄了！”

    再次被他舔弄玉手，季薇竹粉嫩的脸颊愈发红润，细腻的肌肤仿佛可以掐出水来。

    “抱歉抱歉。”

    钟文嘿嘿笑道，“只怪季姐姐的手又滑又嫩，比葡萄还要美味，让人欲罢不能。”

    “死样！”

    季薇竹被他斗得“噗嗤”笑出声来，娇嗔着白了他一眼，转而问道，“这一回可赶时间，能不能多留几天？”

    “本来打算好好陪陪季姐姐和姑姑。”钟文叹了口气道，“奈何咱家小老弟成亲在即，南宫姐姐传信，让我三天后赶去帝都与她会和。”

    “只有三天么……”季薇竹眼神一黯，却又很快恢复过来，樱唇轻启，小声问道，“你口中的小老弟，莫非是‘天刀盟’郑盟主？”

    “不错。”钟文点头应道，“这小子和南宫世家的二房小姐爱情长跑了三年，如今总算要修成正果，实在是够墨迹的。”

    “那可要恭喜他了。”

    季薇竹想了想道，“虽说咱们‘凌霄圣地’并未受邀，可同为当世七大圣地，我是不是也该有所表示？”

    “不用。”钟文摇了摇头道，“这一次没有大操大办，而是选择低调成婚，正是小夫妻俩自己的意思，除了‘天刀盟’和南宫世家，他们只邀请了极少数亲近之人，姐姐当作不知道便是。”

    “强强联姻，多半会大肆宣传，恨不得让全世界都知道了才好。”季薇竹笑道，“似他们这般简单的，倒也难能可贵。”

    “这也是我看重小老弟的地方。”钟文哈哈一笑，随即突然伸展右臂，一把将季薇竹的娇躯揽在怀中，凑到她耳旁轻声细语道，“这次只能逗留三天，时间何等宝贵，尽聊别人作甚？”

    “你、你做什么？”

    被他灼热的气息喷在耳垂上，痒痒的感觉，直教季薇竹浑身酥麻，颊生双晕，娇躯如同软泥般瘫在钟文胸口，再也无力动弹。

    她那风情万种，娇羞迷人的模样，恍如待字闺中的怀春少女，哪有半点圣人强者的威严？

    “你说呢？”

    钟文坏笑着在她耳边轻轻吹了口气。

    “啊！”

    季薇竹娇呼一声，吹弹可破的脸蛋愈发红润，如同熟透了的苹果，甘甜芬芳，让人忍不住想要咬上一口。

    面对这等绝色，钟文哪里还能按捺的住，直接凑上前去，狠狠吻住了她娇艳的红唇。

    一对热恋男女仿佛被胶水黏住了一般，再也难以分开。

    “别、别在院子里！”

    又过片刻，感受到钟文的右手开始不规矩起来，季薇竹不觉又惊又羞，连忙娇呼道。

    “得令！”

    钟文嘿嘿一笑，脚下突然龙影盘旋，搂着怀中佳人，瞬间消失得不知所踪。

    唯有旖旎芬芳的气息驻留在空气之中，为这座圣人别院蒙上了一层不一样的绮丽色彩。

    ……

    万江楼三层，同样的包间，同样的位置。

    眼前的男人五官还算端正，身材略微有些发福，不大的眼睛里，隐隐流露出一丝热切，一丝欲念，仿佛要用目力穿透衣服，将面前的绿裙美女看个精光。

    珊瑚皱了皱秀眉，感觉对方的眼神让自己有些不舒服。

    这是十三娘替她安排的第七位相亲对象，显然，之前的六人，都并不能满足她对未来夫婿的期望。

    随着相亲次数的增加，她对男人的要求竟是逐步下滑，到了这一场，诸如样貌出众，性格随和，才华过人之类的条件，早已被抛诸脑后。

    如今的她，只希望对方是个正常人即可。

    然而，在看见男人的一瞬间，她却还是隐隐生出一丝不祥的预感。

    “阁下便是常葳常公子么？”

    看在十三娘的面子上，珊瑚还是十分礼貌地开口问道。

    “不错，鄙人常葳，忝为雅迅商会管事。”微胖男子常葳起身施了一礼，言谈算是颇为得体，“早就听闻飘花宫弟子的艳名，今日得见珊瑚姑娘芳容，才知闻名不如见面，幸会，幸会！”

    “公子过奖了。”女人是一种喜欢夸赞的生物，即便对常葳没有太多的好感，陡然被他这么一捧，珊瑚的眼神也不觉柔和了一些，“我的想法，公子想必也有所耳闻？”

    “珊瑚姑娘希望能与未来的房中人一夫一妻，携手到老，常某也是极为赞同的。”常葳点了点头，侃侃而谈道，“况且与珊瑚姑娘比起来，外头那些庸脂俗粉，简直不堪入目，若得姑娘为妻，夫复何求？”

    “常公子家世不凡，当真愿意为了我只娶一人么？”

    难得遇见了意见一致之人，珊瑚反倒颇觉惊讶，脱口而出道。

    “那还有假？”常葳拍了拍胸脯，随即话锋一转，“只是……”

    “只是什么？”

    珊瑚对他的看法已然有所改观，语气也不自觉地柔和了许多，“公子但说无妨。”

    “若是此生只能娶一位妻子，自然须得慎重选择。”

    常葳接下来的话语，却瞬间刷新了珊瑚的三观，“尤其房事是否和谐，直接关系到常某下半生的幸福，不知在成亲之前，你我可否共度春宵，尝试一二？”

    “你说什么？”

    珊瑚几乎不敢相信自己的耳朵，刚刚建立起来的好感瞬间崩塌。

    “说来也巧，常某今晚便正好有闲，若蒙姑娘不弃，你我不妨秉烛……”

    常葳越说越是来劲，眸中射出淫秽的光芒，嘴角隐隐挂着一丝晶莹。

