    “就这？”黄飞虎弹了弹衣袖，看着对面的傅天仇，眼睛里露出一抹嘲讽。

    讥讽了看来傅天仇一眼，黄飞虎没有多说，转身离去。

    大堂外，站在废墟中，傅天仇看着破损的衣衫，眼睛里没有分毫恼怒：“黄飞虎确实惊才艳艳，武道天资天下少有人及。不过……”

    说到这，傅天仇摇了摇头：“我若动用体内的血脉之力，人神之力，黄飞虎……呵呵！他若是没有别的底牌，死定了！”

    “我自幼出身悲苦，比不得这些大世家天骄才俊，现在终于勉强和这些人站在了同一条线上，看到了超出同一代人的希望！”傅天仇笑了：“呵呵，千年世家又能如何？比不得生一个好女儿。”

    黄飞虎一路面色阴沉的返回自家，大厅中等候的黄天豹见黄飞虎回来，立即迈步上前：“大哥，怎么样了？”

    “三关山的那位出手了”黄飞虎唉声叹气的坐在了案几前。

    “什么？不可能吧？”黄飞豹悚然一惊，似乎是听到了什么不可思议的事情一般。

    “没有什么不可能！兵家这些年的困境，你又不是不知道。为了兵家的发展，只要有机会，三关山的那位才不管会不会得罪千年世家！”黄飞虎一双眼睛死死的盯着黄飞豹：“况且，这次是人族九州，同时出现了大批量的私盐。而且还是同一出处的私盐！都是由兵家暗中运输贩卖，这其中意味着什么，你不会不知道吧？”

    三关山黄飞虎当然不敢去求证，他怕那位直接一拳将自己给打死。

    但是这次兵家如此大动作，除了三关山的那位，谁能有如此能量？

    “精盐的手笔，看起来似乎和虞七很相似……”黄飞豹略作迟疑道。

    “不必多说，就是那孙子干的！这孙子简直是杀敌一千自损八百，宁愿将精盐的方子送出去，也绝不肯输给咱们！可恶，简直是可恶到了极点！”黄飞虎咬牙切齿：“虞七，必须死！”

    “想要杀虞七，可没有那么容易。虞七神通手段高超，若能弄死他，咱们早就动手了！”黄飞豹苦笑着道。

    “这次不一样，我已经想到了一个绝妙的办法”黄飞虎目光灼灼道：“虞七之所以强大，是因为有天命在身，有三位道门圣人加持，气运连绵不绝，等闲之间谁能弄得死他？咱们弄不死他才正常。要是弄死他，反而不正常了。”

    说到这里，黄飞虎抬起头看向了西岐方向：“但是这次不一样，我已经传信上清宫，请道门中的老祖去说紫薇公子。紫薇公子乃是杀破狼三星之主，可克制杀破狼三星。”

    “请紫薇公子出手，就算杀不得那虞七，也能叫紫薇公子与虞七结下仇怨。日后若封神劫起，得罪了天命之主紫薇，虞七这破军星前途算是断了，日后唯有等死的份！”黄飞虎奋笔疾书，在案几上书写密信：“这厮倒真是一个天才人物，发明的笔墨纸砚，俱都是上佳物品。可惜了，偏偏自毁前程，非要与大势做对。”

    “你持我文书，前往上清宫，到时候自然会有上清宫的前辈出手！”黄飞虎将书信递给了黄天豹。

    “大哥，紫薇公子身边有道门大能守护，想要挑拨杀破狼三星反目为敌何其之难？不说天地宿命，就是代价……只怕那紫薇公子也不是傻子，绝不会答应的！”黄天豹不敢置信，他实在是觉得，自己此去上清宫多此一举。

    “只管照办就是，我自然有办法叫门中长辈出手。再者说……咱们也不是叫紫薇公子打杀了虞七，只是借助其命格，压制了虞七的气数。到时候虞七气数为紫薇所夺，咱们自然有办法出手斩了虞七！我就不信，虞七气数大跌，还能这般逍遥快活！”黄飞虎恨得咬牙切齿。

    因为虞七，千年世家付出了多少？损失了多少？

    “还有，告诉铁兰山，这次的事情，还需要他帮忙谋划！”黄飞虎目光灼灼的道：“所有人都脱不开干系。”

    上清宫

    一个老道士看着手中书信，再看看黄天豹，眉头皱起：“值得吗？”

    黄天豹闻言苦笑，他那哪里知道值不值得？就连书信中的内容他都不知道。

    “也罢！也罢！虞七乃我世家的祸根，这次更是与兵家那群莽夫搅合到一处，决不能叫其继续活下去了！”老道士看向黄飞豹：“你退下吧，此事交由老夫处置，叫飞虎这小子只管等候好消息就是了。”

    黄飞豹闻言恭敬一礼，然后转身退下，下了上清宫：“怪哉，真不知道上清宫有何本事，竟然叫紫薇自毁长城，断了自己的手脚。”

    他是不相信的，紫薇又不是傻子，怎么会发生这种事情？

    就算是天大好处，也及不上人族九州这万里山河。只要紫薇不发昏，在杀破狼三星，以及道门诸位圣人的支持下，他早晚是这无限山河的主人。

    看着黄飞豹远去，老道士又仔细的打量了一眼手中书信，许久后才面色不甘道：“可惜，黄家的气数与命格不够，难成大器。否则，如此神器，又岂会交托于他人之手？”

    羑里

    西伯侯勾画身前先天八卦，没有修为在身，心中反倒没有了那么多心思，此时西伯侯静下心来，先天八卦的推陈出新反倒是一日千里。

    这一日，西伯侯手中动作一顿，忽然心血来潮，连忙伸出手指去掐算，然后眉头一皱：“物极必反，德不配位，怪哉！怪哉！怎么会这样？怎么会这样？不应该啊！不应该是这样啊！”

    西伯侯的眼睛里满是不敢置信：“怎么可能！怎么会有德不配位？道门究竟在搞什么？道门莫非是疯了不成？”

    可惜，此时西伯侯修为已废，他就是再想做一些手脚，传递一些消息出去，也同样办不到：

    “德不配位！德不配位！绝不应该！绝不应该！”

    道门第一洞天

    一株翠绿色的莲花，裹挟着玄黄之气，忽然异军突起，在无数气运的灌注下，转眼间一枝独秀，将池塘中的所有莲花都给压制了下去。

    “不应该啊！不应该啊！”太虚老道士猛地睁开眼，瞧着异常的气数，那庞大的青莲，眼中非但没有喜色，反倒是露出了一抹难看。

    虚而不实，乃是气数之大忌。

    眼前的气数荷花虽然庞大，但却太过于虚幻，就像是随时可以被戳破的泡泡。

    “这株荷花？代表的是紫薇的气数。不应该啊，为什么会这样？为什么会这样？”太虚老道士看着那莲花，愁的下巴上胡须都快要拽掉了。

    但是天机然混沌朦胧，似乎涉及到了什么禁忌之物，就算是凭他的修为，也算不到分毫。

    “我本来便不擅长数术之道，这回可是麻烦了，还需叫大成大广哪里盯紧点，千万不要出岔子。紫薇关乎我道门千秋大业，把持人道权柄，天权神授最关键之人，决不能有半分意外！”老道士喃呢自语。

    西岐

    紫薇坐在大堂中，看着手中的信报，不由得轻轻一叹：“可惜，周姒小姐还是死了。那半截龙躯被大商真龙所吞，大商凭空增添了五十年气数，再加上黑水河龙脉被定，大商不知要延续多少年国运，我也不知自己等不等得起。”

    紫薇忽然有些发愁，他怕自己熬不过大商的气数。

    周姒死的有些可惜，那周姒的命格与自己最配，乃是难得的天赐良缘命格，相助自己成就大业，可以增补自己。

    只可惜，人王横刀夺爱。

    “都怪翼洲侯，有了不该有的心思，竟然叫那真龙认周姒小姐为主，方才害的西岐与大商都落得如此被动的下场！”紫薇的眼中满是愤恨。

    那周家小姐的命格和自己的命格都是人王、天后命格，无怪乎当时真龙会认错人。

    不错，当时真龙是认错人了！

    当时是翼洲主场，所以周姒乃是地主，得了那龙气加持，变得最强，气数压了紫薇一头，所以导致真龙认错人了。

    不然，道门何必斩龙，当时紫薇得了真龙，便可一飞冲霄，直接起兵反抗大商。

    弄到现在这般地步，当真是阴差阳错，叫人无奈。

    “大公子，门外来了一个道士，说是上清宫中的修士，欲要求见大王子”就在此时，门外传来了侍卫的声音。

    “道门修士？速速请他进来！不，我亲自去迎接！”紫薇连忙站起身，向着宫门外而去。

    道门可是他背后最大的支柱，乃是他的底气所在，道门之人前来，他绝不可怠慢。

    “见过道长，却不知道长是上清宫的那位前辈？”紫薇走出宫阙，就见大门处立着一个身穿道袍，飘飘若仙仙肌玉骨的道人。

    那道人风姿不凡，一眼望去便叫人忍不住为之倾倒、仰慕。

    “贫道乃上清宫祖师黄龙，听闻大公子乃是人中龙凤，所以前来拜访。贸然前来，还望大公子见谅！”老道士笑着道。

