    车内，元婉想到了儿子，坐立不安，“我要去报案……我儿子在季沅手上……”

    “他又把你儿子带走了？”刘燕琳也是错愕。这个季沅太奇葩了，强取豪夺一个女人还可以理解，没见过这么喜当爹的。何况他还是个可以呼风唤雨的人物。

    周朝城在前排幽幽说了句：“他跟那帮兄弟朋友都说那是他儿子。”

    “他有病！”元婉低斥。

    “就算是爱屋及乌，他这个也太过火了吧……”刘燕琳无语道。

    “不行，我得赶紧去派出所，找警察跟我一起上门，把儿子要回来！”元婉急忙跟周朝城说，“你把车开到最近的派出所。”

    “报警就算了……”周朝城说，“我陪你去他家。”

    周朝城绕个路，调头，车子往季沅家的别墅区开去。开到人烟稀少的宽阔马路上，四下轰鸣声由远及近，数道远光灯射过来。周朝城的车子被逼停。

    周朝城走下车，扫眼一看，这些名贵的豪车和车牌号，他并不陌生。

    那些车里的人相继走下来，皆是衣着不凡器宇轩昂的贵公子。

    周朝城车内，刘燕琳见这架势，心生紧张，“难道是张黎的人追来找麻烦了？”

    元婉也很紧张，她把手机拿出来了，正准备拨打报警电话时，对面的车子车门打开，一个小男孩从副驾驶座出来了。

    “希希……”刘燕琳瞪大眼。元婉表情一变，迅速推门下车。

    元寄希看到元婉，欢快的跑上前，“妈妈——”

    元婉将元寄希抱起来，紧紧搂入怀中。

    刘燕琳见元婉下车，担心她的安全，马上也跟下去了。

    “嫂子，上车吧。”两个男人走到元婉身边，笑着道，将她带向元寄希跑出来的那辆车。

    元婉往车里看去，目光与副驾驶座上的男人相遇。车内没有开灯，他的轮廓隐在暗处，一双眼睛却似闪着寒芒的利刃。

    元婉站着没动。周朝城上前，走到元婉身边，说：“你要不想跟他走，我送你回家。”

    一个男人推了周朝城一下，“这是沅哥老婆孩子，你瞎掺和什么。”

    平日里跟周朝城关系不错的穆连，走到周朝城身边，揽上他的胳膊，环着他背过身，捶了他胸口一下，低斥道：“你tm犯什么混，这是沅哥女人！你这么闹腾，兄弟们全看不起你。”

    周朝城推开穆连，走到一旁，看着车里的季沅，脊梁挺得笔直，眼底是笃定的坚持，“元婉心甘情愿跟他走我不管，他要是用手段逼元婉，我不会坐视不理。”

    穆连心里清楚，周朝城有点单纯，说白了就是一根筋。作为朋友，他这样挺好，直来直去。但惹祸上身时，他还这德性，头疼。

    “周朝城，沅哥家事关你p事啊！”一人骂道，“不是看在朋友一场的份上，早收拾你了！”

    “元婉不愿意，就不是家事。”周朝城顶着周遭的压力，毫不退步，甚至主动抓住了元婉的手。他的眼神，颇有种壮士断腕的决绝。

    周朝城跟季沅因赛车交好，在一起玩了几年。他很了解季沅，知道他打压对手毫不留情。但现在，他的血性全面压倒了理智，脑海中只有一个念头，是个男人，就该保护自己喜欢的女人！

    元婉一只手牵着元寄希，一只手被周朝城拉住。这三人站在一起的画面，进入季沅眼底，他瞳孔骤缩，戾气迸射而出。

    季沅沉着脸，就要下车时，元婉挣脱了周朝城的手，退开几步。

    周朝城眼神迅速黯淡下来，就像是挨了一闷棍。

    元婉对周朝城和刘燕琳说：“你们回去吧，这是我跟季沅的事。”她又对刘燕琳说，“别担心，我不会有事。”

    刘燕琳倒不是担心元婉出事，就凭她这么多年对男人的阅历，也能看出来，季沅是真喜欢元婉。不管这喜欢长不长久，但眼下，是真喜欢，而且非得到不可。她只是担心，元婉对季沅的憎恶，会惹毛季沅……那种高高在上的男人，哪里忍得了女人的忤逆……

    如果元婉能乖巧点，学会以进为退，顺着季沅的心，她是一点都不担心。

    元婉牵着元寄希的手，走向季沅那辆车，马上有人为她拉开车门。元婉抱着元寄希坐上了后座。

    车内，季沅头也不回道：“衣服脱了。”

    元婉把元寄希放到一边，脱下身上的男式大衣。

    “扔了。”冰冷的命令。

    车窗随之打开。元婉看向车外，周朝城还站在原地，她把大衣从窗户扔出去了。

    他对她仗义相助。她唯一能为他做的，就是跟他撇清关系。

    灰色男士大衣，落在地面上。黑色轿跑调头，车轮在大衣上碾过，车子在夜色下的街道上绝尘而去。

    其他人相继离去，穆连走到周朝城身边说：“她的选择你看到了。以后别自作多情。”

    周朝城沉默，目光落在那件大衣上。

    “去年要不是沅哥力挺，你们家能渡过难关，打开新局面吗？做人不能忘恩负义。他对你够意思了。”穆连拍了拍周朝城肩膀，转身离去。

    转眼间，空旷的街道上，只有周朝城和刘燕琳两人。

    刘燕琳走上前，把他那件大衣拿起来了。她拍了拍大衣上的灰尘，对折叠好，挂在手臂上，若无其事的走到周朝城跟前说：“这里不好打车，能顺便送我回家吗？”

    周朝城点头，转身往车里走。刘燕琳坐上副驾驶。

    车内气氛沉默。车子开到一半，周朝城说：“能陪我喝两杯吗？”

    刘燕琳笑，“舍命陪君子。”

    .

    “妈妈，抱抱。”

    元寄希正要往元婉身上爬，一件西装外套从前排扔过来。

    “穿上。”声音依旧冰冷。

    元婉不想碰季沅的东西，但她也知道，自己身上这撕破的礼服，不遮胸不遮腿的，抱着孩子很容易走光。穿上季沅的西装外套，一股浓浓的烟草味将她包围。还有一种……他独有的男性味道。那些被侮辱的画面突然就涌上脑海，元婉蹙紧眉头，压下心底的不适。

    车子驶到别墅外停下，季沅下车，元婉牵着元寄希下车。

    元寄希拉着妈妈的手，迈着小短腿跑到季沅身边，又拉住季沅的手。

    元婉被动的随着他们往别墅里走。刚才她不想给朋友惹麻烦，现在她又不能当着儿子的面跟季沅歇斯底里的闹。那些画面一旦在儿子眼前发生，会对他幼小的心灵造成难以抚平的创伤。

    进了屋里，季沅叫佣人带元寄希去洗澡，元婉也没阻止。

    元寄希被带走后，客厅里只剩下他们俩。

    元婉低着头，沉默不语。

    季沅扣起她的下巴，迫使她看他，“在我跟前硬气，转头就去求别的男人？”

    元婉沉默看他，依然不做声。

    “说话！”他攥紧她的下颚。

    元婉冷冷笑起，轻蔑不屑的眼神就像是连跟他说话都不屑。

    季沅还没平息心里的怒意，又被元婉这姿态激的冒出邪火。他拽着她，把她拖到沙发边，按倒，俯身堵上她的嘴巴。

    元婉挣扎，他将她双手反剪在背后。唇舌激烈追逐，他逼得她快要喘不过气……

    两人博弈时，清脆的童音从楼上传来，“妈妈——妈妈——”

    洗了澡的元寄希，穿着季沅找人量身定制的毛绒睡衣，一蹦一跳的下楼。

    季沅迅速扯过沙发上的一条毯子，搭在她身上，将她抱起来。

    元寄希见爸爸妈妈抱在一起，跑上前，“希希也要抱抱。”他自顾自的往沙发上爬。

    季沅表情诡异，清了清嗓子，沙哑的声音对元寄希说：“希希，你先上楼睡觉。爸爸妈妈等会儿上去。”

    “希希也要抱抱。”元寄希站在沙发上，扒着元婉肩膀，就快要把毯子扯下来了。

    元婉没法看儿子那张可爱的笑脸，连强撑的笑容都挤不出来，她埋下头，脑袋抵在季沅胸膛上。

    “儿子，听话，上楼睡觉。”季沅不带笑意的声音，就有种震慑人的威严。淘气的元寄希也不敢不听他的话。佣人快步赶过来，把元寄希抱走，上楼。

    季沅也没了折腾的兴趣，抱着元婉去浴室洗澡。

    元婉在他怀里一动不动，不反抗不挣扎也不说话。

    季沅把元婉放进浴缸里，她那副行尸走肉的模样，激起了他的怒意，他放开冷水。

    冰冷的水从喷头浇下，淋湿她的头发和身体，她依然纹丝不动，仿佛毫无知觉。季沅一碰她冰冷的皮肤，气的低骂了声，把水放走，又换了热水。

    他故意刺激她：“你想我继续刚才没做完的事情？”

    说出的话没得到回应，她面无表情的脸上一丝波澜都没有。

    季沅进入浴缸中，给她洗澡。她终于有了反应，在他怀里挣扎抗拒。但她的抵抗还是敌不过他的力气。

    季沅钳制着她，像是要跟她较劲一样，她不让他洗，他偏要。他晚上被割伤的手，只做了简单处理，伤口并未愈合，在水里浸泡后，血色透过纱布漫出。清澈的水渐渐被染红。

    挣扎间，他又一次低头堵她嘴巴……

    他喘着气，在她耳边哑声道；“记得今天是什么日子吗？”

    元婉没应声。他冷笑了两下。

    她怎么可能记得，今天是他的生日。

    她更不会记得，六年前的今天，她第一次成为他的女人……

    那天他如往常一样下班回来，由于第二天是周末，他加班的较晚，打算回来后随便吃完泡面打发晚餐。哪知道，打开家门，她灿烂的笑脸出现在眼前。

    “你怎么来了？”他上下打量着她身上穿的女仆装，愣了愣。

    她脸上飘起几缕红晕，把他拉进门。两人已经几天没见，他迫不及待的把她抱入怀中，低头啃咬。

    她比以往奔放热情，他快要把持不住时放开她。

    “今天是你生日哦。”她抱住他，声音软绵绵的。

    他这才想起来，捏着她的脸说：“有没有给我准备礼物？”

    她水灵灵的双眼看着他，含羞带怯，“有。”

    “快拿来。”

    她把他推到沙发上，主动吻他……

    她的动作极其大胆，他吓了一跳，推开她，“你……你确定……？”

    “你不想？”她诧异的看他，眼底隐隐透出挫败感。

    “你还小……”

    “我19了！”

    “……20都没满，我有种犯罪感。”

    她女人的自尊心被严重打击了，用力推开他，起身，“不喜欢我算了！”背过身，眼泪都出来了，气冲冲跑到门边，换鞋。

    他急忙上前，将她抱住，哄道：“你误会我了……”

    她在他怀里挣扎，闹着要走。他直接将她打横抱起，扔到了卧室。

    那是她的第一次，也是他的第一次。纯白无暇的少女，为他绽放，美好的令他身心战栗。那一夜，他由男孩成为男人。那一夜，他从一无所有变成了最富有的人。

    他对这世界再无其他奢求，只愿一辈子呵护守住这美好。

    事后，她埋在他胸膛里，羞得不肯抬头。

    他细细的吻着她，虔诚的犹如朝圣……

    昔日缠绵嬉闹的一幕幕涌上脑海，季沅低头看怀里的人，还是那张脸，岁月带走了她的青涩，为她添上成熟的妩媚。可是这张脸，这双眼睛，再也看不到丝毫动情模样。只有冷漠与嘲讽。

    六年前的今天，他在心里发誓，这辈子非她不娶。六年后，他向她求婚，一切已沧海桑田，物是人非。

    季沅对上元婉冰冷的眼，又看到另一双娇羞含情的眼，明明一样的眼，却截然不同。他心中一滞，蓦地起身，披上浴袍，大步离开浴室。

    空气里男人的气息散去，元婉仿佛终于能够呼吸。她放掉这缸染了他肮脏血液的水，用清水冲洗自己。

    元婉裹着睡袍出来时，季沅坐在沙发上，佣人为他处理手上的伤。元寄希坐在他身旁，眼眶湿漉漉的，小脸都皱起来了。

    见元婉出来，元寄希跑上前攥住元婉的手说：“爸爸出血了，出了好多血……”他拉着元婉往季沅走去，声音带着哭腔，“爸爸出了好多血……妈妈，爸爸会不会死……”

    死了才好。元婉抱起元寄希，往床边走，“他没事。但是，希希，妈妈告诉过你多少次了，他不是爸爸。”

    “他是爸爸！”元寄希大声反驳，“你们睡在一起，抱在一起，他就是爸爸！”

    一旁的季沅扯了扯唇。

    元婉跳过这个话题，“希希，你该睡觉了。”

    她掀开被子，把元寄希放到床上，自己随之上床。她已经这样了，至少照顾好儿子。元婉抱着元寄希躺下，轻轻哄着他，给他讲故事。

    季沅抬起眼睫，目光落在大床上。那一大一小挨在一起，女人低柔的笑声在空气里回荡。

    他又一次看到她的柔情，与曾经的娇媚不同，带着母亲的慈爱。他心中微热。

    季沅就这么坐在一旁看着他们俩，看他的女人和孩子，他的心渐渐平静下来。手掌里被浸泡的割伤，感觉不到多少疼。那母子两低声笑语，他的胸膛被一种温暖的静谧充溢。

    手掌的伤处理好后，季沅挥退佣人，自己依然坐在房间一角的沙发上。元寄希睡着后，元婉始终睁着眼，轻轻抚着他的后背。

    季沅站起身。她顿时坐起来，表情僵硬，眼神戒备的看他。

    季沅从床边走过，直接去了门边，关灯，低声道：“晚安。”他走出去，带上了门。

    元婉松了一口气，重新躺下来。

    季沅坐到客厅沙发上，闭眼仰靠着。

    寂寂黑暗中，往事一幕幕，翻腾而上……

    “失眠了，睡不着……给我讲个故事。”

    “你每天写写写，还要我给你讲故事？”

    “我也想当个听众嘛。你多好，动动嘴皮子就行，不像我整天在电脑上敲啊敲。”

    “那我就随便编个啊。”

    “洗耳恭听。”

    他想到哪儿说到哪儿，胡编乱造了个关于一把剑的故事。她听得入了迷，听完后，由床上一跃而起，“你从哪儿看的？”“瞎编的。”她迅速拿起床头柜上的电脑，“这故事太棒了，得写下来！”

    “宝贝儿，你不是要睡觉吗？”

    “哎呀你先睡。”她迫不及待的对着电脑敲打起来。他知道她一旦进入状态，不喜欢被人打扰，便把脑袋枕在她腿上，看着她运指如飞。

    看着看着他无聊了，埋下头，逗她。

    “哎呀……你讨厌……”

    “素材福利……”他坏笑。

    几个小时后，她终于把一个短篇的初稿一气呵成写完，身上也出了一层薄汗。

    他称赞她，“这样都能写完，我老婆真棒。”

    她一脚踢开他，“讨厌！”

    几天后，她跟他说，“我打算把那个短篇投杂志。你说笔名叫什么好？”

    “你不是叫婉如吗？”

    “不不不，这是你想的，换个笔名。”

    “还不是你写的。”

    “不一样啦。你说嘛，叫什么笔名。”

    “那就婉清吧，清是我的字。”

    “ok！”

    一个月后，她跟他说：“那个短篇被编辑拿去参赛，获奖了！金奖，还有两万块奖金！你太棒啦，一篇抵过我好多篇的钱呢！这就是天赋啊，你快收拾收拾，去领奖！”

    “傻妞！”他戳她脑袋，“这是你写的东西！”

    “你想的！”

    “我无偿提供构思。”

    “不行不行……你得准备去领奖。”

    “小碗，你别闹了。我就瞎想，不爱写东西，高考写作文都要命。去年年终总结，还找你帮我代笔。你把我推出去拿奖合适吗？”

    他见她一脸坚决，只能说：“那好嘛，不去就不去。反正奖金照拿。”

    “你去啊。”

    “我也不去。”

    “行吧，不去就不去。”他也不想她太受关注。

    刚进大一时，她还是个懵懂的小女生，打扮也土里土气。她跟他交往，被他如珠似宝的宠爱。他已经大学毕业，走上金融岗位。在外人看来，这是高薪行业，可他刚起步，也没有太好的待遇，还得承担母亲的医药费，日子过的十分拮据。

    即使如此，他也会省吃俭用，留一部分钱花在她身上。他一个人时一周的晚餐都是泡面，周末就带她下馆子。认识他之前，她穿的不是校服，就是很大的男款运动装。有了他之后，他非得带着她去买衣服，让她留长发，把她打扮的越来越漂亮。他就像养着一个小女儿，倾心宠爱。

    她本就漂亮，青春无敌的年纪，被爱情滋润，又被悉心照料，整个人就像是破茧成蝶。她原本自卑内向的性格，渐渐变得开朗起来，跟同学之间的交往也多了。美丽动人的她，成为学校里越来越多男生追逐的对象，其中不乏家境优渥的富二代。

    她眼里心里始终只有他，他却不安了。

    那件事之后……原本俊秀的他，变得面目狰狞……

    那段时间，他自暴自弃的提分手，她死活不肯。最终他还是敌不过内心的煎熬，自己回到她身边。他看起来跟以前一样，内心却多了一道自己都迈不过去的坎儿。

    他把心里那块敏感的角落隐藏的很好，在她跟前依然是最好的男友。甚至比以前更好。以前他还时不时调侃挤兑她，发现她不对的地方会教训她。在那之后，他只有宠，她脸色稍有变化，他就哄她。以前她是被他捧在掌心的公主，后来，她变成了他的女王。

    即使如此，他依然不安。她年轻漂亮，温柔大方，越来越迷人。她哪天半夜醒来，看到他这张丑陋的脸，再也忍不下去了，怎么办？

    他想了一个办法……

    他绞尽脑汁的帮她想故事，让她去写，去发表。他给她洗脑，让她站出去代表那个笔名。她由短篇到中篇到长篇，最终成为了畅销书作家，然而她写的故事是她最不擅长的奇幻悬疑类，故事的灵魂是他，她为那个灵魂绣制皮囊，让它能被人看到。

    他的心里有了安全感。他圆满了她的梦想。她不能忘恩负义，不能离开他。她获得的名利荣誉需要他支撑。

    她星光熠熠，他站在暗处。她被人竞相追捧，他跟在她身后。再卑微再压抑，他心甘情愿。他对她倾注了所有的感情心血，没有回头路，无法回头。这辈子，只能跟她纠缠在一起。

    …………

    他拿着她早上忘带的手机，送到她公司来。

    办公室内，她坐在桌子前，在那些刚出厂的新书上签字。编辑在一旁说，“婉清，明天小纪的婚礼，要不要把你家跟屁虫带去啊？”

    她知道他不爱去那种人多的场合，直接替他挡了，开玩笑道：“算啦，他长得丑，别吓到大家！”

    他僵在门边。

    “你还真有公德心。自己怎么没被吓到？”

    “我习惯啦。”手腕转动，漂亮的签名签下。

    “明天婚礼上有一大票青年才俊，姐给你物色个帅哥，脱离苦海。”

    她又笑了起来。不等她开口说话，他转身大步离去，脚步快的像是逃跑。

    她们谁也没注意到一个人来了又走。她笑着说：“你别瞎操心啊，我现在的眼光由审美变成了审丑，没谁比我家内谁更顺眼了。”

    当晚她回去，他缠着她要了一次又一次。她说累，他不罢休。

    …………

    “你难道不知道她为什么抛弃你？”女人跟在他身边问，“你为他付出所有，她功成名就，你却成了前男友，你甘心吗？”

    “我们的事与你无关。”他冷着脸道。

    “你就不想挽回她？”

    “……”

    “你只要把她逼到绝路，她就会回来……她只能回来依靠你……”

    他蓦地转过身，攥住女人肩膀，眼神凶狠，“谁也别想伤害她……滚——！！！”

    …………

    黑暗中，季沅缓缓睁开眼，望着幽暗的虚空。

    苏源……苏源……

    这个人是他恨不得剥离的过去……

    他不能回到过去，他不会再做那个卑微的男人。卑微又可怜的，祈求爱情。

    .

    次日，元婉醒来，目光在装饰奢华的房内扫过，好一会儿才反应过来，她这是在季沅家里。想到这一点，她的脸色又沉了下去。

    今天是周末，元婉不用上班，元寄希也不用上学。

    元婉调整好心情后，微笑着把元寄希叫醒，给他换衣服，带他下楼。她自己没有衣服换，身上依然穿着睡袍。

    季沅就坐在一楼沙发上，脸上表情寡淡，眼底布满血丝，手里还夹着一根雪茄。

    元寄希看到季沅，顿时高兴的叫起来，“爸爸——爸爸——”他挣脱了元婉的怀抱，朝季沅跑去。

    季沅迅速把烟灭了。元寄希把他扑了个满怀，身上带着孩子的奶香气。季沅笑了起来。连他自己都没意识到的，情不自禁弯起的笑容。

    “儿子，刷牙洗脸没？”

    “没有。”

    “走，爸爸带你去。不理脏妈妈。”

    季沅把元寄希抱起来，往楼上走，经过元婉身边时，他视若无睹，仿佛她并不存在。

    一段时间后，季沅牵着元寄希下楼，父子两皆是焕然一新。

    元寄希身上的衣服换了一套，穿着季沅找一线大牌设计师定制的童装。他们俩穿的是亲子装，一大一小的同款米色大衣，衬衣，针织衫，格子裤，贝雷帽，一对潮父潮子，满满的英伦风大牌范。

    元寄希拉着季沅的手，还在下楼梯时就兴奋的跟元婉叫起来，“妈妈，爸爸带我去动物园玩！”

    元寄希和季沅长得并不像，但此时此刻，任何人一眼看去，都会觉得他们是一对父子。

    元婉穿着睡袍，站在客厅里，瞧那酷似父子的一大一小开开心心下楼……

    她突然有种要被自己儿子抛弃的感觉……

    心里警钟大响，元婉快步上前，拉过元寄希，板着脸瞪向季沅，“谁准你带他出去了

    ！”

    季沅一声轻笑，看都懒得看他，低头看元寄希，蹲下身，轻捏他的小脸，“要不要跟爸爸出去？”

    “要！要要要！！”他捣蒜般点头。

    元婉把元寄希拉到自己身后挡住，不让他看他，“这是我儿子，我有权决定他去不去！”

    季沅还没说话，身后的元寄希拽着她的袍子，“妈妈……我想跟爸爸出去玩……”

    “我都说了，他不是你爸爸！”

    “他是爸爸！！！”元寄希一次比一次回答的更为响亮硬气。这一次，他喊得憋红了小脸。

    “行，你要认他做爸爸，我就不是你妈妈了！”元婉气的松开他的手，往一边走去。

    元婉从没对儿子发过火，连重话都没说话。这下，元寄希懵了。他跑上前，拉元婉的手，“妈妈……你是妈妈……”

    “他是不是你爸爸？”

    “是……”他依然很有坚持的回答。

    “那我就不是你妈！”元婉甩开儿子的手，“我们俩你只能要一个！”

    难道她这个妈妈还比不过那个突然冒出来的男人？她不信他真能从她这里把她儿子拐走！

    元寄希哇的一声哭出来。他拉着元婉的手，哭着说：“你是妈妈……他是爸爸……”

    元婉狠下心不理他。只要他还认他做爸爸，她就要强硬到底。

    元婉不吭声，元寄希哭的更厉害了。眼泪淌满了整张脸，他死命拉拽着元婉的手，哭嚎着说：“你是妈妈……我要妈妈……我要爸爸……别人都有爸爸妈妈……我不要只能要一个……我要爸爸妈妈……”

    元寄希哭的嘶声裂肺，元婉的心狠狠扭绞了起来，眼泪控制不住的滚落。她别过脸，不让儿子看到自己的泪。

    季沅走上前，抱起元寄希，擦拭着他的泪水，哄道：“希希乖，不哭。”

    元寄希委屈的嚎哭不止，“不要只要一个……我要爸爸妈妈……我要爸爸妈妈……”

    “爸爸妈妈都在。希希都有。”季沅抱着他哄着，“你妈妈今天生病了。”

    “……妈妈生了什么病？”他哭着问道。

    “不让希希认爸爸的病。”季沅说，“这种病，我们只要不理她，就好了。”

    元寄希抽噎着，“妈妈……为什么……不让希希认爸爸……”

    “病了就是这样，会变很笨。希希，别哭啊。你再哭也会生病，变得跟你妈一样笨。”

    元寄希抽了抽鼻子，渐渐止住了哭。

    “希希，走，爸爸带你去动物园。”

    “妈妈一起去。”

    “妈妈病了，要在家休息。休息好了，病才能好。”季沅说，“希希也想妈妈快点好起来吧？”

    “嗯。”元寄希点头。

    “所以我们就让她留在家。我们出去玩一天，回来她的病就好了。”

    季沅连哄带劝的，很快把元寄希哄好了。他抱着元寄希出门时，元寄希还乖巧的跟元婉挥手告别，“妈妈再见。妈妈病要好起来。”

    元婉：“……”

    她一直负气的不理儿子。结果，事态越来越朝她意外的方向发展……

    她儿子居然真就丢下她不管，跟那个男人出门了……

    耳边的脚步声越来越远，她绷不住了，转过身看去，发现季沅都抱着她儿子出了大门。

    “元寄希！”她厉声叫道。

    季沅淡定的拍了拍元寄希后背，“妈妈又犯病了，别理他。理她她就好不了了。”

    元寄希可怜巴巴的看着她妈妈的身影，自言自语道：“妈妈，你要快好起来。”

    “元寄希！！”元婉再次叫道。这小兔崽子！跟那个男人沆瀣一气……居然还不理她！

    在她的叫声中，季沅抱着元寄希出了大门，走到院子里去。院子里停着一辆轿车。

    元婉这下彻底稳不住了，飞跑着追出去。

    季沅带着元寄希坐上车，车门刚关上，车子还没发动，只见穿着睡袍的元婉喘着气冲过来，直拍车窗。

