    肖尘一楞，这一向面无表情的廖向河，怎么听见汉王两字，脸色大变？

    从抓捕现场，到后来的午门外刑场，廖向河无不是镇静自若，心无波澜的样子，为什么听见汉王两个字，反应如此强烈？

    自己也就是了解一下汉王而已，就被以为想要参与皇子夺嫡，难道说，廖向河背后所图，就和皇子有关？

    “廖大人误会了，我只是想对朝中的势力，了解一下而已。至于说太子，汉王还有赵王之间的夺嫡之争，我无心参与。这些都是皇家自己的事情，我们这些外人，还是少掺和为好。”看着对方，肖尘淡淡的笑着。

    听见肖尘这么说，廖向河的脸色缓解了下来。

    “在皇上的心目中，他希望自己的儿子们相互团结，共同治理大明天下。他最不希望看见的，就是儿子们之间相互争斗。纵观前几年，汉王，赵王，都曾因为内斗而被剥夺冠服，而今，他们还不是又重新恢复了王爵，有着自己的封地。”

    廖向河转身，缓缓的走了几步：“可是，那些曾经追随三位皇子的大臣，哪一个又好下场？”

    肖尘的脸上浮现出一丝微笑：“谢谢廖大人提醒，我问汉王的意思，只是因为那汉王将我设进了他的局中。他若是不针对我，我自然不会去过问他的事情。现在也只是想脱困而已。”

    从廖向河的话语中，肖尘知道他是为自己的安危担心，才会控制不住自己的情绪而脸色大变。这说明，自己在师门中，或者他们背后所图的事情中，可能是一个不可或缺的角色。

    虽然肖尘很想了解自己的身世，可目前最重要的，是解除汉王利用自己来陷害太子。虽然自己是紫衣加身，可是，和那些皇子比起来，在皇上的心中，这一身紫衣形同虚设。

    他不想莫名其妙的倒在皇子间的相互博弈中，做一个无辜的亡魂。

    只是，想要拆穿汉王的阴谋，就必须拿到直接的证据。但对汉王一点都不了解，自己根本无从掌握他的心理，从而做出正确的判断。

    从老谋深算，目光如炬的廖向河口中，或许能听到独到的见地。

    听见肖尘为了自保才打听汉王的信息，廖向河心中的一块石头落了地。

    “这汉王朱高煦，生性狡黠，粗暴，狠毒。早年间，除了皇亲国戚，朝中大臣他一概不放在眼里。正因为如此的缘故，他和朝中大臣的关系，可以用众叛亲离来形容。但是，他有一点倒是很执着，那就是争夺皇位的心，从未泯灭过。”

    “此人心狠手辣，对于太子发起的阴谋，不下十余起。而今，既然将你也卷进其中，你可是要万分小心才行。他虽然被皇上发配乐安州，但他之前暗中培养的势力，一定还在继续活动着，而且，近几年你的韬光养晦，谁知道他又拉拢了多少的朝臣。”

    皱着眉头，廖向河缓缓的说道。

    “那赵王呢？廖大人对于赵王这个人，怎么评价。”肖尘微微一笑，轻声问道。

    似乎已经想到，肖尘一定会问起赵王，廖向河眉头舒展，脸上露出了笑容。

    “和那汉王相比，这赵王就没有‘出息’多了。论夺嫡之心，他没有汉王强烈，论阴狠毒辣，他根本无法和汉王相提并论。最主要的是他住在京城，皇上的眼皮子底下，一举一动都要小心谨慎，在我看来，他应该不会对你有太大的威胁，你大不可不必过多的去关注他。”

    “多谢廖大人指导，这赵王，我也就是随便问问而已。”肖尘拱手微微一笑。

    廖向河抬起右手摆了摆：“我一个戴罪之人，不用给我行礼了。能给你解答心中疑惑，我已经是倍感荣幸了。”

    “廖大人又自谦了。虽然您是朝廷要犯，可我的问题和案子毫无瓜葛，您完全可以选择不回答。所以，在这件事上，你是帮了我，受我一礼并不为过。”

    看着肖尘真诚的目光，廖向河摇了摇头：“若是在你没有进入东厂之前认识你，或许今天，又是一番状况。唉，不提了，不提了。”

    “你现在贵为紫衣校尉，但仍然隶属于东厂。你们的厂公林尚礼，属于司礼监那些太监中少有的实在人，他应该不会嫉妒你的紫衣。跟着他，好好的效力东厂，争取为自己谋一个好的未来吧。”

    说完这些，廖向河缓缓转身，走到墙角的小床旁边，静静的盯着床上那精致的酒坛子，不再说话。

    肖尘知道，此刻的廖向河，故意在和自己疏远。

    或许，他只是不想让自己在师门和东厂之间难以抉择。又或者，他不想太多人知道自己和他的同门关系，从而又被人作为针对的借口。

    想到此处，肖尘的内心仿佛被什么东西所触动，隐隐的有点想为廖向河开脱的想法。

    可是，一想到他的阴谋，剥夺了那么多无辜的生命，这个念头只是乍光一现，又消失的无踪无影。

    “打扰多时，廖大人继续休息吧，告辞。”肖尘举起双手，行了个礼。

    廖向河头也没回：“去吧。”

    直到肖尘离去，那沉重的大牢铁门被重新上锁，廖向河才又重新转过了身子。

    盯着铁门下那送饭口透进来一丝阳光，廖向河心中思绪万千。

    由于所处的环境，肖尘已经将明成祖的统治当做大明的正统了。他的权利越大，维护皇权的决心更大。

    只是，作为一名至关重要的“自己人”，这样下去只能越走越远。

    但愿自己刚才的感情牌，可以稍微的触动一下他心底的神经，争取他的早日“回归”。

    出了大牢的肖尘，缓缓的走向大门口的火炉房。

    从廖向河的口中得知，这汉王朱高煦在朝中的势力，不仅仅是刑部尚书李安一人。想要彻底的让他们不再追责自己，必须将这些隐藏势力一一的都给挖出来，逐一击破。

    既然皇上想让自己解决朝中的这个难题，那就自己解决。至于用什么手段，那就看自己的心情了。

    一股香气冲进了肖尘的鼻子。

    “这烤大狗看样子刚熟透，不管了，先和弟兄们好好的吃顿烤肉再说。”

    脚下发力，肖尘向着火炉房冲去。

