
　　“你这人也太嚣张了吧？我们又没碍你的事，你凭什么让我们滚？”

　　锦衣男子的态度和霸道，引起了周围一些人的不满，尽管很多人都不想惹事，但也有一些不愿忍气吞声之辈。

　　“不知死活的东西！”

　　锦衣男子冷哼一声，眼眸中杀机凛然，抬手一甩，一道乌光就飞了出去，直奔周围刚才说话的那人。

　　尽管这件事情跟罗修没什么关系，但是这个锦衣男子嚣张的样子，还是让他有些不爽，因为对方让所有人都滚，这其中也包括了他罗修。

　　而且他听到这个被一巴掌打飞出来的少年，叫做陆子墨？他姓陆，莫非天底下有这么巧的事情？

　　此刻看到锦衣男子一言不合就要动手杀人，罗修屈指一弹，一道气劲便将那道乌光给击碎在半空。

　　刷！

　　锦衣男子的目光带着森寒的冷意，瞬间就锁定在了罗修的身上，冷冷的盯着他，道：“敢插手我许宗影的闲事，你胆子不小！”

　　“区区神尊一重的修为也敢在我面前大呼小叫，你的胆子也很大嘛。”罗修淡淡的笑了笑，对方这种小角色，被他放在眼里的资格都没有。

　　拉尔撇了撇嘴，这种小角色，他都懒得理会。

　　噬神的嘴角泛起了一丝冷笑，罗修是他和拉尔的主人，遇到事情自然不能让主人轻易的出手，不够资格让拉尔出手的，那肯定是要让他来做了。

　　“敢对主人不敬，找死！”

　　噬神瞬间就冲了过去，直接抬手就朝着锦衣男子抓了过去。

　　如今的噬神已经是神帝修为，区区一个神尊一重在他的面前完全就是蝼蚁，在噬神领域的压迫之下，锦衣男子连眼珠子都没法转动，身体像是被定住，完全动弹不得。

　　在周围其他人的眼中，锦衣男子是完全没有丝毫的反抗，直接就被噬神捏住了脖子，提了起来。

　　“先别杀了，我有话要问。”罗修缓缓开口。

　　听到罗修说的话，噬神收起了身上的杀意，随手一扔，就让锦衣男子扔在了地上。

　　此刻的锦衣男子脸上早已没有了丝毫倨傲嚣张的模样，浑身都被吓出了冷汗。

　　“前辈饶命，前辈饶命啊……”他两腿一软就跪在了地上，一个劲的朝着罗修磕头，乞求饶命。

　　陆子墨愣住了，周围的其他人也都愣住了，这还是刚才那个嚣张到极点的家伙吗？如此巨大的反差，着实让周围的人一时间有些接受不了。

　　“闭嘴！”罗修冷喝了一声，锦衣男子连忙噤声，大气都不敢喘，只是一个劲的还在磕头。

　　罗修没有理会他，转头望向陆子墨，招了招手，道：“你过来，我问你几句话。”

　　陆子墨有些忐忑不安的走了过来，恭敬的朝着罗修施礼，“前辈请问，晚辈一定知无不言。”

　　“你姓陆？你可知道星海神尊？”罗修开口问道。

　　星河大世界浩瀚无边，星辰无数，姓陆的也必然数不胜数，罗修也只是随口一问，并没有真的抱着希望。

　　但是让他没想到的是，他说出星海神尊的时候，陆子墨的表情明显透出了一丝惊骇的变化，但是这种表情很快就被他隐藏了下去。

　　“晚辈没有听说过。”陆子墨恭谨的说道。

　　“没听说过？”罗修眉头一皱，尽管陆子墨隐藏的很好，但刚才一瞬间的表情变化还是被罗修注意到了。

　　这说明陆子墨肯定是知道星海神尊这个称号的，但他为什么要说谎？

　　略微一想，罗修也就明白了怎么回事，陆家曾经是星河大世界的神尊世家，尽管称不上是顶级的大势力，但也算是比较强大的势力了，很多年前不知道发生了什么事情，陆家没落了，这陆子墨如果是陆家的后人，肯定是担心他有什么企图，所以才会否认。

　　“刚才我听此人说要让你交出星河诀，你将星河诀拿出来给我看看。”罗修又说了一句。

　　听闻此言，陆子墨咬了咬牙，他很清楚这个人比那个许宗影还要强大，他根本就没有拒绝的余地。

　　于是他只能从储物戒指取出一枚玉简，在陆子墨拿出玉简的时候，罗修的神识就已经直接破开玉简上的禁制探查到了里面记载的内容。

　　这星河诀的确是一门功法，而且还是神尊级的功法，如果将神尊级功法也分为上中下三个级别，那么这门功法可以称得上是上品功法。

　　但是罗修却发现，这星河诀比起星海问道诀差了太多，星河问道诀是陆家根据星海天道诀推衍出来的功法，乃是最顶级的神尊功法，除却没有突破神帝的心法之外，在其他的地方都要比一般的神帝功法还要精妙。

　　不过罗修却发现了一个很细微的蹊跷之处，那就是陆子墨拿出来的星河诀，可以说是缩减版的星河问道诀，这意味着，这个陆子墨有很大的可能是他所要寻找的陆家传人。

　　罗修没有伸手去拿玉简，挥了挥手，道：“陆家已经没落到这种地步了吗？家传的星河问道诀已经失传了？”

　　陆子墨听到这话，脸色瞬间大变，他突然明白过来，自己刚才表情的变化肯定是被对方给发现了，否则此人不会说出这种话来。

　　而且他拿出的功法玉简上面有禁制，这个人都没有拿过去就能看到里面的东西？而他又是怎么知道星河问道诀的？

　　因为情绪的激动和心情的紧张，陆子墨的身体明显的有些颤抖，他低着头，甚至不敢跟罗修对视。

　　“你不用紧张，我对你并没有恶意，也没有任何的企图。我再问你一遍，你知道星海神尊吗？”罗修淡淡的问道。

　　“我……”陆子墨握紧了拳头，他知道自己不可能再隐瞒了，所幸豁出去抬起头，道：“星海神尊是我的先祖，是我们陆家最鼎盛时期的三尊之一！”

　　他的目光中闪烁着坚定，在承认自己身份和来历的时候，他甚至已经做好了死的打算。

　　罗修笑了笑，他还以为要找陆家的后人需要费很大的功夫，没想到这么容易就遇上了，这让他很意外。

　　“陆家除了你，还有其他人吗？”罗修又问了一句。

　　说到这里，陆子墨的眼中闪过仇恨的目光，他指了指跪在地上的许宗影，“其他人都被杀死了，他一路追踪我就是为了得到我们陆家的功法，如果不是忌惮我会毁掉玉简，他早就已经杀死我了。”

　　通过陆子墨的诉说，罗修了解到陆家的确是没落了，但也有一批族人存活了下来，继续繁衍传承，家族之中也出现了三位神皇，希望有朝一日可以带着家族重新走向辉煌。

　　然而陆家的来历却被许宗影得知，他听说陆家曾经有一门功法，虽然不能修炼到神帝境界，但却比很多神帝功法都要精妙强大，于是他就杀入了陆家，抢夺功法。

　　罗修听了这话，眼中杀意凛然，抬手一指，一道神火就落在了许宗影的身上，瞬间将他烧成了虚无，连发出惨叫的机会都没有。

　　陆子墨忍不住打了一个冷颤，他知道许宗影是一名神尊，而此人可以轻而易举的杀死神尊，绝对是让他无法想象的强大存在。

　　罗修的目光扫过周围，许宗影被杀的一幕，彻底将所有人都给震慑住了，那些原本还抱着围观心里的人，都纷纷的后退离开，唯恐招惹麻烦上身。M.23sk.com

　　“你跟我来，这里不是说话的地方。”

　　罗修看到了不远处有一家茶楼，直接迈步走了过去。

　　陆子墨深吸一口气，他知道自己不可能逃走，如今也只能走一步看一步了，于是便硬着头皮跟了上去。

　　刚才发生在大街上的一幕，很多人都看到了，一名神尊在化龙城已经是很少见的强者了，所以当罗修一行人来到茶楼的时候，茶楼掌柜亲身出来迎接，并且安排了最好的包厢。

　　包厢中，拉尔和噬神站在罗修的身后，在他目光的示意下，陆子墨坐在了他的对面。

　　可以让人感悟道韵的神茶很快就端了上来，陆子墨没想到对方会请自己喝茶，而且还是如此高级的神茶，要知道这种神茶别看这么一小杯，那可是能够让人感悟法则道韵的好东西，数万神晶都买不到。

　　“你不用紧张，说起来我与你们陆家还有些渊源。”

　　罗修喝了一口茶，淡淡道：“当年我在下界的时候，曾经进入过一颗星球，在那里得到了星海神尊的传承。”

　　“什么？前辈您得到了星海老祖的传承？”陆子墨一下子就瞪大了眼睛，自从陆家发生了劫难之后，三尊老祖都随之失踪，家族最顶尖的传承也都失传。

　　“你觉得我有必要用这种事情骗你吗？其他人或许会觊觎你们陆家的东西，但对于我来说，你们陆家的功法也好，宝物也罢，还真没有什么可以让我动心的东西。”罗修淡淡说道。

　　“我凭什么要相信你？”陆子墨虽然惊讶激动，但却依然保持着警惕，陆家前不久刚刚又遭受了一场劫难，他很可能是陆家唯一还活着的人了。

　　“小子，你知道我主人是谁吗？幽冥大帝都要跟主人称兄道弟，以主人的身份，若非因为一些渊源，又岂会在意你们一个小小的陆家？”噬神在后面撇嘴说道。

　　陆子墨听了这话有些不信，因为他能看的出来，对面这个人应该很年轻，或许跟自己也就差不多大，幽冥大帝那是什么人？能让他称兄道弟的肯定也是大帝级的强者才行。

　　“你或许听说过我的名字，我叫做罗修。”为了打消陆子墨对自己的戒备和不信任，罗修说出自己的来历。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百三十三章 陆家后人免费阅读。https://xs.23sk.com 