    再次一巴掌！

    所有人依旧没有反应过来。

    因为没人会想到，洛尘会因为几句话就对卢玉玉动手，更没人想到，洛尘居然敢打卢玉玉。有

    南陵太子爷女朋友这个身份，别说洛尘这样一个公司的部门经理，就是这家公司老板来了也不敢动手。

    甚至就是袁亮华也不敢啊！

    这下子事情可闹大了。

    “好，你等着！”卢玉玉捂着脸，脸上一片通红，好几个人瞬间退了出去，就连张扬都后退了两步。

    因为谁也不愿意惹上这个天大的麻烦！

    “这两巴掌我会当众还回来！”卢玉玉恶狠狠的说道，怎么说她也是一个女孩子，怎么说她也是卢家的千金，从小到大，就是她父母也没有打过她。

    更重要的是，她可是南陵太子爷的女朋友，如今却当众被人打了，这个口恶气，她岂能咽得下去？“

    你再多说一句，还会挨打！”洛尘刚刚打人的时候还很平静，但是说这句话的时候，明显能够让人感到一股凌厉之气！顿

    时吓得卢玉玉一下子就闭嘴了。卢

    玉玉可以口不择言，但是绝对不能这般欺负紫苑。

    洛尘没有直接下杀手，已经算是看在她只是个女人的份上了。“

    算了吧，洛尘。”紫苑拉了拉洛尘，内心却不由得替洛尘担心。

    不过同时鼻子一酸，内心一阵感动。自

    从她父母死后，每一次被人欺负都是她一个扛着的。这

    还是第一次有人不惜得罪南陵太子爷的女人，也要替她出头。“

    听你的。”洛尘柔声道，看向紫苑的时候，刚刚那股凌厉之气已经消失的无影无踪了。“

    走吧。”洛尘带着紫苑，在一众人的目光之中走进了酒店。就

    连门口的保安都没有多说什么。

    因为刚刚这个事情，他们可没有那个资格参与进去。

    “玉玉，你没事吧？”袁娜凑上来看着卢玉玉，不过内心却十分的幸灾乐祸。她

    对洛尘同样没有好印象，如今洛尘动手打了南陵太子爷的女人，那洛尘麻烦可就大了去了。

    “等我男朋友回来，我要他跪下来求我！”卢玉玉依旧捂着火辣辣的脸狠狠的说道。张

    扬在一旁看的更是眉飞色舞，今天这个篓子可捅的太大了！

    这姓洛的怕是离死也不远了，原本张扬他们也只是想让洛尘难堪，最多找机会揍洛尘一顿，至于杀人，他们一群毕业证都还没有拿到的实习生哪里敢有这个想法？但

    是南陵太子爷可不同，那可是真正道上的人！

    一旦追究下来，那是真要出人命的。

    “走吧，我们也进去，这姓洛的完蛋了！”张扬幸灾乐祸的笑道。

    酒店内第三层有一个大厅，可以容纳近千人，此刻吊顶的欧式大厅内，巨大的水晶灯下，一个个穿着打扮十分奢华的男男女女在里面来回穿梭。张

    扬等人也加入到了里面，袁娜自然和张扬站在一起。

    她今天这件十万人民币的晚礼服的确为她加分不少，极低的领口让事业线异常展露的异常深邃，此刻一双双或赞叹，或放肆的目光在她身上来回扫荡。

    她很享受这种目光，仿佛她就是全场焦点一样。“

    不得不说，娜娜以前真是小看了你，其实你也很漂亮，没想到这么有料，以前怎么就没发现呢？”张扬把目光不由自主的往袁娜的事业线上扫了扫。只

    是还没来得及享受两分钟，全场的目光瞬间就齐刷刷的被吸引到另外一个地方了。许

    多人纷纷发出惊呼，自然引起更多的人好奇的转过头。

    然后所有男人，目光直接定格在那个方向了，甚至不少女人的目光都难以挪开了。惊

    艳全场！

    一袭白色的晚礼服，端庄高贵已经不足以形容了，那抹白色宛盛开的雪莲，在雪地之中绽放，不然尘埃。紫

    苑此刻如同不食人间烟火的仙子，踩着一双水晶高跟鞋，款款而来！本

    来很美艳的紫苑，此刻在那晚礼服的加成之下，可以毫不犹豫的说，她才是全场的焦点！

    就连一旁端酒托的服务员都看得有些出神了。

    一瞬间，刚刚还在享受众人目光的袁娜，瞬间便感觉到了什么叫做自行惭愧。“

    紫苑，不错呀。”袁娜在一旁故意高声开口道。

    “就是看你这晚礼服，质量好像不咋地嘛，是雪纺的？”这话顿时让所有人都把目光投向了这边。的

    确，这件晚礼服虽然看起来华丽，但是好像是雪纺材料做的，垂坠感并没有那么真丝那么好。

    在场的人都是一些有钱人，雪纺什么材料大家会不懂？如

    果真是这样，紫苑身上这件晚礼服最多也就几百块而已。在

    场的这些人，穿的晚礼服哪一个不是成千上万的？几

    百块的衣服好意思穿过来？

    “我就说这小子没钱吧？”张扬偷偷的对着身边的唐龙说道。“

    送一件几百块的晚礼服，也好意思拿得出手，她紫苑也好意思穿？”张扬压低声音再次冷笑道。“

    洛经理，你请大家吃饭都舍得花五十万，送紫苑晚礼服可就有点小气了。”袁娜再次高声开口道，显然是打算再次给洛尘一个难堪。

    洛尘就一直站在旁边的没有说话，袁娜这句话，洛尘也没有接。“

    这几百块的地摊”“

    天呐，紫苑，你身上那件不会是前段时间在巴黎时装周展示的那件名叫白色梦语的晚礼服吧？”

    忽然有人尖叫道。张

    扬等人疑惑的看向了那个女生。

    “哼，什么白色梦语？”

    “能够比我们南陵最好的晚礼服店这件价值十万的礼服好？”袁娜再次不满的开口道，她身上这件晚礼服，可是价值十万的。

    只是她话音刚落，便有人接着开口道。

    “哼，十万？”

    “十万可能只是一个笑话！”

    “白色梦幻，巴黎顶级大师路易斯的作品，用料和工艺我就先不说了，直接报价格大家就明白了，两千万！”“

    在巴黎，这件晚礼服可是登上了时尚杂志的首页。”说

    话的是一位家庭条件同样优越的女生，名叫梦梦，而且家里有亲戚在巴黎做生意的，她本来学的也是服装设计这一块的，所以这话绝对不会有假。“

    梦梦，你没开玩笑吧？”“

    肯定是那件，我不会看错，白色梦语材料看起来是雪纺的，但是据说是寒蚕丝的。”梦梦叹息一声，把目光看向了紫苑，毫不掩饰脸上的嫉妒。

    那可是在时装届封神的一件衣服啊！

    “可是这衣服不是说不卖的吗？”梦梦再次疑惑道，同时把目光看向了洛尘。“

    两千万？”所

    有人都骇然的看着洛尘。 

