    “目前来说并没有。”

    老者摇头，似乎看出苏平心中的忧虑，道：“少年，老夫还不至于需要算计你，何况你帮了小金莲，我不会害你的，这件事对你来说，只有好处。”

    “没错，我相信暗魔前辈。”旁边，混元金莲连忙道。

    苏平不由得看了她一眼，有种想翻白眼的感觉。

    就你这样，被人骗去卖了估计还帮人砍价呢。

    “魔鼎前辈……”

    “别问我，我不知道，但我觉得他说的没错，眼下只有这个办法，至于后遗症嘛，哼，老贼的话我反正只听一半。”魔鼎女子冷哼道。

    苏平听出她话里的气息，心中苦笑，他对老者道：“不知前辈是什么办法？”

    “老夫说了，这对你而言是一件难得的好事，别人想求都求不到，这尊魔鼎肯定知晓，那就是王品问道仙丹！”老者缓缓道。

    魔鼎女子脸色微变，凝眸看着他，“你竟然有这样的丹药？”

    “别说丹药，我丹方都有，当初那老魔资质平平，为什么能够一路修成仙王，靠的就是他得到了老夫，从老夫这里得到了一切！”

    老者的言语中略带一丝傲意，但很快又有些落寞：“可惜，他将什么都学去了，却没学到做人，从一个质朴少年，一路修成绝世魔头，我也有不可推卸的责任。”

    “你知道就好。”魔鼎女子冷笑。

    老者没理她，对苏平道：“这问道仙丹，能够让你感受到其他境界的力量，这是一颗王品仙丹，能让你体验到仙王级的力量，并且你自身也会短暂的具备仙王级气息，只可惜，这个过程极其短暂，也就三日之期。”

    “在三日内，我们必须脱离这些仙王的视线，否则便会露陷。”

    苏平有些惊奇，不由得心底询问系统。

    很快，系统那里给出回复，这仙丹属于宠粮范围，但品次较高，需要兑换高级宠粮图鉴才能知晓详情。

    “又是一百万能量？”

    “没错。”系统回答得干脆果断。

    “……”

    虽然有点趁火打劫的嫌疑，但苏平还是选择了兑换。

    也怪他平日里接触这些高档货太少，没这意识，苏平已经打算这次回店里去，就将各种图鉴全都兑换到顶级。

    “兑换顶级图鉴，需要店铺提升到七级才行。”系统提示道。

    “……”

    苏平有些无言，这系统还是一如既往喜欢窥视他的想法。

    苏平没再纠结这些，选择兑换后，他脑海中也立刻出现了问道仙丹的种种详情，这是诞生于仙神纪元晚期的丹药，有各个品次，其中最高还有帝品、天品！

    而在天品之上的问道仙丹，还没人能炼制出来。

    “功效倒是跟这魔经说的一样，看来没诓骗我。”苏平看完之后，心中略微放心了一些。

    如果是封神境服用这颗丹药的话，不会有任何后遗症，只会得到天大好处。

    但他境界太低，强行服用这颗丹药，有出现意外的可能，意识迷失，即便没出现这种意外，等体验结束，自身的力量会全都透支干净，跌落为凡人。

    “除了这颗丹药外，我再传授你一套魔功，名为千幻神影。”

    “一旦修成，能让你模拟出任何同境界的气息，修炼到顶尖圆满的话，甚至能让你模拟出高你一个境界的气息，但上限最高是只能模拟出帝级气息。”

    老者说道：“有这套魔功配合，再加上问道仙丹，你暂时应该能蒙混过去，只要他们不仔细探究的话，但我想如果你亲近的是你师傅，他应该不至于太明目张胆的探查你，一旦知晓你继承传承，已是仙王，他们对你也不敢太放肆。”

    在人心这块，魔经揣摩得极其透彻。

    苏平听到他的话，也不禁微微点头，的确如此。

    “事不宜迟，既然你同意，那咱们就来吧。”老者手掌一翻，掌心忽然出现一个黑盒，他将盒子上的禁制破掉，里面是一颗晶莹剔透的仙丹，散发着诱人的香味。

    “虽是王品仙丹，但它没能忍受住无尽的孤独，选择了意识熄灭，可惜。”老者望着丹药，叹了口气。

    魔鼎女子挑眉道：“就算意识没熄灭，你现在要给他吃掉，不也会死么？你这老家伙，整天就会假慈悲！”

    老者摇头道：“如果它有意识的话，不需要将它吃掉，只要它肯帮助，也能让少年得到短暂的效果，只是时间会更加缩短一些罢了。”

    魔鼎女子冷笑一声，没说什么。

    老者将丹药交给苏平，随后一指点在苏平额头，刹那间，一篇魔功传入苏平脑海中。

    “有我直接传功，你现在就能掌握入门，至于想要达到巅峰，那最后的一丝瓶颈，就需要你自己去领悟了。”老者说道。

    苏平顿时感觉脑海中的魔功如浩瀚的信息，在大脑中扩散开来，过了好一会儿，苏平才回过神来，发现他已经基本掌握了这套魔功，就像修炼多年一样。

    “多谢前辈。”

    苏平道了一声谢，接过丹药，看了两眼，的确是问道仙丹。

    他没犹豫，迅速吞服下去。

    随着丹药入口，一股温润而清凉的感觉传遍全身，紧接着，苏平便感觉一股股力量像溪水般，渗透到浑身每处细胞中。

    他体内的能量极其浩瀚充盈，但此刻却有种像干涸多年的旱地，得到雨水滋润一般，这股力量渗透到各处，苏平感觉到一股股力量从细胞中涌出，一种他从未察觉，从未感受到过的力量，从他心底浮现出来。

    苏平的意识在嗡鸣，有种从肉身上超脱的感觉。

    他感觉浑身的气息在暴增，但这种急速增长，却没让他感觉到不适，反而有种极其畅快的感觉。

    很快，他达到了封神境。

    在他的脑海中，三重小世界凝结成一枚神印，这神印上有三道小世界的缩影，蕴含着无穷力量。

    没多久，这神印再度变化，化作一方浩瀚的圆球，像宇宙。

    苏平看到这一幕，感觉有些似曾相识的感觉。

    这就像是小世界的超级强化版。

    “封神是凝炼神印，至尊是神印化为真正的世界，甚至可以称作是……小宇宙！”苏平感受着身体的演变，有些恍惚和明悟。

    这颗丹药，等于是带他像做梦一般，经历了一遍修为攀升到至尊的过程。

    这对他来说，无疑是极大好处。

    哪怕他在培育世界跟仙王交手一万次，也是被秒杀的份，即便对方肯传授，他依然是从旁观者角度来感受，而现在却是亲身感悟。

    难怪，在他从宠粮图鉴中得到的信息，描述这是极其宝贵和罕见的修炼仙丹。

    不过，这颗丹药却有一个小缺陷。

    这小缺陷在别人看来，根本不算什么，是系统通过无数的信息统筹，归纳出的一个结果。

    那就是服用问道丹晋升境界的人群中，诞生妖孽和天级强者的数量极少。

    换而言之，通过问道丹体验踏入下个境界，最终的战力，只会是该境界里中规中矩的存在，只有极少数，能达到较为一流的水准，而顶尖者却是寥寥无几。

    或许，这就是借助外力的代价。

    但这毕竟是一颗王级仙丹，而且问道丹的功效极强，只要资质还不错，通过这丹药的帮助，都能修成所体验到的境界。

    毕竟走过一遍的路，再走一遍要还是跌倒，那就真的蠢了。

    “这颗丹药帮我模拟了三重小世界如何凝炼神印，如果靠这颗丹药模拟的路走一遍，我能称尊，并且也会是至尊中颇为强悍的存在，毕竟我本身三重小世界的底蕴在这，但如果真照着它模拟的路行走，等称尊后，后面的路就不好走了。”

    “甚至，到时的我，没有勇气去走后面的路。”

    “修行这条路，只能靠自己，要打破这丹药的负面缺陷，就必须在它之上，再走出更完善的一条路。”

    “等我凝炼出第四重小世界时，也许就能打破这颗丹药的负面影响了。”苏平心中暗道。

    他苦修三重小世界，自然不是为了止步在至尊境。

