    软禁？监视？控制？

    法拉赫很快就想到了苏牧的目的。

    他脸上并没有因此表现出一丝不悦，依旧陪着笑脸。

    “多谢格瑞斯大人，我正好需要护卫，只是格瑞斯大人亲自为我挑选护卫，让我不胜惶恐，这怎么好意思呢？”

    “这样吧，一点小心思，您一定要收下！”

    法拉赫拿出一袋金币，硬塞到苏牧手里，苏牧睁大眼睛看着他。

    法拉赫把他在王都讨好王公贵族的本事都给用出来了，如果苏牧掌握神力雏形，他相信早晚有一天苏牧会一飞冲天。

    之前他是做梦都想不到的，他现在非常感谢朱莉安娜。

    苏牧一头雾水。

    法拉赫不仅没发火，还欣然接受，给他金币，数量还不少，沉甸甸的，说起话来竟然也突然变得这么好听。

    想不明白，也懒得多想，法拉赫说到底只是一个文官，在这里又没根基，就算憋着坏水也翻不起什么浪来。

    他把金币揣兜里，跟带过来的两个壮汉说道：“保护好使者大人的安全！”

    这两个人是领主大厅前的守卫，能力与素养都是十分优秀，让他们盯着法拉赫苏牧也能放心。

    ……

    “布尔克林团长，我们来这里干什么？”

    布尔克林带着自己的亲信先行来到了哈伦哥斯堡，算上他总共五个人，都是三星级以上的高手。

    他看着面前的城堡，面色严肃坚毅。

    “此次的目的是潜入城堡，干掉格瑞斯！”

    布尔克林想过了，只有这样才有机会。

    如果格瑞斯是大法师的话，只有近身面对才可能有胜算。

    如果不是大法师，那就再好不过了。

    “原来如此，我从来没有见过团长如此认真，还以为要做什么大事，原来只是杀男爵格瑞斯。”

    说话的是一名十六岁的女孩，名为苏拉娅·泽勒。

    苏拉娅露出一抹自信的微笑，她是一名刺客，实力接近五星级。

    她这个年纪，不可谓不天才。

    她自幼就对于刺杀十分感兴趣，自从成为一名刺客，时至今日从来没有失过手，刺杀过许许多多比她强大很多倍的目标。

    “以我们的能力干掉他绰绰有余！”

    “不。”布尔克林盯着苏拉娅，双眉拧成了一条线。

    认真跟她说道：“我们不能轻视对手，特别是这次的格瑞斯，否则后果非常严重。”

    这话让苏拉娅想起什么，羞愧低下了头。

    “是的团长。”

    不轻视任何对手，一直以来都是他们的信条。

    但是苏拉娅还是没有把苏牧放在眼里，对于她来说，什么大法师的传言，虚无缥缈。

    一些贵族总喜欢用这些手段来粉饰自己，她太了解了。

    但既然布尔克林这么说了，她肯定会打起十足的精神，完成好这次任务。

    “你们跟我进城，遇到盘查，就说我们是附近的难民。”

    “是！”

    布尔克林带着自己的四个手下准备从东门进入哈伦哥斯堡。

    他们已经换上了残破的衣衫，灰头土脸的模样挺像那么回事的。

    城门守卫见是难民，检查了一下身上有没有危险物品，刀刃暗器什么的，没有后，就把他们放了进去。

    一个护卫还好心提醒他们可以去修城墙，能获得很多酬劳，顺带跟他们夸了一下苏牧，说格瑞斯大人是非常好的人，让他们大可放心。

    苏拉娅撇了撇嘴，贵族还有好人？

    她不信。

    肯定是故意想要骗难民修城墙的。

    苏拉娅心中冷哼一声，跟上了布尔克林。

    他们轻松混进了城中。

    苏牧目前对于这种潜入行为还没有什么太好的办法。

    人力送上门来，不可能拒之门外，只能让守卫机灵一点，觉得可疑的话就上报，让人暗中盯着。

    而布尔克林他们伪装的很好，装得一副有气无力的样子，非常像孱弱、几天没吃饭的难民。

    他们对于潜入很有经验，所以守卫并未起疑心。

    ……

    苏牧从法拉赫那里离开，之后他找来了莎缇莱萨，让她暂领步兵一团与执法队在城中各处布防。

    虽然冯斯的部队不是什么正规军，可也不容小觑，要调动一切力量，以防意外发生。

    城堡这边的布防安排妥当了，接下来他准备带骑兵队前往莉迪亚那里。

    莉迪亚应该已经就位，她那里只有十几名士兵和几十个劳工，这些人手操作巨炮刚刚好，但一旦遇袭就无法应付了。

    虽然不太太可能遇袭，冯斯在苏牧心中还远远不是这个级别的对手，他开战的很仓促，断然不可能知道苏牧的底细。

    可有备无患总没错，战场上总有些意外发生，苏牧准备带骑兵队过去。

    之后骑兵队还能在敌军攻城时侧翼袭扰牵制，与城中守军相互呼应，这是在不顺利的情况下。

    如果进展顺利，他们直接被巨炮击溃了，那骑兵队就正好能乘胜追击，收割人头，多赚一些积分。

    苏牧正在前往骑兵队城中的驻地，突然一个人影降落在他的身边，随即一股熟悉的清香沁入心脾。

    叶莲娜高兴地迈着骄纵的步伐，紧挨着走在苏牧身边。

    见苏牧没有说话，还装作看不见她，她逐渐皱起了眉，脸色有些不太好看。

    她之前偷偷见到过，苏牧对莉迪亚的态度非常好。

    到自己这是怎么回事？

    “格瑞斯大人，对付那群弱小的人类不用这么麻烦，让我去吧，我一个就能把他们都干掉！”

    叶莲娜露出自己锋利的牙齿，食人魔的牙齿构造特殊，在战意盎然的时候上下两排牙全部会变成锯齿状，锋利的令人胆寒。

    她自认为，自己可比苏牧身边的那些废物强多了。

    目视前方的苏牧想都没想，就摇了摇头。

    格瑞斯大人又拒绝她了？

    叶莲娜失落起来，看着苏牧，脸上越来越沮丧。

    格瑞斯大人变了。

    没有从前对她那么好了。

    苏牧没有同意，是因为叶莲娜出手之残忍，很不人道。

    还有就是，她的身份不能让别人知道。

    她可是个麻烦的食人魔，苏牧还不想成为人类的敌人。

    一阵风吹过，又一个熟悉的身影从空中降落在苏牧身侧。

    这熟悉的感觉当即让他深深皱了下眉。

    叶莲娜诧异地看向苏牧的另一侧，因为惊讶，她暗紫色的瞳孔急速收缩，脸上浮现出格外震惊的神色，还有一丝恐惧。

    落在苏牧身边的朱莉安娜视线越过苏牧，在叶莲娜的身上扫了一眼，她看起来也感到很意外。

    “想不到你身边还有这种怪物，你不知道它们很危险吗？”

