    第93章 两只猴子的对决（第一更）！

    最后，大鹏跪了下来道：“哥哥，这件事情我已经和玄鸟妹妹商量过了，天数有变，神器更易，希望哥哥能够出头帮忙。”

    说完之后，大鹏把那根玄鸟的翎羽递给了孔宣。

    孔宣接过这根翎羽之后，一时陷入了沉思。

    他也不知道自己该怎么办了，他护佑了几百年的大商王朝，难道就要这样土崩瓦解了吗？

    现在大商就像自己的孩子一样，虽然经历了很多君主，但是无论他们是对是错，孔宣一直默默无闻的在后面付出。

    而现在，天道运转，到了兴周灭纣的时候，自己到底该站在哪一边？

    孔宣思考了半天之后。

    虽然自己心中那份情怀难以割舍，但是毕竟天道运转之下，没有永远昌盛之王朝。

    所以最后孔宣咬了咬牙，决定亲自出山会一会叶晨。

    孔宣感觉到叶晨不是省油的灯，在他之前有那么多的前车之鉴。

    肯定不是轻而易举就能够打败的，所以他决定请几个朋友出来帮忙。

    孔宣第一站就到了梅山，梅山之上住了他一个好朋友。

    此人名叫袁洪，修炼八九玄功，一身修为十分了得。

    而且他也有几个好朋友，金大升、戴礼、朱子真、吴龙、常昊、杨显！

    袁洪和这六个人合称梅山七圣，虽然剩余的六个人修为不高，但终究是走兽之列，他们后面的靠山也很强大。

    孔宣来到这之后，和袁洪见面，把自己的所想和袁洪说了一遍。

    袁洪为人非常仗义，听完之后拍案而起，决定和孔宣出山。

    而袁洪的六个兄弟，自然是跟随大哥，于是，孔宣带着梅山七圣一起来到了两军前。

    申公豹听闻大鹏又请来人，自然十分高兴领全队迎接。

    不过, 身为阐教金仙, 南极仙翁等人一眼就看出这几个家伙都是妖族之身。

    除了孔宣之位, 竟然都是走兽之列！

    虽说，向来他们都看不上妖族这些皮毛代甲，湿生卵化的东西。

    不过现在不同, 毕竟现在有求于人。

    所以他们虽然心里不舒服，但是脸上并没有露出来, 反而是非常客气。

    叶晨自然不知道孔宣的到来, 不过感受到这强大的五行之气。

    他也猜测到, 应该是传说中的圣人之下第一人孔宣来了。

    孔宣这个家伙十分了不起，而且精通五行之术, 自己的五行杀阵。

    也不知道对他有没有效果。

    当年孔宣在三山关，打的阐教十二金仙毫无还手之力不说。

    而且就算是请出了照妖镜，对他也没有分毫伤害, 若不是西方的那个准提圣人, 可能姜子牙还真就过不了关。

    现在, 叶晨一时之间也陷入了沉思, 自己的五行杀阵虽然能够困住准圣。

    就算是圣人，也能够困住一天。

    但是孔宣毕竟精通五行之术, 究竟能不能控住他？那还是未知！

    所以回到自己阵营之中，叶晨见过殷寿之后，躲在了自己的帐篷里面, 推测着未来。

    就在这个时候，突然有人来报, 说是闻仲求见，叶晨赶紧命人把闻仲请了进来。

    闻仲这次来也没有别的事情, 原来申公豹那边已经连续三天开始叫阵了。

    这边都是因为叶晨迟迟没有消息，所以闻仲并没有敢开兵见仗, 这次知道叶晨回来之后, 闻仲赶紧来请叶晨。

    把事情的经过和叶晨说了一遍。

    叶晨和闻仲商量了一下，决定明日一早和申公豹阵前对决。

    到了第二天早上, 刚刚吃过早饭，没想到对面喊杀之声四起, 不仅如此, 而且金鼓大振。

    叶晨没有想到，这申公豹竟然比自己还着急，人皇帝辛征求了叶晨的意见之后, 决定量队出行。

    两军阵前, 两波人马对阵，叶晨倒没什么。

    虽然他知道孔宣来了, 但是心中还是比较稳, 不过有只猴子却十分的焦躁。

    因为那六耳猕猴看见了一个人，正是对面阵中的袁洪。

    他看见袁洪之后，袁洪也看见了他。

    这两只猴子四目相对，一时之间，两只猴子的目光竟然产生了火花，还没有等申公豹传令，那袁洪第一时间就跳了出来。

    袁洪手提一根冰铁棒，来到了两军阵前，举起自己手中的铁棒，指着对面的六耳猕猴道：

    “对面那个六个耳朵的家伙，出来见我！”

    六耳猕猴不敢擅自行动，抬头看了看叶晨，叶晨没有想到，居然又出现了一个猴子

    而且这只猴子也不简单, 通过自己的法眼，竟然没有看出它的本体。

    不过听见这袁洪在阵前就骂, 叶晨也想探听一下这家伙是谁。

    所以对六耳猕猴了点头道：

    “两军阵前生死对决, 一定要多加小心。”

    可能这混世灵猴都是好战分子吧！六耳猕猴得到了叶晨的许可之后, 竟然第一时间就冲了出去。

    两只猴子在两军阵前相互看了好几眼。

    他们在彼此眼中似乎都看出了一种熟悉。

    但是就是这种熟悉的感觉, 让他们每个人的眼中都充满了战意。

    原来，这四大灵猴如果遇见的话，那么如果能把对方吞噬掉。

    自己的修为不仅仅可以更上一层楼，而且可以有质的飞跃。

    现在的袁洪已经是大罗金仙，如果能吞噬了六耳猕猴。

    那么，他的准圣境界已经离他不会远了。

    六耳猕猴的修为虽然不如袁洪，但是那眼神之中的狂热依旧如此。

    两个人各执一条铁棒，看上去丝毫不差。

    没有多余的语言，没有多余的肢体动作，有的只是铁棒在空中交相辉映。

    不过境界上的差距，还是让六耳猕猴有了不小的压力，自己手中的铁棒，不知道有多少回被对方压制。

    当它再次被对方压制的时候，突然袁洪飞起来一脚踢飞了六耳猕猴的胸口上。

    “噗！！！”

    六耳猕猴一口鲜血直接喷了出来，整个人直接倒飞了出去，撞在了不远处的山上。

    要不是六耳猕猴一身铜皮铁骨，可能这一下直接要了他的命了。

    不过他们之间的战斗也只是刚刚开始，并没有因此而结束。

    此时此刻的六耳猕猴，在山石之中把身子挣扎了出来，擦擦嘴角的血，然后冷冷地看着眼前的袁洪。

    (本章完)

