    ：[]
/

    
萧策没有带着大军长驱直入，而是选择与龙五，还有齐子良等少数人先混入了进来。

    
“萧帅，这是百越城，有百越诸族的强者坐镇，我们一定得小心为上啊。”

    
齐子良提醒了一声。

    
他知道萧策的实力很惊人，但也明白，在绝对的武力面前，有些东西明显是不太够用的。

    
“我们目前就先进来看看情况，尽可能的不惹事。”

    
萧策说这话是在宽慰众人。

    
齐子良有些不信的扫视了萧策一眼。

    
众所周知，如果萧策龙五不闹事那是比太阳打西边出来还不正常的事情。

    
萧策龙五被盯的也是有些心虚，就抖了抖肩膀，说道：“现在所有人都随我一起进去，而且你们可以监督我，我绝对不会惹事。”

    
“我也不会，如果老大惹事了，我立刻带着你们开溜。”

    
龙五也下了这么一个保证。

om

    
这一下，齐子良等人才算是放心了一些。

    
等到了城门口的时候，一名守城士兵直接拦住了萧策一行人的步伐。

    
“你们是什么人？”

    
齐子良立马走上前，一副卑躬屈膝的模样笑道：“大哥，我们就是从别的地方过来的商人，这一点东西还望大哥您收下。”

    
说着，齐子良便是掏出了一些钱财，显然是想要贿赂对方。

    
虽然说这个士兵不足为奇，也就是堪堪天人合一级别的修为，可齐子良不愿在这个时候闹事，不然他们潜入计划就直接宣告失败了。

    
“哦？”

    
士兵掂了掂手中的钱财，不禁露出了笑容，说道：“进去可以，但是，这一点可不太够啊。”

    
言外之意，就是想要拿到更多的钱财。

    
齐子良挑眉了一下，这可是足足一千灵石，而且是中品品质的，足以抵得上这个士兵几个月的薪水了，按理说对方心满意足，可现在看来，这家伙太过贪婪了。

    
不过齐子良依旧是抱着息事宁人的念头，当即又掏出了一张一千灵石的钱币，这一下士兵才放过几人。

    
可还不等走出几米，几人又被喊住了，是另外一名士兵。

    
众人回头一看，只见之前收钱的那个士兵正在其他士兵耳畔低语，还不时的对萧策等人指指点点，一副要宰人一顿的架势。

    
“这家伙！”

    
齐子良紧紧握住了拳头，这是一个人拿到两千中品灵石还不够，还准备教唆别人一起来抢劫不成！

    
果不其然，其他的几个士兵走了过来，依旧是那一副副高高在上的姿态。

    
“小子，将钱财乖乖的交出，不然的话哥几个可不会客气。”

    
几个士兵冷笑的说道，俨然是将齐子良一行人当成了狗大户。

    
“你们有些过分了！”

    
齐子良低声一吼。

    
虽然说，每人给两千中品灵石也不过是上万，对于齐子良来说算不上是什么大数字，甚至只是毛毛雨。

    
可这些人的姿态却是让他极为的不爽。

    
“小子，你是想要抗法吗？”

    
听着齐子良的话，几个士兵很快露出了森冷之色。

    
其中一人直接一步踏出，浑身武圣二重的修为弥漫开来。

    
外地来这里做生意的，基本上都不会是什么有权势的人，因为真正有权势的基本上是去西疆，去皇直隶，谁会来百越城。

    
更不要说，就算真的有大人物来，那派头也是了不得，至少有百越诸族中的一脉出来迎接。

    
所以他们判定，萧策一行人就是有些钱财的狗大户，这种人你要么别来百越城，不然的话就得老老实实的低头。

    
可是，他们这一次招惹错了人！

    
“你们这是在找死！”

    
齐子良浑身的战意弥漫开来，瞬间压的几个士兵抬不起头。

    
“武尊？不，这是武皇！”

    
一些百越城的武尊级别散修都是眼皮一跳。

    
如果只是武尊，那自然不敢在这里闹事。

    
可要是武皇的话，只要不是太过分就没事，何况，齐子良如此年轻就达到武皇境界，那背后肯定是有着一个庞然大物，即便是百越诸族也是睁只眼闭只眼不去理会。

    
几个士兵更是明白这几个道理，瞬间一个个面如死灰。

    
他们这是脑子被驴给踢坏了，招惹谁不好，非要招惹这么一个狠人，而且还是达到了武皇级别的狠人！

    
“大，大人，是我们错了，我们再也不敢了，您就放过我们一马吧？”

    
士兵们连连说道。

    
齐子良冷哼一声，然后一指点出，直接轰杀了那收了钱的家伙，并将两千灵石给收了回来。

    
这一幕，在众人的意料之中。

    
不。

    
在萧策龙五的意料之外。

    
“说好的低调，不要闹事的了？”

    
龙五不禁暗暗的吐槽了一句，这齐子良此前苦口婆心劝说他们别闹事，结果自己就当街杀人了。

    
而且还是在人家城门口！

    
“也正常，有些时候可以高调，只要能够把握住其中的分寸足矣。”

    
萧策也是心中腹诽了一句，旋即点点头。

    
他也明白齐子良这么做的用意。

    
如果真的将钱财乖乖上交的话，他们很可能会被盯上，虽然不怕，但麻烦却是无穷无尽的。

    
毕竟一群人形提款机，那是谁都不会介意有一个的。

    
在剁掉了那士兵后，齐子良望向了其他几个士兵，后者都是屏住呼吸，害怕的要死。

    
“你们死罪可免，活罪难逃！”

    
齐子良决定要将这些人变成傻子。

    
可下一秒，一声喝出打断了齐子良的思路。

    
“一群贱民，给本公子让路！”

    
只见一道身影疾驰而来，赫然是一个贵公子在驾驭着一匹神骏狂奔而来，手中还挥舞着一个鞭子，看的无数人心惊胆战。

    
那可是出了名的神兵利器，一旦落下，即便是武尊巅峰强者都得哀嚎不止。

    
齐子良刚要出手的时候，却听到萧策开口：“让我来。”

    
萧策身形一动，直接徒手要去抓那鞭子。

    
“这人是找死吗？区区武尊八重修为也敢徒手接那神鞭？”

    
“见过找死的，但是我还没见过这么找死的，这是有多么的想不开啊。”

    
“那鞭子厉害，可使用鞭子的人更厉害，那可是薛家的小公子，我们百越城出了名的狠人啊！”

