    京城。

    董婉刚出门，后面就有几个人跟上来了。

    董婉转身，露出警惕之色，“你们是谁？”

    为首那人用蹩脚的普通话笑道，“董小姐，跟我们去一趟香江吧。”

    董婉转身就跑。

    几个香江人追了上去。

    就在这时，旁边有一个人冲出来制服了他们，这人的身手太好了，可以一个打七！

    另外一边。

    袁志玲和纪安然也遇到了危险，但全都化险为夷了。

    ……

    ……

    香江。

    张銮雄在医院等待着消息。

    终于，电话打来了：“老板，我们失败了。”

    张銮雄脸色难看，“一个都没有抓到？”

    对方沉默片刻后回答：“一个也没有。”

    “饭桶！”

    张銮雄愤怒之下砸了手机。

    “萧央，算你厉害！”

    张銮雄深吸口气，掀开被子离开了医院，去了公司。

    张氏集团。

    股东都到齐了。

    “张总，现在当务之急，是缓解船王和萧央的关系。”

    “没错，再不缓解关系，公司可能要完蛋了。”

    “公司走到今天这一步，我觉得很多决策出了问题。”

    股东不依不饶，都在变相的指着张銮雄。

    张銮雄也不生气，不急不缓的开口：“我决定辞去董事长的位置。”

    众人非常意外，不过却没有反对。

    张銮雄辞去董事长的位置之后，回到了家里，一直在抽烟。

    他不得不承认，自己彻底输了。

    “萧央，我还会东山再起的，别让我抓到机会。”

    他曾经无数次的失败，但最后他都爬起来了，靠的就是这种忍耐能力。

    ……

    ……

    与此同时，萧央去了香江首富李老的家中。

    李老不止是香江首富，还是亚洲首富。

    尽管已经八十多了，但他的精神还是非常好的。

    得知萧央要来，李老特意抽出时间。

    萧央进了离家后，李家的人带着萧央到了李老的书房。

    李老选择在书房跟萧央见面，足以证明他对萧央的重视。

    “李老。”萧央主动伸出手。

    “萧总。”李老微笑着伸出手，他是个非常精明的商人。

    两人入座。

    李老赞叹，“我在你这个年纪的时候，还在工厂里面打工。”

    萧央笑道，“我希望到了李老这个年纪的时候，还能这么睿智豁达。”

    李老莞尔，“你拍的电影我看过，很不错。”

    “李老应该看看梦工厂的其他电影，外人都说梦工厂只会赚钱，其实梦工厂的电影还是很有深度的。”

    “我看过《越狱》（肖申克的救赎），这部电影确实不错。”

    李老笑道，“我以前从没想过华夏人能把娱乐产业做的这么大，甚至有了追赶上麦迪逊公司的势头。”

    “事实证明，华夏公司也能跻身世界顶尖。”萧央看着李老。

    “我相信，梦工厂未来一定会超越麦迪逊。”

    李老非常看好梦工厂。

    萧央一笑，“李老，今天我来找你，其实是为了张銮雄的事。”

    “你和郭老弟已经足够了。”李老显然不想参合这件事。

    “你老，你先看看我带来的资料。”

    萧央递给了李老一份资料。

    李老接过去认真看了起来。

    良久，他抬头看着萧央，“你提出的东西，让我没办法拒绝。”

    萧央笑着伸出手，“祝我们合作愉快。”

    趁你病，要你命。

    萧央可不会手下留情。

    张銮雄的大部分产业是房地产。

    但是在房地产领域，李老才是真正的大佬。

    不过想要在这个领域彻底打垮张銮雄，那就不是一两天的事情了。

    萧央不急，他可以慢慢熬死张銮雄。

    而且，香江高层是站在萧央这边的。

    这场战斗，萧央稳赢！

    ……

    ……

    张氏集团没落，香江梦工厂却在强势崛起。

    唐氏的股价降低到了冰点，梦工厂开始收割唐氏的资源了。

    首先是院线。

    其次是演员等资源。

    现在的唐氏，几乎已经快破产了。

    香江梦工厂很轻松就搞定了这些演员。

    吸收了唐氏的资源，香江梦工厂的基础算是打牢了。

    张銮雄根本没办法插手这些事，他已经没那么多精力和金钱去插手了，只能眼睁睁看着唐氏的资源落入梦工厂手中。

    唐氏只剩下一个空壳了！

    张銮雄和麦迪逊之间的合作也到此为止了。

    与此同时，梦工厂也正是和陆氏建立了合作关系。

    很多人都明白，用不了多久，陆氏说不定也会被梦工厂吃掉。

    而与此同时，《加勒比海盗》的全球票房冲入了全球票房排名第十名。

    尽管不如《泰塔尼克号》和《盘古》，但已经足够逆天了。

    《陀枪师姐》的收视率一直稳居第二，仅次于《包青天》。

    梦工厂的两部电视剧，也一只在霸榜。

    整个香江都知道，香江娱乐圈已经改朝换代了。

    但没有人知道，其实唐继尧是香江梦工厂的股东之一。

    尽管失去了对公司的掌控权，但唐继尧其实并没有失去很多东西。

    “唐氏成为历史吧……”

    唐继尧感慨，他觉得自己也是时候退休了。

    这时，萧央来了，“唐总，我打算在米国成立米国梦工厂，你愿意出山，担任米国梦工厂的老总吗？”

    唐继尧愣住了，“我？”

    萧央笑道，“除了你，没人能胜任，将来有一天梦工厂一定会成为世界第一，因为有唐总你在。”

    唐继尧乐了，“萧总，你别捧我了，这米国梦工厂的老板，我确实有兴趣，尽管压力很大，但我一定会尽全力做好。”

    萧央正色道，“谢谢。”

    “客气了。”

    成立米国梦工厂，是萧央早就想做的。

    此外，台岛、南洋、欧洲也必须成立梦工厂。

    台岛，萧央打算亲自去一趟，因为那个地方的娱乐圈比较复杂。

    至于台岛的老总，萧央已经想到了一个人选。

    罗大佐是最合适的！

    萧央打电话给罗大佐说了自己的想法。

    罗大佐沉默片刻后说，“我之前开倒了两家公司。”

    他在台岛的时候确实失败了两次。

    所以，他后来放弃了。

    萧央一笑，“先别说这些，我明天出发去台岛，到时候我们再详谈。”

    罗大佐沉默片刻后开口，“那好吧。”

    ……

