    客气了一番之后，七世章嘉活佛随夏博海来到会客厅里，举行会谈。

    夏博海首先道:“根据我们的了解，历代章嘉活佛在维护祖国统一，民族团结，边境稳定，安抚信民等方面，都做出了不少努力，也取得了很多成绩，这是历代章嘉活佛的历史功绩，祖国和人民会永远记得的。”

    七世章嘉活佛赶忙道:“多谢首长的夸赞，我们历代虽然都是出家人，但也是心存有爱国之心，并知晓民族大义，能够为我中华尽一份力量，必不推辞。”

    夏博海呵呵笑道:“活佛愿意加入我们华东政*府，我们非常欢迎，希望活佛能够继存和发展历代章嘉活佛的爱国之心，参与我们华东政*府的国家建设，并且充份发挥自身的影响力，维护少边地区的维定，团结各族人民，继续为国家的建设和发展做出供献。”

    七世章嘉活佛道:“贫僧一定尽力而为，尽力而为。”

    夏博海笑道：“活佛也用不着这么拘谨，虽然活佛受过清廷的册封，但在我们的政*府里，有不少都是原来清廷的官员啊，以前的事都可以既往不咎，只看以后各人的表现。”

    七世章嘉活佛听了，心里也稍稍安心，赶忙道：“多谢首长。”

    夏博海道：“不用客气，其实我们从海外归国，只是想回归故土，落叶归根，并没有其他的想法，只是清廷实在是太腐败无能，注定是要被时代汰淘，因此我们才毅然挺身而出，取代清廷，这是历史发展的大势所趋，不是个人能够改变的。”

    七世章嘉活佛道：“是啊！贫僧虽在青海，但也久闻贵众的名声和战功，虽说出家人与世无争，不应好战，但近60年以来，我中华对外屡战屡败，割地赔款，只到贵众回归，才一扫60年的颓丧之气，重新扬眉吐气，确实令人振奋啊！”

    夏博海又笑道：“活佛过讲了，我们的最终目地，不仅仅是要洗清中国近60多年以来所受的屈辱，而且还要让中华民族实现伟大的复兴，重现汉唐时代的辉煌成就。并不是为了我们个人的荣华富贵。”

    七世章嘉活佛道：“贵众的胸襟、志向，令贫僧敬佩，贫僧也为些略尽稍薄之力。”

    夏博海又道：“现在的世界，是一个大变革、大动荡的时代，对我们中国来说，这是三千年未有之大变局，能够顺应历史发展的大势，就能得以生存，不能顺应历史发展的大势，就只有灭亡，个人如此，国家也是如此，这不是以个人的意志为转移的。”

    七世章嘉活佛心中一凛，忙道：“首长所言极是，我佛门弟子自然也是应该顺应历史发展的大势，求变革新，决不守旧恋故。”

    夏博海听了，也点了点头，这和尚到是个明白人，一点就透了，于是道：“很对，佛门弟子也应该与时俱进啊！活佛到了青岛，应该多住几天，在青岛各处参观一下，多走走看看我们这些年取得的建设成就，未来的中国，就应该是这个样子的。”

    听了夏博海的这番话，七世章嘉活佛也松了一口气，知道这次青岛之行没有白来，忙道：“好，贫僧一定好好看看。”

    就在第二天，七世章嘉活佛再次发表声明，称佛教应该顺应历史发展的大势，与时俱进，求变革新，自己完全支持华东政*府的各项政策，并坚守拥护华东政*府的领导，在华东政*府的领导下，为实现中华民族的伟大复兴做出应有的贡献。

    随后七世章嘉活佛在华东政*府的安排下，参观青岛的工厂、学校、码头、车站、商业街等地，感受现代城市的气氛。

    而行政院成员对七世章嘉活佛的声明也十分满意，张玉明道：“怎么样，我们应该给章嘉一个什么位置，宗教协会会长行吗！”

    秦铮道：“我看还早了一点，还是先让他回青海去呆几年，那边的环境比较复杂，我们还需要稳固一段时间，另外我们下一步进军新疆，后方也需要一个稳定的环境，有章嘉在那边协助，我们的工作也好做一些。”

    夏博海也点了点头，道：“老秦的建议有道理，虽然章嘉在这一路的表现，还有发表的这份声明都不错，但毕竟刚刚才归顺我们，一下子就给他这么高的位置，并不合适，让他回青海去呆几年，一方面是协助我们管理地方，同时也看看他的表现，再决定也不晚。”

    众人正在讨论的时候，上海发来电报，原来是袁世凯又向华东政*府提出购买武器的要求，这己是袁世凯第二一次向华东政*府购买武器了，而且这次提出的购买数量，比前两次都多，因此上海方面也立刻将袁世凯的请求发到青岛。

    这段时间，袁世凯也承受着不小的压力，因为在四川称帝的溥伟一直都在扩充军队，而四川充足的人力资源，也让溥伟有充足的兵源，现在溥伟的军队己有15万左右，共编制了10个镇8个协，而云贵总督锡良也宣布加入溥伟朝廷，更是令溥伟的声势大增。

    而溥伟也将矛头对准了袁世凯，因为溥伟位于长江上游，袁世凯的势力则位于长江中游，正好挡住了溥伟的扩张之路。而且华东政*府收取甘肃、青海两省，七世章嘉活佛也宣告归附华东政*府，也给溥伟带来了巨大的紧迫感。

    原来溥伟以为，凭岑春煊、青海、新疆、蒙古等各势力，应该可以抵抗华东政*府一年以上时间，那知岑春煊归降华东政*府，青海更是不战而降，新疆退守回耒，势单力孤的蒙古势力被华东政*府彻底歼灭，前后连三个月都没有，虽然还剩疆一地，但也肯定不能阻挡华东政*府的大军。

    而华东政*府一但占领了西北，下一步自然就是由陕西南下，攻入四川，那么溥伟就将直接面对华东政*府的兵锋了，因此必须要抓紧时间，统一南方，这样才能倚靠整个南方，与华东政*府抗争。

    其实现在南方的势力也不多了，除了袁世凯之外，只有两广总督张人骏、广西巡抚张鸣岐、贵州巡抚庞鸿书，以及在福建称帝的溥儁，其中自然是以袁世凯的势力最大，而且他的地盘又正好位于南方的中心，因此只要收服了袁世凯，其他的势力也就都不足为虑了。于是溥伟也在积极备战，调兵遣将，准备进攻袁世凯。

    双方在边境地区也连续发生冲突，而且冲突的规模也越来越大，现在己发展到近百人间的交火，互相伤亡均超过了20人，这己经够得上战争的标准了。

    当然在这段时间里，袁世凯也同样没有闲着，一方面也在整军备战，另一方面也在努力的治理地方。因为袁世凯明白，打仗拼的是整体实力，因此如果内政不搞好，军事力量再强也没有用，由其是现代战争，还要比拼工业实力，武器弹药的制造都不是容易事情。于是袁世凯努力和华政*府保持良好关系，不仅是解除了自己的后患，而且还能搭上华东政*府的经济高速发展的车，提高自己辖区的经济实力。

    袁世凯的管辖区本来就是经济比较发达的地区，而且袁世凯也是有能力，能办事的人，因此近年以来袁世凯管辖区的经济也发展的十分迅速，财政收入也大幅提高，同时袁世凯又对金陵制造局进行升级改造，并扩大规模，确保自己的武器弹药能够自产。

    而在军队方面，袁世凯走的则是精兵路线，毕竟袁世凯管辖区的人口数量只有3000万左右，远不及溥伟，不可能组建一支庞大的军队，现在袁世凯的军队数量只有7万余人，编制成三个镇、6个协。

    不过金陵制造局的规模虽然有所扩大，但产能还是跟不上袁世凯的军队扩大，因此袁世凯才两次向华东政*府购买武器弹药。其实现在袁世凯到不缺武器，但溥伟咄咄逼人，大战在即，考虑到战争的消耗，于是袁世凯才再次向华东政*府购买武器弹药，作为储备。

    当然如果只是溥伟，袁世凯到也并不怎么害怕，毕溥伟这帮人有几斤几两，袁世凯还是清楚的，虽然溥伟这帮人在满族权贵中，算得上精英，但那也是在一筐烂萍果中，选出几个不太烂的而己，和自已这样的老江湖相比，还差得很远。像铁良、良弼这样在满族权贵中的军事人材，也不过就是上过几年军校，在军队里混过几年，学了一些皮毛而己，基本没见过什么大阵仗，只是纸上谈兵。

    袁世凯自认为自己的军事能力，虽然比不上华东政*府的那些人，但比起溥伟这帮人还是要强得多的，这从双方的冲突中，也能看出双方军队的素质差别，在人数相等，那怕袁军略少的时候，吃亏的也多是溥伟的军队，因此尽管溥伟的地盘大、人口多、军队多，但袁世凯其实并不在意。

