    夏夕绾迅速抬头，她当即在前面的橱窗里看到了一件火红的嫁衣。

    火红的凤冠霞帔，无比炽烈的颜色，勾的人瞳仁都一缩。

    夏夕绾一怔，这件嫁衣不就是她在流苏馆里看到的那件嫁衣吗，华西先祖和兰楼先祖的上古嫁衣！这件上古嫁衣怎么在这里？

    那日她听流苏馆的玛尼大师说过，这件上古嫁衣根本就制作不了的，可是现在它出现在了这里。

    火红的凤冠霞帔远远比那张设计图稿里看到的还要惊艳和震撼，上面手工镶嵌的金丝线在阳光里显得流动而耀眼，美的令人惊叹。

    “妈咪，”这时小陆宸奕拽住了夏夕绾的裙角，“妈咪，你快点去穿上那件嫁衣吧。”

    夏夕绾指着自己，“我？”

    这个不好吧，夏夕绾猜这件上古嫁衣也是为了上官蜜儿准备的，只可惜上官蜜儿的实力不够，根本就没有撑到穿这件嫁衣的环节。

    “是啊，”小陆宸奕用力的点头，“我跟妈咪都没有拍过照片，妈咪穿上这件嫁衣一定很美，我想跟美美的妈咪拍照片！”

    小陆宸奕那双大眼睛里溢满了恳求和期待，大家都知道的，夏夕绾向来无法拒绝孩子们的要求，但是…贸然穿上那件上古嫁衣总有点怪怪的…

    这时来不及夏夕绾细想，小陆宸奕已经拉着她的小手跑了进去，“妈咪，你快点去换吧。”

    “…”夏夕绾只能进去换上这件上古嫁衣了。

    ……

    等她换好了嫁衣，房间里已经有顶尖的化妆师在等着了。

    “夏小姐，这边请，我现在为你绾发梳妆。”化妆师温柔的笑道。

    绾发梳妆？

    难道这也是跟奕奕拍照片的必要环节？

    “哦，好的。”夏夕绾坐在了梳妆台前。

    半个小时后，一切都弄好了，夏夕绾起身，她到处看了看，“奕奕呢，奕奕怎么不见了？”

    要跟她一起拍照片的小不点哪里去了？

    “夏小姐，你是在找陆小太子吗，这边请。”侍者将夏夕绾带到了一扇门前。

    夏夕绾疑惑道，“奕奕在里面吗？”

    “是的夏小姐，陆小太子正在里面等你，不光是陆小太子，皮皮小爷还有星星小公主都来了，他们都在等你。”

    什么？

    皮皮和星星也来了？

    这怎么回事啊？

    夏夕绾总感觉自己现在生在云里雾里，好像大家有什么事情在瞒着她。

    “夏小姐，你不用紧张，我现在打开门，你走出去就行了，外面都是你最爱的人。”

    说着，侍者轻轻推开了眼前这扇白玉门。

    外面明媚的光线迅速透了过来，夏夕绾抬眸，澄亮的翦瞳倏然一缩，因为这扇白玉门是通往婚礼的路，红毯那端伫立着一道高大英挺的身躯，陆寒霆。

    陆寒霆身边还有三个小不点，奕奕，皮皮和星星，都是她的孩子。

    奕奕和皮皮都穿上了白衬衫，打领带，星星穿着美丽的公主裙，三个粉雕玉琢的小奶包就像是画里走出来的一样。

    所有的宾客站在两边，大家的目光“刷”一下都落在了她的身上，各种艳羡嫉妒。

