    宋昭宛如被狗啃了，条件反射便是一巴掌扇了过去。

    澹台漠偏头躲过，沉遂的眼里带上了清淡的笑意。

    像是纵容自家小孩胡作非为的既视感。

    看见这一幕的斯聿，神情倏冷。

    他倏然闪到澹台漠跟前，抬手便是一拳头打过去。

    澹台漠身子不如斯聿强健，甚至称得上很弱，完全避无可避，被盛怒的斯聿拽着领口往地上摁。

    “放肆！”澹台漠面带淤青，仿佛感觉不到疼，一声都没哼，棱角分明的轮廓是生人勿近的疏离，那双漆黑的眼眸，也只是染起被冒犯的怒意。

    “本都督要撕了你的嘴！”斯聿盯着澹台漠的瞳孔黑的像泼墨，裹出戾气，眸心翻涌血色，杀气迸发。

    他发了狠的一拳一拳的揍，骨骼发出咯吱咯吱的声响，听的人毛骨悚然。

    宋昭正用绣帕擦拭脸颊，扭头一看汗毛倒竖。

    怕斯聿给人打死了，连忙跑过去朝着斯聿提醒，“大都督，你快停手。”

    这老不要脸的再怎么说也是南越王，若是从斯聿手里出了事，不正是给人把柄弄死斯聿吗？

    斯聿指尖微蜷。

    他僵持着没有动，侧脸对着宋昭，过长的睫毛都遮盖不住男人猩红入魔般的眼底几乎要毁天灭地的阴霾。

    宋昭只觉得权臣大人此刻的状态，实在是不像是答应过她的要做一个好人，妥妥的灭世魔王在现。

    斯聿胸腔剧烈起伏，瞳孔压着血戾，咬牙开口，“他轻薄你。”

    男人的气场太强大，连带着整个空间都变得紧迫窒息起来。

    然而他的语气却透露着只有宋昭才听得出来的委屈与内疚。

    就仿佛是在责怪自己没有保护好她，才让她被轻薄。

    莫名的。

    宋昭有些想发笑。

    宋昭抿了抿唇，蹲在他身后，试探性的伸出手，搭在了斯聿露在外面的骨节分明的手背上，“哥哥，我擦干净啦。”

    少女声音轻柔的开口，像生怕惊扰了祥和静谧的湖泊春风，安煦温暖。

    她歪过头，凑着擦的胭脂都褪色的白嫩嫩脸颊给他看。

    斯聿忽然就被治愈了一大半，手上的力道微松，距离他最近的澹台漠清清楚楚看到了这个男人眼里原本毁天灭地的阴鸷一瞬间褪的干干净净。

    “你们大盛疯了是不是？”南越使团刚出来就看到自家陛下被斯聿按在地上打，连忙气势汹汹冲过来。

    澹台漠被扶起来，缓了一下，再抬头的时候，他的脸上淤青伤痕竟神奇的消失了，让宋昭大为震惊。

    南越王到底是中的什么蛊，竟然如此诡异。

    澹台漠按捺住兴师问罪的使团，抬手蹭了蹭疼的麻木的唇角，声音冷然，“昭阳郡主息怒，吻脸颊是我们南越代表友好的礼仪，并无轻薄之意。”

    宋昭不客气的说，“本郡主不是南越人，别拿你们南越的礼仪用在大盛人身上，互相尊重，谢谢。”

    眼看着斯聿拳头又捏起来，宋昭忙拽住男人袍袖，果断转身，“我们走！”

    澹台漠轻眯了一下眼，势在必得的说，“我们再见时，你一定会成为南越人的。”

    使团们见状，忍不住道，“陛下，既然您如此喜欢昭阳郡主，何不把她抢走，带回咱们的国家，她不从您从谁？”

