    随着承影精神力的蔓延，他突然发现，随着伊戈星得变形，那些在战斗中被粉碎，抛向太空的物质，正隐蔽的朝着伊戈星汇聚，并且重新恢复着他的体积。

    这样大下去，无疑会消耗更大，即便是战舰，也不是无限能量的，这样消耗下去，能量也有可能耗尽。

    而承影意识到更重要的问题是，伊戈对于原子的操控，并不仅限于星球表面，这个范围其实要比星球表面的范围大出不少。否则，他也不可能控制宇宙中的那些尘埃，回归他的本体。

    虽然肯定没有承影自己那半径四十八公里那么变态，但他能延伸的可不只是精神力，一开始承影还在疑惑，伊戈如果真的会原子掌控，怎么可能只能做到把星球变成巨人这种程度。

    如此利用原子掌控的能力，简直太过暴殄天物了，是最愚蠢的用法，哪怕是利用愿意掌控，使用万剑归宗，也比这样效率来的高的多。

    现在承影明白了，伊戈恐怕是在暗中布局，让自身的原子趁机潜入到飞船的内部。

    不只是飞船的内部，这些原子还可以通过呼吸潜入生物身体的内部，不论是生物还是飞船，都存在相当精密的部分。只需要轻微的破坏，整体就会受到极大的伤害，甚至直接死亡或瘫痪。

    进入内部的原子，只要沉积达到一定数量就可以组成分子团，甚至是累积称为细胞大小的微生物。

    相比于普通的微生物，只会靠着本能行动，很容易被免疫系统脚面。被主动控制下的这些微生物可以避开免疫细胞，主动的攻击重要器官。

    或者是组合在一起成为小型的多细胞生物。只要体型不超出某个范畴，多细胞是可以轻易碾压单细胞的，面对几千个细胞组成的多细胞个体，即便是巨噬细胞? 也可能束手无策。

    相比于人体还有免疫系统? 甚至郁金香的士兵还有纳米机械可以对抗入侵，机械战舰就脆弱多了? 只要被入侵到能源舱? 那可能就是船毁人亡的下场。

    直接介入微观战场，这才是愿意掌控最大的意义? 承影意识到这个威胁后，第一时间给舰队指挥官发出提示：“小心微观层面的入侵? 各舰队开启斥力护盾！”

    只是极少数的原子入侵并不会造成多大的伤害。微观层面? 想要影响到宏观层面，靠一两个原子是几乎做不到的，所以只要防御的及时，大多数战舰都可以避免损毁的结局。

    在舰队集体展开斥力护盾后? 画面就好像是在水面的油渍上滴入了一滴滴洗洁精? 大量细微的尘埃被推开，视野中的能见度立刻上升了微不可查的一点，单个原子能发挥出的力量是有限的，即便是伊戈在控制他们，也不可能穿透斥力防御。

    “狡猾的家伙！”正化为巨人? 在无脑攻击战舰的伊戈，愤怒的拍碎了一艘太空航母? 让其在太空中炸成了一团火球。

    即便大多数舰员已经乘坐逃生舱逃走，这一击也依然造成了大量人员伤亡。

    与此同时? 伊戈也放弃了那笨重的巨人身体，大炮打蚊子的战斗效率太低? 不仅浪费弹药? 而且还根本打不中灵活的蚊子。

    “感受我的怒火吧！”

    在伊戈的咆哮声中? 又数百艘战舰出现了不同程度的故障，其中有三艘无畏舰战列舰在抢救无效之后，直接爆炸，其余也大多都失去了战斗能力，必须后退到安全距离。

    同时，体型变小的伊戈，则幻化出了无数飞梭，真的来了一场万剑归宗，每一根飞梭都朝着舰队发动最猛烈的攻击，看得承影也不由心头凝重。

    这才是原子掌控真正应该拥有的威力，已经足够威胁到来到这里的舰队了，虽说这里只是弑神舰队的一部分，但也足以看出伊戈的强悍，以及他们这个层次的强者的底蕴了。

    当初的古一，要不是摄于口尻相连的威胁，恐怕都不会那么简单就放他走，按照定义上讲，承影简直是地道到不能更地道的次元入侵者了。

    想到这里，承影也知道，是时候亲自出手解决问题了。

    第一时间，他就亮出了宇宙魔方，绽放出其中空间宝石的威能。

    “给我把他的嘴跟**连在一起！”因为本来就没打算放伊戈活着离开，承影第一时间就使用了最恶毒的精神攻击。

    无限宝石的力量，即便是他们这个层次也无法正面抵抗，伊戈眼睁睁看着自己的嘴巴最**之间的距离变为零，身体以一个不可思议的角度扭曲，以一个瑜伽大师都要为之折服的姿势，亲吻在了自己的**上……

    伊戈：“……”

    “我要杀了你啊！一定要杀了你这混蛋啊！”

    伊戈被承影这一下给直接整暴走了，认谁被这么搞一下，也无法保持淡定，当然不排除有特殊爱好得人士会感谢承影的可能性……

    “既然你这么想杀我……就再来一次吧！”

    噗嗤……

    伊戈的头整个扎进了括约肌里，承影也不是很理解，为什么伊戈给自己捏人形的时候，连这种细节都要捏出来？难不成还有一只差不多的伊戈可以来肛他？

    “啊！你死定了！”

    噗嗤！

    “你他妈！”

    噗嗤！

    连续几次，伊戈也不说话了，只是拼命操控飞剑，攻击承影的旗舰，任由本体缩小都不管了，而承影要的，就是激怒他，让他失去理智。

    “准备好了吗？”承影看向一旁的螳螂女。

    小女孩点点头，一脸坚毅得神色，承影又看向冰帝，配合多年的两人只是交换了一下视线，就明白了彼此的意思。

    下一刻，蓝色光芒微微一闪，三人便出现在了伊戈的头顶，虽说是头顶，但从表面看去，和平整的大地没什么区别，螳螂女双手按住大地，心灵能力发动，全力催眠伊戈。

    螳螂女得实力很弱，但她心灵能力的权重却非常高，即便是伊戈也没办法抵抗：“不！你们不能这样！我是天神！我不可能被杀死！”【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

