    听了严眉的话，林羽不禁微微一愣。

    自由的机会……

    对于他而言，这句话竟有些陌生。

    自从穿越到这丹鼎宗内，整整一年多的时间，他都没有见识过外面的世界。

    若说不想看看这个世界的风景，也是假话。

    但在他的预想中，要等到熬出绝顶实力才能实现。

    若是离开了丹鼎宗，也不知道还有没有这么多优质的“废品”，给他供养体内的鉴荒图录。

    “怎么说？”虽然心里想法交杂，林羽还是下意识追问起来。

    “我的师尊，也就是丹鼎宗的掌门，最近在研制一副新的丹药。”严眉说话的声音颇浅。

    “你要我去试丹？”虽然脸上仍然保持着平静，但林羽的心里，已经翻起了风浪。

    严眉的地位，果然不低。

    她竟是丹鼎宗掌门的亲传弟子。

    林羽细细回想，印象之中，从未有这种境界的人物，叫走过任何一个丹奴。

    在这样的人物面前，能不能藏住自己的秘密，他的心里没有底。

    “其实，宗门的长老们，从来不需要丹奴来试丹。以他们的境界，已经足以感受到自己炼制的丹药有效与否了。”严眉解释道。

    “那为什么还需要我？”林羽双眉一皱，问道。

    “因为师尊他，陷入了瓶颈。”严眉缓缓地回答，“他这次炼丹，丹方已经接近成型，十之八九了，可始终觉得差了一种药材。”

    “为了追寻这味药材，已经琢磨了数月。”

    “我想到你为我试丹之时，时时能点出丹方中的缺陷。”

    “所以我觉得，你也许能试出来，那最后一味药材。”

    “于是我向师尊要了一个承诺。”

    “若是你能为他补足丹方，他便放你自由。”

    言语之间，严眉已经停下了脚步，静静地看着眼前的林羽。

    看着她真诚的眼神，林羽只好轻轻点了点头。

    没想到，这位丹鼎宗的大师姐，竟愿意为自己去讨要一个掌门的承诺。

    在此之前，可从没有丹奴能重获自由的先例。

    可若是真的替掌门解决了问题，自己苟在丹鼎宗的计划，怕是要落空了。

    心里情绪颇为复杂，林羽轻轻叹上一口气。

    罢了，计划赶不上变化，走一步看一步吧。

    乘着斜阳，两人慢慢走远。

    ……

    这是林羽第一次走出那片熟悉的建筑。

    走出来后，方才发觉，之前所处的位置，是在一座大山的半山腰上。

    居住着丹鼎宗的弟子们，是为外门。

    而这座山的名字，也叫丹鼎山。

    随着青石板路慢慢往上走，直到接近山顶之处，方才走到了内门。

    这里是宗门掌门和长老的地界。

    自山顶向四周看去，群山错落，绿水环绕，古树参天，气象万千。

    绝壁悬崖直插云霄，气势恢宏。

    好一个仙家宝地。

    一间间房屋，均由上好的紫金楠木建成，淡淡的幽香遍布整个顶峰。

    随着严眉的步伐，林羽走进了一间丹房。

    丹房内空间极大，却没有太多装饰，仅仅一个古铜色的丹炉摆放在最中央的位置。

    显得很是空旷。

    一个白发老人，正双目微合，席地而坐。

    丹房内明明没有风，老人花白的胡须却缓缓飘动，如被微风卷起。

    一进门，严眉便匆匆行礼：“师尊，我们来了。”

    老人的双目轻轻睁开，略一转头，看向了进门的二人。

    林羽见他的目光移到了自己的身上，也赶忙学着严眉行礼：“见过掌门。”

    闻言，老人轻轻点头，扬了扬手：“你先出去吧。”

    严眉应声退出了丹房。

    房门缓缓关闭，阳光就像被收起，渐渐从林羽的眼里消失。

    直到这时，林羽才发现，丹房里竟没有一丝灯火。

    仅有古铜色丹炉里跳动着细微的火苗。

    “我叫知微。”老人伸出右手，手指轻轻一捻，一丝火焰悄然出现。

    明明只是很小的一团火焰，却让整间丹房照得透亮。

    知微抬起手，轻轻一吹，就将那火焰吹到了半空之中，悬到了两人的头顶。

    如同给丹房加上了一盏顶灯。

    “听小眉说，你很特别。”

    点上了灯火，知微又将目光挪到了丹炉之上。

    “明明只是一个求道之时被淘汰的普通丹奴，却有不寻常的眼力。”

    “尝过她的丹药之后，你便能推断出丹药的缺陷之处。”

    “而最近我正在为一副丹药的配药发愁。”

    “所以她把你推荐给了我。”

    知微的声调很低，可落在林羽的耳朵里，却又异常清晰。

    见知微的话语戛然而止，林羽便拱手做起了回应：

    “晚辈只是机缘巧合之下，想到了正确的结果。”

    可他的心里却是有些紧张。

    这知微掌门的行为，实在是有些神异。

    着周遭的风和火，好似都被他随心掌控一般。

    自己体内的鉴荒图录，应该不会被他发现吧？

    一滴冷汗悄然从林羽的下巴划下，丹房里的氛围变得颇为紧张。

    “机缘巧合吗？我看未必。”知微慢慢摇头，“小眉说你是个求道失败的普通丹奴，我本以为也是。”

    “我只道是当初看走了眼，漏掉了一个有着奇异辨丹能力的年轻人。”

    “于是向她许诺，若你真能助我完善丹方，我便还你自由。”

    “甚至，我还可以收你为弟子，发挥你的辨丹之能。”

    “可当你跟着小眉进了丹房。”

    “我便知道，你根本就不普通。”

    知微的声音越发得细，如同那残风之中的枯枝。

    可落到林羽的耳中，却越发震耳。

    “抱歉，掌门说的话，晚辈不明白。”

    林羽咬着牙，忍住心里一丝恐惧的念头，缓缓开口。

    鉴荒图录深藏在他的脑海之中，并且能直接回收地阶上品的法宝碎片，想来位格不低，应该不会被他发现。

    而自己的一身修为，有随身穿着的通灵软甲做遮掩，应当也不会被感应出。

    想到这里，林羽定了定心神，作为一个丹奴，他的行径确实过于特殊，也许知微现在只是想诈他一下。

    坚持住，不能暴露自己。

    可知微却轻轻一笑，摸了摸自己绵长的胡须，悠悠开口。

    “年轻人，你体内的磅礴的灵力，都快要溢散出来了。”

    “你该不会真以为。”

    “你藏得住吧？”

