    拥有神王境实力的怪物，宋健还从来没有遇到过，掌握的法则之力太多，也是一件非常难缠的事情，如果对某一种法则之力不熟悉的话，很难克制对方。

    但是宋健晋级使用的混沌吞噬方法，创造出来的法则之龙，似乎对法则之力有着特殊的镇压效果。

    只是一道混沌法则，竟然将数十道法则之力镇压了下来，甚至还在悄悄的吞噬着对方的法则之力。

    早已化身魔兽的空间之主，张开血盆大口，朝着宋健咬来，看起来是想要一口将宋健吞入肚中。

    宋健隐约能够感觉，在空间之主的口中，蕴含着一丝吞噬法则，如果普通神祗被他吞入腹中，恐怕一时半会还真的无法挣脱出吞噬法则的束缚！

    混沌长矛！

    宋健挥舞着手中的神王武器，狠狠的朝着空间之主的血盆大口刺去！

    一道宛如闪电的灰色光芒从长矛中激发出来，朝着空间之主的口中射去！

    轰隆~

    一声剧烈的爆炸声，从空间之主的口中爆发出来，强大的劲气，直接将空间之主掀飞了出去，狠狠的撞击在了众神殿广场中央的石塔上！

    这座石塔永恒存在，坚固无比，空间之主撞击在上面，发出一声痛苦的嘶吼声。

    嗖嗖嗖~

    就在宋健准备纵身上前，给空间之主发出致命一击时，数十根法则触手，突然从虚空中显露出来，朝着宋健刺了过去！

    宋健脸色微变，身影闪动，连续躲闪起来，空中顿时出现了一个个宋健留下的残影！

    噗~

    因为距离太近，还是有两根法则之触刺穿了宋健的躯体，一时间，气血值大降，同时法则之触中蕴含的法则之力，也在一瞬间爆发了出来。

    轰！

    宋健身体被炸出了两个大洞，胸口和腹部，几乎将整个躯体都给炸成了两段。

    大意了！

    宋健脸色难看，强忍着痛苦，想要从包裹栏中摸出急速治疗药剂，但很快，从混沌长矛中传递出了一股股强悍的力量，快速的修复着宋健的躯体。

    同时原本已经跌落到一半以下的气血值，也在几个呼吸之间恢复到了满值！

    “这是……”宋健脸上露出了惊喜的神色。

    这一幕之前宋健也曾见过，那是嗜血战锤直接操控了使用者，以近乎无穷复活的状态，不断修复着操控着的躯体。

    没想到，手中这柄神王级武器，竟然也有如此强悍的恢复功能，简直就是意外之喜！

    混沌剑典，万剑归宗！

    宋健右手一挥，身边顿时浮现出一柄柄泛着灰色光芒的灵剑。

    红莲业火早已转变成了法则之力，而此时已经万法归源的宋健，最强悍的就是混沌法则，包容万物，又吞噬万物！

    无数灵剑，宛如暴雨般朝着空间之主庞大的神躯飞去，在神躯上戳出了一个个大洞，这些伤口中弥漫着法则之力，不断的吞噬着空间之主的躯体和身体能量。

    一连串的伤害数字，从空间之主的头顶上飘了起来，一声痛苦的嘶吼，空间之主的躯体轰然倒塌，就好像瓷器一般，碎裂开来，变成了无数碎片，洒满了整个广场！

    光明之主一脸错愕的表情：“就，就这样结束了？”

    雷霆之主：“太快了，简直不堪一击，这可是神王级之间的战斗，怎么可能这么快就结束战斗？”

    曙光之主指着手握混沌长矛的宋健，低声说道：“你们看混沌之……混沌神王，看他的模样，似乎战斗并没有结束！”

    “不错，他一定是感觉到了什么……”

    宋健漂浮在半空中，目不转睛的望着广场上满地的碎尸，嘴角浮现一抹笑意。

    “这种恢复方式，还真的是少见！”

    在宋健眼中，每一块碎肉上面都有一个气血值条，这些碎肉正不断的蠕动着，想要重新融合起来。

    之前的万剑归宗，每一柄灵剑都蕴含着混沌法则，数以万计的灵剑攻击空间之主，早已将混沌法则，侵蚀到它身体的每一寸地方。

    这种状况下，祛除混沌法则变成了一件非常困难的事情，更何况是在战斗中，简直是一件不可能完成的事情。

    因此空间之主直接裂解了自己的躯体，进入到一种特殊的假死状态，这种状态有一种特殊的效果，就是能够让不良状态消失，毕竟对于一具死尸来说，任何的不良状态，都是没有任何意义的。

    看到空间之主快要重新融聚在一起，宋健一挥手，时间法则顿时弥漫开来，笼罩在广场上每一块碎尸上。

    吼~

    一声莫名的嘶吼从宋健身上响起，一条苍龙虚影，在宋健头顶上遨游，这是宋健的法则之魂，只不过普通神王级强者的法则之魂时人形，而宋健的法则之魂，莫名是一条苍龙！

    虽然是以混沌法则为筑基法则，吞噬了其他所有法则，但是并不是说，宋健就彻底失去了其他法则之力。

    和普通神王级强者一样，只要是混沌法则吞噬的法则之力，宋健就都能完美掌控，甚至那些只是略微感悟，并没有完全掌握的法则之力，一旦被混沌法则吞噬后，也能迅速被宋健完全掌握！

    原本刚刚融聚在一起的空间之主身体，“砰”的一下，突然又四分五裂起来，恢复成了几分钟之前的模样。

    这种状况，对于宋健来说，太过熟悉了，而且世间法则，也是这种恢复方式的克星！

    一次，两次，三次，四次，……

    每一次空间之主的碎块想要融合在一起，都被时间法则影响，恢复到几分钟之前刚刚分离的状态。

    其他神祗全都目瞪口呆的看着眼前这一幕，顿时对神王级之间的战斗，感到有些失望！

    “可惜了，原本空间之主是有机会的，结果却选择错了恢复方式……”光明之主忍不住发出一声感慨，实际上他就掌握着一种神术，能够快速祛除异常状态，也许对混沌法则效果不是很好，但现在看来，也绝对比空间之主这种自寻死路的方法，好上一万倍！

    “时间法则，空间之主难道忘记了，宋健在真神境的神名可是时间和混沌之神！”一名神祗喃喃自语道。

    “他已经魔化，之前的记忆早就没有了，空间之主说是已经死掉都不为过……”

    “以空间之主的生命能量，恐怕要回溯上千次，上万次，才能彻底灭杀吧！”

    “有可能，但是从它自动分解的那一刻，胜负就已经分出来了！”

    宋健能够感受到，每施展一次时间法则，空间之主的碎块头上血条上限，就会减少一些，每回溯一次，空间之主就距离真正的死亡更进一步！

    几百次的时间回溯之后，即使是宋健，也感觉到了一丝疲惫，这种疲惫是精神上的，宋健此时的身体状态，因为神王武器的存在，一直保持在巅峰状态！

    “差不多了！”宋健轻声念道。

    此时空间之主的气息，已经跌落了许多，几百次的时间回溯，消耗了空间之主很大的活性，现在每一块碎肉移动的速度，都比之前慢了一倍还多。

    业火熔炉万剑诀！

    宋健一声轻喝，无数灵剑腾空而起，虚空中，一尊强悍的炉鼎出现在众人面前。

    炉盖缓缓打开，广场中央的这些碎肉，在一瞬间都被吸入到熔炉之中。

    轰~

    炉底下烈火熊熊，这烈火已经不是业火，而是混沌之火，威力和效果比红莲业火强悍的百倍不止！

    一声绝望的嘶吼声，从炉内响起，已经重新融合起来的空间之主，想要冲破熔炉封印，但此时的他，已经虚弱到了极点，根本不可能从熔炉中冲出来！

    “安静的死去吧。”宋健轻声说道，右手一挥，熔炉遁入虚空消失不见。

    宋健转过身来，面带微笑的朝着其余诸神走了过来。

    强悍的气息扑面而来，手持神王级武器的宋健，已经成为了一名不可战胜，只能仰视的存在！

    “拜见混沌神王！”曙光女神第一个俯下身躯，单膝跪地，大声吟道。

    “参见混沌神王！”如割麦一般，所有神祗全都单膝跪倒在地上，迎接宋健进入众神殿。

    ……

    游戏世界，无数黑雾血魔汇聚在一起，形成海潮一般的恐怖大军，横扫各个城市，游戏中的每一座城市，都好似一座孤岛，在黑色的大海中，显得那么单薄，仿佛一个浪头，就能将这些孤岛覆灭！

    “我们现在，只能向神灵们祈祷，祈求他们来拯救我们！”

    “神灵啊，求你拯救我们……”

    “神灵在上，求你救救我们吧……”

    ……

    游戏世界中，一声声的祈祷，通过神殿祭坛，传递到了众神殿各个神祗的耳朵里。刚开始神祗们并没有在意，这样的祈祷，几乎每时每刻都存在着。

    但是时间久了，神祗们才发现，这一次，似乎和之前都不一样了。

    “游戏世界，就要毁灭了！”

    端坐在神王座上的宋健，耳边莫名响起了一个古怪的声音，微微睁开双眼，宋健的目光，似乎穿透了无数层面，落在了游戏世界中。

    “怎么会出现这么多的怪物！”宋健也是吓了一大跳，此时的游戏世界，几乎已经变成了黑色海洋，这些黑雾血魔凝聚成各种各样的怪物形象，发出一阵阵恐怖的嘶吼声。

    大量玩家都已经下线，甚至已经不再登录游戏，只有游戏世界里的土著们，在奋力的抵挡着怪物的侵袭。

    而希望之城，因为宋健的神光沐浴，始终保护着城市不被攻陷，已经成为了大部分玩家的首选。

    “这些怪物，似乎都有意避开了神迹之城……”宋健自言自语道。

    这些黑雾血魔并不是一股脑的攻陷所有城市，而是有选择的先攻陷那些没有神祗保护的城市，不过，这样的城市已经越来越少了，攻击神迹之城，只是时间早晚而已。

    轰隆~

    游戏世界的上空，突然出现了一道道闪电，一道巨大的裂缝，宛如天堑一般，横跨虚空，望着眼前这条巨大的空间缝隙，宋健莫名感觉到恐惧，似乎有什么不好的事情将要发生！

    “离开这个世界，空间缝隙之后，有一个更加美好的世界，在等着你们！”一个宏大的声音在游戏世界中响彻云霄。

    无数黑雾血魔嘶吼着，化为一道道雾气，朝着空间缝隙冲去。

    然而，空间缝隙中就好像有一堵透明的墙壁，将这些强悍的黑雾血魔，全都挡了下来。

    “空间通道刚刚形成，还未稳定，只有实力较低的才能安全通过……”那个声音又响了起来。

    宋健感觉浑身发冷，他已经看到，空间缝隙的对面是那个世界了。

    那是地球，是宋健这些玩家的母星！

    “不！”宋健发出一声怒吼，手中的混沌长矛化为一道闪电，宛如流星一般，朝着游戏世界飞去！

    吼~

    一只只黑雾血魔，开始强行分解自己的身躯，原本的怪物，变成了一缕缕的雾气，朝着空间缝隙飘了过去。

    这一次，空间缝隙再也没有阻挡他们，一缕缕的雾气，变幻为拳头大小的黑色甲虫，振翅飞入空间缝隙消失不见。

    而此时，一道灰色的闪电，横跨整个天空，落下数以千万计的雷霆闪电，朝着黑雾血魔轰击过去！

    每一道混沌闪电，都能带走数名甚至数十名黑雾血魔的性命，但是黑雾血魔的数量实在太多，数以亿兆，混沌闪电持续了足足十分钟的时间，带走了大量黑雾血魔的生命，然后慢慢消失不见。

    宋健额头满是汗水，大口大口的喘着粗气，这一击，几乎耗尽了他的所有能量，毕竟要隔着重重层面，他的攻击才能落在游戏世界中。

    以宋健现在的能力，短时间内是没办法再发出另外一击的。

    心念一动，宋健的身影消失不见，片刻后，地球生命树旁，出现了宋健的身影。

    抬头望去，此时头顶碧蓝的天空，仿佛一面巨大的镜面，镜面上裂开了一道巨大的缝隙，以这条缝隙为中心，不断又更细小的缝隙，从它身上蔓延开来，远远望去，就好像一只狰狞的多足虫一般。

    空间缝隙后面，是无尽的深邃虚空，无数黑色的甲虫，仿佛乌云龙卷风一般，从缝隙中飞了出来，朝着地球上的生物扑去。

    “末日，这就是末日！”宋健喃喃自语道。

    就在这时，宋健突然收到了一条系统信息。

    系统：希望之城正在遭受怪物攻击，将在一小时三十八分钟后被摧毁，是否立刻进行援救？

    宋健心里一沉，没想到，即使打开了空间通道，这些黑雾血魔也不满足，看起来是一定要覆灭整个游戏世界！

    很快，又一条系统信息出现在宋健眼前。

    系统：是否愿意将希望之城和破碎神国融合在一起，成为一个完整的神国！提示：拥有一个完整神国，你将可以挽救至少一千万人的性命！

    融合！

    宋健毫不犹豫，立刻选择了融合！

    很快，游戏世界中的希望之城，绽放出无尽神光，将周围所有的黑雾血魔，全部绞杀成了粉末！

    接着，希望之城整个消失不见，只在原地留下了一个巨大的坑洞！

    宋健漂浮在地球的上空，静静的等待着，此时各个城市都遭受到了黑甲虫的袭击，这些黑甲虫只有四五级的实力，对于游戏世界里的人来说，根本不堪一击，但是在地球，这一只只的甲虫，却好似霸主一般，不断收割着普通人的性命！

    “你们这些混蛋，都给我去死吧！”一个人影发出愤怒的嘶吼，强悍出击，宋健眼睛一眯，这些都是从游戏世界中离开的玩家，虽然失去了装备加成，实力略有下降，但是对于这些黑甲虫来说，却宛如天敌一般，瞬间就被灭杀了十余只。

    越来越多的玩家开始出手，但黑甲虫的数量太多，根本是杯水车薪！

    快点，再快点！

    宋健看着融合时间，眼中露出了一丝焦急的神色，每一秒钟，都有人被杀死，早一刻融合，就早一刻能够挽救这些普通人的性命！

    “现在通道并不稳定，出来的还是低等级的怪物，等到通道稳定，到时候会有更强大的黑雾血魔出现……”宋健心里就好像压了一块大石头，沉甸甸的，他怎么也想不到，地球竟然会变成另一个游戏世界！

    终于，希望之城和宋健的破碎神国完全融合在了一起，希望之城中拥有近五十万的原住民，此时，也已经变成了神国之民。

    虚空中，一尊庞大的神像，出现在各个城市上空，这是宋健用神力塑造的神像，实力不足宋健本身的百分之一，但却拥有着掌控神国的权力。

    一座巨大的城市虚影，出现在神像的背后，熟悉的玩家都能认出，这就是游戏世界里的希望之城！

    “今日，我混沌神王宋健，在此立下誓言，愿庇护所有众生，暂得安宁，远离死亡威胁！凡地球众生，都可入我神国，成为希望之城的一员……”

    宋健话音刚落，另外一个洪亮的声音再次响起！

    “今日，我天凤城愿归雷霆之主所有，助其创建神国，凡地球众生，都可入雷霆神国，成为天凤城一员……”

    扭头望去，一个人影出现在地球上空，在他的身后，隐约浮现一只巨熊的身影！

    “这是天凤城的城主，为了挽救地球，将自己的城市，送给雷霆之主变成了它的神国！”宋健心中产生一丝明悟！

    “今日，我华凌一号城愿归曙光之主所有，助其创建神国，凡地球众生，都可入曙光神国，成为华菱一号城的一员……”

    “今日……”

    越来越多的城主，发出了自己的誓言，将自己辛辛苦苦建造出来的城市，送给了神祗们，成为这些神祗们的神国，只是为了救助地球上的生命！

    看到虚空中出现的一个个人影，宋健嘴角不由浮现出了一抹笑意。

    ……

    新书《我做噩梦能变强》已发布，请大家收藏支持!

