    而在她的内心对自己之前的鲁莽行为感到悔恨的瞬间，探头进来的天津饭已经发现了他。

    看到天津饭在发现自己以后，脸上露出的淡淡笑容，神秘人只觉得此时所看到的简直就是魔鬼的危险。

    “主人，救我，快救救我！”

    也在天津饭顺势伸手进来要再次抓住这个神秘人的时候，她努力地向时空缝隙内的这个临时空间的一角蜷缩。

    闭上双眼，在天津饭等人惊讶的目光中，她竟然大声求救起来。

    “主人？这家伙的背后竟然还另有其人？”

    天津饭等人原本以为这个披着红斗篷的神秘人应该就是一切混乱的罪魁祸首了。

    没有想到在她的身后，似乎还有着更加强大的敌人存在。

    不过这个念头也就是在脑海中一瞬闪过，并没有对天津饭伸出的手臂有任何影响。

    “抓到了！”

    下一刻，天津饭的手臂再次抓住了神秘人的红色斗篷。

    对此，天津饭一言不发，立刻就拽着她的红色斗篷向时空裂缝外拉拽。

    然而就在这一刻，神秘人背后的一片漆黑之中，一道白色的裂缝瞬间扩大，竟是出现了一只巨大的眼睛！

    轰！

    伴随着这只巨大眼睛的出现，强大的气息朝着天津饭冲击而来。

    这股气息不同于一般的元气，倒是和天津饭这几年才接触到的神之力有些相似。

    只是还不等天津饭细细辨别这股力量和神之力的异同。

    被这只巨大眼睛凝视着的他，就突然感觉到身体一阵僵硬。

    如同一股强大无比的超能力定住了他的身体一般，让天津饭一时之间动弹不得。

    与此同时，一股强大的排斥力也开始以那颗巨大的眼睛为出发点，从时空裂缝内的临时空间中向外推出。

    除了此刻正被一股淡紫色光芒包裹着全身的神秘人以外，时空裂缝中的一切都在瞬间被排斥出来。

    天津饭刚刚被限制住了片刻的身体刚刚恢复自由活动的能力，就直接从这时空裂缝中被弹飞出十余米。

    原本也一同围聚在时空裂缝边缘的众人，这一刻也和天津饭一样，都被弹出了一段距离。

    等到众人见势不妙，以最快的速度立刻飞回原处时，时空裂缝竟然已经完全封闭！

    天津饭看着已经再看不到一丝缝隙的空间，全力一拳再次轰击在刚才的位置上。

    只是这一次，奇迹并没有再次发生。

    或许也是因为连缝隙都已经不存在的缘故，天津饭的这一拳并没有再和刚才那样再度打开时空裂缝。

    “切，让他逃了！”

    比克见到眼前的一幕，双拳紧握，咬牙切齿，颇有些不甘心地说道。

    一旁的悟空等人虽然这时候并没有说什么，但是脸色也都不怎么好看。

    倒是天津饭在之前追击神秘人的时候，表现得最是锲而不舍。

    现在真正确认了神秘人已经逃离后，反而表现得最为冷静。

    对于神秘人最终还是逃脱这个结果，天津饭并没有多说什么。

    实际上，他原本也就没有想过能够凭借贝比突然给他们制造出的一个小小机会就可以彻底解决幕后黑手。

    与其为了已经形成的事实懊恼，天津饭更快地将注意力转移到了他们凭借这一次的作战取得的收获上。

    既然有收获，那就要切实地利用起来。

    “界王神大人，凭借着神秘人留下的这只手臂，你能够辨认得出她的真实身份吗？”

    心中想着快些从这次的收获中得到有用的情报，天津饭直接来到刚才一直在旁观战的东界王神面前。

    众人听到天津饭的这个问题，一时间也都将注意力从刚刚的懊恼和不甘中转移过来。

    东界王神战斗不行，但是毕竟有界王神的身份以及权限在。

    对于宇宙中各种生物种族的特征，他应该也了解得更加全面一些。

    甚至有可能的话，直接凭借这只手臂确认了那个红斗篷神秘人的具体身份，也不无可能。

    东界王神听到天津饭的这个要求，一时间也不由地挺了挺胸，昂了昂了头。

    正如天津饭所想的，对于这方面的事情，他还是比较擅长的。

    难得遇到自己的强项，他自然也自信了不少。

    “放心吧天津饭，就交给我吧！”

    说着，界王神扯去了连手臂一同被天津饭拽下来的红色斗篷布料，仔细地对着手中的这届手臂打量了起来。

    “首先可以确定的是，这应该是一只属于女性生物的手臂。

    这说明刚才那个神秘人，应该和她后来发出的声音一样，是个女的。”

    大概过了两分钟之后，对着手臂仔仔细细查探了好几遍的界王神，确信地对众人说道。

    “啧，这不是废话吗？”

    比克一听这个结论，顿时皱起了眉头。

    这种事情，他们刚才虽然自始至终都没能见到过神秘人的真面目，却也是能够判断出来的。

    克林和雅木茶等人的脾气不像比克那样爆，但是对于东界王神此时的这番回答却也同样满意不起来。

    “不，界王神的这点结论还是有价值的。

    宇宙中各种生物种族繁多，有时候我们听到的声音，或者看到的模样，都不能代表什么。

    唯有确切地查探过，才能够得出最终的结论。”

    天津饭对于界王神辛的结论，倒并不觉得是没有意义的。

    对于他来说，不说整个宇宙中那么多稀奇古怪的各种族生物可能存在的差异了。

    光是在他穿越之前在人类之中，就见过男人口中发出比女人更加娇柔的声音，又或者男人比女人长得还要女人的。

    对于幕后黑手的性别判断，眼见不一定为实，耳听也不一定为实。

    天津饭看着刚才界王神在查探时，掌心凝聚着一道翠绿色的光芒将神秘人的断臂覆盖其中来回扫描。

    这种查探过程让天津饭想到了DNA验证之类的科学手段。

    或许，界王神查探这断臂中蕴含信息的过程，也是将其中的生物信息扫描。

    然后再和界王神所拥有的宇宙资料库进行对比吧？

    也唯有经过这般查探，神秘人的性别信息，才能够完全正确地得出判断。

    东界王神原本想要和比克等人解释，在见到天津饭对他的肯定和支持的目光之后，便不去另外解释，而是继续说起了自己的结论。

    “除此之外，将这条手臂中获取的信息和我所知晓的生种族进行对比。

    我确定，这条断臂应该是属于魔族的。

    也就是说，那个红斗篷神秘人的真实身份，应该是一名魔族的女性！”

    说到这里，东界王神辛有些得意地仰了仰头。

    “女性魔族？”

    众人听到这个结论，默默点了点头，再重新看了看那只手臂，他们便也都觉得这只手臂和魔族颇为匹配。

    “还有吗？除了这些结论外，你能够更进一步查出这个神秘人的具体身份吗？”

    然而这一次，当众人都觉得东界王神的结论有作用的时候，天津饭反而有些不满足，继续追问起更具体的情报。

    “呃，这个……”

    刚刚还为众人的认同而有些沾沾自喜的界王神辛，在听到天津饭的追问之后，立刻就蔫了下来。

    “天津饭，你也知道整个宇宙有多大，这么大的宇宙中存在着的种族数量又是数不胜数。

    能够从这么多的种族之中，凭借这么一根断臂确切判断出神秘人所属的种族已经是非常难得的事情。

    如果再要将要求提高到确定具体的身份，那么难度将会提高到一种无法想象的程度！

    即便我是界王神，这样的事情也……”

    东界王神辛的脸色有些不自然，底气不足地向天津饭和众人解释着其中的难度。

    仿佛在说这件事情是根本不可能完成的，责任不在于他，而在于这件事的难度太高。

    天津饭自然能够听得出界王神辛这些话中的隐含意思，但是他可不管他的这番托辞用意是什么。

    “不用说那么多，一句话，你能查出来，还是查不出来？”

    天津饭等人虽然还好声好气地称呼界王神辛为界王神大人，但出于双方之间的实力差距，心中可不会有多少敬畏。

    天津饭不愿意多浪费时间，说话的方式也从之前的和气变得直接干脆起来。

    界王神辛一听天津饭的预期变化，便也不再找什么其他借口。

    “这件事……，我应该查不出来。”

    无奈之下，他还是承认了自己实际上并没有办法将这次探查进行到更细致的程度。

    “嗯，和我预想得差不多，对你的期待，终究不能过高啊，我们还是去找另一位相对而言更加靠谱的界王神吧。”

    说着，天津饭一行人就带着断臂从战场消失。

    “哼，什么嘛？烦死啦，我就是不靠谱，行了吧！”

    见到众人瞬间消失不见，界王神辛唯有一个人气呼呼地大喊了一声，对着空气表示着自己的郁闷。

    而等到他和杰比特用瞬间移动转移回界王神界的时候，就看到天津饭店等人果然已经来到了这里。

    老界王神的手中，那只神秘人的断臂已经被他仔细地打探起来。

    “想要用这只断臂查到神秘人的真实身份？

    嗯……

    没问题，这件事情的难度应该并不怎么大。

    不过嘛……”

    说着，老界王神对着悟空伸出一只手掌，似乎是讨要什么东西。

    天津饭等人看到这一幕有些惊讶，不知道老界王神要问悟空索要什么。

    唯有一旁的小悟饭这时候回想起了五年前的事情，又想起了那一本本杂志上的照片和画面，顿时不声不响地微微脸红起来。

    “哦——，我知道了！”

    悟空面对老界王神刚刚伸出的手，原本还有些茫然。

    不过在老界王神将这个熟悉的举动又重复了两遍之后，悟空才想了起来。

    随即，他就从怀里掏出一个万能胶囊。

    嘭！

    伴随着胶囊打开的一声闷响，一大堆附带着一张张令人面红耳赤画面的杂志就出现在了众人围成的空地中间。

    “啊？

    没想到悟空也学会了这一招！”

    一旁的克林见到这似曾相识的一幕，回忆起了自己最初和悟空一起去龟仙人那里拜师的情形。

    只是那时刻，他不过是用了两本杂志就将龟仙人打发了。

    现在的悟空，却是整整收集了一大堆杂志给老界王神。

    “这老家伙，到底行不行啊？”

    比克看到老界王神竟然会向悟空索要这种杂志，心里顿时泛起嘀咕。

    好在老界王神在收了悟空准备的礼物之后也不赖账，立刻就开始着手于天津饭等人交待的事情上。

    和界王神辛之前的细细查探不同，老界王神表现得要举重若轻得多。

    只见他拿过之前用来观察宇宙的水晶球，手掌呈托球状将它虚裹在其中，口中还含糊不清地念叨起了一些咒语。

    片刻之后，这个透明的水晶球瞬间便白光绽放。

    而对着这片白光，老界王神随手就抄起那只断臂，满不在乎地将它往其中一丢。

    明明只有足球大小的水晶球，这一刻散发出的白光却还真的将那只断臂吞没其中。

    “这样就好了？”

    看到这种随便的处理方式，众人都是有些惊讶。

    而其中最为惊讶的，反倒是东界王神。

    老界王神对于断臂的处理过程表现得太过随意，以致于他根本无法相信，仅是这样就能完成更高难度的查探。

    然而这个等待的过程却没有多久。

    在众人的怀疑中，结果很快就已经出现。

    “好了，已经找到这个神秘人的真实身份了！”

    老界王神才刚来得及翻了两页杂志，便再次开口对众人提醒道。

    众人听到提醒，一时间又都将目光转移到了界王神辛的身上。

    那一道道目光投来，此刻似乎都包含着一股将他和老界王神对比的意味。

    “哼，反正我就是没什么用处嘛！”

    界王神辛感受到这些目光，立刻有些气鼓鼓地嘀咕道，语气中夹杂着郁闷和无奈。

    没办法，谁让他本来就是菜呢？

    “来吧，手臂来源的真实身份信息，已经在这颗水晶球中了。”

    随着老界王神招了招手，众人都带着好奇探头向其中看去。

    “这神秘人，竟然就是那个自称魔界之王，却成了巴比迪手下的达普拉的妹妹？”

    众人对此都觉得有些惊讶。

    他们原本以为幕后黑手会是非常强大的存在，没想到却是达普拉的妹妹。

    达普拉的实力，对于现在的他们来说，完全已经算不了什么。

    “竟然是这家伙，我之前怎么就没有想到呢？”

    东界王神虽然郁闷，但刚才还是第一时间过来一同看过了水晶球中的情报。

    得知那红色斗篷下的神秘人竟然是魔界女王托娃后，他不由地有些气恼自己之前为什么就没想到。

    “这个女人虽然是达普拉的妹妹，但是你们可不要小看她。

    她和达普拉不一样，可不仅仅拥有自身实力！”

    在确认了神秘人就是托娃之后，对于她的具体情况界王神辛倒是知道得更多不少。

    毕竟达普拉和托娃，都是曾经和他有过交集的敌人，算是同一时代的存在。

    倒是老界王神在那段时期一直都还处在封印之中，对外界的事情所知不多。

    众人好奇地听着界王神辛的提醒。

    随即便明白这个托娃的可怕之处，她不仅仅是魔界的一名疯狂科学家，更是一位邪恶的魔法师。

    疯狂科学家和邪恶魔法师能够带来的麻烦，可不仅仅限于她自身的实力。

    这也解释了她为什么能够多次制造出时空裂缝。

    毕竟科学家和魔法师的特殊手段层出不穷，有什么特殊方法也不是不能理解。

    众人在界王神界弄清楚了神秘人的身份，暂时放心了一些。

    但他们不知道的是，在之前的战斗中，围绕着时空裂缝进行的那场攻防战引起的动静可不小。

    时空裂缝中传出的波动穿过广阔的宇宙，很快传入到了一颗特殊星球，惊扰到了沉睡中的破坏神——比鲁斯！

    啊~~哈！

    比鲁斯半闭着眼睛，打着哈欠的同时长长地伸了个懒腰，慢悠悠地转醒过来，

