    “挡住它们！等待援军！”

    “进攻！防守！不要退缩！必须缩在这里！”

    “很快就要安全了！”

    这里是一个狭窄洞穴，在琳的眼前，探索队员的地镜们正在疯狂地攻击着它们的前方。

    在前方的洞穴通道中，有着一团软体生物，它的身形完全堵住了通道，并且不断地往这边接近着。

    但在地镜的攻击之下，这个软体生物的身上已经被打出了无数的洞孔，它的速度变得越来越慢，但是地镜的攻击频率也变得越来越低。

    它们的钉刺……快消耗完了.

    为什么会进入这种状态，主要还是因为之前的事情……

    之前软体生物一个接一个醒来，并且去唤醒越来越多的同伴，而注意到它们的地镜，就随之打算撤退了。

    但就在它们决定逃跑的时候，软体生物突然发动了袭击，它们全体冲了过来，并且将这支探索队伍之中的五个地镜给……吞噬了。

    而剩下的地镜则退到了进来时候的洞穴之中，软体生物显然不会放弃，因此它们继续追了进来。

    不过因为体积太大的关系，软体生物只能一个个挤进洞穴之中，因此洞穴内的地镜能轻易地对它们进行反击。

    所以，就出现了现在的情况，在不断地反击之下，地镜也击杀了几个软体生物，但是每当它们把一个软体生物打烂之后，就会有下一个软体生物挤过来。

    按照软体生物的数量来看，地镜的钉刺完全没办法击杀所有的软体生物。

    “我们不能够放弃！”虽然这样，它们还是不断地攻击着，直到把所有的钉刺都消耗光。

    “已经无法继续了。”

    堵住洞穴的软体生物浑身都是扎着的钉刺，或者钉刺打出来的洞孔，它显然还没死，而这里所有的地镜都已经停止了攻击。

    “我们不能后退！我们要挡在这里，我们要……”在最前面的地镜不断地闪烁着光芒，这些意思都表示它们要坚守这个位置。虽然琳觉得不坚守也可以，但它非常坚持的样子，别的地镜见状也好像很赞同，它们一个个一动不动。看着即使被打的千疮百孔也在不断接近的软体生物，共同发出了闪光：“你不能通过这里！”

    ‘咕！’突然，软体生物猛地展开，将最近的一个地镜抓住，并且吞了进去。

    “它死了！”“撤退。撤退！”看到这一景象，原本要坚守的地镜们瞬间放弃了坚守，它们纷纷往后逃去。

    但它们好像忘了，来的洞穴是什么样子的了。

    果然，逃了一会之后，琳就发现到达了周围岩壁都十分柔软的通道，就是那个之前很像是‘胃’一般的区域。

    在地镜们进入这个区域时，整个‘胃’顿时再度开始收缩起来，地镜们没有理会，而是继续快速地逃跑着。

    但是。这次收缩的速度比之前要快很多，才跑了十多厘米的距离，琳就发现洞顶已经就要压到头上了。

    “动不了了！”“它在挤我们！”“我们能做什么？”

    在一秒之后，这个地方就收缩到连地镜都无法通过的狭窄程度，几个地镜顿时就被挤在了洞穴之中。

    它们不停地发出闪光，好像在挣扎一样，但是这没有任何意义，而且周围还在收缩着，这样下去可能会把所有地镜都挤碎。

    琳……倒是有点想看看它能不能挤碎间谍，因为间谍比通常的地镜要坚固很多。

    “就让我来吧！”

    突然。一个地镜发出了特别的光芒，所有的地镜接收到这道光后，都表现出了惊讶的样子：“为什么你要这么做？”“不要！一定还有办法的！”

    “不，我必须这样做。你们必须逃出去。”这个地镜持续地散发着光辉，这意味着它要进行一种……自爆行为。

    地镜们对于同伴的这种行为好像相当在意，所以它们不断地‘说’着各种悲伤的话语。

    但是它们对于已死的同类却完全不在意，这点似乎挺有趣的。

    “你们……快点逃跑！”

    在发出了最后一阵亮光后，这个地镜的全身便啪的一声炸开了，而它爆炸所溅射出来的并不是银色的血液。而是一些散发着光亮的物质。

    这些物质洒在了周围的柔软墙壁上，顿时墙壁开始发出了一阵阵‘咕噜’声，并且张了开来，没有继续收缩下去。

    地镜能够把自己的体液变得相当的高温然后炸裂，这种能力好像对软体生物很有效果。

    “快逃！”

    一个地镜发出了亮光，在场的所有地镜都立即继续逃向了来的方向。

    这次，它们就有足够的时间，到达了洞穴的出口之后，琳再次见到了那个长满白色草地的宽敞洞穴区域。

    这里来的时候看着很大，不过和软体生物的蓝色草原比起来就算很狭窄了。

    “我们现在该怎么办？”“在这等。”“那就在这里等。”

    地镜们好像决定待在洞穴的出口处等待，琳的间谍则往周围看去，琳觉得这里……

    ‘咕[八一中文网 www.x81zw.cn]噜……’

    在琳看着的时候，洞穴周围岩壁上突起的石头开始动了起来。

    它们在瞬间之后就变成了一个个软体生物，并且彻底地包围了这个探索队伍。

    果然，在这个地方也有不少软体生物伪装着，这次它们显然不是沉睡，而是就在这里……

    “它们在这里潜伏着！”地镜们立即亮起了戒备的光芒，但是因为武器已经耗光了的关系，现在它们完全没有反击之力。

    不过……

    ‘嘭！’

    在一声爆响之后，一头软体生物的全身都猛地炸裂开来，在它的碎块四处飞溅之时，周围的几个软体生物也遭到了同样的下场。

    “它们来了！”

    地镜们顿时发出了意味着‘欢呼’的光芒，因为在下方的岩壁处，出现了大量的地镜部队。

    这群地镜部队是王出动的第一支部队，它们因为有地图的关系，来到这里的速度要比探索队快了不少。

    如果有这支部队的话，之前在蓝色平原上那群软体生物也应该能很轻松的对付。(未完待续。)

