    “没错，创造这圣法的人，确实是天纵奇才，让人类以人类之躯，掌控妖神之力，十分不易，我想你也知道这其中的困难。”司空天韵点头说道。

    “恩前辈说的没错，就算是现在，要是动用超越我身体极限的妖神之力，估计会让我身体受到反噬。”萧辰深以为然的点头。

    别看他体内蕴含妖神之力，但是也是有限的，估计只有九大妖穴全部开启之后，才能够肆意汇聚天地间的妖神之力为他所用，使得他的肉身不会因为这股强大的力量，而崩溃。

    现在，他的肉身可以承受他体内的妖神之力，还是没有问题的，但是动用外界力量，强加汇聚在他的身上，就会使得他的肉身受创。

    而且在没有得到强大妖兽的身躯或者血脉力量等，只是用他自己的力量，去引动天地间的妖神之力，也会消耗他体内大量的力量。

    所以在没有必要的时候，肯定不会如此。

    “恩这是自然，任何功法神通，都是循循渐进的，等你体内妖穴开启的多了，可以动用的妖神之力自然就多了，妖神变也会更加得心应手。”司空天韵说道。

    萧辰脸上露出尴尬的神情，他也知道这一点，但是这第一次妖神祭，既然连一个妖穴都没有开启。

    “噗哈哈！”

    司空天韵实在忍不住，笑了出来。

    要是萧辰知道宫主修炼妖神变的过程，应该就不会有这样的想法了。

    “小子，加油吧，你第一次这样，并且直接修炼成功，其实已经超过我的预料了。”司空天韵说道。

    她没有说的太多，害怕萧辰骄傲。

    “师弟，你的境界是不是...”尉迟梦岚眉头微皱，之前注意力放在萧辰修炼的圣法上，但是如今放下心来后，她感觉萧辰身上的气息似乎有些不对。

    “你这是突破了！可为何还是下位神的气息。”司空天韵也注意到这一点。

    “恩，刚才接受妖神祭的时候，确实突破了，不过也不算完全突破，在压制，现在气息还不稳定，等过了今晚，我想别人就看不出什么了。”萧辰点头说道。

    他确实突破了，只是没有引天魔劫，并且一直压制，只要他想，可以随时踏入中位神。

    “小师弟这是学坏了。”尉迟梦岚一笑，她一下就想到了萧辰想要做什么。

    “没办法，虽然我没去过魔都，但是既然神王强者不能进入那里，但只是真神境界的，我想更多的也是上位神吧。”萧辰笑到。

    他可是有着很大的压力，所以才会留了这么一手。

    “这样也好，进入魔都之后，也安全一些，可以震慑住不少人。”司空天韵也是点点头。

    萧辰修炼妖神变，她们也没有想到这么快就成功了，竟然只是用了一夜的时间。

    所以第二天，两人带着萧辰直接秘密离开，当时有很多人知道萧辰跟着尉迟梦岚来到了她住的地方。

    但是今天开始，没有人知道萧辰到底去了哪里，因为没有人看到萧辰从这里离开，也没有看到尉迟梦岚离开。

    但其实她们已经在去魔都的路上了，并且现在已经是离开了帝城的范围。

    “离开这里，那些监视你的势力在短时间里应该不会发现，到是不会让你进入魔都就有很大的压力。”尉迟梦岚说道。

    之前因为她们的原因，与萧辰有仇恨的势力其实一直在监视着萧辰。

    等待萧辰落单，出动真神强者来对萧辰动手，这一切尉迟梦岚都是清楚的。

    “不过这消息应该不会隐瞒太久，一旦你在魔都之中闯出了名气，这些势力应该就会发现了，不过那个时候，估计就没有人可以威胁到你了。”司空天韵微笑说道。

    想要在魔都闯出名气，并且传到天武界帝城之中，那可是要有相当强的实力。

    一旦萧辰可以做到，那最起码上位神已经威胁不到他了。

    从帝城来到魔都，虽然都是在东方，而且魔都所在区域，是在帝城之外。

    但是用帝宫的飞艇，依旧用了五天时间。

    这飞艇已经是神王级别的速度了，可见路程的遥远，可神域浩瀚的距离。

    还没有到达魔都的时候，萧辰就可以感觉到那股强烈的魔道意志，还有杀伐的气息。

    甚至这周围的妖兽，都是异常的嗜血，武者也是一样，要冷漠一些。

    遇到一些赶路的武者，都会相聚很远，气氛也是变得越来越压抑，仿佛随时都会爆发战斗一般。

    “那是什么！”

    而就在即将抵达魔都的时候，萧辰在飞艇上看到从天而降的黑色之海。

    这片海，震荡这他的灵魂，虽然景象很壮观，但是让他灵魂战栗的原因，则是这黑色海洋的气息，这个气息仿佛可以让人堕入黑暗之中，成魔！

    只是看一眼，就仿佛受到了影响一般。

    “无尽魔海，这是从天而降的海洋，在魔海之下，则是魔都。”司空天韵已经控制飞艇停了下来。

    不远处就是魔都的范围了，而身为神王的她们无法进入。

    魔都很大，而魔海更大，它在天空之上，无法看到边际，魔都范围内，空中全是无尽魔海。

    “这无尽魔海，有着恐怖的魔道力量，实力弱下者，在看到魔海的一瞬间就有可能直接丧失自己的意志，成为魔傀，并且魔海有着恐怖的毁灭力量，一般的武者，不能入魔海之中。”尉迟梦岚严肃说道。

    这片魔海与魔都的尽头相连，因为魔都的尽头，也是天武界东方的尽头。

    在这尽头之处，魔都仿佛与魔海相连一般，就像地与天空连在一起。

    而想要踏入魔海，有着两个办法，其中一个就是在魔都尽头踏入。

    第二种则是在魔海动荡，从天降落魔海柱时可以从这魔海柱进入。

    第三种也是最为困难的一种，就是直接从魔都向着天空飞去，承受来自魔海的种种压力进入魔海之中。

    而进入魔都的武者，其目的其实就是这片魔海。

    