    琳达‘呸’了一声，“你骗鬼！刚刚让你进去的明明就是叶总，你找她有什么事？”

    “入职环星。”

    她说的风平云淡，琳达却像是听到了什么最好笑的笑话一般，“你进环星？远胜不要你，你还进得了环星？叶总会要你这种偷盗稿件的无耻小人？”

    乔恋冷冷地扫过她，就要转身离开。

    琳达冷笑出声，“像你这种人不仅活该被辞退，还害人害己！你知道吗，你走后，小蔡过不了多久也快被辞退了，和你有关系的，远胜一个个的都会给踹出去！”

    “你说什么？”

    乔恋脚步微顿，转过身看着她。

    “小蔡要从远胜滚蛋了！”琳达恶劣地笑出声。

    “哦，多谢你提醒，这样我就可以安排小蔡跳槽了。”

    琳达还没明白她在说什么，乔恋已经踩着高跟走远了，她隐隐觉得有哪里不对，可又说不上。

    而远胜那边。

    这一周时间，小蔡手头的工作已经被人全部接替，大伙儿什么脏活累活全都砸在她头上，干得好是本分，干得不好就是各种训斥。

    “小蔡，今天你拖地没？办公室怎么这么脏！”刚在地上吐完口香糖的某同事恶劣地质问她。

    “小蔡，我的文件你是不是少打印了一份！这是朱总要的，要是出了差错，你等着担责吧！”

    “小蔡，我叫你带午饭，你看看你给我带的什么玩意儿，能吃吗？我看你和乔恋一样，都是废物！连这点事都做不好，要你何用！”

    办公室叽叽喳喳的唾弃声，砸的小蔡头痛欲裂！她无数次地想递交辞呈，可是想到家里卧病在床的母亲，又忍了下来。

    她弯下腰，牺牲掉所谓的尊严，捡起被同事洒落了一地的文件，正要捡起最后一张时，突然一双皮鞋狠狠地碾了上去，“哎呀，不好意思啊，我没看见……”

    小蔡，“……”

    叮叮、叮叮。

    口袋中的手机震动了起来，小蔡深呼了一口气，站起身从口袋里掏出手机，接了起来。

    也不知道电话那头说了什么，她的脸色从一开始的颓然一下子变得亮堂了起来，这一周来的磨砺和苦难，就像是渡劫一般。

    索性，她熬过去了。

    “小蔡，帮我泡杯咖啡，不要速溶的！”

    “小蔡，帮我……”

    小蔡笑眯眯地看着这群吸血鬼，然后在众人的注视下，把刚刚捡起来的一张张文件全都丢了出去，再次洒落一地。

    “都在这干什么！小蔡，你是不是不想干了！”经理走过来，板着脸训话。

    小蔡‘嘿’地冷笑，“说对了，老娘还真不想干了！这破地方，老娘一刻都不想呆！”

    “小蔡，我劝你别冲动……我听说你妈光一次手术就要好几十万，你没了工作，难道要去讨饭？”

    众人哈哈大笑。

    “这就不劳各位费心，我已经有下家了。”

    说完，她回到自己的位置上，开始写辞职信，龙飞凤舞地写了几个大字，就丢在桌上，然后整理好自己仅有的私人物品，就潇洒地准备离开战场。

    大伙儿都觉得她是装逼，有人忍不住问，“怎么？哪家公司愿意收留你？”

    “环星！”

    她说出这两个字的时候，同事们面面相觑，面上大概只有讽刺。

    “开什么玩笑！环星会随意进人？我记得我表姐当时投简历都没面试就被直接刷了，她还是985毕业的硕士！”

    小蔡不置可否。

    别人进不进得去和她无关，总之她是铁板钉钉进得去了。

    “刚刚打电话给你的是谁？你在环星有后台？”

    小蔡咧嘴一笑，心情豁然开朗。

    “是乔姐。”

    乔姐？

    不可能……

    他们心中瞬间想到了一个人，只是那个人前不久才从远胜被赶出去，而且有过偷盗设计稿的罪名，能有哪家公司会要……

    “不会是乔恋吧？”有人试探性地一问。

    小蔡得意地快要飞起来，“是啊，就是乔姐！”

    说完，小蔡就没继续逗留，她一分一秒都不想再在远胜呆着了……

    而她的离开，也在远胜内部引发了轩然大波！乔恋不仅凭着自己本事进了环星，还能把小蔡带走，这怎么可能呢……

    这事很快传到了叶一唯和乔姗的耳朵里，两人是怎么都不信的。

    乔姗想着乔恋虽然的确有设计天分，可是她那些天分根本没有任何人知道，环星为什么会这么快就录用她……更何况那些谣言环星的人难道没听到？

    “一唯，我觉得这肯定不是真的！恋恋虽然是我的妹妹，可是她有几斤几两咱们都清楚，环星要小蔡我都信，可是要她……”

    叶一唯皱着眉，也觉得匪夷所思。

    而下一刻，办公室的门被敲响，门外传来琳达有气无力的声音，“叶总，乔总。”

    “进来！”

    选择和环星这样的大佬合作，一开始叶一唯也没想到过，毕竟远胜的发展势头良好，根本不需要借助任何人……

    只是大概和经营模式相关，这两年的发展已经停滞不前了，前些日子还是乔姗提出，如果能和环星合作，哪怕只是分一汤羹，对远胜的发展也是很大的。

    “怎么样，咱们给出的条件那么优厚，环星那边是不是很快就答应了？”乔姗颇为得意地看向琳达。

    琳达支支吾吾的，过了好一会儿，才尴尬地道，“我没见到环星的总监……”

    “没见到人你就回来了？你就不会在那里等吗！”乔姗脸色猛地落了下来。

    琳达抬头看向她，一脸郁闷，“我等了接近一个半小时，环星的设计总监助理口口声声说是那位在开会，结果乔恋一过去，就见上了！”

    “乔恋？”

    乔姗和叶一唯面面相觑，神色莫名，“怎么回事！”

    “乔恋在我过去之后就来环星应聘，那位叶总监好像一早上都在等她……见完了她就不见客了。”

    “你说说你是远胜的人？”叶一唯冷不丁地问道。

    琳达也想不通，“我说了，可是那位一直没空。”

    这么一说，二人哪里还有不明白的……这不是没空，是压根就不想见！

    远胜给出的合同足够优厚，如果环星愿意帮忙搭一把手，绝对是互惠互利的，可是现在……他们主动送上门了，对方连看都不看。

    这样的低姿态，这样的态度……这次是自尊心都被人狠狠踩在脚下了。

    “乔恋应聘成功了？”

    乔姗刚想问，却被叶一唯抢先问了出口。

