    第728章  安心做一个太监！   

    “咳咳咳！”

    

    “好疼啊！”

    

    “你们是什么人！？”

    

    狗剩被萧云一脚踹翻在地，疼痛的竟是直接咳嗽了起来。

    

    他的这个咳嗽不是一般的咳嗽，竟然还有一些些的咳血。

    

    因为疼痛感，他已经完全都爬不起来了，只能尽力翻转一下身子，扭过头来看向众人。

    

    此时所有人都看出来了，狗剩的眼中，已经尽皆恐惧了。

    

    “哼！”

    

    “谁？

    ！”

    

    “你活该！”

    

    “谁让你那般恶劣的？

    ！”

    

    “我告诉你，这就是萧雨的亲哥哥，萧云！”

    

    狗剩的问话，萧云等人倒是都没有理会。

    

    不过看到他狼狈的那样子，李欣倒是觉得非常解气，当即便说出了萧云的身份。

    

    狗剩听了这话之后，整个人一下子就变成懵逼的状态了。

    

    万万没想到，自己面前这个长相颇为英俊的年轻人，竟然就是萧雨的哥哥。

    

    现在想想之前李欣在用萧雨哥哥吓唬自己时自己那种无所谓的态度，狗剩就觉得真是艹了蛋了。

    

    萧雨竟然真的有个这么强的哥哥啊？

    ！   

    而且这一次竟然正好就被自己遇上了，简直是倒霉透顶。

    

    不止如此。

    

    既然他面前这个年轻人就是萧雨的哥哥的话，那怕不是怎么都不会放过自己了啊！   

    这可完犊子了！   

    虽然心里害怕急了，但是狗剩此时也是强忍着赶忙想着破局之法。

    

    当他抬起头来看到萧云那冰冷的目光时，狗剩眼珠一转，随后说道：   

    “萧云哥哥，我也是萧雨的同学，我也叫你一声哥！”

    

    “你放过我，只要你放过我让我做什么都行。”

    

    “我家有钱，有很多的钱，我可以赔偿给你们的。”

    

    “而且你家萧雨可是从来没有受过任何实质性的伤害。”

    

    “只要你放过我，我以后还可以保护她，不让她有一丁点的损伤。”

    

    狗剩此时已经是把他能想到的条件都说了一边了，就是想要求得萧云的放自己一马。

    ‘’   

    没办法，且看萧云现在还目光冰冷的向自己慢慢走着，显然是还有对自己下一步的折磨啊！   

    听了狗剩的话，萧云倒是没什么反应，不过在场的其他人都不禁的嗤之以鼻的笑了。

    

    钱？

    ！   

    以萧云现在的实力地位，难道还需要钱这种俗东西么？

    ！   

    至于保护萧雨啥的，就以狗剩这样的人品，别说是萧云了，就是他们都不耻让他去保护萧雨。

    

    现在他是害怕了说这样的话，倘若今天真的放过狗剩的话，怕是之后的萧雨会更加的不得安宁啊！   

    此时众人看狗剩的眼中，除了不屑之外甚至都有了不少的厌恶。

    

    这种人，要不是真的不能杀的话，怕是都不知道死了有八百多回了！   

    “腾！”

    

    “腾！”

    

    “腾！”

    

    萧云没有理会狗剩的话，依旧在一步一步的缓慢向其走着。

    

    毕竟刚才的一脚确实力气不小，狗剩也被踹出去不远的一段距离，所以萧云再想做什么也得走到他面前去。

    

    可就因为这还有一小段距离，狗剩都已经快要硬生生的精神崩溃了。

    

    这一声声的脚步声就好像敲击在他心里啊！   

    每一步，都加深着他内心的恐惧。

    

    “大哥大哥！”

    

    “你说个办法，怎么样才能放过我啊！”

    

    眼看着萧云油盐不进，狗剩最终也是再度呐喊了一声，最后给自己争取着放自己一马的机会。

    

    当然了，此时不管他说什么，也都是没用了。

    

    也就七八个呼吸的功夫，萧云便走到了狗剩的面前。

    

    他居高临下的看着狗剩，目光之中已和冰块无异了。

    

    “放心，我不杀你，自然有法律会制裁你的！”

    

    “不过，死罪可免活罪难逃。”

    

    “从今往后，你就安安心心的做一个太监吧！”

    

    萧云嘴唇微动着，缓缓地说了这么两句。

    

    他的声音倒是不大，但是却在狗剩的耳中宛若惊雷一般。

    

    最平淡的声音，说的却是最狠的话。

    

    狗剩被吓坏了，彻彻底底的吓坏了。

    

    “别别别！”

    

    “我真的不敢了！”

    

    “再也不敢了！”

    

    原本都已经没有一丁点力气的狗剩，此时在萧云这两句话的作用下都硬生生的向后挪动了几步。

    

    他是真的怕了，变成太监这种东西，实在是太可怕了。

    

    然而，萧云又怎么会放过他？

    ！   

    再一步追上，萧云缓缓的抬起了他的腿。

    

    “嘀唔！”

    

    “嘀唔！”

    

    这时，不远处，一阵警笛的声音猛然间由远及近的响了起来。

    

    “警察，是警察！”

    

    “警察快来救我啊，有人要杀我啊！”

    

    “萧云大哥，警察来了，你放过我，我愿意去住监狱去。”

    

    “为了我赔上你的前途，不值得啊！”

    

    狗剩听到警笛的声音，瞬间就好想见到了救星一样，连忙大喊着。

    

    你别说，此时的他还是智商挺在线的，竟然还知道萧云要是伤害了他的话怕是也会影响一辈子的前途的。

    

    但是说实话，他实在是太不了解萧云了。

    

    现在的萧云，岂是一般人就能够拖下水影响前途的？

    ！   

    只见萧云动作不减，反而是开口说了一句。

    

    “捂上我妹的眼睛，别让他污了我妹的眼！”

    

    此话一出，站在萧雨身边的唐心怡瞬间便有了动作。

    

    他已经知道萧云要干什么了，确实是需要捂住萧雨的眼了。

    

    或许这对他们来说不算什么，但是对萧雨的话，怕是还是有些恐怖的。

    

    “萧雨咱不看， 省的这脏东西污了咱的眼！”

    

    唐心怡一边说着，一边也是抬手堵住了萧雨的眼睛。

    

    就在唐心怡刚堵住萧雨眼睛的一瞬，萧云的腿也是抬到了最高处。

    

    “唰！”

    

    萧云猛地一发力。

    

    顿时间，他的脚下仿佛生风了一样，以一种极为迅猛的速度向下俯冲了过去。

    

    “咔嚓！”

    

    一声令人牙酸的声音紧接着瞬间响起。

    

    萧云的右脚，就这样无比精准的，也是无比狠辣的踩在了狗剩的两腿之间。

    

    一下子，狗剩本来还在求饶的话音瞬间便戛然而止了。

    

    只见他眼球突起，脸上惊恐的表情瞬间凝固，竟是就那样在原地静止了两个呼吸的功夫。

    

    “啊啊啊！”

    

    “啊！~”   

    仅仅两个呼吸之后，狗剩那无比惊人的惨叫声瞬间便响了起来。

    

    看到这一幕，同为男性的何晨光和徐天龙也是忍不住不禁下体一缩。

    

    好家伙，这一下子，可真特么是太残暴了！   

    

