
　　宝玉来了之后就跟在黛玉身边三赔礼四道歉，左一声好妹妹，右一声好颦儿。像一条讨食的胖金毛。

　　黛玉却只顾着与雪雁、紫鹃顽风筝，宝玉又求着紫鹃劝黛玉。可这会黛玉玩得正高兴，也不好开口。宝玉再求雪雁，雪雁却也不理他。

　　一来二去，宝玉也心生忧烦。

　　气林妹妹不通情，气颦儿不懂自己的心。

　　“又不是我要失约，是家里老爷拿了有事，我不脱得身。要怪也只能怪到老爷头上去，他要不拿我，我哪能失了妹妹的约。”

　　探春与其他丫鬟们在边上看戏，知道这俩人三天两头的拌嘴闹别扭。有时甚至会气上几日，互不搭理，今天这场面反倒不算稀奇事。

　　宝玉心里却也渐生怨气，自己好话说尽了也没用。园子里这么多人看着，只觉失了脸面。越想越气，当下扯着项圈上的石头就要摔。

　　这一幕可将几个姑娘吓了一跳。

　　身为主人的秦可卿更是心凉了半截，她自然也听过宝玉之玉的传闻，石头可是宝二叔的命根子。石头摔在了宁国府园子里，西府太太们还不知要怎么怪罪。

　　其中最紧张的莫过于林黛玉了，当年才见时就摔了一次，现在又要再来一次。她魂都要吓丢了，愣在那里连麻姑献寿的风筝也落了下来。

　　贾蓉更是脸的气黑了。

　　这小胖子要干嘛？蓉哥儿心里大骂，你特么的摔玉滚回你自己院子摔去，别在这里摔啊。看把我媳妇吓的！

　　贾蓉最不想跟西府的太太们打交道，宝玉在这里摔了玉传到西府太太们的耳里，又有没完没了的事儿。

　　凤姐儿知道事情的严重，一众姑娘是跟她来的，宝玉是宝贝，一众府里姑娘也是宝贝。宝玉摔了，姑娘们委屈了，最后老祖宗和太太们怪罪的还是她。

　　这会儿也没了好脸色，凤姐儿当下起身喝道：“你摔个试试。”

　　宝玉被凤姐儿这一哼，反倒晃神过来。这里不是在老祖宗房里，太太们也不在，现在摔了林妹妹以后还不得更躲着自己。

　　这样做得不偿失。

　　想到此处，赌气的撅着嘴将石头丢给身后的袭人。哪怕是这一丢，也差点让园子里的众人吓出病来。接住石头的袭人此刻双手更抖得里厉害，同时又大呼幸运，幸好没事。

　　小胖子却当作什么事都没发生过一样，嬉皮笑脸地向贾蓉、凤姐儿打招呼，捡了个与黛玉相同的美人风筝跑了。

　　“好妹妹，看这个风筝与你手上的一样。”宝玉在众姑娘的瞩目下拉着线跑，却怎么都飞不起来。

　　刚受了惊吓的姑娘们哪里还有放风筝的心思，一个个对宝玉恼得很。林妹妹眼里更落下几滴眼泪来，伤心不已，心里责着宝玉不通人心。23sK.com

　　“好颦儿，别哭了。瞧着你哭，我心都要被碾碎了。”宝玉也顾不上顽风筝，上前去安慰。

　　这个时候哪里能安慰得住。

　　林妹妹反而是扑进了可卿怀里，不想搭理宝玉。

　　“林姑姑不如到侄媳院子休息会。”

　　“我……”宝玉愣在原地，只看着一众姑娘都走了，却没一个与他招呼的。此番滋味，只有他能懂。

　　凤姐儿也不想在这呆着，也一同去了。园子里就剩下宝玉、贾蓉及他们身后的丫鬟。

　　“蓉哥儿，林妹妹为什么哭了？”宝玉怎么也想不出林黛玉哭的原因，只觉得见了林黛玉哭，他心痛，很心痛。却偏偏找不出林妹妹哭的原因。

　　贾蓉心底无语的很。

　　为什么哭？

　　还不是你这傻冒没个轻重，气上心头就要摔玉。我他娘的倒想看看你这破石头能经得几次摔。

　　不过，到底宝玉是贾蓉长辈，贾蓉心里再气也不能这么回他。没好气道：“是林姑姑想起一些伤心往事罢。”

　　从袭人手里拿过石头看了几眼，虽包着金刻着字，也不觉多稀奇。随手给宝玉戴上：“二叔以后莫要随意取下，被太太们知了，可又有一顿训斥。”

　　宝玉点了点头，也没多在意。只当石头是自己发泄的工具，摔了它，府里太太们一定都得挤上来哄自己。

　　现在林妹妹都走了，宝玉深知自己再做什么也没了观众，心里也平静了许多。反倒关心起宁府老爷来，“珍大哥醒了没？”

　　“老爷每日清晨都会醒上片刻，只是三魂七魄还没归位，每次醒了也无法言语。宝二叔要去看老爷吗？”

　　宝玉咧咧嘴，摇头拒绝道：“我与珍大哥素来关系最好，见了他样子，怕自己忍不住伤心。还是不见的好。”

　　我信了你个鬼。你能跟贾珍关系好？不想去看就不想去看呗，说得这么冠冕堂皇。

　　贾蓉面上却点头叹气：“不去看也好，我每日过去见了老爷，心里也异常悲痛。怎么老爷好端端的就发生了这样的事，是我们贾家的不幸啊。”

　　宝玉却忽然曾经秦可卿提过一嘴的秦鲸卿来，问：“蓉哥儿，你媳妇家兄弟不是说这几日过来，可到了没？”

　　“二叔怎么想起他来，秦家兄弟正在书房里看书了。”

　　宝玉笑了声，兴奋道：“上回在老祖宗那里，你媳妇将她兄弟说得各般出彩，心里早想见他。我们快去见见那兄弟罢。”

　　可卿在贾母那里提过秦钟？

　　贾蓉想了片刻倒也懂了，可卿性子就是这般，虽然自己跟她说了秦钟的事会处理好。她估计心底还不放心，又怕秦钟是个外姓的亲戚在私塾受人欺负，于是拉着让宝玉照顾秦钟。

　　这回可卿是多虑了。

　　自己昨晚才在族里宗祠接了代理族长，与各房老爷和议了，对义学、义窑、义庄、义田、山场、畜场、庙宇、祠堂等族产立下新规。

　　贾家义学但凡出了什么乱子，身为馆主的贾代儒皆得负责。更别说贾蓉的妻弟入学受欺负，贾代儒哪能不管？

　　不过，有宝玉护着些也好，那样彻底清除了隐患。

　　只是……

　　贾蓉担心秦钟这家伙跟宝玉走得太近，万一染上宝玉这偷吃胭脂的习惯，又或是与宝玉在夜里细细的算账。

　　自己把秦钟拉来还有什么用处？

　　当下宝玉要见秦钟，贾蓉也没有拒绝的理由，自是领了他去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第28章：宝玉怒摔补天石免费阅读。https://xs.23sk.com 