
　　一群女人坐在客厅，嫉妒幽怨地盯着抱着杨寂的千岛冥子。

　　刚刚这个女人跳楼被藤蔓拉住救了上来。

　　现在她们已经不怀疑这个女人失忆，因为刚才跳楼的时候，她是脑袋朝地的，如果掉下去那是必死。

　　如果真是演戏没有必要那么拼。

　　李欣放下电话，“刚才联系过了，这个女人没有经纪人，扶桑那边也没有亲戚，医生说她脑袋里有血块，压制住了记忆神经，什么时候恢复没准。”

　　有医生的诊断，那应该就是失忆了。

　　叶晶晶幽怨道：“杨哥你不是精通医术嘛，给她治好了让她快点走。”

　　她不介意与张慧她们一起分享一个男人，但是这个外来的女人算什么。

　　“我不走！我哪也不去，就和弟弟在一起！”千岛冥子紧紧抱住杨寂，恨不得贴在他身上。

　　杨寂一脸无奈，“我的医术确实很强，但不涉及脑科，脑袋是人体最神秘的器官之一，我也无能为力。”

　　其实他可以通过放血的方法将其恢复，但傻子才那么做。

　　谁被一个国际最知名的女星当成弟弟，还死粘着自己，会把她治好？

　　杨寂装作一副很不开心的样子，对着千岛冥子教育道：“你应该也知道你失忆了，既然你认为我是你弟弟那就暂时当你弟弟，但是你要听话，暂时和家里的女人们友好相处，积极配合治疗，明白吗？”

　　“明……明白。”千岛冥子怯生地打量着周围的女人，她很不开心自己的弟弟有这么多女人。

　　杨寂自拍了一张照片，顺带把千岛冥子拍了进去，在网上发了条帖子。

　　《救急！我不小心把千岛冥子撞失忆了，现在她认为我是她弟弟，抱着我不放开，谁认识什么治疗失忆的医生？我现在很痛苦，都没办法正常生活了。》

　　“？？？”

　　“？？？”

　　“？？？”

　　帖子下面无数问号刷屏。

　　【万世轮】：“混蛋！你居然撞了我们的女神！”

　　【挽殇】：“你要是敢对女神做什么我杀了你！”

　　【照楠】：“探员！探员！我要报案！我们女神正处于危险当中！”

　　只要是个人就明白此时千岛冥子的处境有多危险，他们既羡慕又嫉妒，很多人真的打电话报警了。

　　探员来到杨寂家后，看到房间里的女人全傻眼了。

　　这里是天堂吗？全是一顶一的绝世美女！很多人的美貌完全不输于千岛冥子！

　　还是一位女探员反应快，表示要把千岛冥子带回医院。

　　但是千岛冥子死活不愿意，甚至用跳楼威胁。

　　无奈之下，探员她做了认知能力的测试，她还是属于成年人范畴，精神状况也没有问题，属于完全民事行为人，一切行为属于自身。

　　千岛冥子不走探员也没办法，只好离开，最后在网上发布了一条公告。

　　【千岛冥子女士拒绝警方保护，甚至用跳楼威胁一定要在杨寂先生的家。】

　　全球民众激愤，不但是男人，还有女人。

　　“这个女人太卑鄙了！居然用这种方式接近杨寂！”

　　“就是啊，心机婊先，我怀疑她根本没有失忆。”

　　“小寂寂，你可要把持住啊，千万不能让她骗了身子！”

　　就因为杨寂的一条动态，网上炸开了锅，很多男人都快气哭了，他们已经预料到女神的结果，搁谁旁边有个粘着自己的美女能挺得住？

　　不过，他们确实想多了。

　　杨寂根本碰不到千岛冥子，家里的女人有意就两人分开，生怕两人发生什么。

　　送不走千岛冥子，只能等她记忆恢复了再说。

　　其实她们还是心软，如果心硬一点把她踹出去，让她自生自灭也不是不行。

　　杨寂翻看光脑，钱芮回复了他昨晚的信息。

　　“最近南方有几个卖大厦的，但都太远，如果要求不高的话可以来我千业大厦，我这边就用了几层，剩下几十层都没有怎么用，随时可以腾出来。”

　　除了一些特别大的超级公司外，一般稍微好点的大厦都是几十个公司在一栋楼里上班。

　　“多谢伯母，用不了几十层，弄一两层就够了，主要建造一个游戏俱乐部，把一些高层弄过去管理。”

　　“那我先帮你把楼层整理出来。”

　　“多谢伯母，回头我定会好好感谢【坏笑】。”

　　钱芮明白那个【坏笑】表情的意思，没有再发消息，不知道在想什么。

　　一群女人和千岛冥子聊天，放她的电视剧，帮她找记忆。

　　杨寂无聊到三楼炼药房去给这群女人炼药，争取让她们变强。

　　目前她们平均实力达到了十星拳师的程度，但这远远不够。

　　现在眼前最大的危机就是洛鸟族文明入侵危机。

　　之前偷偷录音到信息得知这个文明要入侵地球，也许他们正在往地球这边赶。

　　谁也不知道洛鸟族到底有多强，地球的科技能不能抵挡得住，就算地球能够挡得住也会遭受一波打击。

　　如果世界陷入混乱，那自保能力就极为重要。

　　他在黑暗游戏里带回来了很多草药，配合这边的基因药物，能够制造出效果更好的药物。

　　发消息让耿芳给他准备一些特殊基因药邮寄过来，他这个炼药房水平有限，很多高端仪器生产的药物弄不到。

　　下午，梳着短发的耿芳背着包过来，仿佛一个初中生。

　　“你怎么亲自过来了？”

　　“怎么？怕你家的那群女人发现？”

　　耿芳小脸上带着与这个样貌不符合的高冷，毕竟她不是一个小孩，只是吃药变小了，就像灰原哀一样。23sK.com

　　杨寂懒得废话，使用藤蔓拿过背包开始制造药物，“徒儿，好好听，好好看，中药有中药的特点，西药有西药的特点，最完美的中药是无法量产的，因为需要涉及很多东西，比如温度的调整、药物的放置时间。”

　　“现在炼制洗髓丹，首先要小火蒸煮……”

　　他一边制药一边念叨着，旁边的耿芳听的极为认真。

　　虽然她很讨厌这个男人，但在医术方面，这个男人确实强，有学习的地方。

　　千岛冥子失忆的事情还在网上发酵，网民中嫉妒的都快来爆破杨寂他们家了，他们严重怀疑杨寂发那条帖子是为了炫耀。

　　这件事虽引起了一些波澜，不过最热的新闻还是九天后，六月七号，华山之巅，洛鸟族、金组织和世界各国的战斗。

　　十阶强者的战斗到底是什么样的？有没有强大的异能者？孰强孰弱？这次比武有什么影响……等等问题不断出现在各大社交平台上。

　　巧合的是，六月七号那天也正是华夏延续一百多年的高考时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，297章 我现在很痛苦免费阅读。https://www.23sk.net 