    “这便是千年雪莲？”

    一个时辰之后。

    头顶的无垠虚空仍旧骄阳普照寰宇，身侧的巍峨雪山如旧孤傲矗立，云雾飘渺其内，冷风席卷其中。

    此刻的那处险峰巨石之上，先前那株斗大的圣洁雪莲豁然蜕变，在周清与北冥子二人联手灌输无量生机玄妙之力后。

    升华！

    岁月的痕迹虽没有达到千年层次，可体内的本源烙印足以支撑雪莲进行千年蜕变，形体如旧一尺三寸，然……周身的莲叶、莲瓣决然不同。

    超越先前十倍的浓郁幽香席卷，清静淡雅，无穷无尽，尽皆被周清封锁在十丈区域内，吞吐天地灵气，筋骨为之焕发，神灵为之跃动。

    一片片莲叶体表生出浅绿色的光芒，由着虚冥深处大日的映照，增添别样华光，一片片莲瓣更是氤氲之气隐现，成就一丝丝洁白的光辉，笼罩整株雪莲。

    “同当初玄清在陇西所得的千年火灵芝有所不同。”

    挥手一招，雪莲脱离险峰巨石，飘至周清跟前，灵觉笼罩其内，细细感知，微微一笑，同为千年层次的天才地宝。

    似乎千年雪莲更为珍贵一般。

    其为天池所处的至阳至刚气息柔和雪山之顶的至阴至寒之气交汇灌输，加持日月精华普照，吞吐纯净之气。

    方有所成。

    而那株千年火灵芝，则是在地宫之下，吸纳地脉之火的气息，吸纳地脉之内的生命精华，堪为真正的至阳至刚。

    论霸道、威猛，千年火灵芝，更胜一筹！

    论清静、绵长，千年雪莲，更胜一筹。

    缘由千年雪莲阴阳一体平衡无垢，若然武者服用，更容易妙悟阴阳一体的玄妙之境，就算是普通人，得到雪莲之力的密布，体内阴阳婉转，寿数不消说。

    “这株千年雪莲正合师尊所用。”

    “以师尊现在的修为境界，千年雪莲起码也能够增加师尊十年寿数！”

    细细体会雪莲内部的玄妙，周清再次颔首，随即挥手间，这株千年雪莲便是沉浮于北冥子的身前。

    师尊如今年岁几近耄耋，一身三元之力天道而变，当有不稳，若然服用千年雪莲，则可重塑本源，铸就浑厚根基，一窥更高，

    这株雪莲若是普通人服用，寿数过百轻而易举，而师尊位列玄关，一身的生命层次变化，雪莲助力不多。

    周清最为看重的也就雪莲本源的无量生机灵韵。

    “哈哈哈，这株雪莲于我来说，裨益不大。”

    “为师所修北冥万法，本源浑厚稳固，寿数足以支撑为师冲击合道层次，果然不成，纵再加上十年，也是无用。”

    “不过，于你来说，似乎用处更是不大，那股金色的力量，本源层次更甚雪莲，这株雪莲你自己看着处理吧。”

    北冥子单手轻捋颔下须发，摇头大笑。

    果然自己没有破入玄关的时候，这株雪莲的作用绝对很大，可……现在已经不显了，服用无用，弃之可惜。

    何况自己所修为庄周《逍遥游》之道，丹田本源演化北冥无量，浑厚超越普通修炼者，三元充沛，寿元还有相当长的一段时间。

    于自己无用。

    对自己这个徒儿来说，更是用处不大，徒儿后来施展出来的那道金色之力，将千年雪莲本源壮大的气息提升十倍以上。

    真可谓惊世骇俗。

    论无量生机，更甚雪莲！

    “即如此，那就先留存玄清这里。”

    “先前在阴阳家停留的时候，曾得了不少服食之妙、炼丹之妙，若然可以炼出化莲丹，对于化神层次修炼者有不小的助力。”

    “放在天宗那里，也是一大底蕴，说不得赤松子师兄也能够有机缘一窥玄关。”

    屈指一点，将千年雪莲镇封在玄冰之中，挥手间，虚空将其隐匿，形体不存。

    师尊这般说的确有些道理，若然它日师尊真的寿数有损，自己也当以本源之力弥补，这株雪莲以自己和师尊现在的境界，服用的确用处不大。

    就是东皇太一也是一样。

    “甚好。”

    “玄清，既然此间事情解决，为师也该离去了。”

    北冥逍遥，畅然一语。

    前来此地，也是好奇，如今一观传闻中的千年雪莲，足矣。

    俯览四周八荒，极远处的虚空中，隐约传来阵阵天地元气波动的气息，怕是那些人又在争斗了，而自己的路也要重新开始了。

    “师尊。”

    闻声，周清拱手道礼。

    “游历燕国的时候，似乎人宗的弟子在那里不少，他们终究与天宗本源无二，与天宗并没有什么冲突。”

    “当然，若是人宗极力搀和诸夏世俗之事，当为自行所为。”

    北冥子颔首，周身青黑色得玄光再现，四周虚空为之颤动，踏步间，身形已然飘渺，数息之后，虚空中留下这般讯息。

    回旋在周清耳边。

    感此，周清再次颔首。

    师尊所言与自己所想一样，人宗那些人若是不惨和诸夏纷争，只是单单的入世修行，则一切无碍，若然深陷其中。

    则自取灭亡。

    驻足虚空之上，双眸自生玄光，看向极远处，略微感知，面上笑意浮现，她们几个倒是汇合一处了。

    千年雪莲目下只有自己这一株成熟！

    其余峰峦之内，也有雪莲的存在，都是数百年的层次，更远一些则是没有了，不过不咸山内其余的天材地宝还有不少。

    功效珍稀上不若雪莲，然对于那些先天武者与化神武者来说，足够了。

    呼吸之后，一道紫光消散在虚无之中。

    ******

    “焰灵姐姐，你们也在这里。”

    雪姬、纪嫣然、晓梦一行人身法挪移，快速赶路，欲要登临之前远远感知到的浩瀚元力波动所在。

    只是……，刚登临那处元力波动所在的山峰一半区域，敏锐的灵觉之下，天地元气已然恢复正常，诸人相视一眼，均有感诧异。

    更甚者，身侧的山峰下行小道上，百家为之快速离去，一位位持刀剑的游侠浑身元力混乱的离去，更是令雪姬等惊讶。

    甚至于……那些人都只是扫了她们一言，未有理会，便是离去了。

    似乎有些不太正常。

    旁边的苍璩正要一问雪山之顶发生了什么，却是一道道熟悉的由远而近，雪姬面色一喜，对于那些气息，再也熟悉不过了。

    “雪姬、晓梦，你们也来了。”

    同样修为奇高，感知敏锐的焰灵姬亦是察觉，身化流光，持剑俯冲而下，直接落在雪姬身侧，看着雪姬身侧的几人，面上更是欢喜。

    倒是那个魏国的纪嫣然和鬼谷盖聂怎么会在一起？

    而且还一同前来了。

    咻！咻！咻！

    鹦歌等人随后而至。

    “刚才发生了什么，怎么他们全部下来了，莫不是千年雪莲？”

    雪姬绝丽的姿容上掠过一丝好奇，焰灵姐姐她们当是从上面刚下来，那么，肯定知道上面发生了何事。

    纪嫣然、盖聂等亦是为之奇异。

    “那里没有千年雪莲，就是一些人的争斗。”

    “还有这柄剑将他们镇住了。”

    “此刻他们都前往它处山峰寻找千年雪莲，我们也该快速前往了，不然找寻不到，可就白来了。”

    焰灵姬双手抱着手中鹰剑，虽不知道鹰剑为何会有那般不受控制的景象，可己身仍旧可以清晰感受到鹰剑好像……更为强大了。

    那是一件好事！

    不是吗？

    “没有千年雪莲？”

    “鹰剑？”

    雪姬那双无暇玄光之眸更是为之不解。

    “哈哈哈，我们先前往旁边这座雪山吧，路上我与你们慢慢说。”

    “黑白玄翦已经到了，此行我们有足够的能力争夺千年雪莲。”

    焰灵姬清脆的笑音扩散开来，本源本能而动，无尽的火魅柔光之气扩散，令的四周诸人灵觉为之浸染，尽皆心神迷蒙。

    当其时，纵身一跃，赤红色的玄光闪烁雪山丛林深处，向着临近不远处的那座雪山冲去，去晚了，说不准，就没机会了。

    黑白玄翦虽强，可同样前来的百家强者也不少。

    见状，诸人没有多言，尽皆跟上。

