    住院部病房。

    袁思佳坐在病床旁的椅子上，听着隔壁病床上病人和家属闲聊的内容，一个劲地夸奖周医生，这让她心情不是很好。

    隔壁病床的病人，也是被省内其它医院推荐到这里来的，都在传那位周医生医术非凡，专治疑难杂症。

    可是！

    那位周医生今天给很多病人治疗，却唯独不给她母亲治疗，甚至都没诊断出她母亲到底得了什么病，这让她心里很忐忑。

    周医生的医术，已经毋庸置疑。

    她今天打听过，几乎每一位接受过周医生治疗的病人，以及他们的家属们，都对周医生赞不绝口。

    可就是因为这样，她才更担心母亲，是不是得了什么连周医生都治不好的绝症？

    “砰砰……”

    病房房门被敲响。

    穿着白大褂的周毅，带着几分笑容走进病房。

    “哎哟，周医生您来了？”隔壁病床的家属，热情地招呼道。

    “嗯！”周毅微笑点头，然后看着坐在病床上的老大爷，笑着说道：“您老人家好好养病，再给您针灸两次，您就能出院回家了。”

    “谢谢，谢谢周医生。”老大爷感激说道。

    “不用客气，都是我应该做的。”周毅说完，看向另外一个病床上的老太太，以及坐在床边椅子上的袁思佳。

    “周医生，我母亲到底得了什么病？”袁思佳担心问道。

    “具体的情况我还没弄清楚，只有等你母亲犯病的时候，我才能有更精准的判断，确定她得到病，是不是我知道的那一种。”周毅说道。

    “哪一种？”袁思佳急忙追问。

    “没有确诊，我不能乱说，但我可以负责任地告诉你，你母亲得到不是绝症，哪怕她犯病的时候，都不会危及生命，所以放宽心吧！”周毅宽慰道。

    袁思佳闻言，那颗悬起来的心顿时放下大半。

    “周医生，难道非要等到我母亲犯病吗？”袁思佳犹豫问道。

    “对！”周毅点了点头，说道：“我把手机号码给你，一旦你母亲犯病，你就要第一时间给我打电话，我会以最快的速度赶过来。”

    “嗯嗯，谢谢周医生。”袁思佳感激道。

    “别客气。”

    周毅摆了摆手，把号码给对方后，直接离开病房。

    下午四点多，周毅赶到横滨国际幼儿园，距离女儿放学还需要等一会，他跟一位位熟络的学生家长们打过招呼，然后才掏出手机。

    他想起一件事。

    昨晚他睡下后，唐婉给他打过电话。

    他看了看通话时间，十三秒。

    “自己好像犯错误了。”

    “好像自从她离开金陵市，自己就没有给她打过电话吧？”

    “不但没打过电话，连信息都没给她发一条。”

    “而她给自己打电话的时候，自己敷衍两句就挂断睡觉了啦。”

    “这……”

    周毅忽然后知后觉起来。

    他不是恋爱小白，不管是从书上，还是从电视里，他对男女谈恋爱的情况都知晓甚多。

    自己身为唐婉的男人，最近好像没关心过她。

    要不，给她打个电话？

    周毅想了想，忽然觉得打电话诚意不够，最好能亲自去一趟锡市，毕竟自己也算是剧组的演员嘛！哪怕不打着探班的旗号，自己也能见到唐婉。

    不过，明天还要上班，那就明天晚上下班之后再去。

    周毅打定主意，心里不禁期待起来。

    “爸爸！”

    唐苗苗从学校出来后，兴匆匆地扑到周毅怀里。

    “宝贝女儿，今天怎么这么高兴？”周毅抱着女儿，笑眯眯地问道。

    “今天老师表扬我了。”唐苗苗甜甜说道。

    “你做了什么？老师表扬你了？”周毅笑问道。

    “堆雪人啊！今天我们大家都在堆雪人，只有苗苗是自己独立完成的，而且堆的雪人很漂亮。”唐苗苗骄傲说道。

    “哈哈，我的女儿最厉害。”

    “嘻嘻……”

    父女俩回到家里，唐苗苗便冲向唐小蕊，炫耀似的把她受表扬的事情告诉唐小蕊。

    最近这段时间，唐小蕊虽然已经不再拘谨和忐忑，但多年养成的沉默寡言性格，却在短时间内没办法改变。

    也只有和唐苗苗在一起的时候，她的话才多几句。

    周毅去了厨房，而童虎则待在院子里练功，天蛛婆婆倒是依旧保持着她那副懒洋洋的模样，坐在客厅沙发上昏昏欲睡。

    悠然幸福的时光，总是在不经意间流逝。

    翌日傍晚。

    周毅没有去接女儿放学，从中医院离开后，他便直接拦了辆出租车，连价格都没谈，直接告诉出租车师傅去锡市影视城。

    抵达目的地的时候，才晚上六点半。

    周毅来到剧组成员下榻的酒店，得知大家都还没有回来，好像今晚有夜戏。

    因此，他直接订购了很多咖啡和奶茶，来到剧组拍摄地，看着这里灯火通明，热闹的场面，那张俊朗脸庞上直接浮现出灿烂笑容。

    “唐导，还忙着呢？”

    周毅带着六名咖啡店和奶茶店的员工走进片场后，跟不少熟人打着招呼，然后来到唐继洲旁边，把手里拿着的那杯咖啡递过去。

    “咦？周毅？你怎么提前来了？”唐继洲有些惊讶，接过周毅递来的咖啡，闻了闻笑道：“狼吟咖啡厅的咖啡，有心了。”

    “最近比较清闲，所以来探班了。”周毅笑道。

    “哈哈，我看你不是清闲，是跑到这里来偷懒了吧？”唐继洲喝了口咖啡，笑着调侃道。

    “嘿嘿，生我者父母，知我者唐大导演。”

    “行啦，别臭贫了，我还要忙，你先找地方待着？”

    “没问题，你不用管我。”

    周毅摆摆手，拿着手里剩下的那杯咖啡，目光不断在片场工作人员和演员之间扫视，令他疑惑的是，没有看到唐婉，连她的经纪人孙萌都没看到，反倒是坐在不远处休息的陈安琪，却映入他的眼帘。

    “安琪妹子，休息呢？”周毅笑着走过去。

    “周毅，你怎么来了？”陈安琪刚刚就看到周毅了，不过见周毅正在跟唐继洲导演交谈，她也没好意思过去打扰。

    “闲着没事，就跑过来探班了。”周毅笑道。

    探班？

    探谁的班？

    陈安琪心里忽然一动。

    “对了，听说剧组来了位大美女？我怎么没看到啊？”周毅笑问道。

    “你是说唐婉吧？她今天的戏很多，白天应该很累，所以就去车里休息了。”陈安琪说道。

    “唐婉，这名字好听，跟我老婆的名字很像。”周毅嘿嘿笑道。

    “噗……周毅，你能不能别逗？还不如说唐婉就是你老婆呢！”陈安琪掩嘴轻笑。

    “我脸皮厚，说她是我老婆，她就能变成我老婆，你信不信？”周毅故意说道。

    “不信！”

    “不信？那你等着，等会如果她来了，我敢直接上去献殷勤，不出三分钟，就能让她拜倒在我的石榴裙下。”周毅说着，还故意昂首挺胸，举起右拳头在自己心口位置锤了锤。

    “哈哈，我觉得你最近脸皮变得更厚了，行啊，那我拭目以待。”陈安琪娇笑连连，当她转头朝着一侧看去时，发现两人交谈的主人翁正走过来，顿时狡黠地对着周毅眨了眨眼睛，低声笑道：“唐婉可是出了名的冰山美人，对任何追求她的男人都不假于色，她过来了，你努力哟。”

    周毅转头看去，果然看到唐婉朝着片场这边走过来。

