    　　自从傀儡术的事,苏苏便知道他心思深沉，不确定他在试探还是随口一说，苏苏很快调整好表情,抬眸看着他。

    　　“是挺紧张的，我怕我失手杀了你,祖母被连累。”

    　　澹台烬看了她一会儿,少女黑白分明的眼睛坦荡看着他，确实没在意外面的动静。

    　　他松开手,问守在外面的廿白羽：“人抓到了吗？”

    　　廿白羽说：“禀陛下,已经抓获。”

    　　澹台烬嘴角一弯，眸光森然。

    　　苏苏心里惴惴，面上却不敢表露出来。

    　　澹台烬回头看了她一眼,走出门去,审问犯人去了。

    　　勾玉说：“小主人别慌，有可能他们捉住的不是庞大人。”

    　　苏苏点头。

    　　她在殿内踱步两圈,发现确实什么也做不了。

    　　祖母在澹台烬手中,她就不可以冒险。如果被捉住的人不是庞宜之,她贸然出去,反而会害了他。

    　　苏苏最后回到承乾殿，盖上被子阖上眼睛假寐。

    　　约莫过了一个多时辰,空气中传来浓烈的血腥气。

    　　她猛然睁开眼睛，发现面前站着一个人。

    　　她对上澹台烬漆黑的眼睛，他专注地看着她，手上全是血。

    　　他意味不明道：“你睡得倒是安稳，就半点不担心？”

    　　苏苏注意到，他眼中很是兴奋，衣角上也沾了血。

    　　他想要伸手触碰她的脸,微笑着说：“想不想知道那人都说了什么？”

    　　苏苏坐起来，拍开他的手：“你就不能洗了手再回来吗？”

    　　澹台烬愣了愣。

    　　苏苏起身，没有接他的话，走到殿门口，给门口守着的太监说：“打一盆清水来。”

    　　太监摸不准她的身份，见陛下没有驳斥，只好连忙去办。

    　　没一会儿水就端了过来。

    　　苏苏拧干绢帕的水，对澹台烬说：“手。”

    　　他抿唇看她，苏苏从他眼里看见几分疑惑。她没和他废话，执起青年满是鲜血的手，给他细细擦手上的血。

    　　澹台烬脸上满满的恶意变成茫然，看着她一头青丝，放缓了呼吸。

    　　少女洗得很认真，给他擦干净手上血迹，带着他的手一同浸没在水中。

    　　冬日手泡在温水里很是舒服。

    　　她垂着长睫，不满地说：“别满手是血就碰人，很不礼貌，没人会高兴。”

    　　澹台烬手指微微蜷缩了一下。

    　　苏苏心中冷笑，现在知道不好意思了？

    　　面上却没有表现出来，苏苏用另一张干净的绢帕把他的手指擦干净。

    　　苏苏抬起眼睛，问他：“你刚刚要和我说什么？”

    　　澹台烬抽回手：“没什么。”

    　　“哦，那我去睡觉了。”她重新盖好被子，只露出一张粉白的小脸在外面。

    　　过了一会儿，她睁开眼睛，问道：“我明天可以去看看祖母吗？”

    　　她大眼睛湿-漉-漉的，让澹台烬一下联想到傍晚那只小粉兔。

    　　“可以”两个字含在唇间，他心里一紧，想到她层出不穷的手段，他说：“什么时候听话，什么时候再去。”

    　　她无趣地扁了扁嘴，翻身背对着他。

    　　澹台烬盯着她后脑勺，怔怔看了眼自己的手。

    　　苏苏鲜少对他有好态度，他下意识要往阴谋的地方想，可是想了许久，只记得少女指尖温软的感觉。

    　　寝殿一下子安静下来。

    　　苏苏心里吁了口气，做戏做全套，她没敢看澹台烬现在是什么表情。

    　　她问勾玉：“他身上不会都是庞大人的血吧？”

    　　勾玉说：“小主人，我觉得他诈你的。”

    　　苏苏：“我也觉得，还好我反应快，刚刚没露馅儿吧？”

    　　勾玉：“没有，特别自然，一点儿都不紧张好奇。”

    　　苏苏：“那就好。”

    　　勾玉顿了顿，慢吞吞说：“我感觉，他刚刚挺高兴的。”

    　　苏苏没吭声，嘴角弯了弯。

    　　她握住灭魂珠泪，珠泪的温度像要生生把她烫伤。

    　　后半夜苏苏迷迷糊糊睡了过去，天将明时，她觉察有人在看自己，睁开眼睛却发现殿内空荡荡，澹台烬已经出去了。

    　　刚刚的感觉仿佛错觉。

    　　老虎不知道逃到了哪里去，苏苏才要出门，一个黄衣舞姬和绿衣舞姬突然凭空出现在承乾殿内。

    　　黄衣舞姬脸色苍白，绿衣扶着“她”。

    　　熟悉的场景让苏苏一下来了精神，她压低嗓音道：“庞大人！”

    　　黄衣舞姬抬起头，果然是庞宜之。

    　　舞姬的衣裙比宫女妩媚多了，苏苏感觉到庞宜之懊恼得不行。他看苏苏两眼，飞快别开头，耳朵红得快滴血。

    　　倒是旁边扶着他的“绿衣女子”道：“叶三小姐，没有吓到你吧？”

    　　她出声嗓音低沉，显然是个男子。

    　　只不过这个男子扮相比庞大人成功多了，看起来身段玲-珑有致。

    　　苏苏心想，这个恐怕就是庞宜之口中的潜龙卫。

    　　这样的暗卫很难培养，他们大多会武会毒，眼前的潜龙卫大抵还会易容术。

    　　他们是隐身进来的，潜龙卫实力果然不同小觑。

    　　想到这里，苏苏眸光黯然。倘若萧凛活着，手上有潜龙卫，他不一定会输给澹台烬。

    　　苏苏说：“你们怎么会在这里？昨晚宫里说有刺客，澹台烬发现你们了吗？”

    　　庞宜之意识到这不是羞囧的时候，开口道：“我也不知道澹台烬为什么知道我们的人在宫里。周国舞姬乐师众多，潜龙卫按理不该被发现。好在来之前，季道长给了我们个灵器，可以掩藏气息。”

    　　他摊开手，手中是一个漂亮的银环。

    　　怪不得，他们可以短暂隐身，也是靠着这个，庞宜之和绿衣才没被发现。

    　　“你受伤了吗？”苏苏问庞宜之。

    　　庞宜之摇摇头，神情却带着几分沉肃：“可是其他潜龙卫暴露了，现在宫里固若金汤，我们出不去了。”

    　　原来昨晚澹台烬身上的血是其他潜龙卫的。

    　　暗卫衷心，他们不可能出卖庞大人。有了银环，庞大人暂时不会被发现，可是要怎么离开，确实是个问题。

    　　庞宜之说：“进来之前，我们和别的潜龙卫说好，倘若五日没有出去，他们便想办法来接应我们，只要届时周国皇宫守卫松散些，我们就能想办法出去。叶三小姐，我们需要你的帮助。”

    　　“你们不怕我说出去？”

    　　庞宜之愣了愣，低声说：“我知道你不会。”

    　　不仅他知道，连季师叔、死去的宣王也知道，所以他们走投无路才会找苏苏求助。

    　　苏苏诧异他们对自己无条件的信任，心中有几分温暖。

    　　她问：“离五日之期还有几日？”

    　　庞宜之说：“三日。”

    　　苏苏想了想：“好，三日后这个时辰，我想办法制造承乾殿的混乱，到时候驻守的夜影卫都会赶过来，你们能避开宫中普通侍卫吗。”

    　　绿衣男子说：“没有问题，多谢姑娘。”

    　　苏苏想了想，还是忍不住问庞宜之：“叶冰裳答应和你们走了吗？”

    　　庞宜之一愣，点点头：“她答应了，可是这次出了状况，她宫外戒备森严，我们无法这次带走她。”

    　　苏苏没想到叶冰裳会同意，她心想，难道是自己把人想得太坏了吗？

    　　“庞大人你们这几日在宫里小心。”

    　　苏苏推开窗户，银环一闪，绿衣男子带着庞宜之离开了。

    　　庞宜之忍不住回头看，绿衣说：“大人？”

    　　庞宜之摇头：“没事。”

    　　他本来有很多事情想问，比如苏苏为什么会住在承乾殿，澹台烬有没有对她不好？

    　　可是他的身份不容许他这样做。

    　　他搞砸了这件事，甚至还需要一个弱女子帮他们做掩护。

    　　庞宜之心里突然翻涌着难以言说的难过。

    　　想到楚楚可怜的叶冰裳，他咬咬牙，没关系，有机会他们还会回来。不管是叶家大姑娘还是三姑娘，总能都离开的。

    　　*

    　　见到庞宜之，苏苏就明白，昨晚澹台烬果然是在讹自己。

    　　如庞宜之所说，宫里这两天果然戒备森严，苏苏有时候走在外面，勾玉被给她报备暗中隐藏的人。

    　　“屋檐后面，有一群拿着弓箭的人，那弓箭小主人也见过，是上次让你昏迷的弓箭。”

    　　苏苏说：“是弱水？”

    　　“对。”

    　　上次苏苏就是被弱水射入肩膀，才失去意识，中了傀儡术。

    　　夷月族果然是擅长武器和毒术的高手，上古神族坐拥弱水河数万年，从来没想过用弱水来做什么。

    　　可是弱水流向人间后，凡人们只用了千年，就学会用弱水做武器，承载傀儡术。

    　　幸亏澹台烬手中的弱水并不多，不然后果难以预料。

    　　苏苏转了几圈，发现庞宜之他们的处境果然不妙。

    　　澹台烬是个逮着人就杀的疯子，他们惊动了他，澹台烬不找到人不会罢休。

    　　庞宜之他们得以喘息隐藏，有个原因。

    　　宫里出了另一件事——

    　　据说周国八皇子没死。

    　　民间开始拥趸八皇子为帝。

    　　澹台烬帝位不稳，在大夏为质十四年，少有人服他。出现一个八皇子，就足够民间动荡，只不过他铁血手段，没多少人敢置喙。

    　　可是八皇子的存在始终是个隐患。

    　　澹台烬这几日不仅要搜罗庞宜之他们，还要宫内宫外找出八皇子来杀掉。

    　　他往往很晚才回来，那时候苏苏都睡下了。

    　　说是来给他当奴婢，可是苏苏什么都没干，他并未说什么。

    　　苏苏这两天都在思考一个问题，该怎么在第三日晚上，把夜影卫都吸引过来呢？

    　　不容她思考太久，已经到了第三日。

    　　天边最后一缕天光落下去。

    　　苏苏捋起袖子，往御膳房去。

    　　勾玉疑惑道：“小主人你要做什么？”

    　　苏苏笑了笑，回答它：“给澹台烬做饭。”

    　　“你会做饭？”

    　　苏苏摇头。

    　　“那你……”

    　　“就是因为不会，所以才要给他吃。”

    　　“万一他不吃呢？”

    　　苏苏摸出灭魂珠泪。

    　　珠泪变得十分明亮，里面像是有一汪水在流动，仿佛再加把劲，它就可以变成九枚钉子。

    　　勾玉震惊地看着它：“什么时候变化的？”

    　　苏苏说：“几日前的晚上。”

    　　勾玉回想那晚发生了什么，好像是小主人给澹台烬擦手上的血。它留意到，这几日回来，澹台烬身上都不再有血迹。

    　　它心跳隐隐加快。

    　　苏苏捡起一个辣椒，说：“所以，他会吃的。”

    　　澹台烬在昭和殿内让老道士看八皇子行踪，想起什么，淡淡问老太监。

    　　“她人呢？”

    　　老太监知道陛下问的什么。

    　　这几日他让人监视着承乾殿中那位姑娘，不多管束她，却始终在等着她的背叛和逃离，时不时就要让人汇报她的行踪。

    　　“姑娘去了御膳房。”老太监回答。

    　　“去那里做什么？”

    　　老太监顿了顿，不确定道：“貌似……是给陛下做晚膳。”

    　　澹台烬以为自己听错了，猛然回头，道：“你说什么。”

    　　老太监看不出陛下的情绪，惴惴不安地重复了一遍。

