    第42章 就叫我李铁男好了

    回去的路下坡多一些，却是比来的时候省劲儿了，速度也比来的时候快了不少。

    两人很轻松地在天黑前回到了草竹镇，东躲XZ之下直奔王雷的家，待避开众人来到王雷的家两人才彻底松了口气，这如果是直接回孟凡家是无论如何也避不开众人的，稍微休息了一会儿孟凡就催促王雷去他家看看情况。

    等王累走后，孟凡也没闲着，他用念力探查自身仔细的内视了一番，主要是探寻自身脑海，不出意外的仍是找不到那枚仙石，哪怕是他能感觉到它就在自己脑海里也找不到它，很诡异的感觉。

    随后孟凡就放弃了找寻仙石，取出“斩风”的心决研究了起来……

    “孟凡，你看谁来了？”

    是王雷的大嗓门，孟凡赶紧将心决收起，然后起身去开门。

    “李姑娘~，啊，这边请。”

    看着站在王雷身后的女子，孟凡愣了愣就尴尬地把人迎进了院子。

    原来王雷在去到孟凡家里时发现，果然如孟凡所料他家里站满了人，而王震和孟浩堂两人来回与众人寒暄着，竟然忙得不可开交，连老爷子额头都隐隐有汗了。

    这些人也发现了王雷，顿时有几个人朝王雷围过去，眼里带着敬畏询问着孟凡的情况，他们都知道了王雷如今是先天境圆满的高手而且平时与孟凡的关系最铁。

    王雷按孟凡的交代言说道“他前天与李显厮杀时无奈吞了一枚丹药，导致他身体透支如今还未恢复，因运行真气不能被打扰，故而如今正在我家静养，希望大家稍微等两天，到时候他定然会与大家交流武学与修真之事的。”

    听王雷如此说，又又一部分人围住了他，他如今十一岁的先天境圆满高手的名头同样响亮。

    面对人们的赞誉，王雷随便应付着，然后分别走到王震与孟浩堂身边，低声交代了他们一些事，就打算回去。

    刚出门就见李红梅迎面而来，见她扭扭捏捏，不用猜也知道她是来找孟凡的，对于她来找孟凡，王雷倒是有点惊讶，不过想着他们俩的事还是让他们俩自己解决，就索性带着她直接回来了，这才有了刚才稍微有点尴尬的一幕。

    李红梅在来时的路上很是平静，但见到孟凡后就稍微有点扭捏了，甚至她自己都不知道为什么非要来找孟凡，贪慕他修真者的身份么？当然不是，她很清楚这一点，即使孟凡是修真者，她也是不会嫁给他的，因为她心底从来没想过男女婚姻大事，她的目标一直都是修真。

    他们三人来到屋里后，王雷招呼李红梅坐下后就也自个坐下了。

    此时，屋里有些安静，孟凡只顾着烧茶，李红梅掐着手指头时不时望一眼孟凡不知在想些什么，王雷坐旁边翘着个二郎腿，眼神在他们之间来回移动。

    经过两天的恢复，孟凡凹陷的面部在妖丹的帮助下已恢复的七七八八了，所以看上去也仅仅比先前瘦小憔悴，不过更加凸显他有神的眼睛，整个面部更显坚韧，也就是这副模样才让人望之不禁心疼，只因为它出现在了一个十一岁的孩子脸上。

    等孟凡将茶端到桌上时，李红梅才似是鼓足了勇气看向孟凡开口问道：“孟凡，你是不是很生我的气，很讨厌我？”

    孟凡一愣，没想到她会这么问，看着她微红的眼睛期待的眼神，本来想随便敷衍过去的孟凡有点不忍了，想到这个十一年来与他的名字联系在一起的女子也仅仅是一心求道而已，并没有真正地直接伤害他，而且她对他的些许利用以及加上一些其他原因带给他的伤害，如今看来真的像是小孩子间的玩闹，很是幼稚。

    或许是他如今在镇里的地位不一样了也或者是这几年的经历特别是这一个月的经历，他在不知不觉间变得远超同龄人成熟。

    脸上绽放出微笑，孟凡回道：“哪有啊？你想多了李姑娘。”

    王雷看到这里认为他们俩要和好，他自认为已经知道结局了，就没必要在这里待了，遂开口道：“你们两个先聊，我去准备晚饭。”

    “一枕乌云卷漫，浅唱细雨巫山，交颈鸳鸯戏水，锦被红烟浪翻，一双鹣鲽情动，荼靡香暖，画眉正衣冠……”

    王雷一出房门竟然吟起了羞人之句，而且嗓门还很高。

    搞的屋里的两人面红耳赤。

    最要命的是孟凡他自己都不知为何竟然内心有了冲动，他本身很清楚：虽然李红梅很漂亮，但他不喜欢她。他的心已被陈露占据，所以他把自己身上的异样全部怪在了王雷头上，这使得他恨不得拿皮鞭抽那胖子一顿。

    李红梅虽是女子而且年纪尚小，但竟然也听得懂王雷那些羞人句的意思，她的脸红的发紫低着头不敢看孟凡，整个人都变局促不安。

    “李红梅......”

    “孟凡......”

    过了一会儿，两人同时开口又都不知道说些什么。

    孟凡摸摸后脑勺开口道：“还是李姑娘先说吧。”

    “嗯”

    李红梅先是回应一声，然后深吸一口气便抬起头说道：“孟凡，以前是我不对，我们能做朋友么？是不涉及男女之情的朋友。经过比武大会和花灯台之事，我感觉自己很是肤浅，一心求道并不是非要斩断所有的羁绊，我也不知道是因为你坚韧的性格还是你修真者的身份.......我想和你做朋友，还有王雷，我，我是想将来即使踏上修真之路也还有一两知己，我......”

    “就这？”

    王雷边说边从门口探出脑袋，原来他根本没去做饭，他不知道何时又回来了，并且就躲在门口偷听。

    李红梅见此先是羞意难当，然后眉目寒霜瞪着王雷，只是剑拔出一半就又收回去了，却是她想起王雷那货已是先天圆满境高手，自己现在不是他的对手了，遂冷着脸生气地说道：“我话讲完了，你们意下如何？”

    王雷有点气恼地回道：“胖爷我同意了，哎，怎么不是嫂子呢？”

    李红梅脸色更冷了，孟凡赶紧接过话茬说道：“李姑娘所言有理，只是你不要恼我在比武大会上直接休了你就好，不参杂男女之情我也是愿意和一心求道者做朋友的。”

    眼见王雷还要开口，生怕他再蹦出什么不合时宜之语，同时也恼怒他先前故意念出的淫句使得自己产生邪念，孟凡直接抬臂指向他，一股蓬勃的念力瞬间笼罩住他。

    王雷奋力挣扎，体内内劲透体而出，只是仍是挣扎不出，而这也是孟凡第一次直接用念力抓摄活物，也不知道是王雷太重还是他使劲挣扎的缘故，一时间竟然没抓起来。

    “天杀的孟凡，你干嘛？李冰块儿，你还不阻止他？还说要和胖爷做朋友呢。”

    这时，孟凡瞥见李红梅的眼睛正一眨不眨地看着他施展修真者的手段，他直接一咬牙，憋地面皮一红，念力终是将王雷提起扔了出去。

    “啊～”

    “砰！”

    一长一短两声传来，孟凡这才故作优雅地请李红梅喝茶。

    李红梅回过神后忍不住一笑，回绝道：“茶就不喝了，我要到张小天家一趟，也向他解释一下。还有我们之间婚约之事不管怎样，你是吃了亏的。”

    说完，她直接上前在孟凡脸上亲了一口，然后就跑开了，跑到门口又回头认真地说道：“给你的补偿，莫要多想，以后你可以把我当成你兄弟，就叫我李铁男好了。”

    “啊？”

    莫说孟凡呆住了，就是王雷也是目瞪口呆，只怪李红梅那句“李铁男”杀伤性太大了。

    等他俩回过神，门口早已没了李红梅的身影，只留下他们两人在那感慨万千......

    “孟凡贤侄，王雷贤侄，老哥哥跑了两趟才找到你们。”

    一位上了年纪的镇保先是大喊一声才推开了大门，接着一群三十多个先天境高手推门而入，张教习、牛莽、李青山等人都在，连王震也跟着来了。而等他们都进来后，镇长张明才抬脚迈步走过来。

    孟凡知道，他们一定是先到自己家里寻自己，打探得知自己在王雷家里后就又找到了这里。也猜到他们是来打探真正的斩风决的，只有王震是来护着他的。

    张明越众走到孟凡跟前笑呵呵地打招呼道：“孟凡道友，见你恢复地不错老夫就安心了。”

    孟凡行了一礼回道：“有劳镇长挂念，诸位来此想必是为那斩风决而来吧？”

    张明左右看了看，见无人开口，他无奈地摇了摇头道：“惭愧，不瞒小友，老夫确实是贪那斩风决，为此可是茶不思饭不想啊。”

    “我等也是心痒难耐啊”

    其他人也是开口言道。

    对此，孟凡早有预料，只见他脸色一正，开口说道：“诸位海涵，该说惭愧的是在下，本应主动召集大家一起共享真正的斩风决的，奈何到此刻在下的身上的伤还未恢复完全，还未拿到那斩风决。”

    “哦？”

    张明一愣，接着他明知故问道：“莫非斩风决不在草竹镇？”

    其他人也望着孟凡，目中尽是激动，他们知道孟凡是没打算自己独吞斩风决的，不然他们还真不好逼迫一位修真者，即使有镇长这位修真者带头，他们中的大多数人也是不愿冒险的，毕竟有王雷在，万一真闹僵打起来了，先不说草竹镇战力损失严重，能否留下一心逃走的孟凡也是未知数，故而他们才采取此等温柔手段。

    (本章完)

