    陈静女直勾勾的看着蒋澈：“你居然还能继续吸收普通魔化兽血肉？”

    她并非没有试过，但却无法吸收了。

    只能将之用作恢复伤势而已。

    张高守此前说过蒋澈的进化度在进化第一幕的时候可以超过百分之一百，她还不太相信来着。

    王飒飒微微一顿：“第三个会有奖励吗？”

    陈静女闻弦音而知雅意，直接丢出魔化血肉。

    王飒飒同样毫不犹豫的吞下。

    然而，却并没有任何的通告声，也没有任何奖励。

    “呵！”

    王飒飒冷冷的看向陈静女。

    陈静女却不管她。

    只是看向蒋澈，问道：“你知道炼心涧怎么度过吗？”

    蒋澈：“说说情况。”

    知道全部的情况之后, 尤其是炼心涧宽度超过二十公里，深不见底，背后的峭壁也高不可攀。

    再加上那所谓的心境抵达，能力不能用……

    蒋澈呵呵一笑：“我可以告诉你们，但我有一个要求！”

    陈静女：“你说。”

    “我需要张高守将度过炼心涧的方法，告知全人类。”

    这……

    陈静女不可思议的看向蒋澈：“你这是送我们一份民心？还是要求必须向全人类说明，是你蒋澈的发现？”

    蒋澈：“民心不是骗来的！”

    “若是你照着做了, 我会考虑留下你, 若不是，进化第二幕结束之时，就是你陈家兄妹身死之日！”

    蒋澈上前，再度调动四百年的时间光团，给张高守补上了四十年。

    “这算是你心灵传讯全人类的存在能报销。”

    丢下这句话，蒋澈直接转身离开。

    刹那间，就消失不见。

    只留下陈静女愣怔在原地。

    对于蒋澈的威胁，她不是很担心，却又不得不担心。

    如果没有这突然开启的进化第二幕，她有绝对的自信，在东州府干掉蒋澈。

    但进化第二幕之中，会发生什么，蒋澈会否依然遥遥领先，甚至直接抵达其他人看不到的高度……

    却说不清楚了。

    之前的布局，就不一定对进化第二幕结束的蒋澈还有任何用处了。

    陈静女沉默着。

    张高守却是做下了决定，他决定不管陈静女如何选择，他都会如实告诉全人类，度过炼心涧的方法, 是蒋澈让他传给所有人的。

    回到石屋之中，

    蒋澈缓缓推开石屋房门。

    吴乾、唐镇、XDX和王诸葛等人迅速看过来。

    “始后帝陛下！”

    “臣还以为您早就度过炼心涧了！没想到，您竟然从后门出去了啊！”

    话一出口，王诸葛就知道说错话了。

    蒋澈只是淡淡的看了他一眼，而后开口道：“度过炼心涧的方法，很简单，无思无想，坚定的认为自己走在平路上，就可以了！”

    心境。

    提到心境，那自然就得涉及到孟子和王阳明这两位。

    孟子的学说还有些过分复杂，主要靠向了仁政方面。

    但王阳明的学问就是直接的指向了成为圣人的方法。

    不动心！

    王诸葛等人都是微微顿住。

    吴乾：“这……”

    他怕死到了甚至没敢用梦中身去炼心涧尝试一下。

    蒋澈也不多说，直接一步步的朝着深渊走去。

    闲庭信步，没有丝毫惊慌存在。

    而后，

    他的脚步踩在悬崖外的时候，就仿佛是在踩在了地面上一样，稳当至极。

    他就这么一步步的朝着深渊的对面走去。

    吴乾：“卧槽！真这么简单？”

    XDX：“看起来简单而已，但凡心中有丝毫犹豫和恐惧，都会坠落深渊的。”

    话音落下, XDX开口道：“需不需要我给你们催眠暗示一下？”

    唐镇直接摇头。

    他已经知道他此前**DX下了心灵烙印, 此刻也不确定那心灵烙印是否还在。

    但总没必要冒着**DX再下一个印记的风险。

    见周围人都是疯狂摇头, XDX也不勉强, 他同样一步步往前，就这么踩踏着虚空仿佛闲庭信步一样远去。

    周围数千米内，看到这一幕的东州军都是愣住，继而高呼起来：“始后帝陛下万岁！”

    “始后帝陛下万岁！”

    山呼之声，却与隔壁不远处的陈如海等人的沉默形成极致鲜明的对比。

    “卧槽！这……”

    陈如海面色沉默。

    也是此时，

    张高守终于选择性的链接了百分之一的人类的心灵火苗。

    这是他第一次尝试这种大规模的链接。

    千分之一，那也是五百万人！

    “蒋澈公布了炼心涧度过方法，让我通知全人类，请听到的人各自通知自己身边的其余人！”

    “具体方法，心灵不动，不畏惧，不犹豫，不担心，如履平地，则可通过炼心涧！”

    通知完毕的瞬间，

    张高守满脸苍白。

    时间额度消耗了五十年，但这种一瞬间的消耗所造成的痛苦，比之存在能缓缓的消耗干净，甚至还要更加的强烈。

    全人类顿住。

    有人迅速开口道：“蒋澈让一个能心灵传讯的人通知全人类了，度过炼心涧的方法是……”

    南州府秦娇文顿住：“蒋澈大人让张高守通知了，度过炼心涧的方法，是……”

    而李天南，也就是陈如海麾下那个能力是吞噬之鲲的家伙，却是阴冷的开口道：“小高手这家伙……该死啊！”

    他不是不相信这个方法，而是对张高守为蒋澈扬名收揽民心的做法不忿！

    但他不知道的是，

    如果不挂上蒋澈的名头，恐怕很多人都不会相信的。

    哪怕挂上了陈如海的名头，相信的人也不会太多。

    而最重要的是，蒋澈并不是孤家寡人！想要欺骗的方式来为自己收揽民心，等到真相流传过来的时候……反噬起来，才是最为恐怖的事情！

    这就是蒋澈为何根本不提这一点，而陈静女也根本没有丝毫想法的原因。

    “蒋澈万岁！”

    “万岁！”

    东海人嘶吼。

    刚被征服的西州人也是高喊起蒋澈万岁来，对比李天南对付他们的方式，蒋澈的形象瞬间便成为了圣贤一般的存在。

    听着身后连绵不绝的万岁之声，蒋澈微微笑着，内心却是空灵如常。

    没有过多的喜悦，只是有着一份淡淡的愉悦缭绕在心间。

    所谓心境……或许就是王阳明所说的成圣之路吧。

    以不动心见万物，自然也可见万民之心，也如孟子所说，非独贤者有是心也，人皆有之。

    而陈如海等人则是僵硬在原地。

    陈如海沉默着看向那不管曾经是存在者还是不存在者的，都在高呼着蒋澈万岁。

    存在者在将自己得到的心灵传讯毫无保留的告知身边的不存在者，不存在者对存在者也同样没有保留。

    所以，曾经的世界，为什么会区分出存在者和不存在者呢？

    大概，从来都不是人主动分化的群体，都是被动分化成对立群体的……

    下层对立，而真正的邪恶者，便高枕无忧了。

    那什么是真正的邪恶者？

    陈如海不明白。

    但此刻，他却认可了蒋澈的理念——存在者跟不存在者都是人类，而且，本来就没必要将人类分成存在者与不存在者的。

    陈静女也同样看到了这一幕，

    她陷入了沉默之中，

    而身边的张高守却是与有荣焉的模样。

    王飒飒则高高在上的笑着：“在我看来，也只有蒋澈才算是真正的人类吧。”

    “至于你们……呵呵！”

    污浊者而已。

    但，

    已经逐渐接触人情世故的逻辑程序，显然也知道有些话说出来没什么用处，反而是给自己找刺激。

    她一步踏出，以逻辑程序的本能，这炼心涧的对她而言，毫无难度。

    而蒋澈，则已经走过了炼心涧的一半。

    他看向下方，可谓无悲无喜。

    依然是看不到底的深渊，他内心深处，是很好奇这深渊之下到底是什么的。

    但只是稍作犹豫，他便快速的往前走出。

    ……深渊之下，

    陈武凡还在不停的下坠。

    但如果有其他人看得到他，就会发现，他的下坠，被困在了一个近乎无限循环的空间之中。

    这个无限循环的空间，有着大约百米高度。

    他从最高点下坠到最低点，然后在最低点继续下坠的时候，他的脚和腿却是从最高点下坠下来。

    然后，

    他整个人又从那个最高点下坠下来。

    一遍一遍的重复。

    仿佛没有什么变化。

    但变化却存在着。

    无限循环的高度，在不停的缩短。

    一百米。

    九十米……

    如果无限循环的高度缩短为零之后，或许就是脱离这里继续下坠，也或许，会是停止下坠！

    ……

    无数人迈出脚步，朝着深渊踏出。

    他们相信了蒋澈的话语。

    毕竟，之前也有人选择不顾一切的冲出，那些朝着深渊冲出去的人，最开始的几步，确实是如履平地一般的。

    后来，或许是心境乱了，才导致坠落。

    此刻，

    整个深渊环绕的峭壁处，所有人都在快速的调整心境，而后踏上深渊。

    时间不多了。

    三天时间结束，如果还不能度过炼心涧，可是会被直接抹杀掉的。

    但，

    即便知道了方法，也并不是每一个人都能轻松做到那种浑然忘我的心境的。

    有人走出了五十步，心底却忽然生出其他念头，念头波折之下，心境破碎。

    整个人直接坠落。

    而此人坠落时发出的惨叫声，又让附近许多心境只能勉强保持得住的人也陡然心境破碎。

    如下饺子一般，无数人掉落深渊。

    剩下的人，越发的如履薄冰……不，这是比如履薄冰还要如履薄冰的恐怖。

    如履薄冰好歹还有一层薄冰，而这炼心涧的深渊，却什么也没有。

    真正是踏着空气前进！

    王飒飒好整以暇的朝着前方走去。

    对于身为逻辑程序的她来说，人类的复杂情绪她还并没有完全具备。

    那些简单的情绪，她虽然具备了，但却也可以轻易的将之压制。

    陈如海看着蒋澈的身影逐渐远去。

    他嘴角泛起一丝苦涩。

    这个家伙，除了第一次登上进化榜的时候不如自己之外，似乎时时刻刻都走在了自己的前面。

    而如今，他更是不只是简单的走在了自己的前面，还似乎要将自己远远的甩在身后。

    也是此时，

    前方远处的蒋澈忽然回头，看向陈如海等人猛然开口道：“都专注于呼吸！”

    “深呼吸！腹式呼吸！意念集中在丹田或者脚后跟，这样更能维持住心境！”

    “有多余精力的，就都把这段话喊几遍，让尽可能多的人听到！”

    呼吸方式，

    在蒋澈拥有的几乎每一种淬体决中，都是重中之重的内容。

    蒋澈也在此刻发现，当开始踵息或者腹式呼吸的时候，内心会更容易的进入空灵状态，也更容易维持住这一份空灵状态。

    可以说，此刻每一位进化者都具备进入空灵状态，物我两忘的心境的能力。

    但，能维持多久，却是不一定的事情。

    而这名为炼心涧的深渊，宽度超过二十公里。

    显然，炼心涧不是考验人类是否能够进入物我两忘的心境状态，而是在考验人类能否维持物我两忘的心境状态超过一定的时间。

    达标者才能真正开启进化第二幕，继续获得进化的资格。

    而失败者，则只能就此坠落下去，结束这虚无的一生。

    听到蒋澈的喊话，陈如海等人再度愣怔。

    而旁边已经有人开始重复起蒋澈的话来，朝着更远处的人传递这宝贵的信息。

    “呼吸！蒋澈说了深呼吸更能维持心境！”

    长长的话语被简化成这样的一小句。

    实在是其余人并无法做到像蒋澈那样真正的闲庭信步。

    他们必须十分小心的保持自身内心的空灵，否则就是坠落深渊的恐怖结局。

    这句话也迅速的朝着两边快速的扩散开去。

    但速度太慢了。

    即便是张高守听到之后，也没有办法。

    炼心涧上没法使用心灵能力，一旦施展心灵能力心境必定波荡开来。

    下场便只有坠落深渊这一个。

    时间，缓缓的流逝开去。

    大部队抵达炼心涧中心位置的时候，

    一道全人类通告的声音响彻，这声音响彻在每一个人类心灵深处。

    “人类蒋澈度过炼心涧！”

    “作为第一个度过炼心涧的人类，按照荒土大陆规则，奖励声望十万！奖励五品浑天丹一枚！”

    人群短暂的楞了一下。

    “他就已经抵达炼心涧对岸了吗？”

