    第988章

    “父王！”

    朗穆看到床上的蛮王时也是大惊，迅速的跑上前去，看着蛮王身上扎满了针，一时间不知所措。

    “父王这是谁干的！是不是朗沁！她怎么能这样！”

    若不是朗穆此刻那一口一个父王，洛清渊险些便要认为，眼前这个不是朗穆的爹，而是她爹！

    那分明就是一张洛海平的脸！

    “父王，你忍着点，我把针给你拔掉！”朗穆说着便要动手。

    洛清渊一惊，连忙阻止：“住手！”

    “这些针都在穴位上，可不能乱拔！”

    她蹲下身来，检查了一下，发现蛮王中了毒，而浑身扎满的这些银针，正在加快毒的蔓延。

    “那要怎么办？”朗穆心急如焚。

    洛清渊眉头紧锁，“放血排毒，方可拔针。”

    朗穆皱眉，“放血？”

    洛清渊看得出朗穆有些顾虑，她淡淡道：“蛮王是中毒，而这些针是为了加快毒素的蔓延，等到深.入肺腑之时，毒就彻底解不了了。”

    “要不要放血，你自己决定。”

    朗穆想了想，还是决定了：“放血吧！”

    随后朗穆拿来一个大碗，洛清渊拿着匕首直接割破了蛮王的手心，施针逼毒。

    毒血一滴一滴的顺着手指滴落碗中，看着令人紧张。

    就在这时，沉海着急闯入营帐内，“不好了，朗沁来了，快走！”

    两人一惊。

    但随即外头便传来了朗沁冷冽的声音。

    “想走？哼，一个都走不了了！”

    朗沁带着人便闯入了营帐内。

    外头脚步声繁杂，听起来是将此处彻底包围住了。

    看来刚才那个路影的确听到他们的声音了，所以朗沁已经知道他们的到来。

    “洛清渊......”朗沁看到她时，忍不住扬起了一抹笑。

    “战场上抓不到你，却没想到你竟然送上门来。”

    “正好，秦千里刚醒来，中了我的蛊，意志还在强烈的反抗我，不听我命令。”

    “想必是心中牵挂着你。”

    “我抓了你，在他面前将你大卸八块，我就不信他还能反抗！”

    听到这话，洛清渊震惊万分，“秦千里还活着？”

    难怪当时打扫战场的人没能找到秦千里的尸体。

    当时那一片剩下很多残肢断骸，所以她还以为秦千里的全尸都没了。

    他还活着那真是太好了！

    这次一定要想办法把秦千里救出去！

    朗沁得意轻笑：“是啊，他还活着，可是却是作为我的奴隶活着，他如今可不是什么大将军，他就是我的一条狗！”

    洛清渊紧攥住了手心，心中腾起恨意。

    恨不得撕碎眼前这个朗沁！

    “朗沁，你到底想做什么，为了当上蛮王，你竟然对父王......”朗穆愤怒质问。

    但朗沁却只是眼神冷冽的看了他一眼。

    “我是为了给父王治病，可没有伤害过父王。”

    “倒是你，朗穆，你活着本是好事，可我蛮族男儿，宁死也不会背叛族人，你却带着洛清渊来到了蛮族营地，意图伤害父王！”

    “即便你是我弟弟，这一次，我也不能饶过你！”

    “来人，把他们拿下！”

    大批蛮族士兵立刻冲进了营帐内，要抓洛清渊和朗穆。

    沉海立刻护在朗穆面前。

