    “洛柯……刚才你有没有用幻术？”

    大岩蛇转身而去，装了个逼后潇洒离开，让方缘感觉没有内味儿了。

    他还以为，要干一架才行呢。

    “不好意思，刚才幻术忘开了，它是自己走的。”洛柯道。

    自己……走的？

    方缘沉默下来，那就是说这只大岩蛇没有攻击意识咯？

    这只大岩蛇虽然看起来很大只，但实力不一定强，只要不成群的出现这种级别的精灵，方缘觉得还OK。

    如果这里的其他野生精灵，也和这只大岩蛇一样，没有攻击意识就好了。

    “可惜没有带多余的精灵球，不然殿元山深处……绝对是收服精灵的好地方。”方缘心道。

    ……

    现在，摆在方缘面前有两条路。

    一个是往外围走，尽快离开，二是，继续在这里转悠，寻找艾姆利多。

    “切~没信号吗？”

    方缘的背包也一同被传送了过来，他的一堆通讯器，以及身上的手机，全都没有了信号。

    殿元山本来就磁场复杂，这里又是殿元山最深处，看来想联系上孙浅香他们是没有希望了。

    现在，方缘只能期望，他带着的这几个特殊定位装置，还能起到效果，能让对方找到自己。

    “找艾姆利多吧。”

    已经来到了这里，方缘自然不可能直接放弃，选择了继续寻找艾姆利多。

    方缘首先是让自爆磁怪飞到高空，侦察地形。

    “布噜噜噜噜~~~”自爆磁怪漂浮到很高的地方后，看见了一处显眼的地方，那里是一处巨大的湖泊。

    湖泊……

    艾姆利多它们被誉为湖之众神，要找它，自然是从湖泊开始。

    很快，随着自爆磁怪降落下来后，方缘选定了目的地。

    那处湖泊距离他们不远，全力赶路之下，天黑之前应该可以赶到。

    “老规矩，自爆磁怪、贪吃鬼探路。”

    “伊布，洛柯，你们保护好我和猛火猴……”

    方缘表情期待，怂怂的说出这句话，一旁的猛火猴羞愧难当，但方缘说的却是啥毛病没有。

    这里，也就方缘和它最没有用处了。

    干啥啥不行，吃饭第一名。

    不对……那是原来，自从贪吃鬼入队后，猛火猴连吃饭都不是第一名了。

    “啊恰~~”猛猴落泪。

    嗡~~

    自爆磁怪在高空侦察带路，而贪吃鬼，点了点头化为雾气隐匿到了地底，穿梭在山谷中。

    太阳伊布老老实实跟在方缘身边，它必须得保护好这个不让布省心的训练家才行。

    而洛柯，则跟在了方缘的后方，这样一来，视线所及，方缘遇到危险她可以立刻反应过来。

    ……

    娜塔莉现在非常警戒，乃至神经都绷紧了起来。

    就在刚刚，她派出侦察情况的乌鸦头头，与一只飞在天空的自爆磁怪相遇，两只精灵都没有出手，但是乌鸦头头回来后，丰富的经验让娜塔莉判断，可能有其他人类训练家在附近。

    身着迷彩服的娜塔莉来自以色列，是看见艾姆利多的女性训练家之一，她同样被艾姆利多传送到了这里。

    她是以色列的职业训练家，实力也相当不错，但在这种地方，职业训练家也仅仅是有自保的资格而已。

    “是哪国人呢。”娜塔莉喃喃自语。

    在亚洲，职业训练家的水平，以华国为最，主要是华国训练家众多，所以选拔起来职业训练家更为严格。

    每个国家的训练家协会，对于职业训练家的考核标准是不同的。

    其他国家的职业训练家，实力未必能达到华国这样的超级大国的水平，但以色列作为发达国家，职业训练家的水平也不会太差，起码要比那些名不见经常的小国强上很多。

    娜塔莉现在只希望，遇到的是普通的训练家。

    “如果是猎人就糟了。”

    娜塔莉已经做好了战斗的准备，她现在心情很糟糕。

    突然被传送过来，她身边的精灵，只剩下了三只，还有三只精灵，留在了营地处，没有被一同传送过来。

    这对于一名职业训练家来说，队伍的残缺，会非常限制实力的发挥。

    不过现在唯一让娜塔莉有些庆幸的是，不知道是什么缘故，来到这里后，虽然遇到了不少野生精灵，也有非常强大的个体，但是这些精灵看到她后，却没有攻击的意识。

    而娜塔莉，自然也不会主动招惹对方。

    如果这些精灵都这样，她有信心顺利走出殿元山。

    但是，现在如果要面对的对象是人类训练家，娜塔莉就无法判断对方的好坏了。

    人类的心思，要比精灵复杂很多。

    停在了原地，娜塔莉开始布置陷阱，作为后手。

    不过，就在娜塔莉已经十分谨慎，以及身边的三只精灵也都在注意四周的时候，一道身影却神不知鬼不觉的出现在了娜塔莉不远处，坐在一块岩石上，微笑着看着她，对方的身后，还有一只自爆磁怪。

    唰！

    娜塔莉注意到方缘后，快速拔枪，对准了他，同时她的精灵，也第一时间反应过来，把娜塔莉保护在了身后，目露凶光的看着方缘。

    “竟然有枪。”方缘心中也十分惊讶，他还是第一次看到训练家拿枪这种东西，不过虽然对方手里持有枪，方缘却是一点也没有害怕，因为对方瞄准的根本就不是他，而是一道幻象。

    对方无法识破洛柯制造的幻象！

    确认了这一点后，方缘稍微放松了一些。

    “你是谁？”娜塔莉用华夏语问道。

    因为国际地位的原因，华夏语在亚洲还是非常重要的，一般亚洲各国的职业训练家，都有熟练掌握华夏语，比起直接用以色列的语言，现在对于身份未知的训练家，显然用华夏语或英语更为合适些。

    哦？

    听到娜塔莉的问话，方缘玩心大起。

    干咳一声道：

    “既然你诚心诚意的发问了，那么我就大发慈悲的告诉你，为了防止世界被破坏，为了守护地球的和平，贯彻爱与真实的正义，帅气又迷人的……”

    “闭嘴！我问你叫什么。”娜塔莉眉头一皱，MMP，不会是个脑残吧？

    不过，这个人好年轻，应该说用幼稚来描述更适合一些。

    “真无聊。”方缘无奈，洛柯也真是的，竟然不配合他，这么有趣的台词，洛柯竟然嫌尴尬？

    “我叫小次郎。”方缘沉思后，道。

    小次郎？娜塔莉露出凝重的表情。

