    杰森·沃赫斯靓仔迎来自己的新外卖时，京城。

    赵学延的车子路过一个街头，看到路边挂着茶罢楼招牌的酒楼，顿时摆手道，“停车，今天中午在这里吃吧。”

    看到这个招牌，他倒是想起了什么，不过暂时不敢确定。

    赵博士发话，前后自然停车。

    然后……两男五女就纷纷在这里下车，走向酒楼，这一走倒是引的周边不少路人纷纷侧目，甚至有不少男性都看傻了。

    先不谈赵学延和宋运辉的颜值不低，身材也都挺拔高大。

    就说女性里，最差的程开颜也算是个普通美女了，丢在普通人堆里是美女。

    梁思申的话，也比程开颜强上一两筹。

    而李佳妮和阮梅、施洁走在一起，那吸引力和回头率妥妥堪称爆炸级别，单个已经有点强，三个凑在一起太BUG。

    就算是后世经历了无数网络美图冲击的网民。

    在这三位颜值巅峰期凑在一起时，恐怕也要看傻眼，更别提大部分民众眼光见识还远没到那一步的时候了。

    七个人就在各种围观中踏入了饭店，等大厅里的服务生也有点傻眼时，赵学延随手招一下，就选了个大桌子坐下，开口道，“你们这里有什么好菜，拿手菜，尽管上。”

    一边说一边扫视左右，视线落在了某对男女身上，赵学延还真的有点乐了。

    那一对，难道是正阳门下里的程建军和蔡晓丽？

    看到这个茶罢楼的名字，他就觉得有点熟悉，看到那两位用餐的客人，熟悉感更强烈了。

    服务生跑着去下单时，宋运辉不好意思的皱鼻子撑撑自己的眼镜，“赵总，这怎么好意思？中午应该我请，我特地从金州厂来京城，就是为了感谢梁思申。”

    赵学延摆手，“好了，一顿饭钱就别争了。”

    梁思申快速点头，“宋老师，赵总请客，你们部里的大佬都很难抢到这样的机会，你是不知道，最近各省京城办的领导，最多也就在日常里麻烦下阮小姐和施小姐罢了。”

    她的笑容很得体，就是心情有点诡异。

    不管怎么看，拿阮梅、施洁这层次的美女当秘书……算了，李佳妮都没发表意见，她操个什么心？

    宋运辉不争什么了。

    还是李佳妮好奇的看向左右，“延哥，这家饭店有什么独特的么？看起来装饰之类都很一般啊。”

    赵博士摇头，“哪有什么独特要求，无非是走到这里饿了，觉得这酒楼名字有点怪，就来尝尝。”

    他是想着若真是正阳门下的茶罢楼，可能会碰见一波主配角，签到试试吧，随手的事，签到出港币无所谓，就当纯粹吃顿饭。

    若能签到出技能就帅多了。

    正阳门下……也算给人印象不错，一部男女主角都很奇葩的故事。

    这个故事里男主韩春明，妥妥属于励志创业型男主，胡同四合院出身，初中没读完就下乡插队了，等返城后，靠着关系好不容易分配进了京城一个食品厂。

    又因为帮朋友兄弟顶包、自己赚点差价钱遇到人举报他投机倒把，被开除，开始捡破烂……

    一个捡破烂起家的韩春明，到最后硬生生成为涉及餐饮、古董、房地产、汽车等行业的大佬。

    这猛一看很励志。

    不过韩春明奇葩的一点就在于，他知青返城时23岁，1975年？当时就喜欢从小一起长大的四合院妹子苏萌，苏萌比他小两岁。

    75年都属于情投意合、两相爱慕认定彼此的人。

    你觉得他们啥时候结婚？

    2008京城奥运……？？结婚的时候两个人都50多岁了？再等到2013年左右苏萌怀上第一胎？这是快60了怀胎？

    这就玩的挺溜！

    两个青梅竹马的一对男女，搞到那一步就挺无言的。

    他有点好奇，面对这么一对小神奇的男女主角，就算真能刷出来技能，恐怕也不是什么正经技能。

    至于不远处正在用餐的疑似程建军和蔡晓丽的一对……也是奇葩。

    就说程建军吧，和男主韩春明从小一块长大，也是发小，两人好的一条裤子两个人穿，最初是韩、程两个一起喜欢苏萌。

    等程建军发现苏萌喜欢韩春明……韩就成了程建军一生之敌！

    成了他一辈子的魔障。

    韩春明回城后第一份工作，是程建军帮他找的，义利食品厂，做面包的。

    韩春明去了认识了一辈子的好哥们李成涛，就是李成涛经常下班时，顺走一些面包回家吃，蔡晓丽也是那段时间进食品厂，学着一起顺面包出去。

    韩春明自己没顺……他是出去后被李成涛塞过面包，带回去给苏萌吃。

    等程建军发现了这件事，私下里打电话举报韩春明偷东西，保卫科堵着下班点去查，发现韩春明包里没东西，李成涛和蔡晓丽包里有，韩春明站出来顶雷，变成留厂查看。

    下一次是他发现村子里收鸡蛋，再到把鸡蛋运进厂里，有差价，就甩开中间商自己跑去收，他和李成涛、蔡晓丽变成中间商赚了几百块钱。

    千万别小看这几百块，那时期韩春明一个月薪水17块5。

    再次被程建军举报，被开除，投机倒把。

    等他变成收破烂的，程建军和苏萌则因为恢复高考，第一届就一下子考上了京城师范大学，几年时间，韩春明和苏萌闹别扭没说过话，程建军一直追苏萌，追不上……

    毕业后，程建军分到了工商局，苏萌进教育局。

    韩春明则靠收破烂，以及和李成涛、蔡晓丽一起开酒店，就是这家茶罢楼，发财了。

    比如1982年苏萌的父亲心脏病需要做搭桥手术，几万块，是韩春明自己凑加借李成涛和蔡晓丽的钱，凑了几万帮忙手术的。

    82年的万元户啊，一口气拿出好几个。

    这一下子拿出几个万元户，似乎也能说明这家饭店的水准了……东西不好吃想在82年拿个几万块，现金？

    拿钱过程里程建军还各种使坏，说韩春明坏话，各种想追苏萌想和他结婚，被拒绝。

    然后韩春明和苏萌表白了，各种山盟海誓在一起。

    程建军一气之下，去追蔡晓丽了，因为蔡晓丽这些年一直喜欢韩春明，发现自己彻底没了希望，蔡晓丽因爱生恨，开始和程建军一起，继续折腾老韩。

    蔡也真和程建军走在了一起。

    不得不说，程建军是人才，当年和韩春明一起初中没读完就下乡插队，恢复高考前突击学习一个月，考入师大，那一批大学生真的很金贵啊，就说他82年进工商局，没过多久就科级待遇了。

    85年是工商局副处，92年就是实权处长！

    就算京城的科长处长不值钱，一板砖下去能砸好几个，可40岁就是京城工商局实权副处，万一哪天外放高升一步，不得争个普通市副高官？

    就算他一辈子都拼不上省部，那也是市一级大佬。

    这位偏不，一辈子都耗在对付韩春明身上了。

    下海浪潮里觉得自己工资少，也下海了……他一个工商局大佬，以前都没怎么接触过古董，硬生生在短时间半路出家，靠自己才学，成了造假大亨。

    亲手做局一把坑苏萌和苏萌大舅六千万！

    造假水准简直离谱。

    他做的假东西，也就只有主角韩春明能看穿了……可韩春明那是师从上一辈古董大师啊。

    从普通返城知青，到突击一个月考上京城师范成为天之骄子，40岁实权副处，再到下海后各种浪，一个局坑几千万，这样的程建军，直到被确诊肝癌，临死前都没赢韩春明一次。

    他在专心治病，求生的最后阶段，最大心愿就是让韩春明打一次眼，被他坑一次，然后还失败，自己气到吐血。

    也是得益于“大反派”程建军的功劳，从20多岁就开始挖坑离间韩春明和苏萌，哪怕和蔡晓丽结了婚也不放松不放弃、再到和蔡离婚复婚，依旧不放弃……

    还有苏萌自身性格问题。

    就导致从小一起长大的青梅竹马，50多岁第一次结婚，近60岁怀上第一胎。

    回想起正阳门下的大致脉络，赵学延都忍不住想感慨一声，人才啊，真是人才！

    1992年的时候，李达康也就是金山县高官，正处，不比程建军强到哪去，一个是汉东省最贫困的县高官，一个是京城工商局实权处。

    程建军不是一般的歪才。

    不就自己的初恋被发小抢走了，至于折腾一辈子？最让赵学延想吐槽的是，苏萌……也就那样啊。

    别说比不上阮梅、施洁和李佳妮了，就是宋科长的媳妇程开颜，看起来都比苏萌更顺眼。

    脾气也就那样，有优有缺，缺点还很明显，若非缺点明显，也不至于让老韩那么一个优秀的男人，熬到半百以后才结婚。

    现在86年，应该就是程建军已经是副处、媳妇蔡晓丽去某局下集体企业当经理，韩春明和苏萌又一次结婚闹崩、在冷战几年的时间段吧。

    动不动冷战几年，这也没谁了。

    换了一般人估计早彻底分干净了，韩春明和苏萌这一对最奇妙的就是，两家人住在一个四合院……冷战几年也就是不说话，还能经常在家里看到对方，经常遇到。

    哎，该不会刷出来个奇葩冷战技，或者冷战神通吧？

    阿美利不家和大毛熊不也是冷战了那么久么。

    思绪翻飞中，赵学延随意和餐桌上的人聊着，等茶罢楼真的端上来一道道菜，尝了几口，赵博士也确定，自己这顿饭不算亏。

    指望现阶段轻易吃到让他满意的美食，那太难了，不现实，可这顿饭至少物有所值。

    他觉得还行，李佳妮和阮梅、施洁等人倒是吃的很尽兴。

    吃着吃着，一个短发青年穿着厨师服走出来，笑着走来招呼，“诸位，味道怎么样？我是这里的帮厨韩春明。”

    赵学延笑着伸手，“还行，有待提升，但也物有所值了。”

    真是老韩。

    这货也是人才，80年就开始合伙开饭店了，但早期的韩春明一直在倒腾垃圾、古董之类，饭店先是李成涛加蔡晓丽管，后来又是李成涛加关小关。

    而这些都是管理经营，厨师是招聘来的。

    韩春明是85年再次想结婚和苏萌闹崩……才进军厨师业的，等92年，他做的谭家菜在对外宣传中，已经是仅次于京城饭店的了。

    他那样宣传，食客也没多少人反对砸场子的。

    “叮，签到韩春明成功，奖励技能节操在线，宿主可以随时领取。”

    节操在线，技能效果下，被施展目标的品德节操虽然谈不上伟大，但绝对称得上及格以上，见义勇为、视钱财如粪土、情谊重于利益等等都是基操。

    “……”

    赵博士想过，这个故事里的男女主或配角即便爆了技能，也可能不正经，可节操在线……他不会伟大，却绝对及格以上？

    这个技能同样需要赵博士消耗体力体能发动。

    再想想也没啥毛病，韩春明就是那个谈不上伟大，可品德和为人处世各方面，称得上道德品格及格以上的人，见义勇为什么的常见，师傅老关留给他庞大遗产，他都不动容坚决还给老关的孙女关小关，还对外背锅。

    2010年前随手拿的出几百上千万的人，一直等到50多岁和初恋结婚？！

    被亲人朋友各种坑，也几乎没怨言。

    ………………

    赵学延无语的时候。

    夜幕下的水晶湖畔。

    富豪埃里克·安格拉诺正抓着枪砰砰砰攻击一个带着面具的高大猛男，面具猛男足足两米高，手拎着重斧，用肉身抗子弹中，一斧子把埃里克的最后一个精锐保镖斩成了两瓣。

    “咔咔~”

    等埃里克手里的枪支响起空镗声，他才发现子弹打光了，再看看几米外那魔鬼一样的身影，埃里克发出柔弱的惨叫，“你别过来，别过来啊，怪物……”

    这个世界到底怎么了？

    亚伦·福克斯那种大佬不是说，水晶湖是隐世高手居住地？为什么会蹦出来这样的怪物？？

    面具男就是之前他的防弹大奔撞飞的身影，高速车撞之后，他的保镖刚下车看了一下，确认不是喇叭回来时，这货突然就爬起来，一拳干翻了第一个保镖，再双手一撑，夹爆了保镖的脑袋。

    然后车子都撞不死，撞着没事，子弹打不死的怪物。速度力量等都超越正常人，这就离谱啊~

    从头到尾，这个面具男一句话都没有说。

