    第337章 相生相克   

    武烟媚从员工手中，接过袋子里还在挣扎的乌龟，回到杨牧身旁。

    

    “你看看，这只符合你的要求吗？”

    

    杨牧扫了眼后点点头，将袋子从武烟媚手中接过来。

    

    那乌龟就仿佛察觉到什么，忽然不再挣扎，而是将整个身体，都缩到龟壳里面。

    

    林辰右手翻掌间，掌心处多了一柄短剑。

    

    卡莲娜吓一跳，她完全不明白，这柄短剑是从哪里冒出来的，简直像是变戏法一样。

    

    下一刻。

    

    她更是瞠目结舌。

    

    杨牧将短剑刺入龟壳，简直轻松得像是刺入豆腐块。

    

    猩红的龟血流出，被杨牧倒入桌上的酒杯里面。

    

    “喝一小口，你就能感受到你体内的引魂花。”

    

    杨牧将鱼肠剑收起，示意了下杯中龟血，对卡莲娜说道。

    

    “倒是还有点能耐，怪不得敢到我面前来骗人。

    简直等同中世纪的巫师，真正的本事没有，小把戏倒是不少。

    我就看看，你接下来还能耍什么伎俩！”

    

    卡莲娜认定杨牧就是招摇撞骗，她胆子要比寻常女人大不少，直接端起桌上的龟血喝了口。

    

    “喝完了，很遗憾，我依旧什么都没感应到！你纯粹就是——”   

    卡莲娜撇撇嘴，正要嘲讽出声，忽然脸色一变，就像是被人掐住脖子，声音戛然而止。

    

    “有……有什么东西在我皮肤下面！”

    

    她犹如白日见鬼般，忽然满脸惊骇，眼中充满恐惧，不管不顾再次将上衣脱掉，看向自己上身的皮肤。

    

    “啊——！！”

    

    卡莲娜和武烟媚的惊呼声同时响起。

    

    只见卡莲娜皮肤表面那红色的纹路，竟是犹如虫子一般在缓缓蠕动，看起来，无比的恐怖。

    

    “难受！心脏好难受！”

    卡莲娜捂着心脏位置，大口喘气，一副难以呼吸的表情。

    

    “杨牧，怎么办？

    你快救救她。”

    武烟媚吓一跳。

    

    杨牧道：“龟血性寒，受引魂花不喜，简而言之，会让引魂花感到不舒服，但也就是让它有点小反应，不会有什么危险。”

    

    他话音刚落，卡莲娜脸色恢复正常，呼吸也变得平缓。

    

    肌肤上的血色纹路，再次平静了下来，看起来犹如纹身，根本想象不到，这些纹路刚才像是虫子一般蠕动。

    

    虽说已经没有半点不舒服的感觉，但卡莲娜一张脸依旧惨白！   

    这是被吓的！   

    无论她胆子再大，真正意识到自己体内寄生着活物时，哪里还可能保持镇定？

    

    “现在，相信我先前的话了？”

    杨牧道，“你知不知道，引魂花这个名字，是怎么来的？”

    

    卡莲娜看向杨牧，眼神已经和之前截然不同，再也没有得意和高傲，只剩下恐惧。

    

    杨牧道：“引魂花的本体，是躲藏在宿主的心脏中。

    任由它生长下去，你最终会难以供应足够能量，然后变得皮包骨头般，无比虚弱，在痛苦中死去。

    

    你死之后，若是将你的胸腔剖开，人们便能看到，你的心脏变成了诡异的形状！犹如盛开的彼岸花一般的形状。

    

    正是因为这种原因，再加上彼岸花有着引死者之魂渡冥河的传说，所以，这种花，才会有引魂花的名字。”

    

    心脏变成一朵花的形状？

    

    卡莲娜身体一颤，早已经被吓破胆。

    

    “救救我！只要你救我，多少钱我都可以给你。”

    她惊吓过度，甚至声音中带有几分哽咽。

    

    纵然是国际歌后，无数人眼中的女神，在这种离奇诡异的事物面前，表现出的举止，和常人并不会有什么不同。

    

    都是无边恐惧！   

    “卡莲娜，你别怕，既然杨牧知道怎么回事，他就一定能够治好你。

    你是我的朋友，他不会对你见死不救。”

    

    武烟媚上前扶助摇摇欲坠的好友，安慰道。

    

    杨牧耸了耸肩：“我的医术虽然厉害，但她这‘病’，我还真的治不了。

    我有无数种办法弄死她体内的引魂花，问题是，引魂花早已经和她的心脏完全融合，引魂花一死，她也没法活。

    

    若是早几天来找我，那时引魂花还未彻底融入她的心脏中，我倒是有办法。

    现在嘛，我也无能为力！”

    

    卡莲娜眼前发黑，整个人倒在武烟媚怀里。

    

    这岂不是说，自己只能乖乖等死？

    

    武烟媚没想到会是这种情况，一时间，也不知道该怎么安慰这位心如死灰的好友。

    

    杨牧干咳一声，继续道：“不过，我虽然治不了她，但却是知道，有什么东西能够救她的性命！   

    那就是‘菩提草’！‘摆渡草’和‘菩提草’相生相克，但凡有‘引魂花’的地方，就一定有‘菩提草’的存在。

    

    只要你带我们前往你被‘引魂花’寄生的地方，将‘菩提草’找到，那我便能救你一命。”

    

    “啊！真的？”

    

    卡莲娜欣喜惊叫，过度的惊喜，让心境犹如坐过山车般的她，眼睛一翻，这回是真的晕了过去。

    

    “臭小子，你是故意报复她刚才对你冷嘲热讽是不是？”

    

    武烟媚好气又好笑地瞪了杨牧一眼。

    

    既然有这所谓的“菩提草”能救卡莲娜，直接说不就行，非要先说治不了，分明就是在报复！   

    “我怎么可能是那么小气的人？

    我没想到，她心性这么脆弱，直接就吓晕过去。”

    

    杨牧干笑一声，走过去在卡莲娜人中位置一掐，卡莲娜悠悠转醒。

    

    “我们现在就去大兴安岭，我带你走一遍我之前旅游的路线，一定能找到你说的‘菩提草’！”

    

    卡莲娜一醒过来，便忙伸手抓住杨牧，就好像手一放开，杨牧就会消失。

    

    她却是不知晓，就算她不打算去，杨牧也会自己跑一趟。

    

    因为有“引魂花”的地方，除了会有“菩提草”外，还可能存在另一种杨牧所需要的天材地宝。

    

    问题在于，杨牧才刚回来，甚至连妹妹都没见上一面，实在不想这么匆匆忙忙就再次离开天海。

    

    刚才在过来的路上，他可还在电话里和阮棠说了，今晚要带阮棠去吃顿好的，小丫头在电话里表现得非常高兴，杨牧不想让她失望。

    

    “其实，不用这么着急。

    就算不治疗，你也还有半个月可活，晚几天再去找‘菩提草’也不迟！”

    

    杨牧一副商量的口吻说道。

    

    卡莲娜气得有种和他拼了的冲动，生平第一次，被一个男人无视到这种地步。

    

    只剩下半个月，然后他还竟然还说晚几天也不迟，这说的是人话吗？

    

    要知道过去那边需要时间，而且也不是说，到了之后就能马上找到啊！   

    她甚至都不知道，自己到底是在哪里被这“引魂花”寄生的！   

    

