    “我虽然打不过它们，可我没说救不出孩子！”杜王母不紧不慢地说道。

    “老神仙，你说话怎么大喘气呢？”唐蕙一听喜出望外。

    “师父，我不想让你去冒险！”小兰说道。

    “我和这两个小家伙有点渊源，只要我给它们想要的东西，它们会很乖的！”杜王母安慰小兰。

    “什么东西？”小兰好奇地问道。

    “这两个小家伙正面临进阶的阶段，只要我给它们提供辅助进阶的丹药，它们就欠了我一个大人情，以后我驾鹤西游后，它们有可能会帮到你！”

    “师父会活一万年！”小兰的眼睛有些湿润。

    “傻孩子，我又不是神仙，早晚都会离你而去，我和这两个小家伙结个善缘，以后让它们守护你！”杜王母说道。

    “你们在外面等我一会儿，我马上和你们上山！”杜王母冲小兰和唐蕙摆了摆手。

    半个小时后，杜王母三人登上了砬子山顶的边缘，杜王母示意小兰和唐蕙在此等候，然后背着双手，风轻云淡地登上了山顶。

    大黑和二黑似乎感觉到了危险的气息，齐齐昂起头，蛇头不停摆动，蛇信吞吐，死死盯着杜王母。

    “看啥啊？不认识了吗？”杜王母笑道。

    大黑和二黑蛇头相碰，嘶叫了几声，似乎在商量什么，忽然二黑腾身而起，气势汹汹地直奔杜王母冲去。

    杜王母临危不惧，不退反进，二黑张开巨口，露出森森牙齿，口中发出“嘶嘶”的叫声，样子凶狠，气势惊人。

    “你们两个抠门的小家伙，我当年不就是借了你们几片鳞片吗？怎么现在还耿耿于怀呢？”杜王母镇定自若。

    杜王母一伸手，手中出现两颗金色的药丸，二黑止住身形，贪婪地看着杜王母手中的药丸，大黑也被药丸吸引，将小金豆衔到一边，然后也冲了过来。

    小兰和唐蕙躲在山顶边缘，看见二黑冲向杜王母的时候，小兰忍不住就要冲出去，却被唐蕙死死按住。

    “别冲动，老神仙要是没有把握，肯定不会来！”唐蕙冷静地说道。

    小兰第一次看见大黑和二黑，见两条大蛇如此巨大凶猛，心中震撼不已，更加替师父杜王母担心起来，挣扎着要冲出去。

    “别动，你看！”唐蕙按住小兰说道。

    小兰仔细一看，只见杜王母口中发出隐晦难懂的声音，两条大蛇围着杜王母，似乎讨好一样围着杜王母不停盘旋，再也没有了攻击的架势，小兰这才稍稍放下心来。

    “老神仙真是神人啊！我以为只有像二老喂这样天赋异禀的人才能和大黑和二黑交流，没想到老神仙居然也懂蛇语！”唐蕙小声赞叹道。

    过了一会儿，两条大蛇凑到杜王母身边，讨好地将头在杜王母身上蹭来蹭去，而且眼睛始终盯着杜王母手中的药丸，冰冷的眼神中竟然充满渴望。

    “小兰过来！”杜王母冲小兰一招手喊道。

    尽管有杜王母在，小兰对两条大蛇还是有些畏惧，她壮着胆子战战兢兢地走了过去，杜王母对两条大蛇又发出隐晦难懂的声音，两条大蛇摇头摆尾，围着小兰转了几圈。

    “好了，去把孩子抱走吧！”杜王母说道。

    小兰如释重负，赶紧奔向小金豆，抱起来孩子后赶紧快步跑去和唐蕙汇合在一起。

    “师父，你不和我们一起走吗？”小兰高声喊道。

    “我和这两个小朋友还有些事情需要商榷，你和唐蕙先回去吧！”杜王母摆了摆手说道。

    小兰知道杜王母没有危险，于是抱着小金豆和唐蕙赶紧下了山。

    “小兰，你看孩子眼睛怎么始终没睁开，是不是有啥问题啊？”两人下山后，唐蕙对小兰说道。

    小兰把孩子递给唐蕙，然后给孩子搭了搭脉，笑着说道：“这孩子可真够皮实的，现在正睡着呢！”

    小金豆被送回了家，牡丹欣喜若狂，抱过孩子再也不肯松手。

    小金豆被救回来了，可老兰家的闹心事并没有结束，因为被兰远学抽了耳光而跑出家门的杨桃花一直没有回来，大家帮忙在周边找了一圈却没有找到。

    杨桃花以前也有跑出去几天不回来的经历，所以大家也没再去寻找，兰远学也没放在心上。

    到了晚上，杜王母回来了，他把小兰单独叫到了西屋。

    “小兰，师父今天跟你交代一件事，不知道你能不能做到？”杜王母一脸严肃地对小兰说道。

    “师父，您说吧！”小兰点头说道。

    “砬子山顶的这两个小家伙已经吃了我给的丹药，它们只要成功吸收了丹药，进阶的可能性非常大，只是它们要完全化解丹药，需要很长的一段时间，也许一年两年，也许十年八年，这段时间它们是最虚弱的阶段，所以需要你的保护！”杜王母郑重其事地说道。

    “我怎么保护呢？”小兰没有想到师父会给她这个任务。

    “不用你去守护在它们身边，你只要保证砬子山的风水不被破坏就可以了！”

    “师父，我还是不太明白！”小兰不解地看着杜王母。

    “砬子山不能被破坏，比如放炮采石头，砬子山山顶这棵树也不能砍伐，当然更不允许其他人去挖它们的洞穴！”

    “师父，我明白了，我肯定会做到！”小兰尽管不知道杜王母为什么会让自己守护两条大蛇，但既然是师父安排，她绝对无条件服从。

    “这件事说起来容易，但做起来却挺难，在这两个小家伙没有进阶之间，无论如何你不能搬离小砬子，你能做到吗？”

    “我能！”小兰毫不犹豫地说道。

    “种得善因，必有福果！”杜王母满意地说道。

    ……

    第二天早上，牡丹收拾好后，抱着小金豆就要出门。

    “你上班抱着孩子干什么？”兰远学不解地问道。

    “你说我现在还能放心把孩子放在家里吗？”牡丹冷冷地说道。

    兰远学还想说什么，牡丹却没有理他，径直抱着孩子出了门。

    到了学校食堂，伙食长张大可看见牡丹抱着孩子，皱着眉头问道：“你上班抱着孩子干啥？”

    “张哥，孩子在家没人看着，我只好抱到学校来了，不过你放心，干活的时候我把孩子用布条绑在背后，肯定不会耽误干活！”牡丹说完，内心忐忑地看着张大可。

