    众人寻声望去，发现说话之人，正是站在刘玄德身旁的一个黑面大汉。

    只见其身长八尺有余，生的是豹头环眼，燕颔虎须，好一个莽夫模样。

    那人正是潘凤要寻找的男人——张飞、张翼德！

    袁术见之其貌不扬，又出言不逊，便当即拂袖厉喝道：“哪来的黑厮，也敢在此大呼小叫，与我叉出去！”

    话音刚落，周遭亲兵正欲上前把张飞轰出去。

    “哼......我看谁敢！”

    刘玄德身旁忽然又站出一名男子，径直挡在了张飞身前，怒目呵斥那帮企图上前的亲兵。

    只见其挺着一座铁塔般昂立的九尺雄躯，左手捋着一道如瀑布般倾斜而下的美髯，右手握着一杆寒如秋霜的青龙偃月刀。

    尤其他那对罕见别致卧蚕眉下，藏着一双犀利如剑的丹凤眼，眉宇间流转着的，是睥睨天下的怒傲之色。

    威风凛凛，恍如天神降世。

    光是一个眼神，就吓得那几个亲兵两股战战，不敢上前。

    不必说，此人正是刘备的另一个结义兄弟——关羽、关云长！

    【关羽，九品武将，数据如下】

    【武力：98】

    【智力：69】

    【统帅：88】

    【治政：62】

    【武器：青龙偃月刀】

    【属性：未知】

    “后人皆称关张万人敌，这初期的二人，就拥有了98的武道，实在是恐怖......”

    潘凤心中打量着关羽的四维，禁不住倒吸一口凉气。

    “二弟三弟，休得无礼！”

    刘备先对二人厉声呵斥一番，再是站到前面拱手道：“袁公莫要怪罪，我二弟三弟是粗人，不识得礼数。”

    “你又是何人，跟我套甚近乎？”袁术撇了一眼刘备，满是不屑的表情。

    “哈哈哈哈——公路兄有所不知，此人是平原县令，中山靖王之后——刘备、刘玄德。”

    正当此时，沉默良久的曹操，放声大笑着走了出来，介绍道：“这两位分别是他的结拜兄弟——马弓手关羽，步弓手张飞。”

    “这年头，什么阿猫阿狗都敢自称帝室后裔，鬼知道是不是自编的。”耳听曹操的介绍，袁术依旧不屑的摇了摇头，显然根本不相信刘备的身世。

    潘凤瞄了一眼刘备，也同时催动系统，对其进行数据扫描。

    【刘备，九品政仕，数据如下】

    【武力：88】

    【智力：88】

    【统帅：85】

    【治政：91】

    【武器：雌雄双股剑】

    【属性：天命——汉室帝胄，得天垂怜，每逢绝境时，极大概率能够逢凶化吉。】

    对于刘备这个人，潘凤心中的情绪相对比较复杂。

    一个织席贩履之徒，却能拥有再造大汉之志，逐鹿九州之心，并且即便屡战屡败，依旧保持着屡败不殆。

    一路颠沛流离，到最后得到川蜀之地，三分天下，以绵延汉朝国祚。

    别的不说，光是这份不屈不挠的精神，还是令后人敬佩的。

    但能成就一方霸业者，又岂会是一个纯粹的优柔寡断，慈悲圣母之人。

    即便此时此刻，潘凤在刘备的言语和隐忍中，也依旧能捕捉到些许不漏风声的野望。

    张飞耳听袁术那词句侮辱，登时是怒目圆睁，就欲嘶吼叫骂。

    潘凤见识，立马大步流星的走上前去，夸赞道：“张兄弟，好大的口气，本将军遣你去战那吕布，你可敢出战？”

    “战便战，有何不敢？亏你们还是见过世面的人物，区区一个三姓家奴，就把你们吓成这副模样。”

    听到这话，刘备看向潘凤的眼神中，闪过一瞬惊异，可他还没说话，张飞就已经满不在乎的一口答应了下来。

    “荒唐！我盟军猛将如云，你却让一个步弓手出战吕布。若被贼军知道，岂不笑我盟军无人！”袁术一拂袖袍，厉声反驳道。

    曹操捋须笑道：“公路兄，话虽如此，但此人仪表不俗，吕布焉知他是弓手？”

    “打个仗，拿来那么多娘们唧唧的屁话，待我去斩他狗头来！”

    张飞懒得废话，当即一把夺过丈八蛇矛，飞身下寨，挑得一匹好马，便出城迎战去了。

    寨外吕布等了半天，见潘凤未来，而是来了一个相貌凶狠的黑厮，不禁怒斥道：“潘凤，你不敢出城与我决一死战，却派这么一个黑厮来，是何用意！”

    城寨上的潘凤，高声回应道：“吕布，我早说了，杀鸡焉用牛刀，对付你，此人绰绰有余！”

    “大言不惭，那本侯就先斩了这黑厮，再来斩你！”

    吕布勃然大怒，双腿猛地一夹马腹，当即策马朝张飞狂冲而来。

    单骑未至，那如大江大河般汹涌的气势，便好似一道无形的巨墙，迎面狂压推至。

    虽然隔着几百步距离，城寨上的盟军，面对这压倒性的气势，依旧有种窒息的错觉。

    “韩冀州，你觉得此人，能挡得住吕布三回合吗？”袁术捋着须髯，一脸的轻蔑不屑。

    还没等韩馥发话，韩涵就冷笑道：“区区一个弓手，也敢挑战天威飞将吕布，简直就是螳臂当车，自寻死路。我看不出一招，他便会身首异处！”

    闻言，众人尽皆颜面嗤笑。

    唯有四人目光坚毅，古井不波，是哪四人？

    ——潘凤、曹操、刘备、关羽。

    感受着吕布那饕餮猛兽般的威压，连张郃都不禁倒吸一口凉气，困惑不解道：“潘兄，我不明白，这吕奉先武道已入化境。连白马将军公孙瓒都抵挡不住，你为何还要寻一弓手上阵送死？”

    潘凤嘴角微微上扬，淡淡道：“鹿死谁手，还犹未可知。看着吧，我选的人，从来不会错！”

    光凭一面之缘，就断定一个无名小卒能抵敌悍将吕布，这未免太过天马行空。

    但抬头看见潘凤那副胜券在握的姿态，张郃便也只能暗自叹息，不再多问。

    正当众人议论哗然的时候，沙场上的两骑，即将迎面撞至。

    “呔！三姓家奴，你张爷爷在这等你许久了！快来与我一战！”

    张飞喉头一滚，蓦然发出一声雷霆般的怒吼，将那迎面而来的威势震为粉碎。

    然后他那碗口粗的猿臂陡然一振，手中丈八蛇矛凝聚起层层漩涡杀气，迎着吕布呼啸而至。

    吕布深陷的眼眶中，凶光凛射，方天画戟猛然挺起，化作一道骇人的扇形之面，迎着张飞的脖颈横斩而去。

    若是张飞这一矛，没能挡住吕布，那吕布这一戟，势必将削落张飞的首级。

    这是决定生死的一击，避无可避！

    （未完待续......）

