    车子在别墅门口缓缓停下。

    才刚一停稳，江宝宝便自己主动打开了车门，摇摇晃晃的走下了车。

    “宝宝！”

    沈凌风怕她摔倒，急忙也打开车门跑了下去，扶住了她的胳膊。

    下一秒就听到“砰”的一声！

    别墅的大门直接被人从里面推开了！

    三个小家伙的身影一起从别墅里窜了出来，飞快的凑到了江宝宝身边。

    “妈咪！你怎么啦？你喝酒了吗？”墨白看到江宝宝脸上红扑扑的，瞬间就皱起了小眉头，严肃的问道。

    衍宝和甜甜也是一脸担心的看着她，小心翼翼的拉住了江宝宝的手。

    “妈咪……没喝醉……”江宝宝晕晕乎乎的回答了一句，冲着三个小家伙嘿嘿的笑了笑，看起来一副有些呆呆的样子。

    三个小家伙见状，不禁都愣了一下，无奈的飞快交换了一个眼神。

    妈咪都喝成这样了，怎么还说自己没喝醉！

    下一秒——

    “怎么回事？”厉北爵的声音也从门口传了过来，带着一丝不解。

    随即便看到江宝宝摇摇晃晃的站在门外，旁边，则是一脸担忧的沈凌风。

    厉北爵眼底猛地闪过一抹暗光。

    为什么是那个男人送江宝宝回来？

    他们还一起喝酒了？

    厉北爵的心里突然有些止不住的发酸，胸口也翻涌起压抑不下的不爽。

    随即又看到沈凌风的手正抓着江宝宝的胳膊，更是眉心猛地一跳！

    “怎么喝了这么多酒？”

    厉北爵一边说着，一边大步朝着江宝宝走了过去，顺势抓住了她的胳膊，把她朝着自己的方向拉了过来。

    “干什么……”江宝宝不满的皱起了眉，却没有反抗，只是不舒服的动了动胳膊，便乖乖站在了原地，面无表情的盯着空气中的某一点发呆。

    厉北爵顿时有些无奈又心疼。

    怎么会喝成这样？

    上次投资宴会那一晚她也没有……

    他正想着，下一秒便突然听到江宝宝呆呆的开口道：“凌风……谢谢……你……送我回来……”

    厉北爵抓着江宝宝的手微微一僵。

    都喝成这样了，还不忘记喝别的男人道谢？

    他的眼神陡然变得有些冰冷，终于压不住心头的邪火，沉声质问道：“为什么让她喝这么多酒？你都不知道拦着她一点吗？”

    厉北爵的语气，似乎冷的要将周围的空气凝结。

    沈凌风闻言一怔，眼底闪过一丝不解。

    或许是因为喝了酒，他也有些压不住心里的火气，直接不客气的开口道：“厉总，以你和宝宝曾经的关系，你难道不知道今天是什么日子吗？”

    厉北爵闻言不禁一愣。

    今天是什么特殊的日子吗？

    他的眼底满是不解，正思索着，便感到自己的袖子人轻轻的拽了一下。

    “爹地……”墨白冲着厉北爵招了招手，示意他低头。

    厉北爵立刻微微弯下了腰，把耳朵朝着小家伙的方向凑近了些。

    随即便听到他小声开口说道：“今天是我外公和外婆去世的日子，妈咪每年到今天都会心情不好的……”

    厉北爵闻言，瞬间微微瞪大了眼睛，心底像是被什么细小的物体，轻轻扎了一下一般。

    原来是因为这个……所以她今天才会……

    厉北爵突然觉得有些心疼。

    沈凌风在说完刚才那句话之后，也冷静了下来，不知道该说些什么，脸上的神色隐约有些懊恼。

    自己平时的冷静都去哪里了？

    怎么今晚……

    他深吸一口气，刚要说话，余光便看到身旁的江宝宝猛地晃了一下！

    “小心！”沈凌风下意识伸手去扶，可却被厉北爵抢先了一步。

    厉北爵几乎是毫不犹豫的让江宝宝倒进了自己的怀里。

    “爹地，妈咪好像很难受的样子……”衍宝突然开口说了一句。

    厉北爵闻言，下意识的低头查看了一下怀里的人的情况。

    这才发现她正紧紧的闭着眼睛，两道好看的细眉也皱的紧紧的。

    沈凌风也急忙开口道：“她今天晚上真的喝了很多，先带她回去休息吧……”

    “我会带她回去休息。”厉北爵面无表情的把沈凌风的话接了回来，随即便直接下逐客令道：“沈先生，你可以回去了，这里有我。”

    沈凌风还停在半空的手微微一僵，眼底闪过一丝不甘，却也知道自己不适合再继续待下去了。

    “唔……”

    厉北爵怀里的江宝宝，突然发出了一声难受的轻哼。

    沈凌风目光闪烁了一瞬，终究是败下阵来，无奈的开口说道：“那我就先走了，宝宝最好喝一点蜂蜜水再睡觉，这样会舒服一些。”

    他说完，便立刻头也不回地朝着厉公馆的门外走去。

    厉北爵听着沈凌风的脚步走远，下一秒，便直接弯腰把江宝宝抱了起来！

    “哇！”

    三个小家伙瞬间瞪大了眼睛，纷纷露出了一副不可思议的神色。

    厉北爵却面不改色，大步的走进了别墅，朝着楼梯的上方走去。

    只是……怀里的人却不怎么老实。

    “你……你放开我！”江宝宝迷迷糊糊的，努力的想要看清眼前抱着自己的人是谁，一边说着，一边手脚不停的用力挣扎着。

    厉北爵被她扑腾的哭笑不得，只好加快脚步，把怀里的醉鬼抱进了房间里。

    才刚把人放在床上，大腿便猛的遭受到了一股重击！

    “嘶——”厉北爵没有忍住，疼的下意识倒吸了一口凉气。

    江宝宝作为“罪魁祸首”却毫无察觉。

    她飞快的在床上滚了一圈，然后便把床上的被子牢牢的裹在了身上，只露出了一个脑袋，眼睛也睁得大大的，目不转睛的看着厉北爵。

    “你……”

    江宝宝有些迟疑的开口，眼神不解的看着眼前的人，似乎是有些不解，又像是在琢磨什么。

    “我怎么了？”厉北爵看着她这幅样子，突然忍不住有些想笑。

    紧接着，就听到走廊传来一连串的跑步声，一听就知道是那三个小家伙。

    “妈咪！你怎么样啦！”

    墨白人未到声先到，话音刚落，已经带着衍宝和甜甜跑了进来。

    随即便一起愣在原地，震惊的看着床上把自己裹成一个粽子的江宝宝，纷纷有些不解。

    妈咪为什么要把自己藏在被子里？

    是在和爹地玩什么游戏吗？

