    虽说可以依靠逸仙带来的建造机，把之前在游戏中建造出来的舰娘们，陆续的召唤到现在所在的这个世界里。可说到底，那是一种很取巧的套路，并不是是真正的建造。

    说白了，石小磊并没有如同激活野蛮人血脉似的，激活指挥官血统。

    就像只能从盲盒里开出逸仙，而不能自行建造新的舰娘一样，原本属于‘指挥官’那一系的各种技能，他这儿是一项都没能激活。

    比如战时用来指挥，闲时又可以用来调戏舰娘们的心灵网络。

    又比如建造出舰娘后会形成灵魂上的羁绊，只要提督不死，舰娘们就能享受‘大破不沉’Buff的那份被动能力。

    不过话说回来，没能激活指挥官血脉，并不意味着石小磊与舰娘们之间的从属关系会受到影响。

    毕竟舰娘们的所有数据都收录在了那块破损的硬盘中，而那块硬盘又已经跟石小磊的灵魂相融合，成为了他的一部分……说白了，或许不如‘指挥官与舰娘之间的羁绊’那样，能够带来诸如‘心灵传话’之类的各种便利，但不可否认的是，石小磊与舰娘们之间的灵魂羁绊仍然十分牢固。

    现在就是个例子——虽然没有心灵网络，不能直接听到石小磊在心里说了些什么，不过，通过他那一个眼神，逸仙还是无比默契的理解了他的意思。

    再然后……

    等到一身疲惫的斯塔克在佩珀的‘搀扶’下，上车离开之后，逸仙便迫不及待的来到了石小磊的身前，向他射出了两道炯炯有神的目光：“指挥官，我准备好了~。”

    跟平时那种端庄娴雅、温润如水的样子很不一样，此时此刻的逸仙，仿佛刚磕完兴奋剂又给自己打了几针鸡血似的，浑身上下充满了急切。

    风风火火的态度，也显得飒气十足。

    “呃。”猜到逸仙会很积极，但也没想到会这么急。石小磊看了看墙上的挂钟，苦笑着抬起手来，轻轻下压：“先冷静一下，逸仙。这会儿才八点多，再等等。”

    虽说为了避嫌，斯塔克联系人手的时候特意只选了拥有美国资本背景的建筑公司，并没有采纳石小磊的建议，把岛上的一部分工程包给以物美价廉、动作迅速著称的华国基建集团。

    不过，这并不意味着工程的进度会很慢。

    有钱能使鬼推磨嘛……因为斯塔克开出了一份高额的悬赏，并且主动与承建商们签订了对赌协议的缘故，于是，为了赚取这份额外的奖金，让自己在这份委托中得到更多的利润，承建商们纷纷无视了‘每天只干八小时’的原则，调来了更多的人手，以两班倒的形式把每天的工作时间从八小时延长到了十六个小时。

    早上七点，就会有工人陆陆续续的走出临时宿舍，来到工地上上工，直到夜里十一点，工地上才会人去楼空，渐渐的恢复平静。

    这会儿还是晚上八点多，工地上还有不少人在忙碌着。石小磊之所以让逸仙耐心点儿，原因就在这里——虽说因为船坞已经竣工的缘故，应该不会有人往那边去，可不怕一万就怕万一，人多眼杂的状况下，保不齐有个人会从那边路过呢……

    不知道安放建造机的时候会不会有什么特别的动静，更不知道启动了建造机后会有什么样的反应，石小磊觉得，还是等到深夜时分再开始行动更加妥当一些。那时工人们都收工回去了宿舍，不会再有人在外头到处晃悠，真要弄出了什么状况，被人看到的可能性也要小一点儿。

    “对不起，指挥官，是我太着急了。”听石小磊说完，逸仙稍稍冷静了一些。

    “什么对不起，不至于。”石小磊笑了笑：“好不容易等到了跟好姐妹再见的机会，兴奋点儿很正常。呵呵，不用道歉，我能理解。”

    “嗯~。”

    “给，喝口茶。”在一起生活了许久，互相之间十分亲近。这不，见逸仙有些着急上火，2B很有眼力劲的去了一趟厨房，特意给她端来了一杯凉丝丝的凉茶。

    贝优妮塔倒是没说话，不过，她也趁着从逸仙身旁经过，抬手拍了拍她的肩膀，给了她一个充满了祝贺的笑脸儿。

    一家人里，只有康娜迷迷糊糊的搞不清楚状况。

    左看看，右看看，小丫头带着一脸的疑问，来到了逸仙身旁：“逸仙姐姐，你怎么了？生病了么？”

    “没有。”微笑着回应了一声，逸仙伸出手来，拉住了小丫头因为担心而探出来的小手：“我只是有点兴奋，有些期待。”

    “期待？”

    “嗯。”康娜歪着脑袋一脸不解的小模样怎么看怎么可爱，从她身上，联想到了港区里那些同样活泼可爱的驱逐舰，逸仙脸上的表情越发温柔了：“知道么，康娜，我也有几个妹妹，跟你一样可爱。再过不久，她们就要来了。”

    “所以，你是因为马上就要见到妹妹，所以才会这么兴奋？”康娜终于搞明白了状况。

    “对啊。”逸仙又笑了笑：“我觉得，你们一定能成为好朋友。”

    “嗯嗯~。”最喜欢交朋友了，听到逸仙这话，康娜毫不犹豫的点了点头，小脸上也露出了期待的神采：“她们叫什么啊？喜欢吃布丁么？对了，她们多大了，跟我差不多么……emm，要是比我小一点就好了，我也想要有个妹妹~。”

    说者无心听者有意，康娜话里那句‘喜欢吃布丁么’提醒了逸仙。

    “你不说我都忘了。谢谢你，康娜，多亏你提醒我。”站起身来，逸仙笑呵呵的看着康娜：“我去做点儿小点心，等会儿给妹妹接风。康娜，你要吃么？”

    “要吃~！”先下意识的应了一声，然后，小丫头的脸上又露出了略显害羞的表情：“那个……逸仙姐姐，我可以吃么？”

    “当然。”捏了捏小丫头的脸蛋儿，逸仙宠溺的笑了笑：“你也是我的妹妹嘛。”

    “嘿嘿。”

    “说吧，想吃什么？甜的，还是咸的？”牵着康娜，逸仙一边询问，一边走向了厨房。

    “唔~，我想吃甜的。”

    “豆沙包？奶黄包？要不，给你做几个布丁？”

    “都行，嘿嘿~。”

