    第8章 曾小贤发现两个秘密

    “怎么？你对我的三浪真言有意见？”

    胡一菲语气冰冷的说道。

    “没，没有。你教展博吧，我先走了！”

    察觉到事情的不对，林晨急忙离开了。

    胡一菲看着林晨离开的背影，冷哼了一声。

    这家伙，自己刚刚说的还不明显吗？

    林晨出去了，在公寓的楼下公园里，他碰到了一脸愁容的林宛瑜。

    “婉瑜，在想什么呢？”

    林晨走过去，对坐在长椅上，抱着杂志忧心忡忡的林宛瑜问道。

    “林晨……不对，林总。”

    林宛瑜惊慌的说道。

    林晨笑道：

    “不用叫我林总，叫我名字就行了。”

    “好的，林晨。”

    说完，林宛瑜低下了头，一言不发。

    “是在想关于展博的事情吗？”

    林宛瑜没有回答，轻轻的点了点头。

    刚刚她接到了陆展博的电话，说要请她吃饭。

    别看她看似单纯，但毕竟出生在豪门，陆展博什么心思，林宛瑜多多少少已经猜出来了一些。

    “展博这个人还不错，傻傻呆呆的，没什么坏心思，不用过于担心。”

    林晨安慰道。

    林宛瑜又点了点头，她轻声道：

    “展博是挺不错的，人也很好。不过，我担心的不是这个。”

    “哦？那你担心什么？”

    林晨以为林宛瑜担心陆展博的人品，怕他是个坏人，所以忧心忡忡。可现在听林宛瑜担心的不是这个，他倒是好奇了起来。

    “你看！”

    林宛瑜从杂志里面拿出了一张报纸递给了林晨。

    林晨打开一看，报纸其中一页新闻立马被林晨注意到了。

    上面写着：《林氏国际银行董事长女儿失踪——悬赏300万人民币寻找下落》

    后面是长长的一页，介绍林宛瑜的特征，而且还贴上了一张林宛瑜的照片。

    林晨这才明白林宛瑜担心什么了，他把报纸重新交还给了林宛瑜，问道：

    “这么久了，我还没问过你，你为什么要偷偷的跑出来？”

    林宛瑜叹了一口气，带着一丝幽怨的说道：

    “原本我爸爸是想撮合我们两个的，后来你不是拒绝了嘛。我爸爸就想把我介绍给在阿拉伯挖石油的，听说那个挖石油的儿子，也是特别能力出众的那种。

    我不愿意这么早就嫁人，所以我就偷偷的跑了出来。”

    “额……”

    林晨尴尬的笑了笑，不敢看林宛瑜那幽怨的眼神。

    他赶紧岔开话题，说道：

    “所以，你是怕你饿身份暴露，最后被你爸爸带回去？”

    “是啊，我真的不想那么早就嫁人。我还年轻，我想先玩玩！”

    “原来是这样，我这里有个办法，你要不要听听？”

    “什么办法？”

    林宛瑜眼睛瞬间亮了起来，希冀的看着林晨。

    “我打电话给你爸爸，说明一下情况，让他放心的把你留在这里。”

    林晨道。

    “这能行吗？我爸那脾气，他要是知道了，肯定不会同意的。”

    林宛瑜失落的说道。

    林晨拍了拍林宛瑜的肩膀，自信的说道：

    “你放心，你爸爸绝对会同意的。我现在就给他打电话过去，你等我好消息吧！”

    “那要是他不同意，到时候派人来带我回去怎么办？”

    林宛瑜担忧道。

    “那还不简单，到时候你就去我公司躲着，他再怎么样，也不可能想到你会在我公司吧？”

    林宛瑜想了想，心里权衡了一下利弊之后，最后还是同意林晨打电话过去了。

    没办法，死马当活马医，万一要是自己爸爸同意了呢？

    林晨拨通了林宛瑜爸爸的电话，他没有当着林宛瑜的面打电话，而是走到了一边去打的。

    林宛瑜就坐在长椅上，看着林晨。

    三分钟过去后，林晨走过来，林宛瑜就立马问道：

    “怎么样？我爸爸他同意了吗？”

    “同意了，还不停的嘱咐我，让我照顾好你。”

    “真的吗？！那真是太好了！”

    林宛瑜欣喜若狂，激动的她一下子紧紧的抱住了林晨。

    “这下可以放心了吧？”

    “可以放心了！太谢谢你了林晨！”

    可能是太过于开心了，林宛瑜清纯的脸都有些红了起来。

    就在他们两个开心的时候，另一边，嘴里嚼着口香糖的曾小贤目瞪口呆的看到了这一幕。

    “Oh my god！”

    曾小贤吃惊的合不拢嘴，这才多久，林晨和林宛瑜就这么亲密了。

    “不行，这个秘密一定要去告诉大家！”

    曾小贤心里想着。

    他急急忙忙的往公寓赶去，现在他住在3602，所以他打算先把这个消息告诉吕子乔和陈美嘉。

    “子乔君！美嘉君！快出来，我发现了一个天大的秘密！”

    一进到3602，曾小贤就开始大喊大叫。

    然而，没有一个人回答他的话。

    “吕布大人！小貂蝉！”

    “……”

    还是没人回答他的话，于是，他准备去敲响他们的卧室门看看。

    刚到卧室门口，曾小贤就听到里面传出来陈美嘉的声音。

    “这里就是你的新画室，看看怎么样！”

    “谢谢！”

    曾小贤皱紧了眉头，女的声音是陈美嘉没错，但是这男的声音，不是吕子乔的啊！

    他偷偷的打开了门，漏出了一个门缝。

    从外面偷偷的看着里面，发现陈美嘉正和一个男人在房间里。

    “从现在开始，我们就开始布置我们的梦工厂吧！”

    “嗨衣——”

    看着男人高大的背影，听着他的说话口气，曾小贤愣住了。

    那男的不是吕子乔啊！

    忽然，他脑中想到了某个画面。

    今天居然两个惊天秘密都被他遇到，难道这个某种征兆？

     3601的门口，林晨揉了揉林宛瑜的头，道：

    “进去吧！现在你不用担心被你爸爸抓回去了，可以过你想要的生活了！”

    “谢谢你！林晨哥！”

    “不用谢！怎么叫我叫哥了？”

    林晨问道。

    林宛瑜开心道：

    “因为，你就像一个哥哥一样，保护着我这个妹妹啊！”

    “行！那以后我就是你哥了！”

    林晨捏了捏林宛瑜的鼻子。

    上辈子是孤儿，这辈子还是孤儿的林晨，感受到了有家人的感觉。

    “好了，你快进去吧！展博可是约你吃饭呢！”

    “林晨哥，要不你陪我进去吧？”

    林宛瑜轻声道。

    “展博约的你，又不是我，快去吧！我就在3602，你们吃完再来找我都行。”

    回来之前，林晨就接到了胡一菲的短信，说是为了他们家族的振兴，以及不破坏陆展博追求林宛瑜的计划，今天晚上林晨不能回 3601。

    “好吧。”

    林宛瑜点点头，深吸一口气后，打开门走了进去。

    (本章完)

