    在暗黑空间拼搏了三年，历经无尽空虚、生死搏杀，如果不是因为他的意志坚定，青木恐怕已经与世界说再见了，纵然他是世界树。

    当然，青木得到的也是极多。

    得到远古的记忆不说，灵魂大幅度增强这种实质的效果更是极大增强青木的实力。

    此时青木进入魔网之中，虽然他想低调，但是他的恐怖气息确实传到了整个区域魔网。

    无数的人被青木那恐怖的威势压得趴下，惊恐有之，惊喜有之。惊恐有之，惊喜有之。

    “我感觉身上传来巨大压力，难不成我要破茧成蝶，一飞冲天！”

    “孟子有云，上天将大任于斯人也，必先苦其心志饿其体肤。看来我是被神选中的人，世界树什么的，已经被上天遗弃了。”

    “……”旁边的人听到他们的话，无语到极点。

    很快他们就发现了旁边的那个巨大的半树半人的意识，顿时心中有了明悟。

    青木快速离开，免得被这群人骚扰。

    “那个难道是世界树的意识？”

    “应该是吧！天啊！我竟然看到了世界树！！”

    “怪不得我被压得趴下！！我太幸运了！”

    所有的人震惊得晕乎乎的，过了大半个小时才清醒过来，相互对视一眼。

    随后，‘世界树来到了魔网中！’的消息很快传遍整个魔网及现实世界，引发一发波连锁反应。

    青木收敛气息，改变意识的形象，在魔网之中转了一圈，竟然还看到了高度虚拟网络游戏。

    让青木不得不感叹，这人类的强大真的不是靠常理能形容的。

    在重生之前，那时候关于人类意识进入游戏空间驰骋杀戮的网络小说非常火爆，青木也曾经阅读过一本，不过看了几章之后便感觉都是作者YY，但是也有众多读者乐此不疲追随。想不到因为自己建立的魔网，虚拟网络游戏竟然成为了现实。

    逛了一圈之后，青木就离开了，青木来到了妞妞的意识空间之中。

    此时的妞妞已然成长，变得成熟稳重，不过对于青木，还是喜欢撒娇。

    “爸爸，我做的还好吧。”妞妞扑倒青木身上，笑嘻嘻的说道。

    虽然妞妞表现很活泼，青木却发现她太过劳累，脸色不好疲惫。

    陪女儿玩了一会，青木看着天真无邪的妞妞，心中不禁一阵暖意。豹子金雕等那些人是自己的朋友，而只有妞妞，是自己的亲人，唯一的亲人……

    “爸爸，你刚来，想必还有许多的事情要做，我也要好好学习，不能再玩了。”妞妞忽然非常正经的说道。

    “妞妞居然对身为父亲的我下起了逐客令？”青木一怔，但是内心却感觉非常欣慰，便耐心教了一些东西，便离开了。

    妞妞再也不是以前那个只会黏着自己不愿意离开的乖宝宝了。

    青木在念感范围内扫视了很久，现在整个地球的格局发生了极大的变化。

    原本的地球是美国俄罗斯欧盟等几个强国，还有若干的小国家共同组成，互相牵制制约。而现在，中美俄印度极其联合旗下的若干小国家，和欧盟非洲组成的纳罕组织进行抗争。

    巨大的战争随时有可能产生。

    “那黄色晶体怪物竟然给我找了这么大的麻烦，居然还能召集如此多的人类帮忙。帮助怪物的人们也是被欺骗了……”

    青木此时非常具有自信，得到了众多的传承，他的实力突飞猛进。在三年前，面对这么多的麻烦青木也许会不知所措，不过现在，青木已经有了很大的把握取得胜利。

    如果这次战争世界树一方取得胜利，在青木的号召下，也许人类会进行大统一。

    青木暗中布置着，却没有选择主动出击。

    加尔各答的战争虽然已经结束，但是为了防止纳罕联盟再次偷袭，所以依然有不少元兽在那里守着。

    人类当然也没有闲着，因为中美俄等强国联合，也都各自拿出研究已久的秘密武器资料进行合作，集合各种资源，制造出来的武器也非常的强大。

    ……

    云边省石丘县，一头长约一米的黄色小老虎在街上大摇大摆，不时的对围观自己的人类挤眉弄眼，表情一脸得意，傲娇无比。

    贱虎被任命在这里守护元气树，可谓是风光无限，被当地人们尊称神虎。走在大街小巷上，不知有多少人为自己尖叫。

    “他们这是什么眼神？看我的样子貌似不对劲？”贱虎瞄了一下周围的人，忽然感觉这些人看自己的眼神不对。

    “缺少了一份狂热的崇拜，这种眼神到底是什么？”贱虎想了一会，忽然恍然大悟：“是鄙视！”

    贱虎不禁冷汗，心中纳闷为什么大家会这样做。他悄悄的竖起耳朵，偷偷的听着周围人们的议论。

    这几年来，贱虎不仅在实力上有很大的提高，并且他还掌握了一些人类的语言，汉语他还是听得懂的。

    “据说在加尔各答战争上，那些守护神兽都参加了，神豹，神猪，神牛等都去了，并且大展光彩。可是你看，这头贱虎，居然还在这里搔首弄姿。唉!石丘县怎么会得到这么一个胆小的贱虎呢。”

    “是啊，好不知羞，哎呦，你看他那眼神，还骄傲的像是天上天下唯舞独尊一样，丢人啊。”

    人们以为贱虎听不懂他们的话，侃侃而谈，丝毫不给贱虎面子。

    越是听下去，贱虎瞳孔慢慢放大，他连忙吼叫一声，羞愧地逃离开了人群。

    “又不是我想要留在这里，我也想去打仗啊。可是去的就那些，没有给我分配啊。”贱虎不禁气恼。

    “那贱熊都去了，为什么不要我去，难道是看不起我吗？”贱虎心道，“不行，我不能让那贱熊超过我。树哥复苏之后之后，只是给了那些参加战争的元兽奖励，我却没有份。这种耻辱我一定要洗刷掉。”

    想到这里，贱虎斗志昂扬，心中开始幻想自己做了惊天动地大事，在万兽面前得到世界树嘉奖。

    “神虎大哥，你好潇洒啊，有你在这里，我一个小豹子怎么敢称王称霸，这阿姆罗山谷最伟大的还是您啊。”

    “神虎老大，求包养，求合体啊。”

    贱虎想到这里，身体开始飘飘然，走起路来犹如野鬼飘忽不定，忽然他感觉撞到了一个人，不禁骂道：‘什么东西，居然敢撞虎爷我。”

    贱虎抬起头，看着眼神身上穿着一身黑色的长袍，从头到脚包裹的严严实实，就连脸上也用黑色丝巾挡住。

    “这个人好奇怪。”贱虎不禁纳闷。

    这个人只有一米三左右的身高，仅仅比变小的贱虎高了一点，他看到贱虎，全身一震，便慌忙的逃开了。

    “不知道谁家的兔崽子穿着他老子的衣服在外面乱逛。被我的霸气所震慑到了吧。”贱虎笑着说道，忽然他全身一怔，像是想到了什么，便悄然的尾随那个黑色小个子。

    贱虎在石丘县非常受欢迎，甚至六七岁的孩子都认识他，并且大家都知道贱虎无害，并没有人害怕他。

    所以刚才黑衣人看到他就跑，一定有不为人知的坏事情，并且看打扮，更是令贱虎心生疑惑。

    “肯定是的，一定是那纳罕神教的间谍，我要是抓住他，嘿嘿……”贱虎笑容满面的进行追踪。

    跟踪了一会儿，贱虎便更加确信自己的猜测。

    那黑衣人专门找人烟稀少的小巷子走，像是有什么见不得人的秘密。这倒也为贱虎的追踪创造了极好的环境，如果是在大街上的话。

    “那贱虎偷偷摸摸干啥呢？”

    “可能是在跟踪那个穿着黑衣服的人吧，瞧，真贱。”

    想到这里，贱虎恶寒一下，然后便看到黑衣人进入到了一个不起眼的房子之中。

    “这就是间谍的老本营，嘿嘿，我要立功了。”贱虎原本还想报告给青木，不过心想还是把间谍都制服了然后更容易邀功，所以只是给青木说了一声，“树哥，给我准备好奖励吧，我要立功了。”

    贱虎也不懂什么叫做潜伏，而是直接破门而入。

    在进入房子的一刹那，贱虎摆了一个自认为异常潇洒的样子大吼道：“你们这群纳罕的小崽子，居然敢来老子的地盘闹事，看我怎么捏死你们。”

    不过因为贱虎不会说人话，所以在人们眼中看起来只是一声长啸。

    当pose摆完，贱虎慢条斯理有条不紊的睁开眼睛，不禁吓尿了。

    这屋子在外面看起来非常小，但是里面的空间却很大。里面黑漆漆的，只有前面大概五六米的地方有一股刺眼的光芒。而在那光芒周围，聚集着许多人类的身影。

    不过这些人并不是地球上的人，而是一个个身材矮小，大都是一米二三，并且脑袋大的惊人的外星人。他们全部都是身穿黑色长袍。

    “妈呀，这都是变异者吗？”贱虎不禁一个寒蝉。

    看到贱虎，这些外星人并没有震惊，反而是叽里呱啦说了一通，脸上全部都浮现出一种表情，这种表情，像极了地球人类的奸笑。

    一个外星人慢慢的来到贱虎跟前，手中拿着一把像是枪械的东西，不过造型却是白色，并且显得非常丑陋，一点也不精致。

    贱虎不问三七二十一，一声怒吼，便要冲上去。

    “你以为枪对我有用吗？”

    忽然一道绚丽的白色激光从外星人手中的枪械中喷射而出，重重的打在贱虎身上，贱虎只感觉一阵酥麻，意识便消散而去，昏倒了过去。

    一个外星人手中拿着一个遥控器模样的东西，丑陋的手指在上面点了一下，只见那昏迷的贱虎竟然慢慢的飘了起来，而后飘到一张桌子上。

    “好好检测一下，看样子这头野兽应该是得到了元气的洗练，就是不知道到了什么阶段？”

