    龚正和孙淼淼好似串通好一样，你赢一把我赢一把，商务男和浪荡哥压根没有任何赢的机会。

    五圈过去了，浪荡哥有些安耐不住内心愤怒，打牌的时候用力将麻将扔出去。

    麻将在空中翻滚数圈后跟牌桌上的麻将碰撞在一起，反弹直接飞向孙淼淼。

    啪，麻将重重的磕在她额头，掉落下去。

    孙淼淼的脸色闪过了一丝杀气，她强忍着愤怒把掉在自己面前的那张牌拿起来。

    转过身看向浪荡哥：“虽然我赢了，但你也不要用这样的方式来给我吧。”说完后推到面前麻将，“大三元。”

    “不玩了，不玩了，再玩下去裤衩子都得给你留下。”

    “七圈还没有结束吧。”

    “没有，但是我没钱了，没钱还玩个屁。”浪荡哥生气的踢开椅子站起来。

    刚走到门口就看到门外一左一右站着两名壮汉，他们身穿黑色西装，黑色衬衫，眼神冷酷。

    哗啦啦，呼啦啦，孙淼淼将麻将推进了自动麻将桌内。

    站起来绕过桌子把手搭在了龚正肩膀上，轻轻的捏了两下：“让他走吧，记得去超市买东西哦。”说完摆下手。

    浪荡哥冷哼一声，哒哒哒片刻后就传来远去的脚步声。

    咣，关上房门，回到位置坐下来。

    “三缺一这牌还打的了吗？我看我也回去吧。”商务男整理下衣服也要离开。

    孙淼淼微笑着点点头：“好啊，你走吧。”

    两人离开后房间内只剩下孙淼淼和龚正两个人。

    “小帅哥今天你的手气很不错嘛。”

    “还好吧。”龚正说着站起来，“既然大家都走了，那我也走啦，有时间我们在一起玩吧。”

    “你真的要走啦？不陪姐姐待一会儿了嘛。”

    “天不早了，再待下去那就成过夜了。”龚正痞笑一声，“拜拜，有好玩的记得约我。”背对着她挥下手，拽开房门大摇大摆走出去。

    孙淼淼坐在椅子上眯着眼睛思考片刻。

    啪啪，拍几下手，璐璐走进房间，低头毕恭毕敬的站在门口。

    “你去跟上那家伙，看看他落脚点在哪，打听清楚了回来告诉我。”

    “好的。”

    龚正前脚离开，璐璐后脚就跟上来，虽然她走的很谨慎，可还是被龚正所发现，只不过他并没有打算戳破只是将计就计的让她跟着。

    开车还故意慢一点，生怕自己一脚油门她会消失。

    璐璐一直跟龚正到酒店。

    “龚先生您好，欢迎您回来。”警员装扮的门童看到他立马恭迎。

    “龚先生这是您的房卡，房间已经为您整理好。”前台也很配合。

    龚正微微点下头，往前走出去几步，突然回过头看了一眼，正好跟站在门外的璐璐四目相对。

    嘴角露出一丝笑容，拿着房卡往外面走。

    走出酒店大门口，站在璐璐面前：“你也住在这里？”

    “没有，我怎么可能会住在这里。”璐璐低着头用手拨了下鬓角头发，“我只是好奇你住在什么地方，所以才跟着过来看看，实在抱歉。”说完转身就要离开。

    龚正一把拽住了她的手腕，明显感觉到她的身体猛然一颤。

    “好奇我住在哪？”

    “不，不是这个意思，天不早了你赶快休息吧。”

    “这才几点，夜生活刚开始嘛，走吧，我请你喝一杯咖啡提提神，正好我对你也很好奇。”

    也不管他同意不同意，拽着就进了酒店，顺着咖啡厅指示牌走过去。

    门口的警员和前台的警员被这一幕搞懵了，这根本不在他们计划之内，立刻向张勇做出汇报。

    一旁肖红听到对女人描述后苦笑两声：“璐璐，王丽娜汽车租赁店的店员，上次我跟龚正去这家伙的眼睛就没有离开过人家。”半开着玩笑解释道。

    “这小子要干什么？”

    “张队长放心吧，他心里有数，我想他这样做肯定有自己想法。”

    “继续观察。”

    “收到。”

    龚正和璐璐面对面坐在咖啡厅角落。

    “你的能力不错呀。”龚正开口说道。

    “啊？”

    “一边在汽车租赁店工作，一边还在麻将馆工作，这么拼命工作是不是很需要钱？”

    “还好吧，我只是打打零工。”璐璐轻描淡写的解释道。

    打打零工？这四个字用在她身上一点都不合适，她对孙淼淼态度那就是仆人见到主人态度，而且自己那天去汽车租赁店还车的时候，女店员只是出去大概检查一下就办理退车手续，正规的汽车租赁店会如此简单？

    并且通过张勇他们对汽车租赁店内车辆查询，发现这些车全都在王丽娜名下，她前两年刚宣布破产倒闭，却突然有这么多钱买车，关键新车买来不开直接租出去，神奇不神奇。

    璐璐的眼睛时不时的在看其他地方，好像在寻找什么。

    “是你们孙姐让你跟着我的吧，其实从一开始我就知道你在我身后，要不然你那辆小汽车怎么可能追得上我的车。”龚正将喝完的咖啡杯放在桌子上。

    “你回去吧，回去跟你们孙姐说，我只是去你们麻将馆玩了几局，如果她要是感觉自己输不起那索性就别开麻将馆，这是我的电话想了解直接打电话，没必要这么折腾。”龚正用着极其冰冷眼神对她提示道。

    璐璐回到麻将馆将这一切告诉了孙淼淼，此时正在看监控画面的孙淼淼摁下暂停键。

    “他在哪个房间你打听到了吗？”

    璐璐摇摇头：“因为他住的是高级贵宾房，他们前台拒绝透露客人信息，我想要跟上去可他乘坐的电梯我根本上不去。”解释道。

    啪，孙淼淼上去就送了她一个大嘴巴子。

    抽完璐璐都不敢用手去捂脸，只能忍着痛站在原地。

    “这点小事都办不好，养着你还有什么用？”

    “我再去想办法。”

    “哼，想办法？想什么办法？出去吧，真不知道祖爷怎么会挑选你们这些笨蛋。”

    璐璐倒退出房间，用手捂着自己脸，不经意间眼泪一滴一滴的滑落下来。

