    浮世喵的声音一如既往的像粉色棉花糖那样柔软里透着甜，她坐在高脚椅子上轻轻荡着莲藕般白皙的小腿，宝石般的红色眸子随着云海上下起伏，暗金色烫边的白袍透着圣洁肃穆，上面还绘着一朵傲然绽放的荆棘花。

    “三万年对你们这样的长生种而言应该不算什么吧？”唐煊顿了一下，“恭喜你，神秘猫一族的新族长。”

    浮世喵望着云海低声道：“你为什么来参加这次宴会了，上次不是跑得很快吗？”

    唐煊尴尬地张了张嘴：“呃......”

    “我那时有几个问题想问你，连衣服都没换就急匆匆地赶回宴会厅。”浮世喵幽怨地说道，“所有参加宴会的人都看到了我那个狼狈的样子，结果你已经走了。”

    唐煊没有说话。

    浮世喵雍容大方地问道：“三万年过去了，我已经不在乎那件事了，不过我还是有几个问题想问你，这次你应该不会再突然跑掉吧？”

    三万年时间让她收敛了性子，放在从前，她一定会用自己的小爪爪在唐煊身上挠两下。但今天她已经要成为浮世喵一族的族长了，肩上责任重了，对许多事情也看得开了。

    她能理解唐煊为什么要跑，换位思考，如果她是唐煊她肯定也会跑的，毕竟不能把自己的安危寄托在别人反应上。

    唐煊点头道：“刚好我也有几个问题想问殿下......”

    “问我可以，但你要先回答我的问题。”浮世喵缓缓说道，“回答得让我满意了，我才允许你问我问题。”

    唐煊点头道：“我一定毫无保留。”

    他已经猜到浮世喵要问什么了，一定是有关【极古】和时空之主的问题，他来之前就想好了答案，这难不倒他。

    浮世喵平静地问道：“你现在有喜欢的人了吗？”

    唐煊愣住了。

    空气忽然陷入诡异的沉默。

    浮世喵打破沉默道：“没有？”

    “有——殿下为什么会关心这个？”

    唐煊感到十分纳闷，好好的神秘猫族长，不关心跟自己种族起源有关的大秘密，反而好奇他的情感生活？

    浮世喵歪了歪头道：“这么早就有了？”

    她的身子背对着唐煊，唐煊没有瞧见她红宝石般的眸子里浓郁的失望，不然多少会明白一点原因。

    唐煊老实地回答道：“参加你生日宴会的时候就有了，只不过那时候关系还不明确。”

    浮世喵又问道：“你追得她？”

    唐煊迟疑地答道：“她追我。”

    话题越跑越偏了，他准备的问题一个没问，没想过的问题却一个接一个。

    浮世喵幽幽地叹了口气，沉默了一小会儿，然后低声道：“你想问什么？”

    唐煊感到一头雾水，他纳闷道：“殿下，您不想问别的了吗？”

    浮世喵平静地答道：“该问的都问过了。”

    唐煊凝视着浮世喵的背影。

    奇怪......

    他忽然意识到一件事。这个宴会是在浮世喵生日宴后三万年举行的，在这中间的三万年里，浮世喵或许已经见过他了。浮世喵不是不问他准备的那些问题，而是已经问过另一个他了。

    反应过来之后的唐煊也改变了自己原本问题的顺序，他迟疑道：“我们在未来是不是认识？”

    浮世喵的眼角泛起笑意：“认识。”

    气氛再次变得怪异。

    得到肯定的答复以后，唐煊不知道自己该用什么态度对待浮世喵了。他有一个【妇女之友】的能力，可以轻易地赢得女性的好感。他在未来跟浮世喵认识，再结合浮世喵问的问题，他们之间恐怕不是一般的认识。

    唐煊沉默良久后说：“认识你的是未来的我，不是现在的我。我还是要用现在的态度对待你，希望你不要挂在心上。”

    浮世喵轻轻点了点头。

    唐煊首先问道：“你知道【极古】和你的祖先有渊源吗？”

    浮世喵平静地答道：“知道。”

    唐煊心道浮世喵果然跟未来的自己接触过，随后他顺着这个问题继续问道：“那你知道多少有关【极古】的信息？”

    神秘猫一族起先虽然不知道【极古】跟它们祖先有渊源，但显然是知道【极古】存在的，因为上次的邀请函是发给【极古】的，所以它们肯定掌握了一部分【极古】在虚空中的活动信息。

    这时唐煊忽然想到第一张邀请函是发给【极古】的，那第二张邀请函是发给谁的，他还是【极古】？他回忆灰猫管家刚刚接待他时似乎早就知道他要来的反应，心里顿时有了答案。如果他刚刚注意到这一点，他就该知道浮世喵已经接触过他了。

    “我们的先祖是祂早年闯荡虚空时的伙伴，族群也是在祂的帮助下建立和发展的。”浮世喵坦诚地说道，“根据族史可以确定虚空中的许多大事件都有祂的参与，有些甚至就是祂一手主导的，比如铸星龙族的桎梏。祂一直在筹划一件不为人知的大事，即便先祖也对此知之甚少。先祖逝世后，我们就失去了主动联系祂的手段，除非祂自己现身，不然我们根本找不到祂。祂的实力波动很大，时强时弱，强大的时候可以镇压大半个虚空，弱小的时候连个名不经传的小人物都打不过，这似乎跟他的力量体系有关......”

    虚空中流传着许多关于【极古】的故事。

    在未来的唐煊把【极古】与神秘猫一族的先祖有渊源的事情告诉浮世喵之后，浮世喵发动全族的力量搜寻有关【极古】的信息，证实或证伪了这些故事。

    她将自己知道的所有关于【极古】的事都告诉了唐煊，其中有唐煊也知道的——【极古】拥有一条嵌着许多‘人’的方舟，但更多是唐煊不知道的。

    唐煊认真地说道：“谢谢，你的回答对我有很大帮助。”

    在浮世喵告知他的所有信息中，其中一条非常有用：【极古】的实力时强时弱。

    这条信息从侧面印证了他在上次宴会中产生的一个非常重要的猜测，即他所在的世界正处于覆盖整个世界的超大时空循环当中。

