    此时，观战处一个阴暗角落。

    “洛尔迪亚拉，你说，我们武魂殿此战会输吗？”

    “不清楚，继续看吧，那个小子太过诡异，两道领域现世，不知道多少大人物盯上他了。”

    “哼，不管是输是赢，他都走不出武魂城，教皇冕下不会放他离开的。”

    说罢，几人也皆是附和的点头。

    这可是两道领域啊！不是什么大白菜，而是无数人梦寐以求的东西。

    这样一个天才，只要不夭折，未来又是一个封号斗罗。

    战台上。

    焱，身体表面流转着火浆，赤红的火焰暴烈升腾，炙热的火气在肆意喷薄，全身仿佛套上暗红色甲胄。

    这就是焱的武魂，火焰领主。

    吼吼！

    狰狞的焱仰天咆哮，实质般的音波爆发开来，周围的空气在音波下急剧扭曲。

    “娜娜，你退开，我来教训这小子。”

    此时的焱，看到妖魅震惊的眼神，内心的表现欲瞬间爆炸，誓要挽回娜娜的视线。

    好，这是一个好机会，只要击败眼前这个大放光芒的小子，踩他上位，他的身价必定暴涨。

    不仅能重点进入教皇大人的视线，还能一举夺得娜娜芳心，瞬间达到人生巅峰。

    “哼，小子，别以为有领域就无敌了，你的对手是我！”

    焱运起魂力，大吼一声，场上唯四的魂王，再配上霸气的战言。

    瞬间将所有人的视线拉到他的身上，想看看他有何实力说出这话。

    司空政听到喊声，诧异的瞥眸，然后淡然道：

    “一招。”

    一招，何其狂妄！

    “哗…”

    战台外，众多魂师震惊了，一招解决魂王？

    即使你有领域增幅，也有点狂妄了。

    两者同为魂王，想要一招解决对手，可没有那么容易。

    魂王可以一招解决魂宗，但魂宗想击败魂王，除非你能使用武魂融合技。

    再或者，你能像唐三一样开挂。

    因为从魂王开始，将会拥有第一个万年魂环，就连封号斗罗的第九魂环，大多数也只是万年魂环。

    “哈哈哈，狂妄。”

    焱的五道魂环交替律动，身上渐渐窜起火焰，如同火焰巨人，气势骤然间拔高。

    轰！

    焱动了，整个人仿佛咆哮的火车，剧烈嘶鸣中，撞破空气，笔直的轰向司空政。

    见此。

    司空政漠然无言，双拳流水般束于腰间，青色木质自眉心划开，瞬间流转于全身。

    木化发动，司空政形如木雕像，无形的天地之威聚拢而来，一道又一道的青天巨浪自其脚底排开。

    不见司空政再有何动作，他只是稳稳立于战台上，台面都响起“咔咔”声，似乎在开始龟裂。

    是时。

    司空政眼中闪烁着红光，宛如天神降临。

    冰火领域的冰火两极缓缓转动，似乎在稳固，调节司空政的力量，让其力量更为蓝光。

    而此时。

    焱已经杀到，火焰在他手臂上螺旋翻转，一记直拳狠狠轰向司空政。

    司空政左手撑开，又迅速抓捏成爪，抬手便接向暗红色的拳头。

    砰！

    巨大的力道碰撞在一起，红青两色气浪在战台上炸开。

    而两人交手之处，空气擦出音爆声，没错，空气已经扭曲到肉眼可见的地步。

    “啊！！！”

    一道惨吼声传来。

    战台上，焱面庞扭曲，嘴中吐出大口鲜血。

    焱的右臂瘫软无力，右拳被司空政左手握于掌间。

    别看焱没有丝毫伤势，其实，他的右臂早已骨断筋折。

    那种强大的反震力馈于他的右臂内，瞬间便震断了他的右臂，也就是说，他的右臂暂时被废掉。

    强大的力道相撞，是会产生巨大的反作用力，如果焱被震飞，反而是好事。

    因为能在空中将力道卸去，自身体内承受的力量就会大幅减弱，不至于骨断筋折。

    可现在，司空政从一开始便抓捏住焱的拳头，力量互相反馈于他们双方。

    司空政有木化，更有杀神，冰火领域的增幅，力量极端恐怖，脚掌自始至终都没有移动分毫。

    忽然。

    焱眼珠暴突，狰狞的盯向司空政，左手撩回，准备轰向司空政脑袋。

    “啧，太弱了。”

    司空政表情淡淡，后发先至，轻飘飘一拳轰向其胸膛。

    轰的一声，拳力透出后背，炸起飞瀑般的气机。

    一瞬间便打断了焱的动作。

    接着。

    鞭腿化作残影，不断击打焱的胸部，打的气浪爆炸，暗红甲质不断瓦解、崩裂。

    砰砰砰！

    让你装逼，让你装逼，在我面前也敢装逼！

    好强………战台外的观众皆是惊愕的看着战台上大发神威的司空政，两者的实力简直不在一个层面上。

    “这……老师，我们真的能战胜他吗！”

    唐三瞪起紫极魔瞳，极致细微的观察着司空政的战斗，越看越心惊，心中首次有了动摇。

    唐三说罢，史莱克七怪也皆是一脸希冀的看向大师玉小刚，期望玉小刚能给他们带来一丝希望。

    望着史莱克七怪殷切的目光，玉小刚内心也是一阵复杂，不知该如何回答。

    可他是史莱克的老师，此时可不能说出胆怯之语，打击了学生的气势，那就再也没有希望了。

    “嗯，放心吧，只要你们全力以赴的配合，再加上我传授给你们的七位一体，还是有机会的。具体战斗细节，到时由小三来安排。”

    玉小刚拍拍唐三肩膀，眼神蕴含着鼓励。

    战台上。

    “住手。”

    唰！

    妖魅眼见焱疯狂挨打，急忙甩出一柄月刃。

    血红的月刃散发着锋锐无匹的气息，划破空气，呈现出螺旋状，骤然来到司空政后背。

    领域内，司空政感知大开，薄而利的月刃也无法逃脱他的感知捕捉。

    司空政一脚踢飞焱，整个人回气而立，却不见丝毫防备动作。

    这………他为何不躲开？

    战台外的魂师内心同时冒出这个想法。

    回应他们的是，一道无形的气力生生摄住月刃。

    司空政轻一荡手，月刃瞬间抛飞。

    妖魅还处于震惊中，不明白这是什么自创魂技。

    突然，司空政手掌对准妖魅，宛如无形的上帝之手攥住其身体，在其惊叫声中拉扯而来。

    “辛辣天塞。”

    司空政单手扶额，极有逼格。

    姿势越帅，教皇越爱。

    圆形气罩瞬间将妖魅弹飞，邪月与胡列娜狠狠撞击在花岗岩上，武魂融合技刹那崩解。

    “武魂殿，黄金一代，败…败了。”

    场外众多武魂殿魂师略微失神，武魂殿竟然连三强都未进，这对武魂殿的威势有极大打击。

    “带这小子来见我。”

    比比东眯起眼，淡淡瞥了一眼菊斗罗，转身走入教皇殿。

    “是，教皇冕下。”

    菊花关优雅的轻捏兰花指，极为恭敬的应道。

