    之前听到张余说过，在射击的时候，要看这些鬼东西，射击嘛，可是理解，可是……你丫的丢个手雷，还弄出了这么一堆，甚至连角度都他妈的精确到了秒……你丫的还是个人吗？简直就是一个活生生的牲口啊。

    不仅仅是他们，就连范天雷的脸皮都是狠狠地抽动着，实在是张余的这一套说辞简直太扯淡了……

    他就从没听说过，有谁在投手雷的时候还得精确到秒的，也没听谁说过，这丢手雷还得计算阻力的，大多数人而言，都是凭借感觉扔的……

    “哦，对了，有些东西忘记了说。”张余的声音再次随之响彻，张口道：“在注意角度的同时，最好通过勾股定理计算出一条线，然后在通过函数关系式，计算出手雷抛落的轨迹，这样，就可以计算出这条弹道线了，然后在控制一下手雷爆炸时间，最后，如果可以的话，可以让手雷在落地之前一米左右爆炸，这样手雷爆炸的威力将会更强。”

    “噗通……”

    众人听到张余的这个解释，再也忍不住，噗通一声，直接是狠狠地摔在了这地面上。

    范天雷：“……”

    陈善明：“……”

    苗狼：“……”

    何晨光：“……”

    一时间，在场的人都是沉默了起来，现在他们方才感觉，眼前的张余就是一个活生生的变态，压根就不是个人……

    你听听，这说的是人话吗？连他妈的勾股定理跟函数关系都出来了……这到底是几个意思？你丫的脑子有病啊？就是让你丢个手雷，然后你弄出了这么一堆乱七八糟的鬼玩意……你丫的是来投手雷来的，还是让你来刷题的……

    你是在扯淡呢吗？

    在场的人全部都是一副看怪物似的看着张余，这一刻他们算是彻底的服气了，这他妈的就是一个人才啊……

    “我这个脑子哦……这个家伙……脑子到底是怎么长的？”王艳兵倒吸了一口凉气，有些蛋疼的开口道……

    “这不瞎搞么……要是在战场上，场面那么乱，流弹随时都有可能击中人，这还要计算出函数，还要通过函数计算出一条弹道线，这要是计算出来了，早就被流弹打死了……简直乱搞……”徐天龙也是有些牙疼的开口道。

    正如徐天龙所说的这般，在战场上，大家的精神都是属于高度紧张的状态，谁会闲着蛋疼还要计算出这些玩意……这就是瞎扯淡。

    没有任何一个人可以在这种情况下，计算出这些东西来，除非这个不是个人。

    “教官，你看我这个算不算是过关了？我是不是可以自由活动了？”张余看了看陈善明，忍不住问道。

    陈善明的脸皮狠狠地抽动着，这让陈善明一时间上也不是，下也不是，他妈的，这小子简直太缺心眼了。

    还是个人吗？

    “你是第一次丢手雷？”范天雷在一旁忍不住问道。

    “是啊……”张余点点头道：“这玩意只要掌控好力道，其实还蛮简单的，只不过可惜，只有这么六十米，要是让我练习，丢个百八十米就好了，到时候站在远处，丢手雷也能炸死那群家伙了。”

    “砰砰……”

    陈善明等人听到了这句话，嘴角也是狠狠地抽动着，你听听这说的是人话吗，六十米已经算是天才了，还他妈的丢个百八十米，当然了，丢个百八十米也不是没有，但那些玩意都是手榴弹，亦或者是说一些爆炸时间稍长的手雷。

    不然的话这么几秒钟，手雷还在路上呢，就已经爆炸了。

    最为可气的是，这小子竟然还是第一次丢手雷，他妈的你第一次丢手雷都能丢六十米远？你小子是丢铅球长大的吧？

    陈善明忍不住看向了范天雷，忍不住道：“参谋长，您听听，这说的是人话么，我这没法教了……”

    范天雷听到这话，也是微微有些无奈，他们想办法让这些新人吃点苦头，也是有目的性的，让这些新人明白，他们并非是无所不能的，在这世界上有很多他们办不到的事儿。

    也让他们清楚，战场不是儿戏，到了战场上，必须打起十二分的精神，在遇到敌人的时候，千万不要心慈手软……可是……

    张余这小子，就是上天派下来，专门霍霍人的……

    每一次给这小子出难题，这小子总是能够轻易的化解，简直不是人干的……

    最为主要的是，这小子还这么轻松。

    范天雷有些无奈的道：“让这小子自己一边玩去，然后你带着其余的人继续训练。”

    “可是……”陈善明忍不住道。

    “没什么可是，继续训练。”范天雷道。

    “是。”

    随着一声令下，陈善明大声道：“现在，继续训练，注意，训练的时候，要腰马合一，利用腰部的力量将手里的手雷丢出去，这样才可以丢的更远。”

    陈善明继续训练这些新人，好在……这些新人里面并未出现太过于变态的家伙，其余的人都还算是正常，要说成绩最好的，莫过于何晨光以及王艳兵等人了，何晨光直接投出了35米的成绩，也算是刚刚合格，至于王艳兵，只投了33米，与何晨光一比还是差了两米。

    这让王艳兵有些不太甘心，在与何晨光在一起的时候，他总是感觉被何晨光给压了半头，所以这也是激起了他的一些火气，决定要跟何晨光一争高下。

    至于张余，那位还是算了吧，那位直接丢了个六十米，这压根不是人干的事儿，本来他们还以为丢手雷应该没啥问题，等到真正丢的时候，他们方才知道，丢手雷其实也是一门技术活儿……

    张余看到众人都在训练，便是忍不住道：“报告参谋长，我能不能提点要求？”

    范天雷看向了张余，脸上挂着些许疑惑，不解的问道：“你想要提什么要求？”

    “您看，能不能给点手雷，让我去旁边练练？最好真手雷跟教练弹都有……”张余道。

    “你小子真的只是练习？”范天雷犹豫了一下，狐疑的看了张余一眼，不知道为啥，听到张余说这些话，范天雷的眼皮子就是一直跳……

    “啊……”张余点点头道。

