
拿到了药剂的吴郎中十分的振奋，他这几天可是想尽了办法才留下了宁涛的性命。

他身上带着药剂，但是那些是走的时候师父给的药剂，基本都是他们制药坊做出来的退热的还有消炎的。

说句实话，虽然没能让病症缓解。但是没有这些药剂，宁涛大人的性命不能留到现在。

那刀伤很厉害，都已经可以见到骨头了。

还好，他有药剂，还好他会处理，还好，他还会缝合。

这么一想，他们学的这么多的本事，都是因为宁茉姑娘啊。

他们真是想要喊一声师父，就好似那些军医一样的。

他们这些跟着旁听的都学到了这么多，那些军医的本事……哎呀，真是太羡慕了。

他小心的将药剂给宁涛喂了下去。他看宁涛的情况已经好了许多，但是也不确定，这一份药剂够不够。

但是吴郎中心中很清楚，若是不够，他还得给喂下一瓶子。

说到底，在他心中宁涛的性命是最重要的，甚至可以说是远远比其他人更重要。

虽然自己是郎中，应该将病人一视同仁，但是他也明白一个道理，那那就是每个人的重要程度不一样。

这患病的人里面有大人，也有士兵，还有农夫。

他们都是负责运送粮食的，但是真正重要的是这个，不用我也知道，自然是宁涛。

一切事情都是他在安排的，行军图册也在他的手中。

这样的情况下，该先救谁呢？

虽然他也不想要这样区别对待，但是他从私心来说，还是要先救下宁涛的。

各家不要说，救了这么多人的药剂是宁茉做出来的，若是不能救下宁涛。

他要怎么面对宁茉姑娘呢！

他以前真的想过，如果自己没有办法就像宁涛，他会亲自回去请罪，然后以死谢罪。

这话不是说说而已，而是真的这么想的。

这便是吴郎中看到周一的时候，那么高兴的原因。

总算看到希望了，总算不用让内疚将自己给彻底摧毁了。

他也觉得宁茉姑娘一定会很欣慰的，因为她等于救了自己的父亲。

而这一切，宁涛并不知道。他觉得自己，好像处在梦幻之中，他知道自己情况非常不妙，不仅受了外伤，还患病了。

这样的情况下，他觉得自己活着回去的可能不大。

他并不觉得后悔，只是觉得遗憾，他本来是想要跟着他们母子三人过平静的日子的。

安宁美满的生活就在眼前了，他却没有抓住这一次的机会，他觉得自己真的运气太差了。

而且，他还十分担心一点，他担心林姨娘为了他而伤心难过，他不想耽误了她，也不想看她伤心难过。

所以几经挣扎，每次都在生死关头咬牙坚持下来，他就是想要回去，给他们一个交代。

等到宁涛再次睁开眼睛的时候，他看到了周一。

宁涛还以为自己已经死了，但是被周一狠狠的在肩膀上拍了一下，顿时就意识到了自己还活着。

虽然疼的想要呲牙咧嘴，但是他心中更多的是感激。

太好了，他终于能够回去见心上人了。

而且，他也能回去见两个孩子了，他们如果知道自己遭了这么大的难，肯定会安慰自己的。

“你怎么在这里？”宁涛声音十分嘶哑。

“还好我在这里，不然你这小命就没了。感谢你家姑娘吧，这救命的药剂是她做出来的。”

听到这话，宁涛忍不住的笑了起来，但是因为太长时间没有喝水，嘴唇已经干裂了，一笑就疼。

但是他心情还是非常的好，他就是觉得骄傲。

他的确是想过，有宁茉在，肯定能够弄出来解毒的药剂，但是完全没想到会这么快。

更加没想到的是，自己这条病也是她救回来的。

这么一想，这难道不是一家人的缘分吗？

看看，他们之间本该是一家人的，这一点谁也改变不了。

“我感觉自己好多了，应该是没事了。你如果有重要的事情，就去忙吧。”

听到这话周一点点头，不过在那之前，自己还需要做一些很重要的事情。

“那些土匪，我得去灭了，他们职中肯定有人患病，我怕他们会让别人染上。”

听到这话，宁涛十分赞同，但是还是担忧的说道：“你们一定要小心，别像我一样。”

宁涛担忧的是，周一带去的人会被传染。

但是周一却笑着说道：“这话是姑娘说的，我并不知道真假。姑娘说了，得了这个病的人，几乎不会再得了。

看看我身后的人，他们基本都是被治愈的，所以不用担心。”

宁涛倒是没有想到会有这样的说法，看着周一带着十几个人出发了。

别看他们只有十几个人，但是全部都是精英，对付上百个土匪都不成问题。

更不要说，那个寨子现在不知道是什么情况了，自己都这个样子，他们还会太好吗？

周一是带着士兵去的，但是士兵只负责外围，不能靠近。

而周一带着人悄悄的跑去，一个时辰的时间，整个寨子的人全部投降。

不仅如此，匪首已经被杀了，剩下的小罗罗也不再反击。

不过，他们并没有看到别人，听说是匪首想到的办法。只要是患病的人，全部都没留下。

可能也正因为如此，这一百多人还剩八十多个，也算是不幸中的万幸了。

不过若是当初他们没有坚决不下山，而是找附近的府城求救，也不会是如今这个结果。

而且就是剩下这八十个人，他们也要暂时分开居住，看没有问题之后再带回去。

当然他们的主要任务就是叫他们看管起来，准备好药剂。

将人抓到之后，看管的事情就交给当地的府衙了。

这地方属于哪个府衙，哪个就负责看管。

知道说这个地方的府衙不值得同情，谁让他们当初不认真剿匪，给自己留下了这么大的麻烦。

周一并没有放下宁涛，而是带着一起回去，在周一看来，其他人都加起来，也没有宁涛重要。

他可不能眼看着宁涛陷入危险之中啊。

所以他一路上带着宁涛，亲自照顾，就是生怕哪里不好的。

这让众人十分惊讶，他们大爷除了伺候公子还真没伺候过其他人。

一路晃晃悠悠，终于又回到了村子里，宁涛只觉得恍如隔世。

而在看到宁涛的瞬间，林姨娘也彻底的愣了。

这人到底是去了哪里呀？根本就找不到他的踪迹，现在这个样子回来，真是让人担忧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="70174786"  chaptername="第五百六十六章  救命">加入书签</a>
</div>
