    第70章 应聘现在要开始了

    她脸上满是骄傲，对自己还真是一脸自信。

    几个女孩不敢说什么，楚天看在眼里，也是感觉有趣了，一撇嘴的笑着看过去。

    看着对方上了电梯，楚天还不忘记打电话给了苗实，吩咐了一件事情。

    “对，是我，你收过来的那一家工作室里的小网红，是不是叫朴巧儿？”

    苗实也是直接回答：“是的，楚哥，有什么吩咐吗？”

    楚天一笑的道：“没什么，等她上去的时候，让她单独到一个房间等我了，记住了，是单独一个人！”

    “让她助理还有团队，都滚一边去！”

    苗实一口答应下来，虽然不明白为什么，他当然乖乖按照楚天的吩咐去做。

    一个小网红，对他们这些富二代来说什么都不是。

    说到底，在他们面前，网红是不够资格！

    楚天不管要干什么，他都能搞定！

    立马按照吩咐去安排了！

    楚天放下电话，看着面前几个快要哭的应聘女孩，走上前，也是安慰了起来。

    作为老板，他当然要搞好和员工的关系。

    “小美女，不要伤心了，公司老板不可能由这种小网红耍性子，她也不过是老板的工具而已。”

    “千万粉丝关注，也不过如此，别人老板，怎么可能任由她胡来！”

    楚天一开口，一些女员工摆明来了好感，一点头，也是忍不住了。

    “对啊，这家伙太可恶了，刚才这么说话，她算什么！”

    “我可是早听说了，这一家公司合伙人都是富二代，别人老板，肯定比她厉害！”

    “她不过是一个小网红，在老板面前什么都不是。”

    “小哥哥，你叫什么名字，你人真好！”

    一些人来了兴趣围过来，楚天淡淡一笑，打着招呼，和一群小美女拉近了关系。

    “我叫楚天，我也是来这一家公司应聘的！”

    几女脸色好奇了，询问着楚天为什么一个男性能应聘，陪同楚天一起进入电梯。

    听到这些人的问话，楚天这才发现，确实公司内就他一个“男性”应聘。

    这阴盛阳衰的过分啊！

    一摊双手，笑着道：“我看公司这么多漂亮小姐姐，我也想加入一个，说不定能脱单！”

    话一出口，几个小美女也是笑了出来，对楚天印象不错。

    套近乎打招呼不少，不得不承认，在一群女性堆中，男的还是很吃香的。

    当然，也不想想。

    他的气质，作为拥有100亿身价的他，可不是一般男性能比。

    不管是有意无意，都能吸引不少人的关注。

    总得来说，有钱，会让一个男人更自信！

    最少，楚天很是自信！

    陪同一群小美女员工聊天，很快就到了公司应聘楼层。

    这一个楼层很大，只有两套公寓，全部都是精装修，现在被布置好后，一套是拿来应聘。

    过来这里的美女小姐姐可不少，看到这一切，也是一片议论不断。

    “我听说，这一家公司大老板，好像是买下这一栋大公寓，作公司地点！”

    “不会吧，我们公司好像是网络媒体公司，不需要这么大的地方啊！”

    “好像老板还有其他公司，总之老板实力很厉害，这是他其中一家公司招聘而已。”

    “这个老板肯定不简单，我看，年纪也不小，说不定都是50多的中年大叔。”

    听到有人猜测老板年纪，楚天感觉好笑了，笑着插口道。

    “为什么老板就一定年纪大，难道老板就不能是一个和你们一样年轻的？”

    这一句话，让几个小美女都不相信了。

    “怎么可能，老板这么大的事业，还和我们一样大的年纪，魔都可没有！”

    “对啊，富二代也不可能这么富的，这一栋公寓好几亿了。”

    “嘻嘻，老板和小哥哥这么大，我一定倒追看看。”

    “嗯嗯，我也想追追看了，有钱有帅气的小哥哥，可没有多少。”

    有人想倒追他，还光明正大的说出来，让楚天笑了起来。

    一笑的陪同这一个些小美女，进入了前方等候应聘的公寓门口。

    现在不少人聚集在这里。

    这一家网络公司的入职职业在80人左右，算上网红工作室10人。

    大概还需要70人职位差不多。

    而来应聘的人有超过150人，可以想象这是如此热闹的情况。

    还全部都是女性来应聘。

    楚天在其中很显眼的。

    陪同楚天身边的一群小美女，也是感叹这里的热闹，一脸感叹不止。

    “哇，来的人这么多，好像竞争很大。”

    “我听说这些人都是为一个魔都富二代来的，苗氏服装集团的二少，很多人都知道。”

    “对啊，这一个富二代名声很大的，一些小姐姐可都是为他来的。”

    苗实的富二代名声这么响亮，是让楚天没有想到。

    扫过几个小美女，笑着道：“你们也对着一个富二代有兴趣？”

    几个小美女，倒是异口同声了。

    “我们对老板更有兴趣！”

    “嗯嗯，老板能邀请到富二代合伙，我们也想看看老板是谁！”

    看到这些女孩闪烁光芒，对老板兴趣很大，楚天笑了起来，扫过这6个人一眼。

    目光落在前方，应聘还在继续。

    放下一句话的他走开了。

    “我有事情先走一步，等一会，我们再继续聊！”

    说完，楚天一摆手，让几个小美女，一脸好奇，不明白楚天突然去干什么。

    而且，还要等会继续聊，这到底是什么意思？

    “这一个小哥哥干什么去了，应聘都要开始了，干什么走掉了。”

    “对啊，看他好像很特别，应该是应聘普通员工，说不定是应聘高层管理。”

    “嘻嘻，还有点小帅气小管理，不知道有女朋友没有！”

    几个女孩叽叽咋咋聊了起来，却没有注意到楚天走上前。

    被苗实招聘过来的负责女助理看到，脸色一变，立马问候一声。

    “老板好！”

    见过老板的照片，她当然一眼就认出来。

    楚天一摆手，打断了对方的话，很是平静道：“那一个小网红在旁边房间没有？”

    女助理立马点头了，让楚天没有废话的推开一旁公寓的门，走了进去。

    (本章完)

