    杜鹃捂住脸，感觉自己还不如王凯运，强人所难，让路鸣进退维谷，让明珠寝食难安。

    难道爱真的是自私的，不顾别人感受的吗？

    她有些茫然，路鸣对自己非常好，可是他对别人也很好啊，比如说采莲。可是路鸣从没对任何姑娘表现出特别的爱意，哪怕是对他的未婚妻袁明珠。

    不过她能感觉到路鸣对她有种特别的情愫，也可以说是怜爱，至少很喜欢她，这也就够了。

    在心里，她已经是路鸣的人了，这辈子不会改变，爱与不爱，能不能走到一起，也都不那么重要了。

    但是有一点她是确定的，那就是她爱路鸣，爱得死去活来、死心塌地，爱到此生不渝。假如有一天这个世界毁灭了，她也会带着对路鸣的爱而安然死去。

    现在她在工厂里认真地学习，卖力地管理着纺纱厂，就是想多学点真本事，能够独立生活，不用再花路鸣的钱。

    她的理想是将来要成为路鸣得力助手、红颜知己，贤妻良母的位子就让给袁明珠好了。

    她看着路鸣手中的钱如流水一般花出去，却不见有什么进账，或许他根本就不挣钱。

    她下决心学会赚钱的本领，万一以后路鸣没钱了，她就可以养着他，回报他。

    她哪里知道，路鸣不但赚钱，而且赚的是大钱，远远超出了一般人的想象。

    就在这时，楼下忽然传来啪啪两声脆响。

    杜鹃站起身，悄悄走到楼梯口，听见余姐正在训斥王凯运。

    原来是余姐看着王凯运那个衰样，一手揪住他头发，另一手狠狠给了他两个耳光。

    “你坐地上干嘛，给我起来，你师父的话你全都忘了？男人要有志气，要顶天立地！要有值得别人爱的地方，明白吗？”余姐低声喝道。

    余姐这一番话打醒了王凯运，他如同陷入迷惘中的人听到晨钟暮鼓一般，清醒过来。

    余姐打他两下，也很心疼他，但是没办法，这种重病就得下猛药，好言好语是没用的。

    “你知道杜小姐爱的是谁吗？人家不仅身世好，有钱，最主要的是人家有才能，你有什么，除了一身力气你还有什么？身世好有钱的人多了，可是杜小姐都不爱，她爱的就是那个公子的才学。”余姐气咻咻地说着。

    王凯运惘然道：“师娘，那我该怎么办？”

    “我怎么知道你该怎么办？你回去好好想去吧，不管怎么样，先学会好好做人，做个顶天立地的男儿，给你师父争口气，不要像一滩臭狗屎似的赖在地上。”余姐说完，揪着他的脖领子就把他扔出门外，然后关上大门。

    小九被他娘的行为吓傻了，没想到一向温柔、从不发火的娘亲也有如此暴烈的一面。

    余姐抱着儿子抚慰着，不由想到了亡夫，两行眼泪无声流了下来。

    她没有别的办法，王凯运也是个苦命的孩子，能不能想明白她的一番苦心，就看他的造化了。

    傻小子爱上富人家的大小姐，这种事情只能出现在戏文里，谁能想到居然就在身边发生了。

    杜鹃虽然称不上是富人家的大小姐，可是她现在的身价一点也不低，而且日后还不知道要飞多高呢。

    杜鹃并没理会楼下发生的事，仍然在痴痴想着自己和路鸣的事，到了半夜才合上眼睡着。

    新年到了，在全城燃放爆竹的声响中，她忽然特别想见路鸣。

    路鸣之前曾经邀请她去万国公寓一起过年，她却没有答应，现在开始后悔了。

    初一休息了一天，初二上班，一到厂子里，杜鹃就给路鸣打电话，公寓里没有人接听。

    大清早的人会跑到哪里去呢？杜鹃有些慌了。

    急忙给采莲打电话，这才知道路鸣和袁明珠是在留园过的年，而且一直被盛会长强留在那里了。

    这些天她都是在思念路鸣中度过的，脑子里闪过各种各样乱七八糟的念头，甚至有些恐慌。

    她坚持要住在这条脏兮兮的弄堂里，会不会让路鸣不高兴了？

    路鸣是不是不要她了？

    一直挨到正月初七，这天她刚刚下班，走出厂门时，却看到路鸣在那等着。她开始还不敢相信自己的眼睛，以为是自己思念过度，出现了幻觉，待到路鸣搂住她肩膀的时候，她才相信这是真的。

    路鸣来看她了。

    她顿时什么都不管不顾了，一下子扑上去紧紧抱住路鸣，头埋在他怀里，哽咽道：“你怎么才来看我啊，我以为你不要我了。”

    路鸣笑道：“别瞎想了，我怎么会不要你，这些天我被一些事困住了，这才有空，就赶紧跑来看你。”

    此时女工们也都陆续走出厂区，她们看到向来坚强甚至有些泼辣的杜襄理居然成了个小女人，不管不顾地紧紧抱着一个大男人。

    女工们觉得有些不可思议，切切笑着望着这对情侣。

    当看清楚那个男人是谁时，她们个个都发出了惊叹声，疲累的脸庞上出现了红晕，恨不得此时跟杜襄理换个位置。

    “我说你们两个差不多行了，这么多人呢，顾及点影响。”这时一个懒洋洋的声音响起。

    杜鹃出来就看到了路鸣，于是她的眼里也就只有路鸣了，全然没有发现路鸣身边还有一个大活人和一辆汽车。

    路鸣笑道：“别理他，他这是嫉妒。”

    杜鹃这才想起这里是工厂大门口，不是自己家里，又看到周围已经聚集了很多女工，如同看皮影戏似的看着自己，这才赶紧挣脱开来。

    “恭喜啊，杜襄理。”

    女工们发自内心地笑道，现在杜鹃已经成了她们的主心骨，为她们主持正义，争取到不少利益，她们当然希望杜鹃得到幸福。

    杜鹃嫣然笑着，并不害羞。

    此时她脸上的笑容，就像一朵冬日里盛开的腊梅花，一股甜蜜温馨而又幸福的味道荡漾在空中，弥漫开来。

    在场的人同样感受到了这一点，共同分享着他们的幸福和快乐。

    不过有两个人除外，一个是张子扬，他根本就不关切两人的卿卿我我，只希望两人赶紧上车，他就不用在车外受着刺骨冷风的侵袭了。

    还有一个人站在不远的拐角处，注视着这里的情景。

    这个人是王凯运。

    为了每天能见到杜鹃，他主动和工友换成夜班，每到下班时就守在纺纱厂门口。

    这是他第一次见到路鸣，这个拥有杜鹃的神秘男人，在弄堂里一直是街坊邻里的议论对象。

    他本以为路鸣会是一个大腹便便、满身油腻的大叔，没想到眼前竟然是一个风度翩翩的浊世佳公子。

    如果说路鸣的容貌和气质已经让他自惭形秽，觉得自己抬不起头来，那么杜鹃扑在路鸣身上时露出的无比爱慕和思念的神情，则让他恨不得一头撞死在墙角。

    杜鹃此时幸福得如同花一样的神情，传染给了周边的女工，所有欢笑声和逗趣的三言两语，其实都是在祝福这对情侣。

    王凯运不得不低头承认，余姐说得对，他根本没有机会。

    他捂着剧烈作痛的胸口离开了现场，踉踉跄跄的，如同一匹荒野中受伤的孤狼。

    不过他似乎在杜鹃的神情中领会到了两个词儿的真正含义，一个是爱，另一个是幸福。

    他以为自己投射在杜鹃身上的感情就是爱，可是当他看到杜鹃扑在路鸣怀里的样子，才知道自己对爱的理解太肤浅了。

    杜鹃那才叫爱，因为她得到了回应，有回应的爱，才有幸福和快乐。

    他对杜鹃感情是什么呢？充其量不过是单相思。

    得不到回应的单相思并不是爱，而是一种病，他已经病得很严重了。

    什么是幸福？

    他也看到了，也理解了，幸福就是杜鹃看着路鸣时的那种表情。

    他知道自己此生无望了，他永远不可能让杜鹃露出如此幸福的笑容，永远无法让杜鹃这朵鲜花如此绚丽的开放。

    对于这一点，他并没有多少挫败感，因为他知道他不行，这世界上任何别的男人同样也不行，能让杜鹃如此幸福的只有一个人。

    那他还有什么好嫉妒的呢？他应该祝福人家才对，才像个男子汉。

