    陈民吸了吸鼻子，继续：“我也有亲人姐妹，还有几个孩子要养。

    人不能贪得无厌，不能总一味儿跟别人索取，是吧？”

    众人都是明理的人，一个个先后沉默点头。

    陈民皱眉道：“可他们不这么想！嘴上说感谢，但心里总嫉妒我们的经济条件更好些，巴不得能来我们这边蹭多一些。

    不管多少，反正就是要蹭。

    她的二妹都嫁人十几年了，现在就连家里买个空凋，也能直接来我们超市搬了就走，理直气壮说是她大姐家的，都是自家姐妹犯不着客气。”

    “她的弟弟买房买车都往我们这边来，岳父岳母不帮着劝，反而跟翠柳说她是大姐，经济最好，肯定得帮着自家弟弟。

    我起初不怎么肯，说帮一部分就行，不能都让我们掏。

    她两个弟弟就闹腾起来，还教唆翠柳跟我吵架闹离婚，说我们家里的钱他们的姐姐也有一半，不能都让我给霸占了。

    岳父岳母直接上我家哭闹，一味儿哭穷哭惨，最后我被逼无奈只能掏钱帮他们买两套房。”

    “她的二妹三妹听到后，跟着跑上门来哭惨，说她们都是翠柳的亲妹妹，姐姐怎么能那么偏心，只顾着弟弟不顾着妹妹，死皮赖脸要我们也给买房。

    当时我正在筹备新超市，手头上定了一大批货，根本没那么多的余钱。

    翠柳拗不过妹妹闹腾，竟瞒着我给她们一人二十万。

    我回家生气责问她，她竟跟我说得补偿她的妹妹们，因为没给她们买房！”

    “我又没欠他们，从没欠过一分一毫！他们小时候要读书要上学，大多数都是我掏的学费。

    就连他们上学的自行车摩托车，也都是我帮着买。

    现在他们都长大了，成家了，还三天两头跟我们伸手，贪得无厌说我们条件好，理当照顾他们——都是些什么歪理！”

    “我跟翠柳吵过好些次，起初她还懂得收敛一些，但后来她被他们捧着教唆着跟我闹，就更加一发不可收拾。

    大超市开起来后，生意确实不错，我的收入也相应多一些。

    她的那些亲戚三天两头说来捧场，但每次都是推一大车东西就走，钱一毛也不还。

    她的妹妹和弟弟都一个样，就连米面都来超市直接载走。

    我生气训过他们，说不能这么做，不然门前做不了生意，收账员也不认得他们，免得误会了闹出事来。

    他们竟直接找翠柳一起去仓库搬，大大小小的物品都要。”

    “我劝过翠柳，跟她说大超市阿兰也入了股，这样子下去太对不起阿兰。

    进货的时候用的都是两家人的本钱，赚钱了才分账。

    可她的亲戚整天去仓库搬东西，这样子还如何赚钱？

    就算仍有盈利，长期下去亏欠阿兰太多。

    阿兰表面上不说，但时间长了，她心里头也有一大堆不满。

    她找我谈过好几次，后来被翠柳听到了，姑嫂竟吵了起来，许久没搭理彼此。”

    阿虎听得怒火心中烧，粗声：“你——这样子哪成！”

    陈民叹气摇头：“我拦不住翠柳，只好趁着年前结账的时候跟陈兰分了股，将她的那一份钱还给她。

    她对翠柳有很深的意见，但佟子是一个聪明男人，教她不要跟翠柳闹，也不要让我夹在中间太为难。

    阿兰没说什么，只是跟我们的来往不知不觉减少了许多。

    我心里明白都是翠柳一家子闹的，不是其他原因。”

    “我不是那种脾气很差的人，你们应该都知道。

    但我实在受不住他们家的做派，跟翠柳先后吵了好多次。

    她总用离婚威胁我，说家里的所有一切她都有一半，离婚了她反而能拿得光明正大。

    她的理由很充分，说她是家里最有钱的人，顾着其他人是应该的。

    这样子她的弟弟妹妹都会尊重她，她爸妈也都依仗她。

    她被他们一众人吹捧着说着，早已经忘了天南地北。”

    “她整天顾着娘家的外甥外甥女，顾着侄子侄女，对自家的几个孩子却兼顾不了。

    总说家里要做生意实在太忙，一个个刚上初中的时候就被撵去学校住宿。

    孩子一个个都老实巴巴，但长期不在家居住，跟我们接触太少，沟通也少。

    我总觉得他们一个个都听话乖巧，应该不用担心太多，也就任她去安排。

    这次小浩出事，我跟她也吵过几次架。

    她怪我，我也怪她，互相骂个不停。”

    “我收到阿源快递过去的请柬时，我正在办公室跟她吵架。

    她的二弟整天游手好闲，工作换了一回又一回，还整天喝酒侃大山，家里乱七八糟。

    他老婆几天就去超市搬东西回家，还天天跟翠柳哭惨。

    他的狐朋狗友怂恿他投资什么网贷，他立刻动心了，找翠柳借钱要去做大生意。

    翠柳偷偷挪了二十万给他，如果不是我查账压根还不知道！我骂她不跟我商量，也骂她说这次的钱肯定又是有去无回。

    她说家里她有一半，她能做得了主。

    我气不过，又跟她吵了起来。”

    ：    “说句实话，我对她是彻底失望了。

    我不是那种不爱家庭的人，我也不是不想顾着孩子们。

    可我实在受不住了！我不让她管钱管账，他们一家子就来我家大哭大闹要离婚。

    我让她管了钱，却得三天两头丢钱去填她家那个大窟窿。

    窟窿指不定还能有填上的一天，可他们家是个无底洞啊！”

    “我仔细找了找，发现除了嫂子建议我买的铺面和店面在，账面上的钱真的所剩不多。

    这些年电商冒出来太多，超市的生意大不如从前。

    钱赚不多了，给出去的钱却如流水般。

    我就算不为自己着想，我也得为几个孩子想。

    他们过几年毕业成家，要安排工作要找对象，哪一样不花钱？

    我总得为他们留点儿资产，不然怎么给他们买房安家？

    我心灰意冷去找律师拟了离婚协议书，丢给她后就飞来帝都。”

    说到此，陈民早已泪流满面。

    “她接到协议书后，哭了好久，还一个劲儿打电话骂我，还冤枉是我不想跟她过下去，还说什么好好的家我都不要了。

    错！我正是爱这个家，我才不得不跟她离婚！”

    

