    　　一首歌唱完，砚时柒的手机里也适时传来了男人的视频通话。

    　　她扬起浅笑，接通视频时，便先声夺人，“好听吗？”

    　　平时她很少唱歌，今晚在KTV，可能是氛围和情绪都到了一个爆发点。

    　　所以才迫切的想要唱首歌送给他。

    　　闻声，隔着视频，男人深邃的眸光里染了温柔的悦色，声线醇浓平缓地回答：“好听。”

    　　砚时柒嘴角的笑意加深，她斜倚在床头，捞起一个抱枕搂在怀里，“今晚上和小羽菲菲去吃饭唱歌了，不过我还是第一次听见小羽开嗓，真……一鸣惊人！”

    　　男人立体的五官噙满戏谑，“能听他唱歌，胆量不错！”

    　　砚时柒：“……”

    　　她端着手机，目视着男人那张熟悉的俊颜，“你的项目进展怎么样了？”

    　　到底还是忍不住心底的好奇，问出了这句话。

    　　今天下午，趁着闲暇的时间，她特意上网查了查相关地产项目的进度时间安排。

    　　网友们的回复很多，但大部分给出的回答，都是数月到半年不等。

    　　如果涉及到动土施工，恐怕时间进度会再度被拉长。

    　　砚时柒看着这些内容，心情难以平静。

    　　四哥原本说半个月结束出差，现在又需要一个月。

    　　那会不会……过几天又把时间延后到半年？！

    　　她的心里莫名有些忐忑，该不会等她把孩子都生出来了，四哥还没忙完吧！

    　　种种不安的情绪在心坎里发酵，这让砚时柒的脸颊都布满了认真和一丝不易察觉的焦虑。

    　　男人透过屏幕一瞬不瞬地望着她，薄唇微勾，“是担心项目进展的不顺利，还是担心我忙不完？”

    　　砚时柒搂紧怀里的抱枕，戳了戳绒面，“都有吧！”

    　　男人读懂了她隐藏的不安，稍顷便沉声安抚，“项目很顺利，归期不变！”

    　　“真的？那……具体的日子定了吗？”

    　　砚时柒灿然一笑，如果能知道四哥哪天回来，那就可以提前做好迎接他的准备。

    　　然而，男人短暂沉默后，还是给了一个含糊的答案，“目前还没确定，大概在五月初。”

    　　“这样啊。”砚时柒忖了忖，现在已经四月中上旬了，这么说来还有半个月左右？

    　　她还在沉思着，视频那端似乎有人敲门，尔后就传来了一声女子清脆的询问，“秦总，你现在有空吗？”

    　　砚时柒看到视频中的四哥抬眸看向对面，他似乎伸手示意了一下，对方就安静了。

    　　他的视线重新落回到屏幕时，低声叮嘱：“在家等我，平时若无聊，可以和你的朋友走动走动。

    　　三姐过几天会回去，要是没别的安排，可以和她去老宅住一阵子。”

    　　砚时柒神色淡然的点头，“我知道，你快去忙吧，今天忙了一天，正好我也困了。”

    　　“嗯，晚安。”

    　　话落，砚时柒就抿着嘴角挂断了电话。

    　　她坐在床头，目光毫无焦距地定格在床角某处。

    　　视频中的那个声音，好像还是冷舒桐。

    　　这个名字，真是越想越耳熟。

    　　砚时柒眼底划过一丝疑惑，到底在哪儿听过？！

