    听到紫灵儿这样说之后，鳞点头表示十分赞同，刚刚与闻人西祠聊到那些事情的时候，就能明显感觉到闻人西祠有很多敷衍的意思在里面。

    但是现在既然他们已经从闻人西祠的房间当中走出来了，那就没有必要再讨论这件事情了。

    鳞道：“我们现在是直接找天旬离开银镯空间当中还是……”

    紫灵儿转头看向鳞道：“还是？我们当然要先去找天旬，不靠天旬将银镯空间出入的大门打开，难不成你也可以打开不成？”

    鳞摇头道：“实话实说，这个银镯天旬相比其他的银镯有些不一样，如果是普通的银镯空间，我可能利用自己身为神族的优势将银镯大门打开，但是现在我却做不到这一点……”

    沈绯绫哈哈一笑指着鳞道：“你这实力太弱了呀……就这？还说要保护紫姐姐呢？”

    鳞真的是没有招惹到沈绯绫，结果沈绯绫竟然忽然说出了这样一句话，这倒是鳞没想到的，鳞疑惑的看着沈绯绫，用自己的手指推了推沈绯绫的额头道：“嘿！你这个丫头专门跟我过不去是不是啊？”

    沈绯绫被鳞的手指头戳痛了额头，紧紧的捂住了自己的额头委屈巴巴的道：“我说的有错吗？你竟然因为我刚刚说的那一句话就报复我！你竟然真的愿意跟小孩子计较！”

    在听到沈绯绫的话后，紫灵儿朝着鳞的方向投向了一个凝重的眼神。

    水晶神灵碟也更是因为沈绯绫受到了鳞的伤害，所以愤怒的飞到了鳞的身前，加快了飞行速度，狠狠的朝着鳞的额头方向冲了过去，在听到鳞吃痛的叫喊声过后，鳞的额头便鼓起了一个红彤彤的包。

    紫灵儿倒是没有心疼鳞，而是转过身看向了沈绯绫道：“看来水晶神灵碟是真的会在你遇到危险的时候保护你，现在看来我让他跟随你还真是明智的选择！”

    鳞捂着自己吃痛的额头，对紫灵儿道：“明明受伤的是我啊！”

    紫灵儿没有过多理会鳞，只是笑笑道：“你就只是额头肿了而已，不一会就会痊愈了，不要这么娇气好吗？你跟绯绫能一样吗？她不止是个小孩子，她还是一个没有灵气的小姑娘，你跟小姑娘一般见识，我没有找你麻烦，说你欺负我妹妹就不错了！”

    听了紫灵儿的话后，沈绯绫立即支棱起了自己的腰板，“我可是有紫姐姐罩着的！休想欺负我！”

    “行行行！我怕了我怕了不行吗？”鳞无奈的摆了摆手，走到闻人晓晓休息的房间门前，轻轻敲了两声，听到屋子里的闻人晓晓邀请他们三人进去之后，他们三人才慢慢的走到了屋子当中。

    闻人晓晓在看到三人来找她之后，立即问三人，“我爹的身体怎么样？到底是哪里出了问题？”

    “这……”

    紫灵儿与鳞两人对视了一眼，在确认过眼神之后，紫灵儿先开口道：“闻人大师的身体没有什么问题，只是需要休息而已，晓晓小姐你不用担心。”

    鳞也点头道：“我们刚刚已经在闻人大师的口中听到了我们想要知道的一部分答案，如今我们帮你们找回了闻人西祠，你们帮我们救回了凌汕，现在我们是时候离开银镯空间，前往其他地方了……”

    闻人晓晓好奇的看着三人道：“你们要去哪里？”

    紫灵儿在听到闻人晓晓的这句话之后，忽然想了想对身边的鳞道：“我刚刚思考再三，觉得还是先回一趟云仙山比较好……”

    在听到紫灵儿想要回到云仙山之后，众人便将目光投向了紫灵儿的方向。

    鳞在听到这紫灵儿说想要先回一趟云仙山之后，便知道，紫灵儿应该是很像弄清楚刚刚闻人西祠所说的话，毕竟紫灵儿身为云仙山的弟子，询问云仙山的长老这些事情，云仙山的长老是绝对不会欺骗紫灵儿的。

    而紫灵儿只要知道了其中的真相，明确了自己的目标，理清了思路之后，再想做什么事情，寻找自己想要知道的信息，便会更加顺利。

    闻人晓晓在听到紫灵儿的话后，神情显得有些失落道：“既然是会云仙山，我们就不能一同前去了……”

    毕竟云仙山是修仙之地，就算自己的父亲是云仙山长老的朋友，但是现在闻人西祠身体还没有完全康复，闻人晓晓又已经有这么长时间没有前往云仙山拜访，而且现在闻人晓晓还身患疾病久久不愈，完全没有办法去拜访。

    在思考了这些问题之后，闻人晓晓便放弃了跟随紫灵儿一同前往云仙山的这个事情，不过……

    闻人晓晓道：“我现在的样子，实在是不太适合去见云仙山的各位长老，但是我还是希望你们可以将银镯带上，哪怕是道云仙山看看我们只留在银镯空间当中不出去也行……”

    紫灵儿摇头，有些难为情道：“其实我们并不想带着银镯前往云仙山，因为我回云仙山是与长老们商量很重要的事情，带着你们实在是不太方便，所以这次回到云仙山就不能带着银镯一起回去了……请你们见谅理解一下……”

    闻人晓晓听到紫灵儿这样说之后，便也不好强求，“好吧，既然你们有重要的事情商量的话，那我们还是留在南域森林当中，一直等到你们回来好了……”

    紫灵儿点头道：“现在也只能这样了……”如果天旬带着银镯回到北域的话虽然很安全，但是等到紫灵儿从云仙山归来之后，便还要赶往远处的北域才能找到银镯。

    在北域的茫茫雪地当中，想要寻找到银镯如果没有天旬的提醒与指点，他们恐怕永远都找不到。

    紫灵儿道：“我知道你们留在这里是为了让我们更容易找到你们一些，但是我很害怕你们藏在南域森林当中会遇到什么危险……”

    天旬听到紫灵儿的担心之后，立即回答紫灵儿道：“不会的，我的本体十分坚硬，一般等级在我之上的强者除了我所见过的鳞与那个在无岸断崖当中见到的神秘少女之外，就很少遇到其他的强敌了。”

    紫灵儿想了想，还是觉得南域森林实在是太过危险，为了保证他们的安全，紫灵儿想到了一个主意。

    现在紫灵儿的身上，虽然只有一颗可以前往远古古城的古树果，但是紫灵儿相信只要自己回到云仙山，就可以从云山哪里找到可以前往远古古城的办法。

    因为紫灵儿还记得之前他们在远古古城的时候，百里香他们说到过云山长老只是凭借御剑术就进入到了远古古城当中。

    紫灵儿就在想，既然是云山长老能做到的事情，自己凭借自己的本事，应该也可以做到，就算做不到，云山长老也可以教会自己。

    在想通了前往远古古城的办法之后，紫灵儿将手中的那一颗古树果交给了天旬，嘱咐道：“天旬，这颗是古树碟的化身，你们只要带着这颗果子，前往远古古城，就可以通过他的指引，知道远古古城。”

    闻人晓晓惊讶的眨了眨眼睛看向紫灵儿道：“这就是古树果？你们为何要将这个东西交给我们？”

    紫灵儿解释道：“我们在之后也会返回远古古城的，你们放心！为了以防万一，你们还是不要留在南域森林当中了，你们到远古古城当中等我们的话，我们会更加放心些……”

    沈绯绫看着紫灵儿将古树果交给了天旬之后，立即转过头看向紫灵儿，询问紫灵儿，“紫姐姐，你不难不成还有第二颗古树果？”

    紫灵儿摇头道：“不，我没有第二颗……”

    闻人晓晓听到紫灵儿这样说之后，立即惊讶道：“那你们将这唯一的一颗交给我们，你们到时候要如何前往远古古城呢？”

    紫灵儿道：“我到时候会回云仙山，找到云山长老，让他帮我寻找远古古城的，你们放心！”

    闻人晓晓听到紫灵儿这么说之后，便安心了许多，让天旬将这颗古树果收好，在看到天旬收下了古树果之后，闻人晓晓询问紫灵儿，“既然你们已经将古树果交给我了，你们何时出发前往云仙山啊？”

    紫灵儿道：“其实我们现在来找你们，就是为了让天旬打开银镯空间的入口，让我们离开这里……”

    听到紫灵儿的话后，闻人西祠便转身，对身边的天旬道：“天旬那我们一起送一送紫灵儿他们三人吧……”

    紫灵儿听到闻人晓晓要送送自己，马上摆手道：“不用了不用了，晓晓小姐，你之前的病刚好，现在最好不要再随便出门，如果再沾染风寒的话那就不好了……就让天旬送我们离开就可以！”

    天旬听到紫灵儿的话觉得紫灵儿说的十分有道理，在闻人晓晓说出那句话之前，天旬就想说这句话，没想到这句话竟然被紫灵儿抢先一步说了出来。

    天旬点头迎合紫灵儿道：“小姐，您就留在这里好了，我送他们离开，很快就回来……”

