    与世无争的溪山小镇，十年、百年还是一个模样。

    不过在今日，这座平凡的小镇上，却是发生了不平凡的事情。

    小镇中，罡风大起，千万里的快哉雄风，呼啸天地！

    天地之间，更是有惊天剑鸣响彻！

    如此异象，也是引得小镇之人全都出门观看，他们世代居住在这里，听异象之事都没有听过几件，更别说亲眼所见了，因此小镇之人也是感到无比震惊。

    “到底发生了何事？怎么会突然出现如此奇异景象？”

    “这是有什么灾难要降临吗？”

    “别瞎说！你看这天地异象，剑气铿鸣，有雄风呼啸，一股穿肠而过的浩然正气激荡苍茫天地！如此瑰伟之景，怎么可能会是灾难的预兆！”

    “是啊，说得在地，我也觉得心神快哉，舒畅至极！”

    “此情此景，当开怀痛饮！小二，麻溜儿的，上好酒！”

    小镇上之人议论纷纷，有人心怀担忧，有人则是坦然以对，豪情顿生，甚至颇感天地之造化。

    快哉雄风，激荡心神，这是一次洗礼！

    “大道，从来独行……”

    寻常客栈外，秦尘望着冲天而去的那一道剑光，嘴中喃喃着。

    酒一更，洒然而去，那是真潇洒啊。

    秦尘看了眼那寻常客栈的牌匾后，不再多留，并没有御空，而是一步一步，迎着万里雄风，大笑着走出小镇。

    浩瀚神州，还有那么多奇绝风景还未曾领略！

    还有那么多天之骄子未曾见识！

    还有那么多绝世美人未见欣赏！

    又岂能庸庸碌碌、寻常一生？

    “寻常！去你娘的寻常!”

    “还是这万里雄风，最是快哉！雄风呼啸九天上，剑气纵横三万里！”

    ………………………………

    傍晚时分，秦尘回到了刀剑山庄。

    刀剑山庄的恢弘大殿中，秦尘高座在那一张奢华的主位上。

    大殿中，美杜莎、绫清竹、归海一刀、东方不败、铠皇等一众刀剑山庄的强者都在。

    当然还有上次秦尘召唤出来的林青檀，在服用了秦尘手中最后一枚人皇果后，林青檀顺利晋级皇者，刀剑山庄也因此再添一皇！

    “让紫蔻来见我！”

    主位上的秦尘说话了。

    很快，紫蔻便来到了这座恢弘的大殿。

    进来后，紫蔻感觉到非常的压抑，因为大殿中的环境，不想让她感到压抑都非常困难。

    光是在场的，便有两位中位皇，四位下位皇！

    这还不提不在场的皇者人物！

    走进这样的大殿，而且还面对着坐在首位的主人，紫蔻怎么可能不感到压抑。

    紫蔻光洁额头上有着汗珠直冒，脸色有些发白，娇躯也在隐隐颤抖着，到了此时此刻，紫蔻如何还不明白，当日杀到大荒山的神秘黑袍人，就是此刻坐在首位上的秦尘！

    紫蔻感到心惊，她不知道这个界王境界的小子，究竟是如何驾驭手下这一大批强者的，如此阵容，实在是有些骇人听闻！

    看着高座于首位的秦尘，紫蔻甚至都不敢直视秦尘的眼睛。

    此时此刻，紫蔻方才彻底意识到了她与秦尘的差距，秦尘一言，足以定她的生死！

    在紫蔻思绪万千之时，秦尘的声音响起了：“紫蔻族长，在这刀剑山庄住的可还习惯？”

    紫蔻想说的是当然不习惯，这里汇聚的都是一些什么妖魔鬼怪，在这里住着，她觉得心慌。

    秦尘似乎看穿了紫蔻的心思，他笑着说道：“其实，你想要自由的话，也很简单，只要你主动与我签订妖兽契约的话，你想住哪里都行，当然，你也还是那位高高在上的蛇人族族长。”

    “妖兽契约？！”

    紫蔻神色一变，自然知晓这妖兽契约，绝大部分妖兽，怕是都不喜欢与人类签订妖兽契约，签订了这妖兽契约，就意味着束缚，不仅于此，就连自身性命都跟被人绑在了一起，签订之人若是死去，妖兽自身性命也难保。

    秦尘道：“怎么，你不愿意？”

    这时，美杜莎美眸冷冷扫向了紫蔻，一股强大的威压弥漫而出，直直向紫蔻涌去，紫蔻汗流浃背，衣裙都被打湿，曼妙曲线显得诱人，腰躯都微微弯曲了下来。

    “我愿意！”

    紫蔻已经没有选择，此时此刻，她只有这一个选择，拒绝秦尘的后果，她不敢想象，毕竟她可不是一人，她身后还有一个蛇人族，她不可能将全族的性命当做儿戏，以秦尘的实力，足以扫灭蛇人族，她不敢得罪秦尘。

    秦尘满意地点了点头。

    随后，秦尘与紫蔻顺利签订了妖兽契约。

    当一股冥冥之中与秦尘的联系在心中涌现后，紫蔻无奈又无力，打死她也没有想到，因为一件七彩蛇皇鞭的事，到现在她上了秦尘的贼船，她认为她可以一巴掌拍死的家伙，如今却掌控了她的生死。

    秦尘从主位上走了下来，他来到紫蔻身边，拍了拍紫蔻的肩膀，笑道：“今晚记得穿轻薄点来帮本世子暖床啊。”

    紫蔻娇躯一软，差点儿没倒在地上，她紧咬着红唇，低着头，羞恼不已，不过却是敢怒不敢言。

    秦尘满意一笑，这条之前高傲的美女蛇，最后还是得在自己面前服服帖帖。

    秦尘话锋一转，说起了正事，道：“之前说到蛇人族的事，我已经想到了一个好地方安置蛇人族。”

    紫蔻美眸看向秦尘，她有些不解，没想到秦尘竟然还真上心蛇人族的事，随即问道：“你为什么愿意帮我们蛇人族？”

    秦尘道：“不帮帮你，你怎么又能心甘情愿地帮我暖床？”

    紫蔻一怔，又羞又怒，有些跟不上这家伙的思路。

    秦尘不再打趣，道：“事不宜迟，我们立刻出发，去将蛇人族搬迁出来，大荒山若是再起变故，后果不敢设想。”

    对于大荒山之事，秦尘有着亲身经历了，强大势力之人若是降临，要抹杀一方生灵，真的就是弹指之间而已，太过残酷。

    当然，秦尘也不是那般烂好人，此次帮助蛇人族，他自然有着他的打算，赔本买卖，秦尘也不可能会去做。

    “出发！”

