    在快船队球迷的惋惜声中，NBA08~09赛季的季前赛也正式开始了。

    湖人队6场季前赛打了个4胜2负。

    季前赛的战绩不会计入常规赛，这也使得季前赛更像是练兵赛。

    湖人队的五个首发在这6场比赛中场均只打了24.6分钟，剩下的时间菲尔杰克逊都让给了湖人队的老将以及新人。

    这么做的原因也很简单，季前赛结束后，湖人队需要正式敲定名单，这6场季前赛对于湖人队目前阵容中的有些球员来说，将是他们在湖人队打的最后几场比赛。

    孙大圣的迷弟贝弗利获得了不错的上场时间，他在季前赛场均可以登场20分钟，每场比赛能拿到6.5分3篮板1.5助攻，数据看着并不显眼，但他的拼劲很让菲尔杰克逊喜欢。

    六场季前赛结束，湖人队征战09~10赛季的大名单也正式出炉：

    一号位：孙大圣、德里克费舍尔、法玛尔、贝弗利。

    二号位：科比、香农布朗、武贾西奇。

    三号位：阿里扎、奥多姆、卢克沃顿、亚当莫里森。

    四号位：保罗加索尔、约什鲍威尔。

    五号位：拜纳姆、dj姆本加。

    新人道格拉斯在季前赛结束后也跟预计的那样，前往发展联盟报道了，至于他的前景，从目前的情况看来，肯定是要比贝弗利黯淡了。

    但更残酷的一点在于，没有任何媒体对他的下放进行报道，就好像这家伙从来没有出现在NBA一样。

    所有的媒体现在都在紧锣密鼓地对即将到来的NBA揭幕战进行着赛前的报道。

    ……

    “在赛前正式开始之前，没有人知道到底我们会打出什么样的表现来，就像去年没有人想到我们会进入总决赛一样！”

    魔术队从轻易放走了特科格鲁，又打散阵容从篮网交易来卡特之后，媒体还有球迷们对于他们的质疑声就没有消下去过。

    这使得霍华德在新赛季到来前听到了太多相同的问题，所有采访他的记者都会问他感觉新赛季的魔术队会怎么样！

    这让他有些烦闷。

    也让他对于这场跟湖人队的揭幕战更加的重视。

    本来上赛季总决赛他就被针对得够窝火的了，现在球队前景还被质疑跟看低，这多少让他有些心气不顺。

    上赛季总决赛被孙大圣打爆的尼尔森也被问到了新赛季首战便遇上孙大圣的感受：“我必须承认他很出色，但也必须为自己辩解一下，当时我并没有完全恢复，但是现在，我感觉我已经完全摆脱了伤病，我想这会是一场精彩的对决！”

    尼尔森相比上赛季总决赛的时候，底气足了不少，

    新加盟魔术队的文斯卡特也被问到了能为魔术队带来什么改变：“老实说，我们才刚刚磨合了一个月的时间，我们还需要一点时间，不过我相信，我们会打出一个不错的成绩，因为我们拥有一个很棒的团队！”

    被交易到魔术队让文斯卡特内心残留的那一点点对总冠军的念想之火再度燃烧，不过，经历了太多事情的他也不再跟年轻时那样张扬，说话留了三分，可从他的神情中所带着的严肃跟认真可以看出，他非常希望这个赛季能跟魔术队冲击总冠军。

    ……

    湖人队跟魔术队的揭幕战是在湖人队的主场打响的。

    毕竟他们还要在比赛开始前领取属于他们的总冠军戒指。

    湖人队为了这枚时隔7年才重新拿到的总冠军戒指也是花费了不少的心思，专门请了最近两年最知名的珠宝设计团队进行打造，主力球员的每一枚总冠军戒指，不算附加的价值，单就材质，造价也快有三十万元左右了。

    科比的那一枚更贵，足有一百万左右。

    沉寂了4个多月的斯台普斯球馆在颁发戒指的过程中也是爆发出了一阵又一阵的欢呼声，揭幕战的票是真的难抢，今天能出现在球馆的，都是湖人队彻彻底底的死忠粉，他们等待了7年，终于又一次看到了球队站在了联盟最高山巅。

    对于他们来说，还有什么时候能比这个时候更让他们激动的吗？

    喊就完事了！

    ……

    霍华德回到替补席上的时候被全场的湖人队球迷送上了疯狂的嘲讽声。

    因为这家伙在湖人队颁发戒指的时候躲掉了更衣室，这种懦弱的表现在湖人队的球迷看来，真的太差劲了！

    学学科比吧，要敢于面对失利！

    “呯！”

    这些嘘声大概是刺激到了霍华德，这让他在开场便坚决朝着尼尔森要球，而后面对拜纳姆一个灵巧的转身从他的旁边直接转进了内线，看都不看旁边是不是有湖人队的补防球员，一个单手的“扯筐式”扣篮，为魔术队拿下了开场的第一个两分。

    现场明显下降的噪声让霍华德的心情舒坦了几分。

    你们倒是在叫啊！

    霍华德内心怒吼着回防，可他刚到篮下，迎面就有一个穿着9号球衣的家伙朝着他冲了过来。

    孙？

    霍华德及时反应，伸手就朝着球拦了过去，可他的手臂是伸展了，但他整个人还没有蓄力，被孙大圣压着，根本没跳起来。

    “嘟！”

    “湖人队9号罚球两次！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    随着哨声响起，孙大圣成功造了霍华德的阻挡犯规，这也让现场响起了一阵巨大的欢呼声。

    同时还有一些讨论声：

    “刚刚发生了什么，我光顾着看霍华德的那个扣篮回放？”

    “孙直接用山姆高德将尼尔森晃开了，那动作流畅的！”

    “山姆高德，你确定吗？”

    “这你都不知道，孙在世锦赛上都快把这招用烂了！”

    ……

    “唰！”

    “唰！”

    在欢呼声跟讨论声中，孙大圣轻松命中两次罚球，帮助湖人队也轻松追回了两分。

    尼尔森神情复杂地看着孙大圣回防的背影，他在赛前说总决赛被孙大圣打爆是因为他当时还没有彻底恢复，他也确实是这么认为的，本来这场揭幕战，他还打算在孙大圣的身上找回场子，可刚刚孙大圣只是一个山姆高德就轻松从他身边碾了过去，完全没费一点力气，看着甚至比总决赛还要轻松。

    这家伙……又强了！

    