    “太棒了……这个做的真是完美！”

    柳嫣然舔了舔红唇，品味着西多士的余香赞叹不已。

    随后环抱着手，用指尖敲击着下巴，思考着接下来又做个什么糕点。

    “唔……开胃菜有了，最近天气这么热，那就再做个饭后小甜点吧。”

    计划敲定，柳嫣然打开冰箱翻查了一下，想看看有什么水果找点灵感，可惜冰箱里除了香蕉和一些蛋糕胚子以外，空荡荡的。

    “呀，说下班回来买水果都给忘了。”

    柳嫣然拍了拍自己的小脑瓜，闷闷的嘟起了嘴。

    看着仅剩的两三根香蕉皱着眉头，一顿思索之后，眼前一亮，一下就有了主意。

    这道甜点很适合作为下午茶或者餐后小甜点吃，而且极其简单便捷。

    只见她先将香蕉剥皮，取出香蕉肉，再把蕉肉切成一节一节后，用筷子串接起来。

    然后把成串的蕉肉放进保险盒里，浇上灵魂酸奶后撒上面包糠，再密封上盒子放进冰箱，进行急冻。

    其实这个步骤和平常烧烤街的炸香蕉有点像，但炸香蕉要油炸，而这个却是要冷藏。

    大概冷藏十来二十分钟，这道冻香蕉就完成了。

    接下来，就是该做主食的时候了。

    柳嫣然打开冰箱，想拿出那块蛋糕胚子，想了想又放了回去。

    少爷难得来一次，再怎么也得弄新鲜的招待。

    柳嫣然这么想着，就拿了五个鸡蛋，将蛋黄和蛋清分别放在了两个盆子里。

    然后往蛋黄中加入了20克的白糖，再用打蛋器轻轻打散后，又往蛋黄中加入45毫升的玉米油，和40毫升的牛奶，将其搅拌均匀成蛋糊状。

    接着把90克的低筋面粉筛入蛋黄糊中，用橡皮刮刀轻轻翻拌均匀。

    做完这一步，柳嫣然才松了一口气，然后拿起了另一边的蛋清盆开始下一步操作。

    首先，她往蛋清中加入了几滴柠檬汁，然后用电动打蛋器将蛋清打到呈鱼眼泡状，这时放入20克白砂糖继续搅打。

    在打发蛋清的时候，她就已经将烤箱预热，上下火160度，预热了接近10分钟。

    接着继续搅打，直到蛋白浓稠时，又放入了20克白砂糖，然后继续搅打。

    过程持续了约莫有十来分钟，直到蛋清呈现出了干泡末，柳嫣然这才关掉打蛋器。

    然后将三分之一的蛋白放入蛋黄糊中。用橡皮刮刀轻轻从底部往上翻拌着，直到翻拌均匀后，才又将另外三分之一的蛋白放入蛋糕糊中翻拌均匀。

    以此进行，到最后完成时，柳嫣然抹了把额头的汗，然后将混合好的蛋糕糊倒入模具中，稍稍抹平。然后用手端起模具，用力在桌子上震了两下。

    随后将蛋糕糊放入了预热好的烤箱，一个小时的时间就能完成。

    只要烤箱不出意外的话，这道戚风蛋糕就算是做好了。

    忙完这一切，柳嫣然终于长长的缓了几口气。

    戚风蛋糕和冻香蕉还要一会时间，她也不急，先把卫生打扫好后，这才端着蜂蜜西多士放在了叶轩面前。

    “少爷你尝尝这个开胃甜点怎么样，主食在后面，还有半个多小时。”

    叶轩探着头瞄了一眼，然后坐起身子，用筷子夹起一块面包片放进嘴里尝了尝。

    “嗯，不错，比餐厅的好吃。”

    听叶轩这么说，柳嫣然疲惫的神色瞬间就消失的无影无踪，宛如绽开的花朵一般。

    “想不到你做甜点这么有天赋，我吃过很多西多士，但都没有你这种入味。”

    叶轩一片一片的夹着面包片，嘴里不停夸赞。

    在他的语气和神色中，很明显就能看的出来，这是发自内心的赞叹。

    柳嫣然自然明白，心里也早已乐开了花。

    “少爷你要是喜欢吃，我以后每天给你做。”

    叶轩听这话，心头一乐，推手道：

    “别，天天做，到时候吃胖了怎么办。”

    甜食易胖，柳嫣然自然是知晓的。

    当下也是一笑，调侃道：

    “吃胖了就更可爱了嘛。”

    可爱……

    叶轩抽了抽嘴角，有些无语。

    不知道如果柳嫣然知道自己是魂穿来的小伙子，会作何感想呢。

    想想那时的场景，不禁莞尔一笑。

    随即换了个话题道：

    “对了，主食是什么啊？”

    “是戚风蛋糕，我做的很大，应该够咱们吃了，要是不够的话我待会再去做一些别的。”

    柳嫣然正色的回答，说完，拿起杯子放在净水器跟前接了两杯热水。

    叶轩想了想戚风蛋糕的模样和口感，也没有说什么，喝了口热水后又窝进了沙发里去。

    一个小时说长不长说短不短，刷刷手机一会就过了。

    戚风蛋糕已经出炉，以及冻香蕉也好了。

    柳嫣然将戚风蛋糕切成了一片一片的端到了叶轩跟前，满脸期待的看着叶轩，等着夸赞。

    叶轩笑了笑，尝了一块蛋糕，该说不说，柳嫣然做蛋糕的手艺确实有一定的高度。

    倘若开店的话，一定大火，但没必要。

    “可以，手艺算的上大师级别的了。”

    柳嫣然听到夸赞，如愿以偿的笑了，然后拿起叉子也加入了进来，细嚼慢咽的品尝着。

    这些蛋糕甜点看着没什么份量，吃进去也挺顶饱的，叶轩在吃掉最后一根冻香蕉时，终于坚持不住，撑的瘫在了沙发里。

    柳嫣然也是有些撑，靠着沙发懒散的伸长了腿。

    歇息了一会后，困意不禁袭来，向叶轩打了个招呼就回房睡午觉了。

    叶轩倒随意，对于柳嫣然说的卧房丝毫不感兴趣，比起那个，这个软如海沙的沙发，才是舒服的来源啊。

    于是动都没动一下，抱着靠枕沉沉的睡了过去。

    时间匆匆而过，待叶轩清醒时，时间已经到了下午三点过。

    柳嫣然打着哈欠正在冲茶，显然还没完全清醒。

    “嫣然，你冲的那是什么茶？”

    “是碧潭飘雪，家里现在暂时就只有这个，少爷你喝的惯吗？”

    碧潭飘雪？

    叶轩眉头一挑，难怪满屋都是茶香。

    “喝的惯，这茶很不错，帮我冲的浓一点，茶淡了没味，没什么意思。”

    柳嫣然撇了叶轩一眼，心里有些诧异叶轩这么小一个孩子的口味，不过并没有表露出来什么。

    “唔唔，好的。”

    正回答着，就把茶端了过来。

