    方志强不得不承认，王亚欣的考虑是非常有道理的，而且甚至比自己还要周全，不过对于现在的方志强来说，并不仅仅是为了能够继续存活下去，更多的还是为了能够争一口气，能够让华强公司继续屹立不倒，也让聚英集团的人看一看，他们并不是任人揉捏的软柿子！可心中即便是憋着这口气，方志强也仍然要面对现实，继续和聚英集团叫板，原本就微弱的华强公司更是摇摇欲坠，之前的自己尚且没有成家，不需要考虑家庭方面的因素，即便是在那样的情况下，整个公司上上下下的员工，依然让方志强感觉到，自己肩上的担子，压得自己喘不过气来，更何况现在自己已经结婚成家，就像王亚欣所说的一样，做个其他的小生意，只要能够顾住一家人吃喝不愁，也挺好的。

    而就在方志强心乱如麻的时候，手机突然响了起来，接听了光头打过来的电话，方志强的脸上也浮现出一抹疑惑之色。

    “强哥，我现在把人给你带过来了，至于你打算怎么处置，就看你自己的意思了。”

    光头的车队现在已经快要到方志强的家里，随着光头这句话落地之后，后边小刘浑身的冷颤，也是打的更加厉害。

    光头也并没有过多废话，说了这么一句之后，直接挂断了电话，方志强此刻倒是一脸的茫然，这深更半夜的光头是想要做什么？

    抱着满心的疑惑，方志强下了楼去，就在地下停车场，等光头等人的到来。

    方志强刚到不久，就看到一排车队进入了地下停车场，走上前去，光头也很快从车子上跳了下来，对着身后的几个小弟招了招手，随后方志强就看到那个小刘被他们带了过来。

    此时的小刘看起来有些狼狈，头发乱糟糟的，脸色也是极其煞白，方志强盯着他看了一会儿之后才想起来，这正是自己在新亚律所大门口，几次三番遇到的那个领头老大。

    “好巧啊，咱们又见面了。”

    方志强也是缓缓对着前边走出了两步，盯着那个小刘，脸上甚至带着一抹微笑的如此说道。

    可现在的小刘哪里还有心情笑的出来？

    他也是满脸惊呆的看着方志强，愣了好一会儿才回过神来，之前的方志强经过一番乔装打扮，他还真就没认出来，原来那个安保人员，竟然就是华强公司的总裁方志强。

    此刻才反应过来，显然一切都已经为时已晚。

    那小刘顿时就赶紧对着方志强解释道：“方总，这真是大水冲了龙王庙啊，您大人不记小人过，放过我一条狗命，给我一个重新做人的机会！”

    方志强故作疑惑的走到他的面前，语气也是极为疑惑的问道：“你这是怎么了？

    怎么吓成这个样子？

    我也没对你做什么呀。”

    “方总，我真的只是受人所托，拿了人家的钱，自然要替人家卖命，可我怎么也想不到，您和光头大哥的关系竟然这么好，而且之前我也不知道，那个安保人员竟然就是您，要不然我绝不敢这么胆大！”

    小刘继续解释着，尽管他自己都不相信自己说出来的这番话，可现在事情到了这一步，也只能是死马当做活马医了。

    “事情都已经做了，怎么现在又这么害怕了呢？

    我看你那小弟当时动手的时候，不是都挺威武的吗？”

    方志强双手负于身后，之前的自己处于被动的局面，可是现在自己已经完全掌握了主动。

    不过在方志强的内心，仍然是不希望把这件事情闹大，尽管这个小刘所做的事情简直不可原谅，可在方志强看来，还是要以大局为重，把明天的那场官司赢了再说其他的。

    “强哥，我已经问了他好多遍，跟他对接的上家是谁，哪怕是给个联系方式都行，但这家伙就是死活不给，没办法，我只能把他给你带过来了，你看你打算怎么处置，兄弟们马上动手！”

    光头也是仔细的跟方志强解释了一番。

    与此同时，车子里的毕罗春也是慢悠悠的走了下来，走到方志强等人跟前，毕罗春顿时就开口说道：“还有什么好说的，直接拉出去乱棍打死，对这种人不需要任何心慈手软！”

    毕罗春今天晚上才是最憋屈的，憋足了劲儿去找这位大哥，没想到最后捅了马蜂窝，反而还没见到这个大哥，自己被打成这番模样，好不容易见了这个小刘，这家伙竟然还不老实，这让毕罗春气不打一处来，此刻说出的这句话，也显然只是一句气话。

    毕竟他们是做生意的，不到万不得已也不会把事情做的这么绝。

    而方志强听完之后，也是不慌不忙，反而是顺着毕罗春的话头说道：“先别那么着急，这个人对我们兴许还有用，先让我来看看他到底愿不愿意配合咱们，到时候再动手也不迟。”

    光头顿时就心领神会，跟着点了点头，而后再度看一下那个小刘说道：“强哥可没有我那么好的耐心，你最好小心点。”

    这个小刘现在早已经是吓得双腿哆嗦个不停了，他知道自己都做了些什么，那是想要方志强的命，现在方志强就站在自己的面前，他能这么轻易的放过自己吗？

    即便是换做这个小刘自己被别人这么搞了一手之后，也肯定不会原谅对方，更何况方志强和光头的关系竟然还这么好，想要收拾他，方志强甚至不需要自己动手，简简单单一句话，就能让他一命呜呼，他哪里还敢抱有一丝的侥幸心理？

    “方总，其实这也不是什么秘密，哪怕我不说你应该也知道，我的上家自然就是聚英集团驻我们境内的代表，至于他的名字，我是真的不知道，不过我倒是可以给您一个联系方式，您能不能联系上他，那就看您的运气了，因为平时有事儿的时候，都是他主动给我打电话，我给他打电话他也不会接，毕竟像他们这种人，做事都是非常小心的。”

    那小刘一口气说了这么多，显然是为了保住自己的一条小命。

    说完之后，小刘也是毫不迟疑，赶紧从自己的口袋里掏出手机，把那个联系方式给亮了出来，光头见状，也是直接拍了一张照片。

    方志强此刻抬头看了看光头和毕罗春，而后脸上再度浮现一抹微笑，像是自语一般的说道：“我这一个字儿都还没问呢，你就把什么都说了，那对于我们来说，你不就没用了吗？”

    小刘听到这话脸都白了，原以为方志强他们知道了这些信息以后，兴许能放自己一条生路，可是听到方志强现在这句话，小刘才明白过来，不管自己怎么做，也许都是难逃一死了。

    看着小刘下成这个模样，方志强也是再度一笑说道：“哈哈！你把我们当成什么人了？

    你以为我们都跟你一样的？

    就算你一个字都不说，我也不会把你怎么样，我们可是正正经经做生意的。”

    小刘此刻的内心极其复杂，他不知道自己是应该高兴，还是应该悲痛。

    高兴的是自己终于从方志强的手里捡回了一条命，可悲痛的是，接下来自己要面临着聚英集团的暴怒。

    也许方志强真的如他自己所说，是一个正经的做生意人，可是聚英集团就完全不同了，他们如今的业务范围已经拓展到了各个层面，移动终端设备，仅仅只是他们一个极小的业务范畴，最重要的还是他们背后涉及到的神秘势力。

    对于这样一家企业来说，惹恼了他们，自己区区一个人会有怎样的后果呢？

    现在的小小刘想到这一点，就忍不住浑身打颤。

    “走吧，难不成还想让我请你吃饭？”

    方志强眼看着光头已经把那个人的联系方式给拍了下来，面前这个小刘对于他们来说，显然也就没有了任何作用，而且方志强也知道，即便自己不对他做什么，聚英集团的人也不会轻易放过他，通常情况下，方志强也不想接触那些血腥的事情，被狗咬了一口，自己总不能再咬回去吧？

    

