    1985年戈尔巴乔夫上台后，提出了加速发展战略，规定在本世纪15年内，使苏联国民收入增长一倍，其年平均增长速度要达到4.7％。————《苏联经济发展的成就与问题》。

    *********************************************************************

    黄昏降临下的莫斯科郊外，一条宁静的小河潺潺向东流去，河对岸是一片茂密的树林，树丛中远远地可见一座带蓝色圆顶的教堂，旁边是修道院的钟楼。树林中红白相间，尖塔顶上还有一个金色的小圆顶，河面上隐约可见教堂、钟楼的倒影。

    这是莫斯科郊外的谢尔吉镇，刘明和戈尔巴乔夫正在这里钓鱼度假，但两个人都知道，其实他们钓的不是鱼，而是国家的利益。

    刘明划着船，载着戈尔巴乔夫缓缓漂流，船上只有他们两个人。抬眼看去，河的一边靠着两条小船，透出一股萧索味儿，有一种“野渡无人舟自横”的意境。刘明感叹了一声，说道：“这里真漂亮，在这个地方静静的生活、钓鱼，这样的人生真是惬意啊！”

    戈尔巴乔夫一笑，说：“如果真的喜欢这里，我可以送一座房子给你！有时间的话你可以到苏联度假，到这里住上一段时间。”

    刘明笑着说：“谢谢您的好意，恐怕我没有这么多时间享受假期。作为国家的领导人，您一定也深有体会，我们总是非常繁忙。稍微一不留神，小事就可以演变成惊涛骇浪！”

    戈尔巴乔夫点头道：“你说的没错，事实确实是这样。比如我们在阿塞拜疆与土耳其边境地区和美国人的那场冲突，原本都是小规模的摩擦，但到了后来却演变成了那样大规模的军事行动，差一点引起核战争。政治家做出的每一个决定都是要担负历史责任的。”

    他接着说道：“苏联现在正在进行经济改革，在今年刚刚召开的苏共二**上，我们制定了新的发展计划。也就是加速发展战略，新计划规定在本世纪剩下的15年内，要使苏联国民收入增长一倍，让其年平均增长速度要达到4.7％，让人民的生活水平接近西欧发达国家的水准。”

    刘明静静的看着戈尔巴乔夫，他知道这个人是一个充满了理想主义色彩的改革派。戈尔巴乔夫整理着自己的思路，说道：“现在苏联的人均GNP只有3396美元，不仅落后于西方发达国家，而且落后于亚洲、拉美一些国家。社会主义国家无法体现出它发展的优越性，这是个严重的问题。我们首先要进行经济体制的改革，重点是用经济管理方法代替原来的行政命令，发挥市场对经济的调节作用。政府要减少指令性计划指标，代之以指导性计划指标，通过一系列法规，调整所有制的结构，使原来的单一的公有制经济发生了变化，让个体经济和合作经济得到发展！”

    刘明点点头，没有说话。此时的戈尔巴乔夫还是踌躇满志，准备大规模经济改革带动国家的发展，但是他很快就会发现面临着很多意想不到的困难。由于对于苏联长期形成的畸形经济结构没有进行深入研究，很多经济改革措施都是仓促上马，缺少宏观决策和切实可行的配套措施。

    苏联的改革并未达到预期的效果，经济持续下滑，生产消费品进一步紧缺，市场上甚至连牙膏、牙刷和毛巾都买不到。那时戈尔巴乔夫把会经济体制改革中的问题归结于政治阻力太大，为了扫除障碍，义无反顾的把改革的重点转向政治领域，最终导致苏联解体。

    刘明决定委婉的提醒戈尔巴乔夫，他说道：“对于苏联在您领导下的改革发展，我是充满信心的。但是现代经济规律非常的复杂，简单的计划指导是否能够适应市场的需求还是要认真考虑的，您可以适当的放开一部分市场，让市场在资源配置中起到一定作用。”

    戈尔巴乔夫点头道：“这个我们会考虑的，不过社会主义的特征是计划经济，这个主体是绝对不能动摇的。对了——阿卜杜拉，你以前曾经答应过我让苏联每年增收500亿美元，这是真的还是在和我开玩笑？”

    刘明微笑了一下，说：“当然是真的，我从来不和政治家开玩笑！”

    戈尔巴乔夫眼神一亮，盯着刘明问道：“是真的？这可是每年500亿美元，你如何做到？”他心里震惊了一下，原来以为刘明只是玩笑而已，现在对方竟然坦然表示可以做到，这可不是一个小数目。

    他思忖了一秒钟，立刻表态：“阿卜杜拉，如果你真的能够做到这一点，那么我们将是全方位合作的亲密盟友，苏联将给予伊拉克最大的支持。我们将承认南阿是伊拉克不可分割的一部分，并且在其他的各个方面与伊拉克全面合作。核反应堆，导弹，其他武器，机器，技术和情报、人员的合作全都没有任何的问题！”

    戈尔巴乔夫此时心里有些激动，如果自己能搞定这项谈判，每年增收的500亿美元将给苏联经济改革带来巨大的助推力。自己设想的目标很快就能实现，苏联将迅速发展起来，和美国并驾齐驱，自己也将作为历史上最伟大的苏联领导人被计入史册。

    刘明看着戈尔巴乔夫，缓缓说道：“在来苏联之前，我的设想是没有问题的。但是来到这里之后，我发现事实比想象的要复杂一些，这里的生产率太低了，而且管理和官僚作风非常厉害。每年增收500亿恐怕不会短时间内实现，可能需要一个比较长的过程。”

    没有等戈尔巴乔夫反应，他接着说道：“我准备联合欧佩克国家一起提高油价，将石油价格每桶提高到19美元，这样的话苏联的石油和天然气每年就能够增加100亿美元的收入，这个应该是没有问题的吧？”

    戈尔巴乔夫心中一喜，苏联对世界油价增长已经是盼望已久了，由于苏联的地形比较恶劣，不像中东那样容易开采石油。苏联石油开采的成本比较高，在先前的国际油价下，石油工业只能勉强维持，为国家创造不了太多的外汇，但刘明的这个提价可以说是久旱逢甘霖啊！

    刘明接着说道：“我准备投资70亿美元和你们一起完成秋明直到欧洲的石油管道的修建工作。我希望能够建立一个合资公司，让伊拉克的管理人员使用最现代化的管理手段来管理维护这条石油管线。这个工作一旦完成，石油运输的成本将大大下降，也大大加强了苏联出口石油的能力，我估计这至少也有100亿美元的收入。”

    戈尔巴乔夫点点头，这点他是相信的。当初苏联修建秋明石油管道投资100多亿美元，已经评估过这条管道的价值，至少每年给国家增收110亿美元以上，这还是在低油价时的收益，油价一涨，这个收入恐怕不会少于150亿美元。

    刘明接着说道：“同时我希望能够和苏联一起开发里海及其沿岸的石油资源，并且将这部分的石油通过油轮运往伊拉克的甘英石油城进行深加工，经过加工后的石油高级产品价格将大幅增加，这部分收益估计至少超过50亿美元。”

    “还有就是我听说苏联远东的库穆特地区发现了特大金矿，在那周边有着其他的异常丰富的铁、锰、铜资源，而当地缺乏劳动力，因此无法开发，我可以提供劳动力，资金和技术，开发那个地区！一旦开发完毕，这部分的收益也高达100亿美元左右，只不过这个开发我要求伊拉克占据主导权，不会被地方及中央的官僚进行干涉和牵扯！”

    戈尔巴乔夫此时估算一下，刘明的计划将会给苏联带来超过400亿美元的投资，算到现在为止已经可以收益400亿美元了。剩下的刘明不说他也明白，无非就是技术与军火了，伊拉克进口100亿美元的军火估计问题不大，这个国家有当二道贩子的天赋，那些从苏联秘密倒出去的T-55坦克和枪炮不就出现在了非洲的某些地方吗？

    戈尔巴乔夫知道，这500亿美元的收入得从长计议，秋明石油管道、里海油气田和库穆特大开发都是需要过程的，双方得进行艰苦的谈判。但是油价上涨和武器合同这两百多亿美元倒是现成的。他一笑，问道：“阿卜杜拉，一年一百亿美元的军火，你想购买什么？这可不是个小数字！”

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！