
0015

“这都一个星期了，可那个神秘人还没出现，是不是哪儿没弄对？”六爷家里，六爷、何光、阎虎，三人围坐在沙发上，阎虎有些不耐烦的说道。

“阿光，你怎么看。”六爷也不答他，只是问了问何光。

“是，我也想过这个问题。”何光从裤兜里摸出几张小纸片，又从桌子下找出一张大白纸铺在桌上，“所以我分析了一下。”

他抽出第一张纸片，将纸片放在桌上，上面写着“阎治平”三个字。

“这是起点。”何光指着纸片说道，“一切事件的起因，都源自他。”然后他又抽出第二张纸片，上面写着“大学生”。

“在烧烤摊上，这帮大学生和阎治平打了一架，还打伤了阎治平。就这事，接下了仇。”

第三张纸片上写着“被绑大学生”。

“因为被大学生打伤，觉得伤了自己的面子，所以阎治平绑了其中两人好出气。”

第四张纸片上写着“神秘人”。

“接着，这个神秘人就突然出现，毁了小刀会，杀了阎治平。我们先看看这几点之间的关系。”

何光将四张纸片放在四个方向，用笔在前三张纸片之间各划了一条线，在“神秘人”与“阎治平”之间单独划了一条。

“初步看来，这个神秘人只与阎治平之间有联系，但是，”何光又抽出第五张纸片，上面写着“夜市被袭弟兄”，将这张纸片放在四张纸片中间，用笔将这张纸片与“神秘人”连上。

“夜市的事，让我们原认为这个神秘人专门与我们作对，所以我们才设下了陷阱。可是我们等了一个多星期，都没等到那个神秘人的出现。这让我重新检查了这些事件人物之间的关系。”何光在这些纸片上用手指划了个圈，“最后，我注意到了这儿……”

他用笔将“夜市被袭弟兄”和“大学生”连上。

“这些弟兄原本的任务是盯着这些学生，甚至准备抓上几个来给虎哥出气，可就在他们跟踪其中一个学生的时候，神秘人出现袭击了他们。”

“这有什么问题？”阎虎奇怪的问道，“你之前不是说过了吗？应该只是一个意外吧？”

“不，开始我也是这么想的，可是现在，”何光在“神秘人”与“大学生”之间划出一条线，“神秘人目前总共出现了两次，姑且不说与我们是不是真有什么过节，单就只是说那些大学生，两次都是那些大学生出事或者是快要出事的时候出现。”

“阿光，你的意思是说这个神秘人和那帮大学生有什么关系？”六爷原本坐在沙发上静静的听着何光解说，现在也坐直了身子。

“最少都和其中一人有关系。”

“看吧！看吧！老大，我之前就说过了，这帮小崽子和那个神秘人肯定有什么关系！你还不信，现在阿光也承认了他们之间有关系！”

沉吟半刻，六爷终于开了口：“如果真的如你们所说，那这事还真的比较棘手了。我们不可能冲进沪市大学抓那些学生，真要那样，第二天警察、军队就会打上门。”

“老大，我们不必这样莽撞。”何光笑道。

“哦，阿光，你有什么计划？”

“其实这很简单，”何光笑了起来，“我们和原来一样，派人守在学校外，等那些学生出现，只要能抓到一个人，我们应该就能将神秘人给引出来。”

“学校外？那些警察可还在守着呢。”

“这次，我不会叫最下面的弟兄去，他们太明显了，一看就知道是出来混江湖的。”

“那你准备叫谁去？”

“我们不是有洗白了的产业吗？那些产业的弟兄，经过这些年的普通生活，从外表已经看不出来是混过的。我准备叫那些弟兄去。”

“可是沪市大学毕竟是在市区，我们动手的话，恐怕会引起警察的注意？”

“我是这样想的，白天动手肯定是不行的，所以我们只能在晚上动手，接应的车不能停上学校门口，就停在小巷里或者是附近的小区里，等弟兄们一得手，立刻冲出来接应离开。这样虽然比停在校门口要慢上不少，但是不会太引人注意。得手后，直接将人带到陷阱那边去。”

“可是警察那边你准备怎么解决？”

“学校那边实际上已经安静了很久了，站哨的警察已经从开始的精悍换成现在的老头，他们反应不过来的。到时候我亲自去指挥，陷阱那边就由虎哥守着。”

“这个计划应该可行，可是阿光你也得小心，那些警察虽然是换成了年龄大的，可是年龄大的经验也会丰富，你一定不能在行动成功之前就暴露行踪。”

“老大，这点你放心，我知道。”

“阿光，我阎虎的仇能不能报，就看你的了。”

“虎哥，你放心，我计划好了的事，从来就没有失手过！”

次日下午，林海早早的就来到了自习室，他嘴上说不要，可是心里还是很“诚实”的，要真的期末没考好，他回家肯定会很“惨”。别看他现在这么大，都上大学了，可他家老子可是一直奉行着“棍棒低下出孝子，黄荆条子出好人”这一老祖宗的教育方针，要是考砸了，回家肯定会受到“男女混合双打”的“隆重”迎接。

看了看时间，离刘焱定的时间还有一个小时，林海把课本掏了出来，开始翻看起来，要是三周前，他肯定是看不进去这书上的内容的，可是被刘焱强化补习了这么些日子来，他到还是能看进去不少东西。

看了好一会儿，林海又看了看时间，快到六点半了，可是刘焱还没来，这可不是他的习惯。以往这种约好时间的情况，刘焱都会提早十分钟到，要么占位子，要么先准备些习题来“痛苦”一下林海。可是今天……

“大概有什么事耽搁了吧？”想了想，以前好像也有过这类似的情况，于是林海又将注意力集中到了课本上。

正当他研究一个一直弄不明白的公式的时候，教室外面突然有人在大声叫他的名字。被人打断了思路，林海自然是很不爽的，不过还好，他还没有迁怒于人的习惯，于是他起身走出教室，大声回应：“我在这儿！”

叫他人是舒扬，这个女孩一看到他，立刻跑到他面前，上气不接下气的说道：“刘……刘焱，被人抓走了！”

“啥？”林海半晌没反应过来，只是直愣愣的看着舒扬，“你说谁咋了？”

舒扬这姑娘看来身体素质不错，就林海愣神的这会儿工夫就把气喘均了，她深吸了口气，让自己稳定了下情绪，这才说道：“刚才，我出学校的时候，在门口遇上了刘焱，正和他打招呼的时候，突然从学校门口附近冲出来一伙人，抓住了他，还把他拖上了一辆从小巷子里开出来的面包车里面！”

“你没开玩笑？！”林海终于反应过来了，他差点跳起来，“怎么会有人要抓他？！”

“不知道，刘焱就只给我说让我来找你。”

“那你报警没有？！”

“学校门口本来就有警察，他们已经报上去了。”

“门口有警察怎么还让人把刘焱给绑了！这什么情况？！”

“事情太突然了，大家都没有反应过来！”

“行了，现在你去找老师，把情况给他们说！”

“那你呢？”

“去打听情况啊！”

说完，林海立刻向学校门口冲了出去。

“妈的！当初我就不该手软！就该把他们全都收拾干净！”林海不用去打听都能猜到是谁下的手，这会儿他一边懊恼的向校外跑去，一边脑子里飞快的运转着。

知道了对方是谁是一回事，知道对方把人带到哪儿去又是另一回事。前几日的调查，让他只知道对方在城外设了个什么点当陷阱，可是具体位置就没能查到。所以现在，林海就是要去抓一个知道的人！

幸好的是，前几日的“尾行”行动，让林海知道了几个混混们的落脚点，现在他就是自奔那几个地方而去的。而他最近的地方，正好是离学校有三条街的一家桑拿房。

狂奔数分钟后，林海来到了这家不是很大的桑拿房门前。他用了一分钟来平稳自己的呼吸，然后，推开门，走了进去。

“您好，欢迎光临。”一进门，还没等林海仔细打量一下周围的环境，四个打扮的花枝招展的女服务员便迎了上来。

目前还是很单纯的林海顿时就傻了眼、不知所措了，连满身腾腾的杀气（自认为）也消散无影了。

“我……我找人……”尴尬无比下，林海从嘴里蹦出这么句话。

“那，请问您找谁？”其中一个服务员笑着问道，“我们这里的美女可是很多的哦？”

“我……我找……”定了定神，林海勉强将自己想说的话，以正常的语速说出来，“我要找那些青洪集团的混混！”

一听到林海的话，那些服务员脸色顿时一变，开始问话的那个服务员更是冷笑着说道：“你谁啊，敢这么找人的我可是头一回见着……”

“我已经说过了，在这里待着的青洪的人，叫他们给我滚出来！”这个时候，不知是因为已经适应了环境而淡定下来，还是想到好友出事而心中发怒，反正这会儿林海已经没有之前的窘迫而冷冰冰的开始和服务员对话了。

“胆子不小啊！去叫人！”开口的服务员愣了一下，对林海现在的反应有些吃不准，但她还是马上叫其他人进里屋叫人。

很快的，就从里屋冲出了五、六个年轻人，手上还都操着棍棒之类的东西。

“小子，你干什么的？知道这里是青洪的还敢找上门来？胆子大呀！”为首在脖子上纹了条龙的人自然而然的走到了林海面前。

“你们在城郊什么地方设了个点，集中了不少人在那儿，告诉我，我就不打断你四肢。”

“……妈的！”听到林海这么一句话，混混们一下子就气炸了，“打死他！”“废了这小子！”“宰了他!”“啊……”

正当混混们群情激昂，纷纷叫骂的时候，突然从叫骂声中传出一声惨叫，于是叫骂声顿时消失，却是林海抬腿就是一脚，把站在自己正面的这个为首的家伙一脚踹出三米远，让那家伙抱着肚子在地上哀嚎打滚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1690956"  chaptername="0015  曝光了？">加入书签</a>
</div>
