
　　滇国有铜，数量很庞大。

　　有几处铜矿完全是露天矿，根本不需要深挖，去捡就行了。

　　滇人冶铁技术有限，所以对铜量的需求不大。

　　许多露天矿就那么扔着。

　　邓让可是汉人，甚至铜在汉家的地位。

　　所以他在占据了交州以后，就盯上了滇国的铜。

　　为此，曾经派出过许多使臣，到滇池跟安羌交涉。

　　安羌提出让邓让用冶铁技术、粮食等物换铜。

　　邓让没答应，双方就没谈成。

　　如今到了生死攸关的时候了，安羌只能将铜矿交给邓让，从邓让手里求取一些救兵。

　　“好！”

　　安仁没有任何犹豫，答应了一声，离开了滇王王宫。

　　安羌在焚尽心思保全自己的滇国。

　　导致滇国风雨飘摇的三个罪魁祸首，相聚到了谷昌县。

　　谷昌城。

　　刘俊率领着虎贲军狼营的兄弟，撑着‘鱼’字、‘虎’字、‘狼’字大旗，分别站在谷昌城南城门两侧。

　　鱼禾着一身青色襦衣，站在南城门正中。

　　相魁、三山、吕嵩等人分别站在鱼禾两侧。

　　他们在城门口站了许久，似乎在等待什么。

　　日头微微偏斜的时候。

　　两大队人马，撑着各色的旗帜，簇拥着两个人，出现在了南城门外的大道上。

　　那两个人，一个骑着宝马，一个坐着巨象。

　　身后跟着的侍卫，壮的像是一头头黑熊。

　　待到队伍抵达了谷昌县南城门口。

　　宝马和巨象上的人分别下了坐骑。

　　骑着宝马的是庄顷，坐着巨象的是亡承。

　　庄顷骑着宝马很潇洒，亡承也想骑，可他那庞大的身躯，不允许他骑马。

　　能驮起他那一副庞大身躯的，似乎只有大象。

　　“鱼禾见过殿下，见过舅父……”

　　鱼禾热情的迎上前，向庄顷和亡承施礼。

　　他们三人的谋划如今已经摆到了台面上了，所以不需要再遮遮掩掩，也不需要再演戏。

　　亡承打量着鱼禾，笑呵呵的对身旁的庄顷道：“瞧瞧，完全是一副待客的架势，就像是谷昌县已经成了他的一样。”

　　庄顷抚摸着胡须，半眯着眼睛，笑而不语。

　　鱼禾挑了挑眉头。

　　交锋已经开始了吗？

　　他会心一笑，没有接亡承的话茬，而是做了一个请的手势，请亡承和庄顷入城。

　　亡承在侍卫们搀扶下，一边往城内走，一边看着鱼禾和庄顷笑道：“你们倒是沉得住气，就是不知道再过一会儿，你们是不是还能像是现在一样，心平气和。”

　　庄顷依旧笑而不语。

　　鱼禾笑着道：“是殿下心急了。眼下滇王尚在，滇国的精兵也盘踞在滇池县各处。我们还没有胜，现在为了争抢滇国的一切勾心斗角，有点为时过早。”

　　亡承哈哈一笑，“本王所得的不过是一县之地，再争，你们也不会多给。本王说这些，也是为了你们着想，没想到你们居然不领情。”

　　一直笑而不语的庄顷听到亡承这话，终于开口了。

　　他不紧不慢的道：“我们可是一家人，如何分配滇国的一切，可不需要殿下插手。”

　　亡承脸上的笑容一僵，干巴巴道：“倒是本王多事了。”

　　庄顷淡然笑道：“殿下恐怕是想挑起我和鱼禾相斗，然后再从滇国捞一笔吧。”

　　亡承脸上重新浮现出了笑容，一个劲的摆着手，“庄家主说笑了，本王能得一县之地，已经满足了。怎么可能会多贪。”

　　庄顷笑了笑，没有再言语。

　　亡承到底想不想多贪，大家心里都清楚。

　　同行的三人中，就没有不贪的。

　　就是因为贪，三个人才走到了一起。

　　鱼禾迎着两个勾心斗角的老狐狸入了谷昌县县衙。

　　县衙里。

　　鱼禾早就吩咐人准备好了酒菜，三个人入了县衙正堂。

　　鱼禾做了个请的手势。23sk.Com

　　然后自然而然的走到了主位上坐下。

　　亡承和庄顷站在正堂正中，一左一右，对视了一眼，齐齐看向了鱼禾。

　　亡承脸色不好看，庄顷脸上的笑容也有点挂不住。

　　在他们眼里，鱼禾虽然占据了谷昌县，可还不是谷昌县之主。

　　即便鱼禾成为了谷昌县之主，在他们二人面前，似乎也没资格坐主位。

　　他们一个是一国之主，一个即将成为一国之主。

　　两个国主当面，鱼禾一个县主，有什么资格坐主位？

　　但鱼禾现在就坐了，而且坐的十分泰然。

　　鱼禾这么做的用意是什么，两个人心里也清楚。

　　鱼禾是在宣示主权，宣示他对谷昌县的所有权。

　　“哈哈哈……鱼小子果然是别具一格……”

　　亡承突然哈哈一笑，在侍卫搀扶下，走到了正堂左侧的案几后坐下，笑呵呵的看向庄顷。

　　庄顷刚才当着他的面，声称他们是一家人。

　　还让他别插手他们的家事。

　　如今鱼禾占了主位，隐隐有跟庄顷一争滇国之主的意思。

　　他不信庄顷还能继风轻云淡的泰然处之。

　　庄顷确实没办法泰然处之，他神情有些僵硬的对鱼禾道：“好外甥，你这是什么意思？”

　　鱼禾没有藏着掖着，大大方方的道：“以后这滇国的山林尽归你，城乡尽归我。”

　　庄顷脸色彻底变了，变得十分阴沉，声音也变得冰冷了不少，“你是说，谷昌、牧靡二县，不能满足你的胃口？”

　　鱼禾笑着点头。

　　庄顷冷哼一声，“那我费尽心思搬倒安羌图什么？图那些土蛮们占据的山林吗？”

　　庄顷双眼冷冷的盯着鱼禾，“我庄顷仅仅想要滇国的山林的话，何须跟你同谋？！”

　　庄顷再也不叫鱼禾‘好外甥’了，口口声声都是‘你’。

　　‘你’字咬的还特别狠。

　　鱼禾没有回答庄顷的问题，而是看着面色冷峻的庄顷，以及笑眯眯的看热闹的亡承，笑问道：“小小的一郡之地，二位就满足了吗？”

　　亡承脸上的笑容瞬间没了。

　　庄顷面色依旧冷峻，但听到鱼禾的话，下意识皱起了眉头。

　　庄顷没有言语。

　　反倒是亡承疑惑的道：“鱼小子这话是什么意思？”

　　鱼禾笑道：“在北方所有的达官显贵们眼里，西南就是一片蛮夷之地。但两位身处西南，比任何人都清楚，西南的物产到底有多丰富。

　　但是想要将西南丰富的物产，变成实力，有多难，二位心里很清楚。

　　西南道路不畅，纵然物产丰富，也难以运输。

　　往北，有重重大山阻挡，运送货物过去，所需要的花费，比货物的本身的价值还大。

　　往南，既有大山阻挡，也有交州牧邓让挡道，所需要的花费更大。

　　所以二位即便是占着富庶的西南，也没办法发展壮大。”

　　亡承和庄顷对视了一眼，没有言语。

　　鱼禾说的是实情，但他们猜不透鱼禾葫芦里卖的是什么药，所以就没有开口。

　　鱼禾见二人不说话，继续道：“二位一直守着西南，再过百年，西南也不会有任何变化。但是北方却不同，北方的王朝分分合合，分的时候，实力薄弱，无法顾及西南，可以仍有二位在西南称霸。

　　但是合的时候，实力强悍，随时都能摧毁二位在西南的霸主地位。”

　　说到此处，鱼禾失笑道：“二位不会真的以为，一道瘴气，就能永远将北方的王朝挡在西南大山之外吧？”

　　庄顷沉声道：“我知道你有克制瘴气之法。你能发现克制瘴气之法，别人也能。”

　　鱼禾点点头，道：“所以，你们不可能一直在西南称王称霸下去。你们若是没有实力，那得过且过也好。

　　可你们有实力，为何不趁着还能发展的时候，快速将手底下的实力发展壮大。

　　发展成一个其他人撼动不了的庞然大物？”

　　庄顷和亡承齐齐陷入到了沉思。

　　二人都是有野心的人。

　　鱼禾的话其实很符合他们一些心思。

　　他们也想发展壮大。

　　可西南的地形限制了他们。

　　鱼禾见庄顷和亡承把他的话听进去了，用调笑的口吻道：“如今我们不过是打下了半个益州郡，二位就满足了。

　　为了分配这半个益州郡的利益，还勾心斗角。

　　动不动就翻脸。

　　半个益州郡，值得你们翻脸？值得你们勾心斗角？

　　我们既然能合作一次，为何不能合作两次、三次，甚至一直合作下去？

　　我们可以拿下半个益州郡，为何不能拿下剩下的半个益州郡？

　　拿下了整个益州郡以后，是不是可以图谋一下哀牢国？

　　往南有一整个交州，还有日南、九真等郡。

　　拿下了交州，我们就能在海边造大船，将益州郡、句町国等地的东西装上大船，沿海而上，贩卖到整个天下。

　　到时候，钱、粮、铁、人等等，你们想要什么没有？

　　你们何愁不强？”

　　鱼禾缓缓站起身，掷地有声的道：“等我们手握十万，二十万，甚至三十万精兵的时候，北边的整个天下，我们是不是可以图谋一下？”

　　亡承和庄顷的双眼一点一点的瞪大。

　　他们身上的血液似乎被点燃了，正在一点一点的遍及全身。

　　他们明知道鱼禾在给他们画大饼，可他们就是控制不了那一颗被点燃的心。

　　“图谋天下？”

　　“不可能吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0251章 画大饼免费阅读。https://xs.23sk.com 