    “皇叔祖，皇上愿意讲和，以后龙津与鸾王朝就是兄弟之邦，皇上承认鸾王朝的存在，以后也会进贡孝顺皇叔祖，您看……”龙玉勒低声说道，说话之时不断地偷瞟着凤卿尘的表情。

    凤卿尘周身的气势确实变了，恢复了多年之前的阴冷狠毒，让龙玉勒感受到了相当大的压迫。

    “兄弟之邦？”凤卿尘抬眸冷笑，“龙夜倾怕是在痴人说梦吧？他想要跟本王称兄道弟，龙经年愿意吗？”

    龙经年是龙夜倾的皇爷爷，也就是欺骗了凤解语的男人。

    龙玉勒额头上忍不住冒出冷汗来。

    这两人的说辞怎么一模一样？

    凤卿尘沉声说道，冷冷地瞧了一眼龙玉勒，吩咐了身旁冷九，“送客吧！”

    虽然知道机会渺茫，但是就这样被赶出去，龙玉勒实在是不甘心，毕竟他也是费了九牛二虎之力好不容易说服的龙夜倾。

    “皇叔祖，皇上为的也是龙津的百姓，免除生灵涂炭，皇叔祖，您想要什么尽管提出来，我会代为转达的！”龙玉勒赶紧说道。

    “龙津的百姓与本王有什么关系？本王瞧着龙津就是不顺眼，想要灭了它，怎样？”凤卿尘沉声说道。

    龙玉勒无话可说，“皇叔祖，您也讲一点道理……”

    龙玉勒的话还没有说完，凤卿尘一把攫住了他的脖颈，慢慢地将他提了起来。

    龙玉勒几乎不能呼吸了，双脚挣扎着，慢慢离开了地面。

    “讲道理？最先不讲道理，不做人事的是龙沧溟与龙经年吧？可惜龙千秋没有亲眼看到本王灭了龙津！”凤卿尘冷冷地开口，满身的杀气。

    龙玉勒抬起手来，想要掰开凤卿尘的手臂，可是却无能为力。

    “住手！”安易正抱着一包袱的衣裳前来，一看到眼前的情势赶紧冲进来，见凤卿尘根本不理他，也就咬咬牙，手中银针一闪，直接刺向凤卿尘的手臂。

    安易本以为凤卿尘会躲闪，至少这样会放开龙玉勒，却没有想到凤卿尘根本没有躲闪，而是抬起另外一只手径直就要勒住安易的脖子。

    安易赶紧向后撤了身子，那只手臂带着的劲风从她咽喉处一扫而过。

    凤卿尘眸色一暗，很明显没有想到安易能够躲开他的勾魂勒脖子，神色之中迅速地闪过一抹惊讶。

    安易也有些吃惊，以前的时候，她可是很少躲过凤卿尘的攻击的，看凤卿尘的表情也不像是放水，难道是她与这副身子越发的贴合了？

    就在安易失神的时候，凤卿尘再次上前勒住了安易的脖子。

    安易气极，想不到自己还是大意了。

    “放……放开她！”龙玉勒一看到安易被制，涨红着脸艰难地发出声音来。

    凤卿尘冷冷地瞧了龙玉勒一眼，他可没有忘记，这龙玉勒是安玲珑名义上的未婚夫，现在看两人的关系似乎很亲密。

    凤卿尘心里突然有种说不出的憋闷，这种感觉与昨晚看到安易与薛灵璧在一起喝酒的感觉太像了！

    在山洞之时，他不告而别，这个女人离开之后对他不闻不问不说，竟然半夜跟一个男人喝酒，如今又为了救另外一个男人连命都不要了——这女人倒真的不简单！

    “凤卿尘，你放手！”安易几乎不能喘气了，艰难地喊道。

