    没过一会，里面的一抹魂影又飘了出来，只是这一刻，他那仿佛虚影般的手里，正托着一个泛着幽光的东西。

    那东西如一个手镯般大小，而在边上有着两个小小的铃铛，此时这东西飘浮在那魂影的手心之上，似乎他拿不到这实体的东西一样，他来到其中一人身边，道：“收着。”

    “是，主上！”中年男子恭敬的应着，连忙将那东西接过收了起来。

    那魂体扫了那两个老者一眼，也懒得动手，正准备附入那中年男子身体里休息时，就感觉到一股极为纯净的气息。

    “先天灵体？”他目光一眯，眼中光芒闪过，朝感觉到气息的地方飞去。

    此时，在客栈中，凤九等着宋米儿和玥儿回来，只是，越等却越觉得不对劲。从玥儿口中得知那于家的位置无论是离西大街还是这客栈都不是不远，按理说她们只是去说一声道个别也不会久留，怎么到现在还没回来？

    虽有米儿跟着，心下终是不放心，她想了想，回身看向屋里的两个儿子，道：“你们两个在这里等我，我去看看她们怎么还没回来。”

    “好，我们在这里等娘亲。”两人应着。

    凤九露出一抹笑容，揉了揉他们的脑袋，道：“夜也渐深了，你们不要乱跑，乖乖的在这里等着就好，娘亲一会就回来。”

    交待过后，她便直接从窗口掠出，身影一闪，往夜色中掠去。

    此时的于府大门处，那名中年男子头上流着血，顺着脸颊垂落着，为他本就凶残的面容添了几分的嗜血之气。

    他气喘喘恶狠狠的盯着那个手里拿着平底锅和菜刀的少女，那平底锅比一般的大，此时正泛着一股强大的气流，一看便知是件宝贝。

    只是，他从不知竟有人的宝贝是一个平底锅的！天知道那锅底砸向他的脑袋时，饶是他一身修为护体，脑门上竟也被砸出血来。

    还有那把菜刀，说是菜刀，倒不如说是那种砍大骨头的骨头刀，刀锋泛着寒光，锋利非常，有这两样东西在手，他与她交战了这么久，竟也未能将她杀死！

    要知道，这女的看起来也不过就十五六岁，尤其是还护着身后的那个小女孩，这样的两个弱得没法看的人，换平时一招就能解决掉了。

    可眼下，这少女身上纵是受了不轻的伤，竟也死死的护着那个小女孩不退半分，照这样下去可不行。

    “吼！”

    正准备再度出手的他，突然间听到一声狮吼，猛的一头狮子便从一侧朝他扑来，他一惊，连忙反击！

    “米儿姐姐，你怎么样？要不要紧？”玥儿担心看着她，她身上尽是大大小小的伤，反全是她，有她护着，并没有被那人伤到。

    “你得赶紧走，去客栈找主子，这里太危险了，走！”趁着狮子缠着那中年男子，宋米儿护着她往大门的方向而去，想将她尽快送离这危险的地方。

    “果真是先天灵体的味道。”一道声音带着几分兴奋的传来。