    这对于那些被抓捕的巫族而言，可谓是生不如死。

    “天九域的武者之中，以圣王领的武者最多，不过其他神皇领的武者也有，甚至也有三大圣域的武者，进入北境之中，前来抓捕我们的族人。”

    黑烬王听到楚风眠的话，眼神之中都是闪过一丝阴霾。

    将巫族视为猎物的，可不止是圣王领，三大圣域的许多势力，尤其是现在圣域联盟为首的青锋宗，更是做梦都想要将巫族铲除。

    这也是为何巫族无法加入圣域联盟的原因，一旦是加入圣域联盟，只怕整个巫族，都会被青锋宗活活坑死。

    现在北境的情况，如此恶略，比起三大圣域的任何一处都要恶略，不止是因为圣王领盯上了巫族的原因，也有着三大圣域的各方势力，在后面推波助澜。

    现在的巫族，可所谓是出于一种无比危险的情况。

    “竟然到了这一步了吗？”

    楚风眠眉头一皱。

    巫族的情况，比起他想象中的还要糟糕。

    虽然没有真正的危险，但是巫族现在的情况，本就是在一直下滑衰败，巫族的数量越来越少，在加上如今被各方势力抓捕斩杀的巫族。

    在这圣域战争爆发的短短五年半的时间，巫族已经是失去了接近两成的人口了，这对于本就是人口极少的巫族而言，更是雪上加霜。

    “三大圣域，天九域……”

    楚风眠目光一凝。

    这一次圣域战争爆发，虽然是三大圣域跟天九域之间的战争爆发，但是其实不管是三大圣域，还是天九域，对于楚风眠跟巫族而言，都是是敌非友。

    圣域联盟如今掌握大权的，便是青锋宗，乃是巫族的死敌，在这圣域联盟的背后，甚至是存在这一方隐秘势力，圣堂的存在。

    这圣堂的目的究竟是何，楚风眠现在也无从得知，但是绝对也没有安什么好心。

    而天九域的背后，更是万界，楚风眠的生死仇敌，现在的巫族，夹在这两方中间，可谓是寸步难行。

    “大人，前面有同伴在呼救。”

    楚风眠跟黑烬王，正一路飞行，向着中域的方向飞去，突然间黑烬王脸色一变，急忙的向着楚风眠说道。

    “走，过去。”

    其实不等黑烬王开口，楚风眠也感受到了，周围一股诡异空间之力的爆发，这正是利用空玄晶，打开空间通道，才会产生的空间波动。

    楚风眠当初在天九域的时候，也是利用了空玄晶，才打开了空间通道，以此离开的天九域，对于这种力量，楚风眠自然是无比熟悉。

    楚风眠带着黑烬王，遁光催动到了极致，一瞬之间便是向前飞行了亿万里，来到了一处庞大的火山前。

    这里，名为火山域，也是北境巫族的地域之一，聚集着火之巫神一族的一些部落，盘踞在此，如今这些部落，还没有全部撤离，一些巫族，还在急忙的搬迁。

    可是就在这个时候，在这火山的上空，却是突然打开了一条漆黑的裂缝，这一道空间通道，无声无息的便是出现在了火山上空上。

    “不好，是外来者！”

    “快逃！”

    “快去通知域主大人。”

    许多巫战士抬起头看向这一条漆黑裂缝，都是脸色大变，大声喊道。

    随着进入北境的武者越来越多，这些巫族也明白了这些敢进入北境抓捕巫族的武者，绝不是一般的巫战士可以对付的。

    甚至是就连许多巫王，都是栽到了他们的手中，更何况是一些巫战士，巫战将。

    “哦？这里竟然有着如此之多的巫族？看来这一次，我的收获不小啊。”

    从这漆黑裂缝之中，一名金衣男子，缓缓走了出来，看向下方惊慌失措的巫族，他的嘴角都是浮现出了几分笑意。

    利用空玄晶，虽然是可以打开北境的空间通道，但是本质上的空间却是在不断变换着，空玄晶并没有定位的功能，所以打开的地点，都是在一个大概范围随机的。

    对于利用空玄晶进入北境的武者而言，他们每一次打开的地方，有可能是一些空旷之地，也有可能是一些存在这巫族的繁华之地。

    巫族中可是有着诸多巫帝的存在，所以这些进入北境的武者，都会在半日之内，急忙离开，来到北境，算是一种碰运气的行为，若是碰不到巫族，甚至是倒霉遇到巫帝，便是运气很差了，不止是可能毫无收获，甚至是可能自身难保。

    可是一旦碰到大量的巫族，那边是极大的收获了。

    眼前这几个部落中的巫族，足足有着数百人，算是一个不小的部落了，对于这名金衣男子，这一次绝对是运气极好，有着大收获了。

    “外来者！”

    从这远处，一道通红的遁光，飞了过来，正是这火山域的域主，火山王。

    看向眼前这名金衣男子，他的脸色也是无比难堪，尤其是感受到这金衣男子身上的气息，更是深不可测。

    火山王也是一位法则仙尊，可以让他有着这种感觉，眼前这金衣男子，绝对是一位仙帝。

    一位巫王，在面对同境界的武者之时，可以以一敌多，都是轻而易举，可是若是对抗一位仙帝，却是根本做不到的事情。

    对于巫族威胁最大的，就是圣王领的仙帝，一旦是碰到圣王领的仙帝，巫王都可能自身难保。

    “一名参悟了法则境界的巫王？”

    看到远处飞来的那一道身影，这金衣男子嘴角的笑容更甚。

    参悟了法则境界的巫王，他们的精血，对于仙帝甚至都有着大用，在圣王领中，可都是抢手货。

    这一次不止是碰到了一个部落的巫族，竟然还带着一位法则境界的巫王。

    “没想到我圣希，这一次竟然碰到了如此好运！”

    “一个小小的巫王，一群巫族罢了，都给我镇压吧！”

    这自称圣希的金衣男子，自言自语一声，便是突然出手，他缓缓抬起手掌，一掌压迫而下。

    只见在这天空之上，都是凝聚出了一道庞大的掌印，凌空镇压而下。

