    冰炎宫后山上。

    袁姓男子破开虚空走了出来，冷曦跟在后方，而林墨则被一股无形的力量托着，飘在旁边，他依旧陷入了深深的昏迷之中。

    “爹，无言现在到底在哪里？”冷曦耐不住好奇的问道。

    “在一个极为特殊的地方，那是她先祖血脉的留存之地。”袁姓男子回道。

    “她的先祖？不是冷族么？”冷曦皱了皱眉。

    “她和你一样，都不算是真正的冷族人，你们体内的冷族血脉稀薄到可以忽略不计。而她的血脉，比起你的还要更加的特殊。”袁姓男子缓缓说道。

    “是因为她的父亲？”冷曦眨了眨眼睛。

    “没错。”

    袁姓男子点了点头，“正因为她父亲留存的血脉，所以她现在死去后，才能在她所在的先祖血脉留存之地重活，这是他们那一族人天生具备的能力。只有在褪去旧体后，才能重新生出新的身体。”

    “无言的父亲是哪一族人？”冷曦继续问道。

    “不要再问了，以你现在的修为，知道这些对你没有任何好处。你只需要知道，冷无言还活着就够了。以后，你或许会遇到她。”袁姓男子宠溺的揉了揉冷曦的头。

    “嗯！”

    冷曦点了点头，灵动的大眼睛瞥了林墨一眼后，对袁姓男子问道：“爹，无言没死的消息，要不要告诉林墨？”

    “最好不要。”

    袁姓男子摇了摇头，“冷无言活着的消息是禁忌，你我之间可以提及，但是却不能告诉第三人。更何况，他现在的情况很不妙，能不能熬过明天都很难说。”

    “他怎么了？”冷曦担心的望向林墨。

    “他吸收了玄龙子的一掌力量，这股力量已经在他体内开始发作了，若是他压制不住的话，可能就会爆体而亡。”袁姓男子说道。

    “爹，那你快帮帮他啊。”冷曦拉住袁姓男子的手臂说道。

    “没用，外人是帮不了他的，只能靠他自己。”袁姓男子摇了摇头。

    “真的一点办法都没有？”冷曦恳求的看着袁姓男子。

    “如果有办法的话，我会出手。但是现在，能否活下去只能靠他自己。不过，你也别抱太大的希望，他才化神境初期的修为，玄龙子乃是皇者，而且修为早已达到皇者境中期的层次。他能撑到现在，主要在于他体魄够强，并衍生出了战骨的缘故。但是，玄龙子的力量已经快失控了，他随时都可能会爆体而亡。”

    袁姓男子说完，随手一挥。

    无形的力量将林墨送入到了不远处的木屋中，然后一道道的法纹横生而出，组成了一座坚实无比的防御大阵。

    “走吧，他能否活下去，就看他能否熬过今天。”袁姓男子说完，带着冷曦消失了。

    片刻后，木屋中一道黑影飘了出来，赫然正是黑影宫西。

    “我原本就怀疑冷曦这个丫头的血脉有些像是二代或是三代的后裔血脉，没想到真的是，那个男子应该是她的父亲——二代的天猿后裔。没想到，荒古时代早已绝迹的天猿，居然还活到了现在，并且有了二代和三代的后裔……”

    黑影宫西说到这里，金色的眸子透出了思索状，“原本想听他们说什么的，结果差点被他察觉，不知道刚刚他们二人在交谈什么。”

    为了避免被察觉，黑影宫西钻入了林墨识海内，它只能察觉到袁姓男子和冷曦在交谈，至于交谈的内容却是没有听到。

    这时，一股恐怖至极的力量气息涌来。

    不好……

    黑影宫西转过头，金色的眸子透着凝重之色，只见林墨体内爆发出如潮涌般的恐怖真元力量，这是当时用吞天鼎炉吸收的玄龙子的一击力量。

    皇者境中期修为的玄龙子，一掌之威是何等恐怖。

    吞天鼎炉确实很强，超越整整两个境界修为的力量都能吸收得了，关键是吸收了这股力量后，该如何处理才是最关键的事。

    林墨才刚修炼，连入门都没达到，更别说达到铸成吞天鼎炉的程度，自然也就无法炼化这些力量。

    眼看着林墨体内的皇者力量层层叠叠的迸发而出，黑影宫西的神情变得凝重起来，这一次林墨遭遇到的危机比起先前都要强得多。

    “这一次我也帮不了你了，只能靠你自己……”黑影宫西无奈的看着林墨，吞天鼎炉一旦修炼，并吞噬力量后，旁人根本无法插手相助，只能靠林墨自身。

    可是，现在林墨已经昏迷了，根本就无法处理。

    在这之前，黑影宫西曾多次尝试唤醒林墨，可林墨封闭了自身的意识，并不愿和外界联系，它估计可能是因为冷无言的死给林墨带来了不小的打击。

    皇者力量一层比一层强，不断爆发而出，林墨原本好不容易愈合的伤口被崩裂了，鲜血再度横流。

    黑影宫西神情凝重至极，金色的眸子连连闪动。

    突然！

    正层层迸发的皇者力量，被林墨丹田中生出了一股恐怖的吸力收取了进去，紧接着丹田疯狂的转化着被吸入体内的皇者力量。

    黑影宫西诧异的看着林墨。

    它不由想起了林墨以往的种种，每一次吸收超过自身数倍的力量，都能安然无恙，当时它就已经感到很奇怪了，现在顿时意识到林墨体内有古怪。

    凝视着林墨片刻后，黑影宫西身形一动，掠向了林墨的丹田。

    嘭！

    无形的力量，将黑影宫西遮挡在外，整个丹田被神秘的力量所笼罩，它尝试了几次，依旧无法破开，最终只能悻悻的退到一边。

    “我就知道你这小子有古怪，丹田里面肯定会有什么东西……”黑影宫西咬牙切齿，心中的好奇越来越强烈，偏偏它又无法弄清楚林墨丹田里面到底有什么东西，这让它难受至极。

    想了很多办法，黑影宫西依旧无法看清丹田的情况后，最终只能放弃。

    皇者力量在疯狂吸收下，林墨的体内滋生出了更多的真元。

    “竟然将皇者力量转化成真元了……”黑影宫西讶异的看着林墨，不过在想到皇者力量也是由真元所化后，倒也不那么奇怪的。

    只是，林墨的丹田到底是怎么回事？为何能够将皇者力量转化成为真元？

    黑影宫西很想解开这个疑惑，可却是没有办法解开。

    林墨体内的真元在稳步提升……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

