    楚离打量他几眼，抱抱拳：“不知阁下有何贵干？”

    “赵大河！”面如冠玉的青年淡淡道：“光明圣教法王，对吧？”

    楚离点头：“正是本座。”

    “年纪轻轻却能成为法王，当真不易，不过可惜你不该来咱们观星阁放肆。”俊美青年冷冷道：“记住我的名字，李星河。”

    他说罢不等楚离说话，轻飘飘一掌拍下。

    两人相隔六米左右，这一掌刚拍出，掌力瞬间快到抵达楚离胸口。

    “砰！”楚离大光明神拳相迎，稳稳站在原地。

    周围风沙骤起，地上厚软的松针被卷起来，纷纷扬扬的往外飞去。

    楚离皱眉看向李星河。

    这李星河的修为更胜杨天智，仅逊自己一筹，若是不拿出真本事，怕是未必能压得住，毕竟观星阁的武学更厉害几分。

    李星河哼道：“果然有几分本事。”

    他有些吃惊楚离的强大，原本以为手到擒来，如今看来却是不能。

    楚离道：“你欲何为？”

    “教训一下你罢了。”李星河淡淡道：“放心吧，不会杀你。”

    他说着话，再次一掌拍出。

    楚离一记大光明神拳迎上，两人都一步不退，李星河哼了一声再次一掌拍下。

    楚离挥拳迎上，一边哼道：“你是闲得无聊了吧！”

    “不错。”李星河道：“光明圣教这几年越来越猖狂，也该给你们一点儿教训了，可惜师叔他们求稳，不思进取，竟然不想收拾你们。”

    “砰砰砰……”两人一边说话一边出掌出拳，打个不停。

    楚离道：“李公子是没把咱们光明圣教放眼里了？”

    “我难道应该把你们光明圣教放眼里？”李星河冷笑一声，摇头道：“不过山中无老虎，猴子称大王的一群家伙而已！”

    楚离似笑非笑道：“观星阁确实厉害，不过咱们也不是泥捏的，真要拼个你死我活，鹿死谁手未为可知！”

    “哈哈……”李星河大笑：“你还真敢说，这话都敢说，难道不觉得脸红？！”

    楚离道：“你们观星阁如此厉害，为何拿不住一个阿修罗神教教主？”

    “拿下他易如反掌，我想先解决了你再去收拾他！”李星河淡淡道：“你以为他是阿修罗，咱们就拿他没办法，找不到他了？”

    楚离缓缓点头道：“你们观星阁拿他无可奈何，找不到他！”

    李星河冷笑：“可笑！”

    楚离道：“这位阿修罗神教教主可不是一般人物，很可能有人助他，你不必说大话，一试便知。”

    “砰砰！”两人再次对了一掌一拳。

    李星河皱眉哼道：“你这话是何意？”

    楚离道：“别以为只有你们观星阁有推衍之能，不信可以一试！”

    李星河忽然飘身后退，扭头看向突兀出现的两个老者。

    楚离也皱眉。

    这两个老者轻功卓绝，度如电，瞬间到了近前。

    他们身体上下汹涌着杀气，显然来者不善，更关键的是他们血气壮旺，大圆镜智看去他们一身血气宛如一团火焰，身体笼罩在这团火焰中。

    楚离一看就知道了两个老者的身份——血神教的人。

    他扭头往后看，四个老者出现，正阴森森的盯着他。

    楚离看向李星河：“李公子可算到这般了？”

    李星河脸色阴沉的道：“好个血神教，越来越放肆了！”

    楚离道：“他们是想杀你的吧。”

    “不错。”李星河坦然道：“不过你也逃不掉，他们血神教的规矩就是片甲不留！”

    他扭头瞪向一个老者：“你们终于忍不住了！”

    那老者圆胖的身形，圆润而小巧的脸庞，一脸的笑容，笑嘻嘻的道：“李星河，今天咱们可算逮着你了！”

    “难道这一切都是你们的诡计？”李星河淡淡道。

    “是，原本咱们想你们打起来，好收渔翁之利，没想到你们观星阁这般软，竟然没打起来！”圆胖老者摇头笑眯眯的道：“那只能再点一把火啦，把你宰了，栽给这家伙，你说你们观星阁还能不能忍？”

    “好大的口气，杀我？”李星河不屑一顾的斜睨着他：“就凭你们这几块废料？”

    “咱们杀你绰绰有余。”圆胖老者摇头笑道：“你这小子吧，太傲，要是提前给自己算一算，也不会上当，可惜呀可惜，是你自己做死！”

    “可笑之极！”李星河从怀里掏出一个玉佩，忽然一揭，顿时白光一闪，他瞬间消失。

    圆脸老者脸色一变，忙看向四周，李星河不见了影子。

    楚离心下暗奇，没想到这李星河还有这般本事，这便是他们的宝物，用来逃命用的吧。

    他毫不犹豫的一闪消失在原地，下一刻出现在树林深处。

    “嗤！”一道清啸声响起，他蓦的横身一避，避开了一道指劲，随即再次消失在原地，向远处逃去，他如今是赵大河，不能泄了自己的神足通，只能施展大光明身逃走。

    “嗤嗤嗤嗤！”数道指力同时射出，封锁了他所有方向。

    他闪动之际挥动双手。

    “叮叮……”飞刀在空中被击落，倒飞回来，却给了楚离喘息之机。

    楚离这两刀挡住了两道指力，没有这一挡，他避不开这些指力，绵密严谨，封住了所有的方位。

    “嗤嗤嗤嗤！”指力绵绵再次笼罩他。

    楚离暗自皱眉，这般下去还真逃不出他们指力之网。

    这六人的轻功不逊于自己，紧追在他身后出指，而且指力强横，能够射出很远，楚离只能往旁边避开，没有办法逃走。

    这些指力给他危险之极的感觉，不能轻易碰触，碰上有性命之忧。

    他暗骂李星河，难不成这家伙是故意借刀杀人？

    “啵啵……”楚离出两记大光明神拳，与指力相交，出沉闷声音，让他了有喘息之机，他现自己的大光明神拳能够挡住这些指力。

    “啵啵啵……”响声连绵不绝，楚离以一敌六，大光明神拳与连绵的指力相撼，他一边打一边退，六老者跟着逼近，不让他有脱身之机。

    “大离吴城那件事是你们血神教做的？”楚离道。

    “哈哈，小子死到临头还想着这个，有趣！”圆胖老者大笑。

    楚离道：“阿修罗神教教主也是你们收买的？”

    “不是收买，是互相合作罢了。”圆胖老者笑道：“不过你知道这些也没用，死吧！”

    ps:更新完毕。(未完待续。)