
　　然而下一秒，灯啪的一下亮了起来。

　　屋子里一片明晃晃的白光！

　　叶青酒一张脸瞬间又娇又羞，“你干什么！”

　　姜承看着她，满脸无辜，“我在等你回来呀。”

　　叶青酒紧张的吧bra藏在身后，“你，你为什么不开灯！”

　　姜承耸耸肩，“我这不是开了吗？”说完，他发现叶青酒神色异常，一张脸格外的红，忍不住好奇道：“媳妇儿，你背后藏了什么？”

　　因为紧张，叶青酒身子有些僵硬，被他这么一问，又羞又臊到了极点，有些语无伦次，“没，没什么，什么都，都没有……”

　　姜承见她如此紧张，更是忍不住想要瞧瞧到底他这傻媳妇儿藏了什么宝贝了。

　　“你，你别过来！”

　　叶青酒见他超自己走来，简直紧张到浑身的皮肤已经绷紧了。

　　可她越是不让他看，他就越是好奇。

　　姜承挑了挑眉，一脸坏笑，“嗯？那我要是非要过去呢？”

　　眼见他就要靠了过来，叶青酒紧张到脚趾头都绷紧了。

　　他居然要来看自己的bra真的是，太羞耻了！！！！

　　怎么办啊，到底该怎么办。

　　越想心里越慌，跟着，手里的东西措不及防“吧唧”一声，掉在了地上。

　　随着这东西掉落的声音，两个人都愣住了。

　　片刻后，姜承看着地上那个黑色，带着蕾丝边的bra忍不住笑了出来。

　　他走了过来，揶揄道：“媳妇儿，其实我白天的话，就是开玩笑的，你不用太当真。”

　　！！！

　　他在说什么啊！

　　叶青酒此刻已经大脑一片空白，完全丧失了思考能力，她低着头，“什，什么话！”

　　姜承走到进前，手尖掠过她有些凌乱的发梢，一双眼睛危险而深情，“就是我不光请你吃饭，我还请你，睡，觉，呀。”

　　！！！

　　又来了，又来了！

　　这人怎么这么不矜持。

　　不等叶青酒反应过来，整个人就被姜承抱了起来。

　　她感觉到了他炙热的胸膛，有力的心跳，还有略微粗重的气息，已经淡淡的皂角味儿。

　　真是太要命了，这个男人他，他，撩到自己已经快要六神无主了。天籁小说网

　　“不行啊，孩子们都在呢。”叶青酒试图做最后的挣扎。

　　“放心吧，他们都已经睡了。”说完姜承抱着叶青酒进了她的屋子里。

　　……

　　翌日一早，阳光照了进来。

　　叶青酒闭着眼，长长的睫毛垂着，细长的眼角微微上挑。

　　显得格外勾人，姜承看着她忍不住，又吻了下去。

　　他也是个男人啊，也会有七情六欲。

　　尤其是在面对自己喜欢的人。

　　叶青酒被他吻醒，满脸娇羞，“讨厌～”

　　姜承摸了摸她的头，“媳妇儿，这下是不是该改口了？”

　　叶青酒俏脸一红，“不要！”

　　人家是真的叫不出来啊！

　　姜承看着她羞答答的模样，忍不住把头垂的更低，进到快要贴着她的鼻尖了，语气威胁且暧昧，“真的吗？”

　　好像只要她敢不叫，下一秒，就让她体验一下昨晚的感觉。

　　叶青酒一张小脸粉扑扑的，害羞的垂着眉，“老，老公。”

　　这一叫，姜承可乐了，“在来一声！”

　　叶青酒憋红了脸，“讨厌！”

　　姜承笑嘻嘻的看着她，“这会还早，孩子们应该还没醒，我先去做早饭，你在休息一会儿。”

　　“好……”

　　她躺在床上，想起他的腹肌，

　　半个小时后，两个宝贝打开门光着脚丫跑了进来。

　　诺诺满脸委屈的看着她，“麻麻，太阳都晒屁股了，你起来嘛～”

　　言言也嘟着小嘴，“麻麻，该起床啦～”

　　她也想起来啊，就是感觉，腰酸，真的酸。

　　“你们去找张奶奶玩儿，妈妈收拾一下马上就来好不好。”

　　两个宝贝嘟着小嘴一脸不舍，“妈妈你要快点来哦～”

　　“好。”叶青酒笑着回答。

　　姜承在厨房里煮好了粥，想起他的美容小番茄，忍不住进了空间。

　　小番茄经过了一天一夜，涨势格外喜人。

　　个个饱满通红，看着格外诱人。

　　姜承摘了些番茄，又摘了些樱桃，这才走了出来。

　　他把粥放在桌子上，有吧番茄和樱桃端了出来。

　　叶青酒洗漱好，出了房间。

　　姜承看见他，笑的格外亲昵，“起来了？今天有新鲜的番茄，要不要尝尝？”

　　叶青酒无精打采的看着他，“不要！我好累。”

　　是谁说做这种羞羞的事情，只有男人才会腰酸的！

　　女人也会好不好！

　　就像现在的叶青酒，真的是多一不步都不想走。

　　姜承着她无精打采的样子，忍不住摸了摸她的头，“乖，快点去吃，多吃水果皮肤才会更好。”

　　皮肤更好，他昨晚也是这么说的，他说自己的皮肤很好。

　　通过昨天晚上的事，叶青酒现在觉得他说什么都像是在开车。

　　不等姜承再说，叶青酒已经坐在了餐桌上，吃了几个樱桃，又抓了几个小番茄掩饰内心的慌张。

　　别说，这小番茄真的很好吃，酸甜可口，叶青酒没忍住，竟然把整整一小盘都吃完了。

　　姜承笑眯眯的看着她，小样儿，嘴上说不要，身体还挺诚实。

　　“怎么样，好吃吗？”

　　叶青酒点点头，“还挺好吃的，下次多买点。”

　　她可不知道这是姜承灵田里种出来的，宝贝着呢，多少钱都买不到。

　　正说着，两个宝贝被张妈带了过来。

　　叶青酒礼貌的跟张妈打招呼，“张妈，早上好。”

　　张妈看着她笑眯眯的，“好好。”

　　昨天晚上，她起来好几次，见她那屋灯一直亮着，是不是还穿出来一点不可描述的动静，就知道这俩人十有八九是在一起了。

　　“小姐，以后让诺诺言言跟我睡吧。”

　　一方面他想让他们小两口赶快步入正轨，另一方面，人老了都喜欢孩子，张妈是真心喜欢着两个宝贝。

　　叶青酒听了这话，心里一惊，难道张妈知道他们昨晚在一起了？

　　“嗯，没事，诺诺言言还是跟着我吧。”说完又想了想，“偶尔跟您睡两天就行～”

　　这么说，完全是怕姜承那天在突入起来的搞这么一处，两个宝贝没人看着。

　　虽然已经三岁多了，马上就到了要独立睡觉的时候了。

　　可她还是有点不放心。

　　一家人吃了早点，就带着两个宝贝去了幼儿园办理入学手续。

　　两个宝贝知道自己要上学了，开心的不行。

　　一路上都是欢呼雀跃。

　　这个幼儿园的确很大，环境也很好，光是操场大概就有一千平米。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，四十三 就是这么突然免费阅读。https://xs.23sk.com 