    徐文章还没来得及说孙圣手的事，酒店大厅里已经有个扎着马尾辫的职业装美女迎了上来:“徐导，请跟我来。”

    徐文章笑着点头。

    那美女看着萧央笑笑，“这位就是萧老师吧，你的歌我都听过。”

    萧央一笑，“谢谢。”

    三人很快来到楼上大厅，大厅里面已经有很多人，三五成群聚在一起聊天。

    一个三十多岁的男子迎着萧央和徐文章走过来。

    徐文章主动介绍，“这位是东海国际酒店的股东，副总经理，元华。”

    萧央一笑，“元华先生。”

    元华哈哈笑道，“萧先生，不瞒你说，我是个吃货，你的《舌尖》我看了好几遍。这次我让老徐找你过来，就是想请你做一个节目。”

    萧央微微一怔，“综艺节目吗？”

    元华点头，“没错。”

    萧央皱眉，“地点必须在酒店？”

    元华笑着摇头，“不是，我只要独家冠名权和百分之八十的广告。”

    徐文章说，“投资建设东海国际酒店的公司天府集团来自川省，他们主打的是旅游和教育，最近几年正在进军娱乐行业。”

    元华笑着说，“节目内容你自己定，我们只有一个要求，必须有儿童参加。”

    徐文章一愣，“为什么必须要有儿童参加？”

    这他妈不是儿童节目吗？哪里是综艺节目？这也太为难人了。

    元华解释，“我们公司在幼儿教育和医疗方面也有很大一块业务。”

    萧央明白元华让人把自己找来的目的了，打造一档能帮他们发展教育业，又能帮他们扎根娱乐圈的综艺节目。

    徐文章的朋友，萧央倒是不好拒绝，于是他便点头说，“给我一个星期时间，我想想该怎么做。”

    “哈哈，多谢！”元华笑道，“收视率能破一个点就行了，前期投资我们公司包了。”

    顿了顿，他又说:“现在市场上一线艺人参加综艺节目的费用大概是两千万以上，你这次的合同也按照这个价开，你觉得可以吗？”

    旁边的徐文章微微一惊，但随即便释然了，两千万多吗？一点也不多！

    尽管现在艺人榜没有更新，而且萧央前不久还从三线跌落到了四线，但萧央绝对值这个价！

    因为请了他，策划，主持人，导演都不需要了，他一个人就足够。

    不过，徐文章却有些担心，因为元华提出的要求太奇葩了，你一档综艺节目让孩子上台，这怎么玩？收视率怎么可能破一个点？

    元华接着说，“另外，你的团队，另外计费。”

    萧央笑着点头，“好，我答应了！”

    这也算梦工厂接的第一单生意了。

    元华说，“萧老弟，今天酒店要开展一场厨王比赛，你来做评委如何？”

    萧央一愣。

    旁边有人嘲讽，“一个拍纪录片的，元经理不会真以为他是美食家吧？居然想让他当评委？”

    萧央转头一看，一个穿着黑色连衣短裙，扎着马尾辫，靓丽冷傲的女人走了过来，身后还跟着两个青春少女。

    元华陪笑，“冷小姐……”

    黑裙女人截断他的话，“小姐这个词不要用在我身上。”

    元华苦笑，他遇到这女人就头疼，偏偏这女人来头太大了，他爷爷可是龙老的至交好友，国宴大厨师，天府集团大股东。

    黑裙女人看着萧央，极为不屑，“我看过《舌尖》，你根本没把川省的美食的精华拍出来，真不知道为什么那没有技术含量的破节目收视率为什么这么高。”

    她说的技术含量，当然是做菜的技术。

    元华陪笑，“冷女士，萧央现在和公司是合作关系，他要为我们公司专门打造一档节目。”

    黑裙女人冷冷说，“一码归一码，我们邀请的评委都是各地的美食家，他不过是个小小的艺人而已，没有资格跟这些美食家坐在一起。”

    元华有些恼火，“冷女士，请你不要为难我。”

    黑裙女人目光一冷，“我为难你？”

    元华硬着头皮说，“你毕竟还没进公司管理层。”

    黑裙女人冷笑，瞥了萧央一眼，“那好，待会我倒要看看他有没有资格坐在评委席上，到时候你别怪我故意为难他，让他难堪！”

    萧央乐了，真是飞来横祸，他没招惹这女人，这女人居然骑到他头上了。

    元华苦笑，“老弟，别在意，这女人就是这样。”

    徐文章忍不住问，“她是谁？”

    元华说，“我们公司一位大股东唯一的孙女，冷莹莹。她爷爷是国宴大师，更是你们东海那位龙老的故交。对了，她自己也是个国宴厨师，前不久京城迎接外宾，就是她主的厨。”

    徐文章笑了，“难怪这么拽。”

    看着萧央，“老弟，别跟她怄气，待会她如果真的刁难你，你别理她就是。”

    萧央笑了，“我知道。”

    他确实不是美食家，但他比美食家更厉害，他吃了黄金舌胶囊，舌头比任何一个美食家还厉害。

    他贱贱的想，老子拥有世界上最厉害的舌头，会怕你一个丫头？

    他们说话间已经来到了厨王比赛现场。

    萧央真被元华安排在了评委席上，他身前的水牌上写着——舌尖导演，著名主持人，歌手萧央。

    台下不是厨师乐了，歌手也来当评委？我们可是全国各地赶来的顶级厨师好不好？

    旁边五个评委也皱起了眉头，他们是国内知名美食家，和一个艺人同台当评委……总觉得有点格格不入，掉身价。

    除了这五个评委之外，冷莹莹也在评委席上，就坐在萧央旁边。

    冷莹莹讥笑，“你居然真的敢上来，也有勇气上来，心里没点逼数吗？”

    萧央满头黑线，你他妈好歹也是个美女，说话别这么粗俗好不好？

    别人敬我一尺，我敬人一丈，这是萧央的原则，既然冷莹莹不给他好脸色看，萧央又岂会给冷莹莹面子。

    好男不跟女斗？

    呵呵，对不起，萧央不信这句话。

    看着冷莹莹，萧央嘴角一扬，“你更年期提早了吗？说话没点教养。”

    “……”

    众人。

    冷莹莹一愣，她从小被捧在手心里，谁敢跟她这么说话？

    “你有本事再说一遍！”

    “没见过这么贱的要求，你不知道我在骂你吗？居然还让我再骂你一遍。”

    萧央无奈。

    不少认识萧央的人笑喷。

    萧央啊，你怎么到哪里都能让我们笑个不停啊。

