    第八百九十四章 初展歌喉

    京城，一家大型的ktv，装潢的相当豪华气派，外面停了不少的名贵的车子，一看就知道生意相当的不错。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天开着车子带着五女开了过来，停在了停车场上，说实话，洛天在道上混了这么久，从来没有去过什么ktv，更没有唱过歌，只不过，朵朵，王晓涵这些美女都想去，再加上自己也好奇，于是就来了。

    “大小姐，二小姐，想不到是你们您来了”

    这些人一进入ktv大厅，一个经理模样的人，习惯性的扫了一眼进来的客人，当她看到上官飞燕和朵朵，不由的脸色一变，飞快的迎了上去，面带微笑小心的说道。

    “嗯，带朋友来玩一会，安排一个大点的包间，”上官飞燕双手抄兜，看着这个经理，淡淡的说道。

    “是，我马上安排，请跟我来，”这个经理有些诚惶诚恐的说道，上官飞燕点点头，冲众人示意了一下，然后当先带头走去。

    众人有些好奇，王晓涵更是嘀咕：“想不到燕子是常客啊，这里的经理对她太尊重了，”

    “什么常客，这是我家开的，”朵朵调皮的眨了眨眼睛，小声说道，让几女恍然大悟，上官家族在京城势力很大，旗下有这种大型的娱乐场所当然也可以理解。

    在那个经理的带领下，穿过那如同梦幻般的回廊，最后来到一个相当豪华的包厢里。

    “大小姐，二小姐，各位里面请，酒水马上上来，请您稍等，”这个经验打开包厢门，客气的说道。

    “嗯，辛苦你了，多来几瓶啤酒，”上官飞燕道。

    “是，”这个经理微笑点头，然后就辙了出去，在她的印象中，上官家族的两位千金从来没有涉足过这种场所，这还是第一次来，所以她必须伺候好了，不但选了最豪华的包间，态度极度的热情和小心。

    “哇，燕子，想不到你家还开着这么一个ktv,，早知道早就来了，哈哈，”王晓涵兴奋的叫着，一下子冲了进去，而龙小云也很兴奋左顾右看，好奇的看着这里的一切，她从来没有到过这种地方。

    包厢门一门，似乎和外世隔绝了，房间里，有两套红色的小沙，一个大茶几，还有一个巨大的屏幕，及点唱机，整个包间呈现一种暗色调，环境有些暧昧，似乎让人进去后，如果光唱歌的话，就会缺了什么。

    “这有什么，只不过是一家ktv而已，说实话，家里旗下到底有多少产业，我自己也不清楚，”上官飞燕摇头苦笑，招呼几人坐下。

    “来，大哥哥，坐，”朵朵拉着洛天坐在了沙上，而王晓涵则是忙着点歌，并且不时的询问大家喜欢唱什么歌。

    “晓涵姐，你看看有没有两只老虎啊，”这时龙小云热情的凑上去问道，顿时遭到几女的鄙视。

    这个时候，那个经理亲自带人送来了酒水，小吃，殷勤的问上官飞燕还需要什么，上官飞燕摆摆手，说不需要了，就让她们出去了。

    对于唱歌，上官飞燕根本不擅长，可以说根本不会，她一直认为这是乌烟瘴气的地方，平时根本没有唱过，不过倒是来过，在她做刑警那些年，在东昌，为了抓捕罪犯，这样的场合来过不少，一般都是一个男人搂着女人在那里唱啊，摸啊，让她反感。

    “大哥哥，你喜欢唱什么，我帮你点啊，”朵朵勤快的询问洛天道。

    洛天微微一笑：“朵朵，你们唱吧，大哥哥不会的，”

    “喂，不会吧，我可是听燕子说，你是无所不能的，对音乐天分极高，你会不会？”蓝雅一双美目瞟过洛天，眼中碧波荡漾的嗔怪道，同时，拿过啤酒给洛天递给了一瓶。

    “咳，我真的不会，”洛天歉意的说道。

    “行了，想唱就唱吧，在外面等这么久，也算补偿你的，”上官飞燕白了一眼洛天道，然后坐在她的身边，拿起酒就灌了一口。

    洛天微微尴尬，正想说什么，这时，他的电话响了起来，拿出来一看，面色有些凝重。

    “你们先唱着啊，我接个电话，”洛天说着，站了起来，放下啤酒，就出了门。

    电话是一个陌生的国外的电话，洛天有预感应该有东方不败打来的。

    果然，没有等洛天开口，东方不败的声音就响了起来。

    “天堂会议开完了，情况有些不妙”东方不败把有关会议的内容向洛天详细的说了一下。

    “果然如此，看来天堂对华夏志在必得啊，”洛天轻声自语，然后问道：“你呢，怎么样？没有什么事吧，”

    “我没事，有孤独前辈呢，这次天堂内部变化极大，真武殿，司天殿，玉罗殿在黑天使和兽王的带领下，下一步就要对付华夏了，前辈让我警告你，千万不要冲动，见机行事，还有，天堂中有一个天机殿，上次和你说过，此人叫天机叟，擅长推算”东方不败认真的说道。

    “嗯，我知道了，东方，你自己也要小心，”洛天点头道，对于什么天机叟，洛天并不担心，他不相信那个老僧推算自己就受到了天谴，国家异能组弄出来的天运球推算自己都生了爆炸，洛天相信他也不会推算出什么来。

    “我知道了，洛天，我”东方不败有些犹豫，她在考虑要不要把自己和罗斯特的事告诉洛天。

    “怎么了？东方？”洛天关心的问道。

    “嗯，没，没事，就是有些想你了，”东方不败深吸了一口气，决定暂时不要告诉洛天了，不然的话，还不知道他会闹出什么事来，天妃实力惊人，那个玉罗煞也是很恐怖，凭现在洛天的实力也许能抗衡一二，不过绝不是对手，所以她不愿意让他冒险。

    “嘿，想不到你这个女人还有温柔的一面，好了，我知道了，有时间，我会再去缅泰看你，”洛天温柔的说道。

    “嗯，”东方不败轻轻的嗯了一声，然后就挂了电话。

    “好大的架式，竟然两大护法，三大殿都准备对付华夏，相当于天堂组织三分之一的力量了”

    洛天放下电话，心情特别的凝重，唯一让他安慰的是，现在自己总起来说，还没有引起天堂组织的注意和重视，这也算是一个小小的安慰吧，所以这段时间，他必须要好好准备一下了，自己的实力，女人，兄弟等都要好好的安排一下。

    “谁打的电话？”

    这时，上官飞燕走了过来。

    “嗯，没什么，一个朋友，你怎么不唱了？”洛天微笑道，他不想让上官飞燕知道有关东方不败的事，更不想让她知道有关天堂的情况，怕引起她的恐慌。

    “你又不是不知道，我根本就不会唱歌，”上官飞燕白了一眼洛天道。

    “随便吼嘛，主要是高兴就行，”洛天随意的说道。

    “那你吼吧，我可不会，走吧，她们还在等着你呢，”上官飞燕说道，然后和洛天一齐回到了包厢。

    此刻，包厢里，王晓涵这个妞正在唱着，很是激情洋溢，声情并貌，甩着马尾巴，两条修长浑圆的大腿，不停的摆动着，不得不说，这个妞很有唱歌的天赋，很有激情，那屁股扭的，让洛天看的都有些冲动了。

    “怎么样，老大，一起唱一吧，”蓝雅此刻盛情的邀请，美目流转。

    “咳，好吧，”洛天看了一眼上官飞燕，勉为其难的答应了下来。蓝雅于是点了一鸳鸯双飞让洛天颇为尴尬，说实话，他有变态的模仿能力，这歌在当时很火，他听过不少次，只不过这情歌，是两人合唱，却是和蓝雅，这让洛天有些不好意思，看了一眼上官飞燕，而上官飞燕没有看他，则是坐在那里喝着酒，一副毫不在意的表情。

    “咦，这歌我也会唱呢，”王晓涵刚唱完一道激情的歌曲，看到蓝雅要和洛天合唱，不由的有些心动的说道。

    “你先歇会吧，”蓝雅毫不客气的抢过了话筒，却是把自己手里的话筒递给了洛天，让王晓涵有些郁闷。

    很快的激情古典的音乐响起，巨大的屏幕上，出现了一个沙摊，一个身穿比基尼的美女在晒太阳，诱惑的眼神四下回望，说实话，除了在场的龙小云外，根本比不上上官飞燕，蓝雅和王晓涵，更是无法和朵朵相比。

    “天边的彩云飞呀飞，地上的人儿追呀追”

    蓝雅拿起话筒，轻启红唇，开口唱了起来，声音有些轻柔，不过拿捏却是极准，应该是包含着深情在里面，颇有歌星范。

    “鱼儿游呀游，情人成双对，我说你呀”

    洛天开口唱了起来，声音低沉，温柔，一下子惊呆了几女，不可相信的看着洛天，上官飞燕和朵朵还能保持镇定，毕竟他们知道洛天那变态的能力，功夫，医术，音乐，无所不精，而王晓涵，蓝雅则是彻底惊呆了，就连龙小云只会唱两只老虎的选手也感觉好听。

    声音浑厚，低沉，简直比原唱还原唱，富有滋性，包含深情。

    “这个混蛋在哪里都埋没不了他的才能”上官飞燕望着洛天哼道。

    “快，我来，”王晓涵一把抢过蓝雅的话筒接着唱了起来，二女交替轮流陪着洛天唱，她们拿出最强的实力，都感觉和洛天配不上，一下子洛天成了歌星。