    这样想着，面上便不由地露出了两分得意之色。

    　　而刘兰芝走进屋内打开衣柜换了一个薄点的袄子。

    　　她刚在地里干活儿，有些热得出汗，怕再吹凉风感冒了，就回来想换件薄点的袄子，没想到正好碰上了这一出。

    　　虽然啥都没看到，但这三嫂多半又是想来挖她的雪花膏的。

    　　因为之前一次起夜的时候，她就在李春花的身上闻到了雪花膏的香味。

    　　据她所知，三嫂可是没有买雪花膏的！

    　　所以上次挖雪花膏的人，肯定就是李春花没跑了！

    　　只是没想到，她脸皮居然这么厚，还想来挖第二次！

    　　看来以后这柜子是要一直锁着了，因为有家贼。

    　　但这事儿也没有证据，她也不好跟家里其他人说，好在其他屋子也都是锁了柜子的。

    　　*

    　　这一上午，陈家人干起活儿来都特别的卖力，想着消耗体力空着肚子，也好提前一点下工回家换上干净得衣服。

    　　陈建军腿脚好得差不多，也跟着去下地干活儿，一直闲在家里，他身上也有些不得劲。

    　　但马秀莲担心他的腿还没好利索，只让他干着比较轻松的活儿。

    　　临近中午的时候，一大家子人都提前陆陆续续的回来了，换了最体面的衣服去村口聚合。

    　　马秀莲小心翼翼地把包着人参的布从柜子里拿出来，放在篮子里面，再用一块蓝色的布给盖上，然后才挎着篮子出了屋子。

    　　一出去就看到守在门口，一脸心事重重的三妮，就开口问：“咋了？”

    　　三妮就有些儿急切地说道：“奶，早上我送乖宝去厂里的时候，我妈跟着我们出来，死活要去抱乖宝，乖宝不愿意，被缠得烦了，就不小心动手打了妈。”

    　　她怕到时候她妈恶人先告状，奶奶会错怪乖宝。

    　　马秀莲一听就猜到李春花硬要抱乖宝，就知道这蠢货肯定是想偷摸拿红包。

    　　她的脸色顿时沉了下来：“她活该被打！”

    　　这个李春花，真是一段时间不敲打就犯蠢。

    　　闻言，三妮就放心了，只要有奶奶护着，就是她爸也不能打骂乖宝了。

    　　“走，咱们去村口。”马秀莲勾着篮子关上屋子的门，带着三妮朝外走去。

    　　而在村口等着的李春花，已经把自个的委屈给老陈家其他人诉苦几轮了。

    　　随时间推移，她挨打的眼眶已经红肿中带着青紫，看着有些儿吓人了。

    　　“你们瞧瞧！瞧瞧我这眼睛，她这是对我下死手啊！”

    　　“三弟妹，乖宝肯定不是故意打你的，就是不小心的。”赵梅站在旁边安慰着她。

    　　看着那红肿青紫的眼眶，她心里觉得小侄女这次实在是不应该，再咋样，也不能打把她生下的人啊！

    　　陈建业的脸上更是十分的难看，没想到小闺女竟然真的敢动手打亲妈了。

    　　把这么个孩子过继给老四，岂不是在祸害他！

    　　于是一脸歉意地看向陈建军：“老四，对不住啊，是我没有把乖宝教好，你要是——”

    　　不等他说完，陈建军就冷声打断他的话：“乖宝是个好孩子，肯定不会无缘无故地动手打人。”

