    可惜现实却是他们被李慕尘吊起来打，完全不是金晨曦这个圈外生物的对手。

    尤其是王权霸业等一众年轻精英，此时更是后怕不已。

    若是他们真的去了圈外，突然面对这样诡异的能力，后果简直不堪设想。

    “诸位道盟的高手也请退下吧，这金晨曦我们已经有办法解决了~”

    容容的声音响起，紧接着一道身影便如同瞬移般拦在了石巨人的面前。

    “他是——”

    “北山妖帝石宽！”

    原本的时间线里，石宽用了三拳将整座沐天城连同其中的金晨曦轰出了圈外，如今已经续缘成功取回了全部妖力的石宽出拳，会是怎样的效果？

    “轰！”

    一声巨响，足有千米高的石巨人被石宽一拳震成了粉末，就连里面的金晨曦都碎成了无数的金色液体跟着粉末飞溅开来。

    “这、这就是北山妖帝的真正实力吗？！怎么会这么强？！”

    这一幕简直把道盟所有人都吓傻了。

    不过单纯的物理和妖力攻击，对于邪念这种东西的伤害非常有限，石宽的拳头是无法灭杀金晨曦本体的。

    道盟高手很快也注意到了这一点，一个个不禁再次变色。

    连北山妖帝这么可怕的攻击都无法灭杀金晨曦...难道只有三少爷画的那个圈才能灭杀圈外生物吗？

    当然不是，不论是拥有净化效果的纯质阳炎，还是将意志凝练到极致的王权剑意其实都能对邪念这种东西造成可观的伤害。

    不过伊莉雅这次打算试试另一种方法。

    “好久没穿这套衣服了啊...”

    再次穿上天之礼服的伊莉雅眼神一暗，忍不住有些想家了。

    “姐姐你没事吧？”

    “我没事~”

    看着苏苏和小雅雅她们担心的神色伊莉雅微笑一笑，瞬移到了正打算分散逃跑的金晨曦上方。

    李慕尘这家伙虽然疯狂，但却不是傻子，石宽一拳就轰碎了她手下的最强战力石巨人，这要是不跑难不成等死？

    可惜她不会瞬移和传送，跑再快也比不上空间收缩的速度快。

    无数四散的金色液体，连同那些被金晨曦控制的人和妖，全都跟着收缩的空间一起出现在了伊莉雅的掌心之中。

    即便已经不是第一次了，王权霸业等人再次看到伊莉雅的‘神通’也仍旧忍不住露出了惊叹的神色。

    下一刻，纯白色的光芒落入了伊莉雅的掌心小世界，所有金色液体就好像碰到了积雪碰到了烈阳，瞬间冰雪消融，哪怕是那些躲藏在人妖体内的也是一样。

    “果然是恶念之类的东西...放在这种仙武世界应该叫做心魔或者魔头吧？”

    没了金晨曦和金晨曦掌控的众多人、妖两族的高手，李慕尘就只是个有点修为的普通人而已，实力在道盟年轻一代只不过算是中游水平。

    虽然她是李家的嫡系，她使用的这具身体还是肖万成之子肖天昊的，但是死在她手中的大多数都是妖族，所以在容容一号和道盟高层‘友好协商’后，李慕尘被交给了妖盟处理。

    与此同时石宽也借着这次机会，率领剩余的北山妖族全都加入了妖盟，如此一来，妖盟基本将所有的妖族势力纳入了掌控。

    “下个月一号的妖盟成立大典，各位一定要记得来哦~会有惊喜的~！”

    形势比人强，妖盟的正式成立大典，容容一号都已经发出了邀请，道盟高层当然是不敢不去了。

    而且他们已经大概见识了妖盟高手的战力，说真的，如果真要开战，仅凭石宽和老毒皇两人就差不多可以横扫没有纯质阳炎的道盟了。

    那么能够压服其他三大妖皇的涂山呢？

    事实上，涂山到底有多强一直是道盟最关心的一个问题。

    而在这次的成立大典上，他们终于窥视到了涂山战力的冰山一角。

    妖族一向实力为尊，选盟主自然是比武夺帅，虽然老毒皇他们都知道雅雅一号她们的实力，不过底下的人却不知道。

    不过这次，他们都知道了。

    土狗、石宽、老毒皇，三大妖皇联手，而且是真的使出全力的状态下，被雅雅一号一招冰封，澎湃的妖力甚至连妖王级高手都承受不住，身体情不自禁的颤抖起来。

    这样可怕的实力彻底熄灭了所有人、妖心中不该有的念头。

    然后，就轮到惊喜了。

    “你们打算把气运分开？”

    “不错，容容一号掌管苦情树以及涂山城，雅雅一号掌管剩余的全部妖族疆域，这样万一有什么变故，我们也能多一些退路。”

    “那好吧，反正我是无所谓~”

    “......”

    已经成为涂山之主的容容一号以涂山气运之力施展复活术，复活了一名上次沐天城之战中虽然活下来，但却重伤垂死，最终死在涂山的妖王。

    这一幕直接就把在场的人妖两族全都给惊的下巴都快掉下来了。

    “不论是人是妖，死去多久，也不论是否保留下了尸体甚至灵魂，只要是在我涂山境内死去的，我都能够将其复活——”

    此话一出，所有人都激动了。

    复活啊！这可是传说中的复活啊！

    哪怕后来容容一号又补充了一句复活需要代价，必须是对妖盟有所贡献的人才能享用，也难以熄灭在场所有人、妖两族高手心中的火热。

    “另外，我涂山还研制出了可以让人返老还童恢复寿元的丹药——”

    又是一条重磅消息，有聪明的人甚至已经联想到了重新恢复壮年的东方孤月。

    “不错，东方老家主正是服用了这种丹药！”

    所有人更激动了。

    返老还童加复活，这一套组合拳实在是太诱人了，再加上涂山的实力那么强大，在伊莉雅的视角之中，原本还有些散乱的妖族气运以夸张的速度飞快的融合成了一团，几乎九成九的妖族都已经承认了涂山、妖盟对妖族的统治。

    “差不多了！”

    当天，早就已经展开协商的妖盟和道盟达成了和平共处的协议，如此一来，整个圈内勉强可以看做是一个成体，达到了施展气运之术的最低标准。

