    高大的巨人扛着鼓迈步前行，道路两旁不知道什么时候聚满了乐师，唢呐和锣鼓之声延绵不绝，鞭炮和焚香祷告之声蔓延数十里，上百只舞狮似要用尽全身力气，竭力舞动。

    这并非是早就准备好的，而是民间自发的。

    金龙的出现让整个南京城内的百姓都认定神灵降世，太祖显灵。

    所以，必须要有盛大的供奉仪式才能表达自己对神灵的尊敬，表达对太祖的祭奠，最开始无数百姓跪成了一片，祈求张执象来引领这场斋醮。

    张执象听从他们请求，换上了紫金法衣，玉印金冠。

    于是他引领在队伍最前方，手中拿着四叔给他的桃木剑，念诵净天地神咒，一句一停，以剑点之，复而再行。

    金龙之灵再现，环绕于张执象上空，随斋醮队伍前行。

    那金龙徘徊的吼声，让一部分人只要听闻便感到心悸绞痛，因此，有些人比那些虔诚的百姓更加夸张，他们跪在地上，不停的磕头……

    有刑部尚书张子麟的死，再也没人心存侥幸。

    民间有流言，说淮王自杀，登闻鼓沾了皇室的血，太祖显灵要杀尽天下奸臣，但凡了解洪武旧事的，都人人自危。

    而更多的百姓们，则痛哭流涕，呼喊着太祖之名。

    不是日子过不下去，而是自永乐以后，一年不如一年，人们心里苦啊……

    金龙在咆哮。

    然而真正的恶人是不怕的，承天门的城楼上，杨廷和拿着望远镜看着斋醮队伍的移动，甚至能够看到金龙在向自己怒吼，但他平静无比，没有半点慌张。

    区区器灵，有何惧哉？

    他连真龙都杀过，还怕一道虚影吗？

    “淮王一死，民意直接翻转，这案子的手尾恐怕不好处理。”拿着望远镜的不光是杨廷和，梁储和彭泽也在观望。

    彭泽想到的是，案件有些麻烦了。

    梁储却哼了声，说道：“有何麻烦，张执象妖道祸国，蛊惑淮王自杀，以鬼神术法咒杀朝廷大员，妄图借太祖之名蛊惑皇帝，一切皆张执象之罪。”

    彭泽虽然认可这个说法，但却还有问题：“那，此事与大礼议无关了？”

    梁储没答，而是杨廷和缓缓开口：“如何无关？”

    “张执象乃嘉靖登基之日出生的妖孽，天降妖星，乃是帝王德行有亏，不配至尊之位，才有上天显像。”

    “我等当诛妖道，清君侧，矫君王之德行！”

    杨廷和给出了一个极佳的说法，但是彭泽依旧觉得不稳妥：“真的可以吗？嘉靖小儿手段凌厉，京师那边的文官多为他所用，若无铁证，最后恐成口舌之辩。”

    嘉靖最麻烦的地方不是他手中有多少兵。

    而是这个人明明没有接受过帝王教育，对于权谋之术却登峰造极，他继位之初任由彭泽疯狂裁撤厂卫，不但没有着急，反而大为支持，从而获得了文官的好感，认为这是一个贤明的君王。

    结果嘉靖表示，我是信文官的，但是我不喜欢江南那拨人。

    这还不简单？

    斗啊！

    大明朝开国一百多年，一半的首辅都是江西、江苏、浙江的，他们早就看不惯了，把江南人赶走，以后就是我们众正盈朝。

    于是。

    要推翻嘉靖，最大的阻力其实是来与士大夫阶层内部。

    大家同样掌握话语权，那就是公说公有理婆说婆有理，案子没有办成铁案，实在不好发难。

    “这有何难？”

    “到时候，我们送一个‘登闻鼓’去京师，大家自然就同意了。”

    杨廷和再次轻描淡写的翻云覆雨，是的，只要他们歼灭了张执象，这登闻鼓到底是毁了还是缴获了，北边又如何知道呢？

    他们就算明摆着送个假登闻鼓去京师，京师的那群文臣也知道该如何站队了，毕竟连张子麟都死了，如何敢赌？

    真支持嘉靖敕封了登闻鼓，谁屁股还是干净的不成？

    众人再次对杨廷和的手段肃然起敬，只觉得议长不愧是议长。

    ……

    对于壮行一事，虽然跟张执象预料当中的有出入，但也无妨，朝廷显然也不敢明目张胆的调集大军来阻止他们。

    他们只要安全离开南京，渡过长江就行。

    一路送行到江东门外，出了城墙，复行数里来到码头，南京城内的父老选出代表，甚至带了一队专门做法事的道士过来。

    他们央求张执象再将斋醮的规格提高一些，正经的开坛做法。

    张执象觉得可以。

    他虽然不会，但有张永焕主持没有任何问题，法坛很快被架好，一场浩大的祭祀仪式展开，两百多名道士在张永焕的指挥下开始做法，超过十万名百姓出城观会。

    仪式从早上举办到下午才终于结束。

    人们看着金龙重新回归登闻鼓才终于安心，接着便是之前推举好的代表们开始恭送张执象，对他表示感谢。

    现场百姓以割衣为料，当场制作了上百把万民伞。

    他们不知道张执象此行的危险，只是单纯的对他表示感谢，无论是工会的事，还是大通钱庄的事，还是这场法事。

    所有百姓都由衷的喊道：“恭送小天师进京，小天师万福！”

    “恭送小天师进京，小天师万福！”

    ……

    排山倒海的呼声之下，只听一阵马蹄响起，数量之多，还以为是官兵来了，可转头看去，并非如此，那是一个个鲜衣怒马的侠客。

    一队两百多人，为首的正是石敬岩，那个承天门前出手帮过张执象的豪侠。

    他率队而至，遥遥抱拳。

    “小天师此去山高水险，恐有奸人为害，请让我等护送小天师一程！”石敬岩此话一出，人们才反应过来。

    是啊。

    小天师要送登闻鼓进京为天下鸣不平，那奸恶之人怎么可能不出手？

    “小天师，我等也去！”

    “我等一起！送小天师进京！”

    “绝不能让小天师为奸人所害！！”

    百姓们很热情，但张执象知道前路如何，南京这边既然出兵，那就不会在乎杀多少人，该灭口的，一个都不会少，反而会安一个盗匪的名头给他们，然后杀良冒功。

    他朝众人认真的拜了三拜。

    众人便默契的安静了下来，他说道：“此去京师，九死一生，非是人多便可安全无虞，尔等随行怕是只会罔送性命。”

    “彼时兵荒马乱，我亦不知救诸君是好，还是护鼓是好。”

    “因而，关照之心受领，还请诸君留步。”

    张执象不让送，绝大多数百姓也知道自己跟着去恐成拖累，一时间梗塞无言，但也有不少人高呼：“我乃猎户，有弓武之艺，望小天师允行。”

    “我乃形意拳张燕，请随行。”

    “江湖人称铁拳王，请随行。”

    “请随行！！”

    一时间仍有数千人请行，张执象还在想怎么推辞，那边石敬岩已经帮他说话了，他竟然有些佛门狮吼功的底子，声音洪亮无比：“你们都胡闹什么！”

    “小天师此去，必然急行军以摆脱追杀。”

    “尔等是要拖慢小天师行军速度不成？”

    一时间嘈杂无比，他们光有一腔热血，确实没有能力，石敬岩他们有马，可以跟随张执象，可他们没有马啊。

    “壮士们且去，我愿供马。”

    只见一名富户竟然开始解马车的笼头，将马解放出来，一时间有样学样，那些因为大通钱庄案子受张执象恩情的富户和商人们竟然纷纷支持，有的连忙回城牵马，不管是不是自家的都牵了过来，给主家留个名号，回头找他讨钱便是。

    不出半个时辰，竟然汇聚了两千匹马！

    那些侠客乘马列队，竟是硬生生多出了一营骑兵……

