    歌曲和MTV上传到自己的推特、脸书和幼兔上，江浩现在也是个有着百万粉丝的小明星号，立刻有人打开这些上传的文件看起来。

    “咦，不是魔术，好像是一首歌曲。”

    “哇~~，真的很不错啊，我听了，感觉秒杀榜单上的大部分作品呢。”

    “没想到乔恩·江的魔术表演那么好，唱歌更好听。”

    “难道你们忘了，他可是专业学歌剧的，唱歌自然没问题。”

    “我分享了这首歌，这么好的作品，我觉得应该让更多人看到，值得推荐。”

    “已经发到其他网站上去了。”

    “我帮魔术师推荐到了‘美国流行音乐排行榜’。”

    “哈哈，我帮他推荐到了‘公告牌百强单曲榜’。”

    “你们说，如果让一个魔术师登上歌曲榜前十，是不是很有意思。”

    “应该很有意思。”

    上传之后，江浩就没在去管它，带着梅林出去吃晚饭，两人来了一个情侣套餐，吃完饭在纽约大学的校园里游荡，玩累了回宿舍睡觉，一睡到天亮。

    梅林去上课，江浩也拿着自己的书本来到教室，刚一进来，很多人的视线就向他投来。

    之前江浩在学校就是个透明人，一个专业里的人，也没几个认识他的，在夺得达人秀冠军后出了名，人们知道了有这样一位华裔同学，不过最近他又变得沉寂了，达人秀的光环消磨的差不多了，他又变得平平无奇。

    “嗨，乔恩，昨天晚上出了一首歌，我看到是你唱的，真的非常棒。”有一个家伙忽然说道。

    江浩对这个人点点头，他记得好像没怎么和他说过话。

    “乔恩，你知道吗，只是一晚上时间，你那首歌已经进入500首榜单了，现在是462名，这还只是一晚上时间。”江浩旁边一个女生拿着手机晃了晃说道。

    又一个热心肠，江浩笑笑，礼貌说道：“我还没有看。”

    “好家伙，已经长到455了，涨的可真快。”旁边又有一个女生说道。

    江浩没想到一首歌，让教室里这么多人关注他，好像比他成为魔术师还要受到关注。

    或许，人们觉得魔术师比较遥远吧，歌曲更被大众接受。

    他忽然想到，不知道这个加不加粉丝值，之前为了躲避频繁的系统提示，江浩关闭了提示音功能，心里默念一声打开系统面板，眼前立刻多了一个光幕。

    “叮~~恭喜收集员获得403粉丝值，请再接再厉。”

    “叮~~恭喜收集员获得338粉丝值，请再接再厉.”

    “叮~~恭喜...”

    看着刷屏的系统提示，江浩惊呆了，怎么一下子多了这么多粉丝值。

    江浩心里忽然一惊。

    难道自己之前想错了？

    当初的系统任务是，“任务1，成为魔术师，获得一百万以上粉丝值，任务2，完成10次以上盗窃。”

    他一直以为，获得粉丝值必须是用魔术师这边赚取，没想到唱歌也给粉丝值，靠，要是知道这样也算粉丝值，他早就弄了。

    有手段不用，留着是罪过。

    江浩心里此刻甚至有些懊恼，妈的，咋就还有隐藏属性呢，他再次体会到考试时审题不清，做错题扣分的感觉了。

    不过看着不断增长的粉丝值，江浩心里那个激动啊。

    这才是穿越者的正常操作，

    刷起来~~刷起来~~。

    教授来了，开始上课，江浩稳下心开始安心听课，上课结束后，江浩抱着自己的书本往宿舍走，他要回去仔细看看，现在的歌曲究竟什么情况了。

    刚一回到宿舍，江浩就看到了梅林正端着电脑，梅林见到江浩，立刻把电脑往旁边一丢，欢呼一声扑到江浩身上。

    “啊~~乔恩，你知道吗，你那首歌火了，我的天啊，现在网络上到处传播你那首单曲，现在各网站的试听加起来已经超过百万次了，好多人评论，说这首歌太好听了，你看看排行榜，全美最具公信力的两个榜单，‘公告牌百强单曲榜’和‘美国流行音乐排行榜’，‘公告牌百强单曲榜’是293位，‘美国流行音乐排行榜’是317位，哇~~，乔恩，你要成大明星了。”

    梅林激动的无以复加，不停在江浩身上跳动。

    “好了好了，我知道了，让我看看。”江浩笑着说道。

    梅林跳下来，两个人坐在床上抱着电脑查看，公告牌下面有不少留言，绝大多数都是好评，而且这首歌的评分现在也到了8.7分，绝对是算经典歌曲那一档次的。

    江浩也笑了。

    又打开自己的推特、脸书查看起来，这上面的评价和留言更有针对性。

    “我是魔术师的粉丝，当然，之前关注的是他的魔术，现在忽然发现，自己成了他的歌曲粉丝。”

    “乔恩魔术师，不，我觉得应该叫他魔法师，这首歌太好听了。”

    “我是新来的，从幼兔看过视频过来，我只想说，小狐狸真漂亮。”

    “我喜欢小狐狸。”

    “小狐狸绝对有成为大明星的潜质，我粉她。”

    梅林看着那些评价，高兴的眼睛都眯在一起，“乔恩，我也有粉丝了，哈哈，你看看，他们说喜欢我。”

    江浩笑了笑，“是啊，我的小狐狸这么可爱，当然有人喜欢了。”

    ......

    时间一天天过去，随着那首“像我爱你一样爱我”歌曲传唱度越来越广，已经显现出一种大热的趋势。

    有时候，这个世界很不公平，任凭你如何努力都不能成功，可是有时候，你无意间就成功了，成功的莫名其妙。

    可这未尝不是实力的一种体现。

    短短几天时间，那首“像我爱你一样爱我”就冲进了两个歌曲榜的前百，要知道，这可是在没有任何经济公司宣传运作的情况下，只靠口口相传，自己冲到这个位置的，可谓难能可贵，自然也能看出这首歌的质量有多高。

    就在这天，江浩接到一家著名经纪人公司电话。

    “乔恩先生，我们是ICM国际创新管理公司，我叫威廉，我看过你的魔术，当然，这次找你主要是因为我听了你的歌曲，我想问一下，你有没有兴趣签约我们经纪人公司。”

    江浩自然知道这家ICM国际创新管理公司，是全美三大经纪人公司之一，实力强大，涉及电影、电视、音乐、出版、新媒体等业务，旗下无数大牌艺人，有诸如碧昂丝、哈莉?贝瑞等。

    “你们想签约我，就因为一首歌？”江浩有些诧异的说道。

    “是的，我们更看重潜力，我相信，如果有我们运作，你会比现在更出名100倍。”对面的威廉说道。

    江浩当然知道一家强大的经纪人公司有多重要，“可是我已经和拉斯维加斯一家经纪人公司签了合约，恐怕有些麻烦。”

    “呵呵，这不是问题，其实我已经看了你与那家公司的合约，根本没有多少约束力，我只能说乔恩先生很谨慎，违约金也只有10万美元，你觉得这是问题吗。”威廉笑着说道。

    江浩想了想，看了一眼一直盯着他，脸上带着激动神色的梅林，说道：“其实威廉先生，我还想给你们介绍一个人，就是我的女友梅林，那首MTV里的女主角，我觉得她更有成为大明星的潜质，你们不如考虑下也把她签到旗下发展，如何。”

    对面的威廉笑了笑，“呵呵，这不是什么大问题，乔恩先生，我们约个时间地点见面吧。”

    “当然没问题。”

    挂断电话，梅林目光灼灼的看着江浩，声音有些颤抖的说道：“乔恩，真的是ICM国际创新管理公司的人打来的？”

    “对方是那么说的。”

    “他们说要签约你？”

    “对。”

    “你，你刚刚推荐了我？”

    “嗯哼。”

    “啊~~~”

    梅林发出一声尖叫，“乔恩，那可是ICM国际创新管理公司啊，全美三大经纪人公司之一，如果被他们签约，他们会主动推广旗下签约艺人，制定合适发展路线，你一定会成为大明星的。”

    “我相信你也会的，梅林。”江浩笑着说道。