    大巴开到了殡仪馆，在工作人员的安排下，苏陌和纪晓晴代表全班献上花圈。

    苏陌在殡仪馆又看见了李裕的母亲，李裕的母亲似乎一夜之间苍老了很多，头发灰白，面容枯槁。

    她是认得苏陌、尹琳琅和纪晓晴的，看到他们的时候，脸上强行挤出一丝比哭还难看的笑容。

    苏陌记得上个星期见到她的时候，对方远没有这么憔悴。

    李裕的母亲文化水平不高，平时在出租屋的附近找了一个饭店，在后面洗盘子。每次有同学去看李裕的时候总会找借口离开，生怕打扰到他们。也有可能是怕自己不会说话，惹得李裕的同学不快。

    苏陌也第一次见到了李裕的父亲，之前他去了几次只看见了李裕妈妈。

    对方在工地做些体力活，工资不高也不低。对方是八级伤残，左手缺了两根手指头，曾经听李裕说是以前做木匠的时候没注意切下来的。

    李裕躺在透明的棺材里，在哀乐声中，全班同学围着棺材，看了他最后一面。

    苏陌看着棺材里的李裕，对方骨瘦如柴，但是脸部却比较红润，应该是被葬仪师精心化过妆了。

    有些女生都捂着嘴哭了，她们和李裕没有什么交情，但是这一刻应该也是真情流露。

    苏陌心情有些压抑，一个星期前，那个捧着笔记本，说好好学习，想要早点回学校的人，就这么突然地去世了，还真是令人难过。

    苏陌看了一圈，突然发现尹琳琅不见了，便也悄悄地离开了。

    在大巴上，苏陌找到了尹琳琅，对方靠着座椅，无声地哭着，没有发出一丝动静。

    她应该是最害怕见到李裕尸体的人，对尹琳琅而言，有同学去世应该会让她想起赵文倩。

    “想什么呢，不就死个人吗？”苏陌晃了晃她的肩膀，“李裕死了就死了吧，谁能不死呢，别太难过。”

    尹琳琅猛然抬起头，满眼泪水，眼神无比悲愤：“你怎么能这样，李裕是我们朋友啊！他现在……不在了，你居然……这样说风凉话！”

    “你和谁都能是朋友，但我和他不熟。”苏陌一屁股坐在了尹琳琅的身边，冷淡地道。

    尹琳琅咬着嘴唇：“是啊，你和他不熟，死的又不是你的……”

    “不就死个人嘛，我爹妈也死了两年了。”苏陌说。

    尹琳琅愣住了，一时哽咽地说不出话来。

    “所以死个人有什么大不了的。”苏陌耸耸肩，一脸无所谓的样子，“世界上每秒就有1.8人死亡，每分钟有106人，一小就是6360。就在我跟你说话的功夫已经又死掉几十人了，生命真的有那么贵重吗？像李裕这样的凡人，死了就死了，反正活着也是浪费医药费……”

    “啪！”随着一记响亮的耳光，尹琳琅气得身体都在发抖，眼神满是愤怒和不解，苏陌居然能说出这样的话。

    苏陌轻轻摸着自己的脸，感觉火辣辣地疼：“你恼羞成怒也改变不了现实，李裕这种人，每秒死两个，死了又有什么可惜的……”

    “你闭嘴啊！你，你混蛋！”尹琳琅不禁低吼着给了苏陌一拳，一边哭着，一边在苏陌的身上撕打。

    尹琳琅的力气不小，苏陌抱着脑袋被一顿胖揍，然后扶着腰下了大巴车，只留尹琳琅在车里不知所措地嚎啕大哭。

    过了许久，尹琳琅也下车了。她走到苏陌面前，咬着嘴唇：“对不起……”

    “没关系，发泄出来是不是感觉好多了？”

    “对不起……我……”

    苏陌摇摇头：“我说了没关系，我刚刚说的话也的确欠扁……要是你真的过意不去，那就让我打回来？”

    尹琳琅先是一怔，然后闭上了眼睛，连连点头：“诶……哦哦，可以可以。你，你来吧。”

    苏陌看着尹琳琅略带紧张的神情、那微抿地嘴唇，不由得笑着伸出手，轻轻捏了捏尹琳琅的脸蛋。又滑又软，要是能亲就好了，肯定比果冻美味。

    “好了，打完了。”苏陌放下手，笑眯眯地，“你以后也别随便在男生面前闭上眼睛好不好，我是正人君子也就算了，别的男人肯定会趁机亲你的！”

    尹琳琅脸上一窘，都涨红了，半晌才讷讷地开口：“……你也不是什么好人。”

    “过分，你之前还说我是好人的，现在又不是好人了。所以我这是进步了还是退步了？”

    尹琳琅没有理会他的胡搅蛮缠，眼睛红红的，望着蓝蓝的天，半天，小声地问：“……苏陌，人为什么会死啊？”

    苏陌想了想：“有生就有死，任何事情在到了巅峰之后就会走下坡。就像宇宙起源于一次奇点爆炸，因为爆炸的能量至今还在膨胀。但是当大爆炸的能量用尽的时候，宇宙就会坍缩且冰封。”

    “……宇宙还会冰封吗？”

    “我是支持这一理论的，你看过烟花吗？它窜上天的时候先是一个小小的点，然后炸裂开来，最后萎缩冷却。我们的宇宙就正处于炸裂这一过程，终究都是要冷却的。当然了，这得在无数亿年之后才有可能发生。”

    “宇宙的冷却还真有意思啊，可是，你还是没有回答我……”尹琳琅扭头看着苏陌，眼眸微微眨动，悲伤从里面溢出来，“人为什么要死呢？”

    “我说了啊，有生就有死。人不会死就不会珍惜身边的人，随意地挥霍着时间。而且死也未必是件坏事，说不定死后的世界比我们现在的世界更加美好。”

    “真要是这样，就太好了。”尹琳琅无声地笑了笑，轻声说，“你也相信有天堂吗？”

    “我是无神论者……但是希望有天堂这种东西的存在。”

    “不过即使真的有天堂，像我这样的坏人，应该也进不去的吧……苏陌，你是好人，你将来一定要进天堂哦。”

    “什么……为什么听起来像是在咒我。再说连你都进不了天堂，那天堂肯定也不咋地。”苏陌一头黑线，然后耸耸肩，“不过我还是挺喜欢跟你待在一起的，你死后去哪我死后也去哪好了，彼此还有个照应。”

