    林渊等待的东风是什么？这一点林渊心中早己有个清晰的时间。

    那就是太一紫光证道之时。

    太一，紫光两神证道，到时候必定会吸引住整个洪荒的注意力。

    而到时候林渊趁机立下四元纪，证道元始！

    那时候恐怕是阻力最小之时！

    这种顺风车不搭白不搭！

    随着九天珠入体，四元纪伟力演化出现，他元神深处造化玉碟骤然跳动，将元神周围涌动的汪洋功德与大运吞噬一空，一缕紫气浮现。

    第三条鸿蒙紫气现出端倪！

    只一闪而逝。

    前面两条鸿蒙紫气的孕育，已经耗干了林渊大部分底蕴。

    第三条鸿蒙紫气孕育太过于艰难！

    但这已无法影响到林渊，只等四元纪立下，第三条鸿蒙紫气必会随之出现。

    林渊大手一挥，九天天珠化光自周身浮现而出，九天天境伟力汇聚于周身，其力量之浩瀚，足以重开紫霄！

    一念之间，九天天境似乎有风霜雨水汇聚的痕迹，只是这种痕迹一闪而逝。

    ……

    天庭深处，女娲周身厚重玄黄光芒闪烁，周身捧着山河社稷图，骤然感受到九天天境那一股隐晦无比的灵机波动，睁开双眸。

    “只怕这一次大兄又猜对了，那太渊子的确是想着以先天阴阳演化先天清浊，进而攫取成圣根基！”

    九天天珠是九天天境本源所成，早已经被女娲炼化本源，打下烙印。

    是无法夺走的。

    九天天境当中的变化，自然是逃不过天帝感知。

    不过女娲有些孤疑，其实在女娲看来，这位地仙之祖若要凝练成圣根基，从天地大轮回出发其实更好。

    掌握着幽冥地界轮回力量，以天地大轮回推动先天阴阳，也同样符合大势，能够更进一步。

    现在看起来，这位地仙之祖另辟蹊径！

    “先天清浊本源各有其主，要想证道混元，这条道路恐怕并不好走！”

    女娲摇摇头，她并没有继续理会。

    同时扫了一眼洪荒北方之地当中的变化，将其收入眼底，只是冷眼旁观。

    她现在没有时间去理会巫门。

    身为天帝，女娲能够感觉到天地间弥漫的那股恐怖大劫氛围。

    在九天天境的深处。

    第五代天帝太一已经调整至最佳状态，即将跨出最后一步。

    与太一证道引动的混元大劫相比，巫门众位祖巫的危险，只能排在第二位。

    ……

    “这周天星斗大阵着实玄妙！”

    星辰海深处，一道无形雷光流转，如同一道无形雷光形成的天河，内里无数水雷凝聚成星辰流转。

    演化出一方幽暗与光辉交织的璀璨原始寰宇，内里充斥着无序的变化，吞没大道法则之力，如同混沌禁区。

    随着演变，那幽暗与光辉交织的原始寰宇逐渐推进，最终化为一道傲立星海的身影，他一身蓝衫紫发，眉心深处另有一道竖纹，手心握着两块古朴无华的先天石板。

    雷罚天尊浑若天道化生，双眸中闪烁只是如同天道一般的冷漠，望着手中两块先天石板，他眼中流露出思索之色。

    数千载的参悟，也让他有些收获，参悟出了一部分周天星斗大阵玄妙，以二十八星宿大阵为根基，他已经推算出了周天星斗大阵的主题核心。

    依照他此时掌握的周天星斗奥妙，是能够布置出周天星斗大阵。

    不过还是有些粗糙罢了！

    而方才，人皇宫一脉的先天神祗传来消息，人皇宫调集而来的材料已经集齐了。

    可以开始着手炼制周天星斗大阵最为核心的三百六十五杆周天星辰主幡。

    “唔，参悟的差不多了可以先行返回人皇宫，一边炼制那些主幡，顺便再行继续雕琢周天星斗大阵！”

    念头闪烁，他手中两块先天石板上星光一闪，利用周天星斗大阵的挪移之力，他化作一道光华瞬间进入星辰海深处一座巍峨，浩瀚的部州当中。

    人皇宫一脉的众多先天星神早已经在此等候，听候差遣！

    ……

    雷罚天尊这边有了收获，幽冥教主也已经离开东海祖龙渊。

    带着一些意外的收获，他踏足离开东海之畔，径直朝着地上天河的方向而来。

    “孤真是天生的劳碌命，碰上一个这么会使唤的本体，片刻不得安宁！”

    幽冥教主满腹牢骚，神色间一片愁苦，根据水元大道给与他的感应，天很快将灵觉锁定浩瀚雄浑之地。

    “共工应该在就躲藏在此处消纳底蕴了！”

    那北方水之祖巫，共工正在其中修行，那此上天河是洪荒水元大道循环的体现，若是能够占够占居地上天河，黑帝大位必是囊中之物。

    “为了本体能够安心冲击混元，只能先行委屈你了！”

    幽冥教主神色肃穆起来，十二品白莲悄然出现，他必须在其他祖巫完全无法反应的情况下镇压水之祖巫共工，这一点难度颇大。

    十二品白莲落在地上天河雄浑无匹的弱水中，瞬间潜入其中，消失不见。

    ……

    在洪荒虚空深层，混沌祖窍星罗棋布，弥漫着诸多的洪荒异境，这些大大小小的世界也被称之为里世界，它们吞吐着混沌之气，包括曾经的苦海，乃至于幽冥地界。

    一道身形突破洪荒表世界的混沌胎膜，径直朝着一处混沌之气缭绕的禁区而去。

    那里凶险无比，是周围公认的一处混沌禁区，蕴含着强横无比的天地神火禁制。

    这道身形周身浓郁无比的龙气浩瀚如实质，帝星高炽，只怕比之古老岁月当中，神族神皇，五方天帝帝星也完全不逊色。

    这自然是在洪荒深处闭关了数千年的圣皇化身。

    这数千年来他也并没有闲着，利用闲暇时间彻底掌握了盘古圣塔深处的帝星，比之昔年的南方天帝只是粗浅炼化盘古圣塔不同。

    圣皇化身不但炼化了这件大道瑰宝，而且以三清仙光破开了内里盘古神力，融合了盘古圣塔内的元始天王帝星精华，自身道行突飞猛进。

    原本按照圣皇自身的想法，这会儿当然是继续苟起来，等着发挥作用的一天，不过前段时间受到消息，却是不得不从老巢跑出来，完成布局！

    ——他的目标则是火神祝融！