
　　“唔...看起来挺严重的啊。”

　　李昂心不在焉地用手指在桌面上来回点了几下，按照电视上的美利坚新闻节目说法，截至目前为止，已经有两名前任情报局局长、一名部长、两名副幕僚长、三名高级别探员、一名主管特别探员以及多名特别干员（有些是退休了十几年的）遭遇不幸。

　　死亡方式、地点、时间各异。

　　通常来讲，这类情报部门人员的死亡事件，是不会被当作新闻进行播报的，但此次的案件，过于诡异了些。

　　所有死亡案件都发生在一个月之内，跨越多个州，一些死者甚至在公共场合遭遇了袭击，购买商品的功夫，脑袋没有任何征兆地突然炸裂开来。

　　死者本就敏感的身份，加上连环谋杀案件的渲染，使得案件本身有着极高的关注度，在美利坚闹得沸沸扬扬。

　　许多人认为是敌对势力盯上了这些情报工作人员，展开报复行动。

　　美利坚的情报机构，一开始试图暗示所有死亡，都是受某件能够传播模因的超自然物品的影响，来让他们不那么难堪，

　　结果在发言人主持新闻发布会时，又有联邦法官、政客以及情报局前任高层人员遇袭。

　　对此，美利坚的情报机构无比尴尬与愤怒，对外保持沉默的同时，加大力度调查案件，短短几天时间内，已经筛选掉了上万名可疑人士。

　　“不管凶手是异变天灾，还是超凡者，他都惹上麻烦了。”

　　李昂漫不经心地想道，美利坚的历史短暂，不过两百余年。

　　超凡领域的积蓄底蕴并不算多，完全无法与异学会、钟楼、裁判所、圣殿骑士这样的隐秘组织相比。M.23sk.com

　　但他们也有其他方面的补充——美利坚本土的印第安人，以神话、传说、图腾、诗歌、祖祖辈辈流传下来的诗歌等形式，记载了相当多的超自然事件。

　　美利坚驱赶屠杀印第安人，占据了后者的地盘，建立了城镇村庄，现在又根据印第安人的记载，进入到深山老林当中，搜寻超凡元素的存在。

　　按照玩家论坛某些帖子的说法，历史上的印第安人畏惧恐惧于，除了他们先祖之灵外的所有超自然力量，

　　对于超凡元素通常采取闭目塞听的态度，从不尝试接触、理解、探索、研究，

　　只对那些格外危险的力量，抱有警惕，记录下来。

　　这就导致，根据印第安人资料前往深山老林探索的现代美利坚情报机构，吃了许多亏，死了相当多的人，付出巨大代价才得到收获。

　　除了挖掘印第安历史传说之外，美利坚情报机构还从二战以及二战结束后的一些科学研究资料那里，收获颇丰。

　　二战结束后，美利坚的回形针计划收容接纳了许多德意志科学家，组建秘密的科研机构。

　　按照前不久曝光出来的一份美利坚司法部秘密报告，回形针计划从上世纪五十年代起就不断扩充人员、增加预算、增设项目。

　　截至七十年代，他们已经在超音速导弹、激发人体潜能血清、大脑干涉技术等多个领域取得了重大突破，与美利坚CIA、FBI、DARPA的关系更是千丝万缕。

　　事实上，现实世界的美利坚情报机构并不是第一家研究超自然力量的官方机构（最早可以追溯到德意志第三帝国），

　　但他们绝对是在这一领域持续时间最长、投入最多、规模最大的官方机构。

　　正是有了这些长期的经营，使得美利坚在超自然领域的追赶，并没有落下太多。

　　玩家的整体强度，与特事局、欧洲重工集团等组织横向比较，也不算太差。

　　谋杀了多名权力人士，并且当众打脸美利坚情报机构的凶手（单人或是一个组织），在可以预见的未来，都会遭到美利坚情报机构玩家的持久追杀，不死不休。

　　“唔...”

　　李昂看着电视节目，挑了挑眉梢，随手关掉了电视机。

　　如果是以前，他可能还要担心焦虑一阵，怕这些情报机构找上特事局，使用新的刑侦系统侦查这期案件，结果在调查中拔出萝卜带出泥，进而威胁到他自己。

　　不过现在嘛...

　　李昂看了眼自己的右手，被覆盖在手套下方的右手手背上，独属于他的神明印记微微发烫，提供给他源源不断的力量。

　　联邦调查局，他有几个师？

　　在见到了穿梭者企鹅阿基利之后，李昂的心态放平和了许多，他静静坐在收银台后待了一会儿，很快，戴着马头面罩的骡子便重新出现。

　　“不好意思，现实世界遇到点小麻烦，稍微耽搁了点时间。”

　　骡子推门而入，歉意地朝李昂点了点头，她拽着劳拉的右手，

　　后者戴着小一号的紫色独角兽面罩，没露出脸庞，不过李昂敏锐察觉到她的情绪不佳。

　　“没事。”

　　李昂无所谓地点点头，将翘起的二郎腿放下，“我们怎么签合同？”

　　“向游戏广场申请一份劳工契约即可。”

　　骡子笑了笑，从虚空中拽出两张卷轴，“我已经申请好了，你看一下。”

　　她将其中一张卷轴铺开在李昂前方的收银台上，李昂大致扫了一眼，这确实是系统出品的劳工契约，

　　契约上写明了双方的责权范围与支付报酬的形式，并且强调契约将受到系统本身力量的监视，若违约将会受到系统的惩罚与强制执行。

　　系统的“强制执行”可要比现实世界的决绝太多，不会出现恶意违约、拒不执行的老赖情况。

　　而且为了防止有人恶意滥用劳动合同，强迫他人签订，进行养殖式的剥削，

　　系统还标注签订双方必须在身心层面，都保持独立、理智、清醒，不是受迫受威胁状态——尝试强迫、诱骗他人签订契约的行为，也将受到系统的严厉惩罚，

　　最重甚至可能将加害方直接投入到死亡率接近99.999%的噩梦级别剧本任务当中。

　　“和广场上其他店家一样，一次合同签6个月，每6个月续签是吧。”

　　李昂翻看完契约，手掌搭在纸张上，掌中悄然浮现出系统提供的钢笔，“报酬也按其他店家的平均水平计算。

　　每周225点游戏货币的额定工资，加上个人额外劳动所得——你每拉来一名顾客，都能得到10%的劳务抽成。

　　可以么？”

　　骡子看了劳拉一眼，后者默默地点了点头，紫色独角兽面罩下方传出了轻微的声音，“嗯。”

　　新的看板娘似乎不怎么积极啊。

　　李昂无所谓地摊了摊手，反正这是裙带关系介绍来的员工，不影响店铺正常运转就行。

　　“我签好了。”

　　他签完了自己那份契约，劳拉也在骡子的目光注视下，签完了她的那份。

　　“那么从今天起，你就是我的员工了。”李昂笑了下，“要我来点激励的话语么？”

　　“啊？”

　　劳拉明显还沉浸在低落的情绪当中，听到李昂的话，不解地抬起头来。

　　“加油，努力，奋斗。你的勤奋工作，能让我早点开上玛莎拉蒂，住上豪宅；

　　累吗？累就对了！舒服是留给有钱人的；

　　我奋斗了十几年才能拥有这样的生活，偌大的基业，忠诚的员工，无数家高大上的商业合作伙伴。企业的员工不是用来剥削的，我这个领头羊带领的好，他们自然而然就付出了几十年如一日的忠诚与效忠。

　　像我一样努力工作，也许你的孩子就能看到我家孩子在起跑线上的背影。”

　　李昂一本正经地说着，不知道从什么地方掏出来了一顶黑色的圆形高帽，以及一副单片眼镜，给自己戴了上去，俨然一副资本巨头的模样。

　　“怎么样，是不是感觉心情愉悦了不少，对于工作又有了动力啊？”

　　李昂笑眯眯地说着，搓了搓龙头面罩的胡须。

　　“...嗯。”

　　劳拉抬头看了骡子一眼，面罩下方传出了有些尴尬而不失礼貌的声音。

　　“总之，你就在这里好好干吧。”

　　李昂一拍手掌，站了起来，“收银员的工作挺简单的其实，

　　你把你的玩家信息写在收银台的顾客登记表上，有需求的顾客会主动加你好友，而你要做的就只是将比较有价值的顾客登记信息，通过好友链接发给我。

　　具体上班时间么...看着来就行，反正主要通过好友链接完成，

　　对于你必须亲自来店铺什么的，没有硬性要求。”

　　毕竟只是个收银员的职位而已，

　　李昂又不可能把朋友的妹妹剥削到哪里去，稍微介绍了一下工作流程之后，便让劳拉坐在收银台后，熟悉一下业务。

　　而李昂自己，则与劳拉走到无垢熔炉后方的手术室。

　　“这次麻烦你了。”

　　骡子感激地点了点头，按照她对李昂的了解，对方虽然时常会思维与正常人产生偏差，但在正事上还从来没有犯错过，很有职业道德与契约精神。

　　劳拉既然已经成了他的员工，那么人身安全这方面，又有了新的保障庇护。

　　就算骡子自己某天被情报局的人俘获乃至杀害，劳拉她...也不至于被连带清算吧。

　　李昂随意地摆了摆手，“没事，小事情。”

　　骡子没再辩解，从背包栏内取出两件物品，拿在手上。

　　其中一件是个灯笼造型的南瓜，南瓜内部掏空，表面被剜去，呈现出万圣节的鬼魂形状，中间燃烧着幽蓝色的、明暗不定鬼火。

　　而另一件，则是台手持式吸尘器。

　　吸尘器整体呈淡蓝色，组装刷头、喉管、电机等一应俱全，但是没有电线。

　　【名称：无头骑士的南瓜头】

　　【类型：魔法道具】

　　【品质：完美】

　　【特效：召唤一名幽灵形态的无头骑士，命令其攻击一名指定敌人。无头骑士无法被破坏、杀死，任何试图毁灭无头骑士幽灵的行为，都会将其重新复活。无头骑士最多可维持召唤30分钟，将其召唤出5分钟后，必须指定一名敌人供无头骑士攻击，否则幽灵将消失。无头骑士手持铁质勺子，攻击力与攻击频率，均与一名健康的35岁未经锻炼成年男性相当，除攻击的时刻外，不会与外界产生物理接触】

　　【消耗：500点灵力值，200点理智值】

　　【冷却时间：24小时】

　　【使用条件：马术等级高于等于中级】

　　【备注：很久很久以前，无头骑士驾驭着他的战马，驰骋在布满浓雾的山谷当中，挥舞魔剑长枪，将所有闯入者变得和他一样。直到有一天，一名名为奥杜郎的狡猾窃贼，偷走了他的武器，在沉睡的骑士手中，塞了一把铁勺】

　　【备注：谨慎！一定要在周围有敌人的状态下召唤无头骑士，否则他将手持勺子，攻击视线中唯一的活物——也就是你。虽不致命，但真的很疼】

　　“这件东西是我从拍卖行里低价收来的。”

　　骡子无奈地笑了笑，介绍道：“由于这件装备没有绑定个人的限制，所以我之前试了一下。

　　唔...怎么说呢，

　　这玩意儿就算在所有奇葩装备里，也算是很离谱的了。

　　召唤出的无头骑士，在30分钟得召唤时限内，永远无法被杀死，会一直攻击目标直到时限结束。

　　听起来很强力，但就是这攻击力么...

　　跟系统描述里的一模一样，就是个拿着勺子的普通中年男人，30分钟连一块钢板都敲不碎。

　　只能用来对敌人进行骚扰，激怒对方——这方面，这件道具倒是颇有奇效。”

　　骡子尴尬地搓了搓手掌，“不过你只是要完美品质物品就ok吧？”

　　“嗯...”

　　李昂的视线在物品备注上逗留了一段时间，他也经常开出这种莫名其妙的东西，倒是见怪不怪了，“另一件呢？”

　　骡子显现出那台淡蓝色手持吸尘器的物品描述。

　　【名称：血扫光吸尘器】

　　【类型：魔法道具】

　　【品质：完美】

　　【特效：隔空吸收前方锥形范围内所有血肉活物30%的血液，亦可对静滞血液奏效】

　　【消耗：400点灵力值】

　　【冷却时间：10分钟】

　　【使用条件：拥有血族血统】

　　【备注：血扫光吸尘器，让你的血族贵族豪宅，在狂欢宴会后，依旧清洁如初】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百四十五章 员工（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 