
姜软软晕倒的消息，还是第二天桃花发现了不对劲。

姜软软的作息时间十分规律，除了偶尔的放纵，她每天早上都会起来做好早饭，然后锻炼一下身体，打打拳什么的，然而今天太阳都已经晒屁股了，小姐怎么还没起床！

她敲了敲门，门里一点声息都没有，桃花这才发现不对劲，撞开房门之后，就发现了晕倒在床上的姜软软！

“小姐！”

……

陷入昏迷中的姜软软，没有发现她的空间里，此时此刻又在经历一番翻天覆地的变化，所有的植物都在快速的生长，凋谢，然后在继续下一轮的生长，开花，凋谢，如此反复，而这些植物里产生的生机，都源源不断的由那颗种子给吸了过去。

吸到了足够的生机，一抹淡绿色的嫩芽铺土而出，摇摇摆摆的，伸展出两片小小的叶子。

这一切，姜软软都不知道，她的意识仿佛被扔进了无人区，到处都是黑暗，连一丝光线都没有，她在黑暗里，不知道走了多少时间，却仍然没有尽头。

意识外的姜软软状况也不是很好，桃花发现她的时候，她就已经陷入了昏迷，并且，呼吸十分微弱。

幸好，这里还有一个现成的神医。

“情况不是很好。”

姬夜寒诊脉的手收回，看着眼前闭着眼睛的女人，漆黑的眸子里闪过一抹狂热。

呵呵，这女人，总算落在自己手里了。

只可惜，她现在的状况并不是很好，用气若游丝来形容，最好不过了，他想要的是活蹦乱跳的完美身体，可不是这样的活死人。

“小姐怎么会这样，昨天晚上她还好好的。”

桃花哭的眼睛都肿了，她非常后悔，为什么自己昨天晚上没有好好的看着小姐！肯定是陆佳人那个郡主做的，除了她，谁还会这么讨厌小姐啊！

“妹妹！呜呜呜！”

比起桃花来，姜天来才是最难受的，他已经经历过一次，姜软软差点死掉的事情，如今看着躺在床上，不管怎么叫都醒不来的妹妹，曾经的恐惧在此侵袭而来，就连林叔都沉着一张脸站在门外，心神不宁的不知在想什么。

“目前只能确认不是中毒，而且，她现在除了呼吸和脉搏十分微弱之外，并没有其他的状态。”姬夜寒看了看姜软软的脸色和眼睛，这才下了结论。

“那小姐为什么会这样。”

知道小姐不是中毒，桃花的心里稍微平静了一些，她咬了咬嘴唇，世子把小姐交给她，自己却没有好好照顾好她，自己实在是有罪！

“这个，还说不清，如今只能先这样看看了，这几日尽量给她喂食一些流食和水。”

姬夜寒擦了擦手，拿金针在姜软软的穴位上扎了几针。

“我先用金针护好她的脉搏，能不能醒，这就要看她的运气了。”

“那小姐若是运气不好，那岂不是就是……”

桃花被她的想法吓了一跳，怎么会呢，小姐怎么会死，不会的，一定不会的。

姜软软昏迷的同时，战王陆振轩的情况也并不是很好，他昏迷之后，就被谢西楼带回了他们临时租借的房子里。

“主子，你醒了！”

刚刚把战王带回家，谢西楼就发现主子已经醒了过来。

“软软，姣姣。”

陆振轩如今满脑子都是这两个人，他发现自己真的混蛋，若是早点去找软软，也不会弄到今天这个地步！

“主子……”

看到自家主子如今折磨样，谢西楼心里也不好受。

“对了，主子，前些天老二老三来了信，曹氏已经收到了惩罚，她被鱼傲赶出了家门，就连鱼璇儿，都被鱼傲赶到了家庙里，你放心，曾经欺负主子的人，都收到惩罚了！”

曹氏？

陆振轩听到这个名字，总算有了点反应，他眸子一深，这个女人，只是赶出了家门，怎么够！

若不是她，自己的女儿也不会现在都不肯原谅他！

陆振轩知道自己是在迁怒！

而陆振轩迁怒的后果，就是曹氏之后的日子也不好过了。

原本被赶出鱼家，曹氏还想回自己的娘家去，她这些年给娘家送了不少银子，还给自己的几个娘家侄子都娶上了媳妇，然而，她才刚刚回到娘家，她的嫂子竟然把她给赶了出来！

“大嫂，你这是什么意思，怎么，连娘家都不让我回了吗！”

曹氏恶狠狠的瞪着眼前的皮肤黝黑的女人，心里忍不住鄙夷，就算她现在不是鱼家的夫人了又能怎么样，她还可以去找姜永康！如今没了鱼家的牵扯，她反而能利用这件事，让姜永康可怜她！

她就不信了，姜永康真的已经忘记她了！

“呵呵，小姑子要回娘家当然可以，但是，你可不是一般的小姑子，你现在可是一名杀人犯，你这么心狠手辣，谁敢让你进门！”

原来，在曹氏被赶出鱼家后，衙门那边同时也查出杀害小李氏的真正凶手，就是曹氏！

当初她去买药的时候，被人给发现了，楼无涯根据这一条线索，直接找到了那个老妇人，从她嘴里得知，放火当天，曹氏曾经在她这里买过让人昏迷的药，再加上这间方子的主人，一直否定自己杀人。

而且，曹氏带小李氏去那栋房子的时候，也曾经有过目击者，有了这些证词，曹氏杀人已经证据确凿，曹氏的大嫂有人在衙门里当捕快，所以才知道的早一些，她看着眼前的曹春花，眼睛里闪过一丝幸灾乐祸。

当年她嫁过来的时候，曹氏还没有嫁人，仗着公公婆婆宠她，对她这个大嫂一点都不尊重，颐气指使的不得了，后来嫁给姜永康之后，还整天和城里的少爷勾勾搭搭，更别提她嫁给鱼傲之后了！

如今这个高高在上的小姑子，成了人人喊打的杀人犯！她顿时就觉得心里舒服多了！

想到今天早上，公公婆婆知道这个消息之后，还想着让小姑子回家，她心里又有些气愤，好在她用了自家儿子的名声，总算让他们打消了这个念头。

若是收留了这个女人，她儿子还要不要做人了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585878"  chaptername="第303章">加入书签</a>
</div>
