    “经理，你放心，这一次绝对不会再出纰漏。”

    方青伟向侯志坚再三保证之后，离开了山涧影视，一出大门，谄媚的神色顿时变得凝重，拿出香烟，狠狠地抽了两根。

    就在此时，手机铃声突然响了起来，从口袋掏出手机，看见来电显示赶紧将烟掐灭，整个人深呼吸一口气，才将电话接通，还没有开口，对方已经劈头盖脸地骂了起来。

    “方青伟，你到底是怎么做事的？我给你那么多钱，你就是这样给我办事的？！”

    “琴姐，您别气，气坏了身子可就不划算了，再说了，生气的女人容易老。”方青伟点头哈腰地说道，“你不就是想教训教训云夕吗？她现在连这部戏都没办法拍了，我也算对得起您给我的钱了吧。”

    “我是让她永远滚出娱乐圈，现在倒好，人家直接成为黑山影视的签约艺人了！方青伟，我再给你最后一次机会，如果还办不好这件事，我记得你在外面养了个小三，你老婆还大着肚子……”

    “琴姐琴姐，你别动她们，放心，这件事我一定帮你办的妥妥当当，绝对不会再出任何问题。”方青伟猛吞口水，急忙保证道，“如果这一次我还办不好，我自己了结了自己。”

    “好，记住，这是你最后一次机会。”

    方青伟听着手机里发出来的嘟嘟声，整个人顿时失魂落魄，要不是他一时贪财，怎么会摊上这样的事情？

    这个叫云夕的女人，还真是有些本事，被黑得体无完肤还能顺利签约。

    这件事必须想办法解决才行，琴姐之所以这么红，除了她的演技不错以外，更重要是她身后的人，据圈内说，她被一个地下钱庄的老板包养，搞地下生意的，手段或多或少都有些狠厉。

    想到这里，方青伟不由得打了个冷颤，赶紧将手机揣进裤子口袋里，急急忙忙走到马路边上，招了一辆出租车离开。

    云夕吃完午饭，穿上普通的T恤牛仔裤就出了门，刚下楼，就发现周围不少陌生面孔，她心里不由得打鼓，赶紧将包里的鸭舌帽拿出来戴上，低着头快速离开。

    那几个陌生人果真是跟踪她的，她快他们就快，她慢，他们的速度也会变慢，一直保持不远不近的距离。

    云夕看见前面驶来一辆出租车，一边伸手，一边快速向前跑去，出租车刚停下，她就打开车门钻了进去。

    “司机大哥，快开车。”云夕透过后车窗看着后边快速跑来的人，急忙地喊道，“快点！”

    司机听完，一踩油门就快速向前冲了出去。

    云夕看着后面的人没有追上来，才暗暗松口气，看来，那个地方是真的不能住了，得赶紧搬才行。

    抬起头，云夕对着出租车司机道：“麻烦你，去第一人民医院。”

    半个小时后，出租车停在第一人民医院门口。

    下车后，云夕赶紧去旁边的超市买了点水果，才进了医院。

    刚走到病房门口，就听见里面传来吵闹的声音，云夕皱了皱眉头，握着果篮的手也暗中使力，深呼吸一口气，将病房门打开。

    里面的吵闹声顿时安静下来，病房里的所有人目光落在她的身上，安静得可以听见落针的声音。

    云夕提着水果篮走到靠窗户的病床前，床上躺着一位白发老妇，脸色憔悴，满脸皱纹的脸上布满了泪水。

    看见云夕的瞬间，污浊的双眸透着一丝光亮，伸出手想要握住她的。

    云夕快走两步，一只手握住老人干枯的手，发现对方的身子不停地颤抖着，另一只手将水果篮放在床头柜上。

    “奶奶，我来看你了。”

    老人点了点头，张了张嘴，却发现说不出话来，紧紧地抓住她的小手，目光不由自主地看向床尾站着的几个人。

    “妈！你是不是老糊涂了？！”一个中年男子快速上前，将云夕的手甩开，冷眼相待道，“她不过只是个外人，你怎么能将财产分给她？！”

    “妈。”中年妇女快速走到床边上，看着老人道，“成龙和二叔才是你的亲生儿子，你怎么能够胳膊肘往外拐呢？还有你的孙子东宇，过几年就要读大学了，再过几年就要给您娶孙媳妇了，处处都要用钱，你给了外人，我们怎么办啊？”

    中年妇人见老人的目光看向一旁低头玩手游的儿子，赶紧过去朝着他的小腿狠狠地踹了一脚，瞪了他一眼。

    云东宇瘪了瘪嘴，极其不情愿地将手机揣进了口袋，对着病床上的老人道：“奶奶。”

