    “是时候去看看男人们的锻炼成果了。”

    一天时间已经过半，也不知道那群莽夫投掷技术练得如何了。

    陈立问了下石骨等人“练枪”的位置，带上几根新木枪，起身前去。

    众人练枪的地方距离休息地不远，几分钟就到了。

    陈立到来的时候，正好看到阿棍手持木枪，蓄势发射。

    那木枪被几个男人轮流玩了一天，连头都被射秃了，已经变成了一根木棍。

    而30米外的空地上，几棵被选为靶子的百年大树，也被无数次投掷的冲击力撞破了树皮，流淌出粘稠的树枝。

    “啧啧，还挺拼。”陈立看得十分满意。

    “喝！”

    阿棍低喝一声，手中的秃头木枪飙射而出，“哆”的一下，准确无误的命中了40米外第三棵大树的×号中心。

    这命中率，简直比现代标枪大师还厉害！

    经历了无数次投掷的秃头木枪，在被六个男人轮着丢出去几百次之后，终于承受不住压力，“咔嚓”一声当场裂开。

    嗯……

    陈立发现，这根秃头木枪居然已经是最后一根了。

    另外三根木枪早已经被众人玩坏，变成了一地碎屑。

    原始人实在是太凶猛了！还好他准备了大量木枪，不然还真怕不够用。

    “老大你来了！”

    众人发现陈立来了，全部围了过来，相当热情。

    阿棍满脸得意之色，指着远处的那几棵大树，“老大你看，树上那些记号基本上都是我射出来的。其他人都没有我厉害！”

    原始人争强好胜，做什么都要争第一。

    阿棍的话没有人反驳。

    石骨虽然是几个人里面最强壮的，但在投掷标枪这方面，天赋的确比不上阿棍。

    当然，再怎么不行也比陈立这种百分百打歪的人强得多……

    “嗯，干得不错，愿称你为射树冠军。”陈立拍了拍他的肩膀，相当满意。

    “射树冠军！听起来好厉害的样子！”

    得到夸奖的阿棍满脸得意，“嘿嘿，老大赐我新名字了，以后大家要叫我射树冠军~”

    陈立：……

    开个玩笑罢了，这货居然还当真了？

    啊，是了，原始人根本分不清他说的话是开玩笑还是认真的。

    这波有点草率。

    不过看阿棍挺高兴的样子，也就不“收回成命”了。

    “射树冠军——阿棍！嗯，听起来还挺唬人的，不错不错。”陈立说道，满脸想笑又不能笑的表情。

    石骨等人纷纷露出羡慕之色，似乎对这样的称号充满了崇敬与向往。

    “老大，我们什么时候能够得到这样的新名字呢？”黄石忍不住道。

    陈立嘴角一抽。

    这帮家伙，好像对称号这种东西还挺在意的？

    既然这样……那就不要怪老大忽悠人了！

    “只要你们好好努力，勇争第一，我就会给你们取一个专属的称号。”

    “像什么玉皇大帝、齐天大圣、西楚霸王、巫妖王之类的……只要你们达成相应的目标就能够解锁。”

    “当然了，这些目标可是很难实现的，你们不要好高骛远，像阿棍一样拿个‘射树冠军’就行了。”

    陈立笑眯眯的说出一大堆名词。

    听完之后，众人眼睛都亮了起来。

    “玉皇大帝，齐天大圣什么的……”

    “听起来实在是太霸气了！”

    “老大，我们一定会努力成为玉皇大帝的！”

    一个个斗志昂扬，就差没喊口号了。

    阿棍顿时觉得“射树冠军”不香了，争着道：“老大老大，我还想要有更厉害的称号！以后我一定会更努力的！”

    “好好好，都有都有。”

    陈立像个骗小孩的怪叔叔，哄骗着几个强壮的原始人猛男。

    然后道：“你们用这些新的木枪来展示一下今天的训练成果。要是都合格的话，明天咱们就去狩猎那些大黑牛。”将带来的几根木枪分发给众人。

    “好的老大！保证让你满意！”

    众人被“称号”调动起了激情，一个个争先恐后。

    他们拿过崭新的锋利木枪，站成一排，对着远处的大树纷纷开始了投掷。

    陈立饶有兴趣的看着。

    “我先来，喝！”

    作为第一猛男，石骨率先出手，右臂肌肉坟起，用力一抛。

    木枪“咻”的飞了出去，准确无误的命中了40米外的大树树干，尖头在树皮上留下一个5厘米深的凹坑。

    虽然没有落在×号上，但这精准度也已经很高了。而且距离还是40米，比刚才阿棍投的还要远，强大的力量一目了然。

    原始人在这方面的天赋实在是太出色了。

    就算是十个陈立，也拍马莫及。

    “该我了！”

    黄石第二个站了出来，举起木枪，用尽全力丢了出去。

    然后是绿藤、狼骨锤、黑猪角。

    阿棍最后也重复丢了一次。

    这几个家伙力气都不弱，和现代田径运动员差不多。

    在投掷的力量方面，大家相差无几，都能丢出30米左右仍可保证力量足够杀死猎物。

    准头方面，也是相当出色，打30米的靶子，最差的也能命中大树树干，没有人丢失目标。

    ……这让百分百丢歪的陈立相当汗颜。

    为了不破坏自己在众人心目中的伟大形象，他就不献丑参与其中了。

    “看来你们今天都很努力，猎牛战斗也可以开始筹备了。”

    陈立满意的点了点头，对众人露出赞许的表情。

    石骨等人咧嘴憨笑，露出尖尖的牙齿，原始人的朴实一面展露无余。

    “现在还有一件事，你们跟着我，去草地那边搞点东西。”陈立又道。

    铁角黑牛不好杀，光靠木枪，想要杀死都很困难，必须多加点筹码才行。

    “好的老大！”石骨等人齐声答应，没有任何质疑。

    他带着众人离开练枪的地方，穿过休息地，来到野草荒原的边缘地带。

    远处，体型硕大的铁角黑牛正散漫的吃着野草。

    没有去管大黑牛，只是低着头，在杂草丛中寻找着。

    过了一会儿，他便蹲下身子，从草地里摘取了一株青绿色的植物。

    “你们几个，在周围找找这种野草。看见的话就摘下来，带回休息地。”

    他摘的植物是“绿葵”，具有麻痹性作用的药草。

    尽管药性不算很强，但有总比没有的强。

    “老大放心，我们马上开始！”石骨等人答应一声，四散开来，一头钻进草丛里，开始了枯燥的拔草工作。

