    离开龙宫。

    秦浩让素怜前辈带领队伍，返回了神荒原界，他和妙璃、战武、薇薇、萧晗，则跟随月元晋去了重华神境。

    久经波折，终于如愿以偿得到谕法的龙源，惊喜之余，秦浩对龙族的看法改变了不少。

    龙峫是位值得钦佩的女子，其性情真挚，爱恨分明，不屈从任何胁迫，更有开阔的眼界和值得托付的诚信。

    秦浩完全没想到，龙峫会把龙源送给他，由此事看出，龙峫地确是位值得拥有，值得去爱的女子。

    只可惜，她与秦浩无缘。

    再者，万圣龙王那一腔勇武和豪迈，深得秦浩敬佩，一旦下定决心，拿得起、放得下，舍时，不拖泥带水。

    龙王为了心里的目标，可以放下任何，这一点，倒与外公以前的行事风格极其相似。

    为一族之兴旺，神王之尊都能可以不惜断送，这种勇气，天轮比不了，其他天古也概莫能及。

    总之，这份交情，秦浩记下了，他日如有需要，如果秦浩还活着，龙族一言，便能得到神荒原界的倾力支持。

    也算，回报龙峫公主和龙王今日之恩吧。

    ……重华神境。

    第九十九重。

    寻常普通的院落里，一银发男子席地安坐，其身躯上，环绕着大道轮光，十条强横的神脉环绕轮光缓缓运转行，璀璨而夺目。

    其身前，悬浮着一颗鲜红的道源之心，那心脏弥漫着极强的龙威，隐隐能够听到龙吟之声，从中徐徐传出。

    “谕法的龙神之道，果然是达到了极致，如果他顿悟那一层，或许，如今龙域，便是有两位神王了。”

    月神天负手站在秦浩旁边，感知着谕法龙源强横的龙神气息，这股力量，并不比当初的他弱多少。

    “老龙开出的条件那么诱人，为何不答应？”

    仙王喝着茶水，回头笑看了秦浩一眼。

    秦浩面带尴尬，摇头道：“晚辈怎能答应？”

    娶龙峫，谈不上难度，也没有不合乎情理。

    换成任何一个人，求之难得。

    但是摆在秦浩身上，那谈不上的困难成了一道跨不过的鸿沟，看似合理，却让他万死难以从命。

    “修行到你这一层，当需明白，尘俗感情的事，已经只是一种形式，不能让它成为牵绊，更不能成为阻碍，其实即便你娶了龙峫，也不会有人怪你。”

    仙王道。

    常言帝道无情，而神道天轮，更不死不灭，漫长的生命，让一切纯质的东西，都变了本质，道，才是唯一。

    道之前，任何事，任何人，都只是一种可有可无的形式，如梦似烟，亦幻亦真。

    唯道，是真理。

    秦浩嘴角蠕动了几下，想要反驳，发现仙王所言确实如此，不过，他依旧不会那么做。

    “或许，这便是这小子和其他人的不同吧。”

    月神天感慨道，为萧晗和薇薇而舍龙源，放弃大神之位，换成前些年，他断然不会允许，月神天甚至会囚禁萧晗，逼迫秦浩去成亲。

    没有任何东西，比捏在手上的力量更真实，更有效。

    力量，才是一切。

    而如今，登顶神王之后，月神天的道，又发生了某种变幻。

    就像他说过的一样，从本我、自我、超我，周而复始，如今的他，可能又回到了那个最初的月神天。

    大道万法，从无自有，从有至无，无人能够看破其中的真谛，道之道，就像一条没有尽头的回廊，走完了一圈，领略了诸多风景后，会发现又站到了始点。

    唯一变化的，是心性和道行。

    “龙虽然到手，他的万年之约却在不断逼近，开始吧。”

    仙王站起了身子，低头看向打坐的秦浩，道：“准备好了吗？”

    “嗯。”

    秦浩点点头。

    “我和仙王会为你强行融炼神源，你的道，可兼合万法万则，不会排斥，但是过程，免不了痛苦。”

    月神天叮嘱句。

    如今，秦浩的神躯强度，神魂之壮大，乃至天轮道意的容量，都足以承载谕法生前的龙神之力。

    最为难得的是，二者的道意不会排斥。

    在此背景下，秦浩断然是不会出现意外，如果让他缓慢炼化，日复一日的吸收谕法道意，自然是更温和一些。

    但是现在，强行融炼对局面作用更大，只有先一步破开十万枷锁，成就大神之尊，秦浩才能用剩下的时间，去顿悟神王道。

    为了顿悟神王这一道，月神天自混沌觉醒，经历无数时代，才有幸达成。

    而秦浩，连月神百万分之一的时间也没有，他只剩下区区数千年。

    千年后，或生，或死，皆凭自己。

    “来吧。”

    秦浩说道。

    出口时，身躯弥漫的法则变化，十条运行的神脉化成了灰白邪光，平静的院子里，顿时，空间传出阵阵鬼邪的哀嚎尖啸声，虽未起风，却又让人感觉阴风阵阵。

    “去。”

    月神天凝指朝着前一点，神王的道始力量顺着指尖，化成一条光线缠裹谕法的道源，将之送往秦浩的心口。

    仙王抬手一挥，这间院落，顿时发生翻天覆地的变化，好似置于神境之外，受漫天星河环绕，他们三人，都是站立在无垠星河当中。

    嗡！仙光顺着仙王的脚底，将这方空间铺面，像是花瓣合拢，一片片覆盖着秦浩盘坐的身躯，将之凝在一起。

    而此时，九天星河之上，一杆威压十足的大道仙光秤横立，天古神王的浩瀚力量，自从仙光秤爆发，沐浴着斑斑粒子，垂落在秦浩的身躯上，与注入那些花瓣当中去。

    以天古之力平衡空间，使法则达到一个绝对平衡点，这样有助秦浩接纳龙源，更有助于他的道意和龙源合二为一。

    霎时！两尊神王一前一后，各显改天换地的大造化神通，精力尽皆投注中间盘坐的身影。

    就在月神天以道始之力，强行推动谕法龙源没入秦浩胸膛的同时，这方天地，也是爆发了一声震塌寰宇的神龙吼叫。

    无尽的神龙光辉从秦浩身体上爆发，好似一条条小龙击穿了他的躯体，把他穿成千万道窟窿，秦浩昂头发出一声无法抑制的痛苦吼叫，他的大道轮光生出密集的裂痕，一条条神脉，随着清晰的声音，纷纷断裂。

    “吼！”

    远隔星河之外，茫茫洪荒的尽头一处，一头脚踏诸天神界，蜿蜒的龙躯蔓延得不知何方的先天巨龙，便是冲着这边的方向，喷出了一口浩瀚的龙息，强行穿透仙王的平衡大道，灌溉在了秦浩身上。

    这一口足以摧毁不计神界的恐怖龙息，落在秦浩身上后，却是诡异的没伤到分毫，反而是将他体内暴虐的神龙力量给压制了下去，就像一位父亲的手掌，抚平了孩子的惊慌。

    万圣龙王一口龙息之下，其先天道意诞生的谕法龙源，便是安静了下去，那股暴走挣扎的龙意，完全放弃了抵抗，全身心的投入进了秦浩的意志，神躯、血脉、神魂，以及天轮中去。

    渐渐，那满是裂痕的大道轮光，被龙力修复，十条神脉虽然断裂，却是化成极致的光晕，隐入了轮光中去，仿佛与之彻底融合，十万道行回归本真。

    “老龙，不坐下喝杯茶再走？”

    仙王隔着茫茫洪荒，对着那转头遨游而去的巨龙发出调笑之声。

    “没时间。”

    远远地，龙王吼了一嗓子。

    仙王不禁笑了笑，这老龙，表面上以势压人，其实心肠也挺柔软，还知道特意跑过来，助秦浩一口先天龙气。

    谕法的道，就是龙王的道意一部分，也只有龙王用道始龙力，才能抚平这分离出去的一部分，让它与秦浩融合，化成秦浩自己的道。

    “龙王，多谢了。”

    月神天朝着万圣离开的方向拱手致敬，这是天古之间的认可与尊重。

    而此时，澎湃无穷的神威自秦浩身上席卷，他躯体上的遍体空洞，尽皆受大神之力修复，通达肢体各处的法则粒子更为刺目，似要凝成实质一般，背上的大道轮光之上，十条断裂的神脉随着一口先天龙气压来，彻底的消失不见。

    

