一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    到了下午，诺梵的会员卡和销售量下降了不少，但是总体来说，也是非常惊人的。

    最后，不到晚饭饭点，五十家分店所有原材料储量告竭。

    雷军提早拿出了应对方法，确保了诺梵的原材料供应。

    只不过，今天是别想再做糕点了！

    由于客源数据太过庞大，导致诺梵收银和财务系统出现问题，技术人员一直到半夜才完成维护工作。

    雷军拿着各个分店汇报上来的会员表，手掌微微颤抖。

    “冰冰，你和晓薇去系统统计一下，我们今天收回了多少本金！”

    “嗯。”胡冰冰立马和潘晓薇走出会议室。

    没过多久，两个人捧着一叠文件回来。

    “不得……不得了，不得了！”胡冰冰的手微微颤抖，眼中流下两行喜悦的泪痕。

    雷军见胡冰冰这么激动，不由得好笑道：“冰冰，你是老会计了，没见过钱么？这次咱们卖了那么多张会员卡，至少也有一个亿吧？”

    “不……不。”潘晓薇的表情和胡冰冰差不多，脸上的肌肉抽搐不已，漂亮的大眼睛里腾起阵阵雾气。

    雷军一愣，“不会吧？咱们发出去的会员卡有十几万张了，再加上原材料的储备也售罄一空，难道连一个亿都没有吗？”

    他从胡冰冰手里拿来统计报表，只扫了一眼，神情顿时凝固。

    雷军不可置信的看着报表上显示了数字，过了好一会儿，才缓缓吐出一句。

    “三……三亿八千万六百万……”

    “什么？！”

    话音一落，诺梵所有股东“齐刷刷”的站了起来。

    由于财务系统崩溃，所以他们一直不知道诺梵具体的销售业绩是多少。

    五十家分店按照市场预计，差不多平均一家店的销售能达到两三百万，总额一个亿上下浮动。

    这是个非常恐怖的数字，当初胡冰冰他们和专业人员算出这个金额来的时候，自己也吓了一跳。

    不过仔细想想，诺梵原本就在滨海打下了一定的基础，再加上有“全民女神”紫颖儿做代言，还是有希望做出这种业绩的。

    可是现在，诺梵全面打入市场的第一天，居然卖出去将近四个亿！

    直接是他们的市场预估的三四倍！

    太尼玛吓人了！

    “疯了，疯了！”慕容奇张大嘴巴，忽然一拍脑门，“叶凡，雷军，你们这是在搞房地产吗？特么的，买个蛋糕能卖出几个亿……滨海人都疯了吗？！”

    叶凡的呼吸也变得急促起来。

    饶是他见过大风大浪，在这等数额面前，也不由得心头狂跳。

    “靠，三亿八千万……我要发财了，发大财了！”叶凡吞咽了一口唾沫，连忙夺过雷军手里的统计报表，激动得眉飞色舞。

    “哗！！”

    会议室顿时沸腾了。

    大家从震惊中回过神来，紧接着便是无法言表的狂喜。

    在座众人，除了寥寥几个家底丰厚，其他都是苦哈哈。

    虽然不至于饿死，但手里也拿不出多少钱。

    可是这才半年不到，叶凡就让他们从普通的小老百姓，一句腾飞成千万身价的大富翁！

    而且，这还只是一天的业绩！

    要是再过个一年半载，那还了得？

    方洋和罗东海哭了，哭得稀里哗啦。

    他们俩只是小小的公务员，看似挺有面子，可是在真正的人物面前，连个屁也算不上。

    想当初，他们为了那百分之一的股份，砸锅卖铁到处借钱才凑齐，不晓得遭了多少白眼，受了多少委屈。

    现在，他们终于能在亲戚面前，挺起脑袋了！

    饮食行业的税不算高，三亿八千万的百分之一，扣完税到手能有三百多万！

    仅仅一天，只有一天！

    他们连本带利，全部收回！

    叶凡见两个老同学喜极而泣，抽了两张纸递过去，笑道：“老罗，方洋，你们哭个屁啊！

    冰冰，你和晓薇明天把税报了，先支点钱给他们俩。至于其他人等年底再说，没意见吧？”

    “当然没有。”

    胡冰冰她们自然不会反对。

    一来大家都是同学，不会计较这些。

    二来除了方洋和罗东海、慕容奇、元因四个人，其他都在诺梵里上班，职务不低薪水丰厚，也不存在外债的说法。

    慕容奇虽然一样是吃公家饭的，但是他的工资、奖金非常高，最起码是方洋和罗东海的十倍，日子很宽裕。

    元因就更不用说了，他每天的开销，恐怕都比方洋和罗东海一整个月的工资多。

    在诺梵挂职的工资，他这个亿万富翁可看不上。

    方洋擦拭着眼泪，紧紧握住叶凡的手，“谢谢……叶凡，真的谢谢！”

    “叶凡，如果没有你，我们俩恐怕到退休也赚不到这么多钱，真的是……太……太感谢了。”

    罗东海哽咽不已。

    “行了行了，今天大喜，说这些话做什么。”叶凡哈哈一笑，转而低声说道：“你们要是当我是兄弟，就不要作出这幅扭扭捏捏的样子！”

    “嗯！”

    方洋和罗东海连连点头。

    叶凡给他们俩开了小灶，先分钱，把家里的债务还了，免得被戳脊梁骨。

    这份沉甸甸的情义，他们感激涕零。

    小娟、小吴、小赵跟方洋、罗东海并不熟悉，但是也知道他俩的情况。

    对于叶凡的做法，小娟三人没有意见。

    若不是叶凡，他们这辈子也别想出人头地。

    叶凡安抚好方洋和罗东海，胡冰冰才把资料报表分发下去。

    别看账面上收款金额吓人，其实大部分都是会员卡的业绩。

    接下去的很长一段时间里，很大一部分顾客都会刷卡消费。

    不过以目前的形式来看，诺梵的前景依旧很大，远远没有达到市场饱和度。

    雷军和胡冰冰、潘晓薇、小吴、小赵四人凑在一起，核对原材料的支出和预购。

    诺梵所有的存货全部卖光了，必须提早补仓。

    李若昕和小娟在一起，讨论继续招聘店员和培训工作。

    叶凡没啥事儿，坐在茶座跟元因、慕容奇、方洋、罗东海泡茶扯淡，笑得不要太开心。

    诺梵旗开得胜，大家的心情都很好。

    虽然说，叶凡对钱不是特别看重，他前段时间从恐狼三叉戟那里搞来的几百个亿，这辈子估计都花不完。

    但是，抢钱和赚钱，完全是两种感觉。

    等大家说完正事儿，已经是凌晨三点了。

    叶凡看看手表，啧啧道：“艾玛，这么晚了。大家收拾一下，早点回去休息！”

    “休息个球球！”雷军精神振奋，“特么的还有谁睡得着？”

    “我啊！”

    只有叶凡举手，其他人纷纷摇头。

    “我靠！叶凡，你丫的太小气了吧？”元因怪笑起来。

    “你和李总在咱们诺梵占了一大半的股份，这一晚上你们小夫妻赚了两个多亿，都快赶上我的家产了。

    不请我们吃一顿好的，就想走吗？哈哈哈，不可能！”

    李若昕听元因用“小夫妻”称呼她和叶凡，脸蛋顿时一红，“元总，我和叶哥还没结婚呢！”

    “差不多啦，你们都见父母了。”元因打了个哈哈儿，忽然看向雷军和胡冰冰，“话说你们俩也要结婚了，不如跟叶凡一起，来个双喜临门呗！”

    “嗯，可以。”雷军点点头，“冰冰，你觉得呢？”

    “好啊。”胡冰冰捂嘴一笑，“这样热闹！”

    叶凡想了想，“那酒桌和彩礼怎么算？”

    “我靠！”雷军嫌弃的竖起中指，“尼玛，你丫的身家过两亿了，还计较这些？

    我和冰冰早就商量好了，咱们的婚礼不收礼钱，所有客人直接来吃！”

    “雷少就是豪气。”叶凡讪讪一笑，“我回去问问我爸妈，他们要是觉得行，那就行吧。”

    雷军翻着白眼，对李若昕撇嘴道：“李总，看到没有，这就是叶凡的真面目。我要是你，就再考虑一段时间！”

    几个女孩娇笑不已，元因等人放声大笑。

    “唉……我又不是在意那些钱。你们也知道，我爸是个保守的顽固派，我怕他有意见。”

    叶凡的辩解苍白无力。

    大家代表叶钟华不接这个锅，继续打趣儿叶凡。

    “行了，这事儿以后再说。咱们先去吃饭！”叶凡被说得面红耳赤，连忙转移话题。

    元因哈哈大笑，“叶总发脾气了。走走走，咱们找地儿吃饭去！”

    潘晓薇看了看手表，“都三点了，上哪里吃东西去？就算是大排档，估计都关门了。”

    “没事儿，我知道一家特色私人餐厅，环境很好，二十四小时营业，一般人很难订到位置。很多来滨海的大明星，都会去他那儿尝尝味道！”

    元因掏出手机，“我跟那老板是哥们，打个电话让他帮忙招待一下。”

    说着，他走出会议室打电话去了。

    不一会儿，元因定好位置，安排大家一起过去。

    这是一家很有特色的私人餐厅，建在江滨小口湾上。

    大门以长方形的抱柱作为门梁设计，上面龙飞凤舞，雕刻着传统的龙凤呈祥图案。

    走进大厅，跨过藻井，里面的装修充满了古华夏的韵味，充分体现了汉族文化的“形”、“神”的特征。

    倚靠着窗台，可以静观江上美景，城落煌煌，大道明亮，虽然夜幕已深，但是临滨夜色依旧美轮美奂。

    叶凡开车开得很快，带着李若昕、小娟四人先抵达餐厅。