    “仲颖无需谨慎，你我相识甚早，孤微末之时仲颖又非未曾见到。你这凉州军久驻河东，难道还真的是为了在皇城眼皮底下，守护一方不成？”李陵撇嘴，对董卓道。

    董卓体胖，但从小精通骑术，无鞍裸骑若成习惯，无论对战马还是骑手，都比马鞍骑乘更为舒服。而所谓的人马一体，便是这裸骑才可练就。

    董卓放慢马速，身体随着战马同步起伏，肥胖的身体，在马背上却腰身灵活。对李陵直呼他的姓名，董卓没怎么在意，反倒觉得李陵愿意跟他亲近。

    至于李陵直言董卓赖在河东不走别有所图，这东西也是不少人有目共睹的事情。只不过有些人不够资格说他，够资格说的，又没人会跟他直言罢了。

    这种糊弄鬼的作态，李陵算是第一个跟他挑明的外人。眼见李陵没有恶意，董卓心思又活络起来。

    “哈哈，伯烈果然豪爽念旧，早年初识，伯烈便显不凡。”董卓瞬间错愕，转眼大笑不拘。

    “国公成就，董某不敢奢望，但大将军身边的位置被丁原那匹夫占了，皇室又将拉拢重心放在西园军身上，董某麾下凉州兵将尚需权势束缚，也是不得不谨慎谋划，以免日后连这州牧的身份，都难以保全。”

    董卓对李陵开诚布公的说着，言语感慨顿生。

    “呵，西园八校？袁绍、曹操，赵融亲近曹操，淳于琼以袁绍马首是瞻，鲍鸿已被黄琬弄死，夏牟因谏议大夫之职跟诸将均有不和，想来离死也不远了。”

    “现在除了小黄门蹇硕，也就冯芳勉强算个宦官的女婿。皇室这拉拢，仲颖不觉的可笑么？”李陵调笑般，掰着手指数着。

    西园三军，本就是刘宏为了制约何进筹备的，可眼下西园八校尉，除了统军的蹇硕，其他都说是世家的人也不过份。

    一个没有帮衬的三军主帅能起到什么作用？无事的时候抖抖威风，真要出了事端，下面的人，随时给他摆出十八般模样。

    李陵指名道姓的一番分析，董卓心中暗暗吃惊，他也是经过长时间的调查了解，可对这些人的了解，还没有李陵来的详细。

    看着李陵风轻云淡的表情，董卓仿佛已经在他身后看到了一只黑漆漆的大手。

    “殿下明察秋毫，董某也知此间荒唐，唉，可惜，董某已无其他出路，只希望皇室危难之时，或可体现出我西凉军的用处。”董卓叹气道。

    伯烈也不叫了，董卓琢磨，对于李陵，谨慎尊重些，应该没错。

    说来董卓此时的无奈还真不是装的，世家跟外戚弄到了一起，世家不掺他玩，外戚那边又没他的位置。

    贴近皇室，结果刘宏将更多的重视投入到西园三军身上，除了伸手问他要高级战兵，就是祸祸他去搞圣兽。

    这边刘宏刚死，眼看西园八校转投他人以成定局，可皇室那俩娘们，就是不敢重用咱西凉军。

    董卓多年经营西凉军还真不容易，西凉军干仗猛归猛，可当真没几个好玩意，毕竟西凉那块地方也不养善人。手中若是不拿点像样的权势，那帮西凉军将还真不好束缚。

    董卓有心攀爬，跟李儒好一番算计，最终只能赖在雒阳附近，等待皇室底牌尽失，希望到时朝中能有他西凉董卓的一席之地。

    “殿下勇武出身，智谋不凡，现下已然上岸，得获逍遥。端是羡煞董某。殿下若有心贴近皇室，董某厚颜，西凉军愿为殿下马前兵卒。”董卓面有诚恳。

    “哈哈，仲颖无需多心，你既然知道孤得获逍遥，为何孤还要参与到混乱之中，孤这身家如何而来？又与皇室有何干系？”李陵大笑。

    若一定要说派系，李陵现在大概更应该归入世家一派，董卓言辞中，李陵听出试探，当即回绝，也算让董卓安心。

    李陵笑言，董卓胖脸上难遮喜意，就李儒给他的分析，皇室没落已成定局，只要耐心等候，定然有他被重用的一天。

    只要皇室站在他的一方，世家自有宦官集团压制，他也不怕跟外戚敌对。但他唯一担心的，便是李陵这个恐怖的存在。

    因为长时间接触罗刹，董卓比很多人更了解李陵的实力。若是李陵想参与到这场游戏当中，他所有的谋划都是扯淡。

    还好李陵身份超然，不想搅合到这场漩涡当中，董卓欣喜之余，眼珠一转，又动起拉李陵作为靠山外援的主意。

    后世种种，董卓并不知道何进都快被宦官弄死了，宦官集团也要被何进手下那些世家子弟灭了。

    而他董卓，更是快走上权倾天下的魔王生涯。当然，他也快被天下祸祸了。

    董卓现在想的更多的是如何获得皇室的支持，最好能混成李陵这样，也能成为占据一方的诸侯。

    当然，世家根系遍布大汉，他也需要一些世家的认同。可赶不上世家都不怎么待见他这样的军阀。

    他一直没闹明白李陵怎么就被大汉世家认同的，若说军武强悍也不太对头，这些世家祸祸人的手段，从来不限制在武力之上。

    始皇嬴政、霸王项羽、老刘家的几任皇朝，军武权势都算霸绝天下，大汉都被从西汉搞到东汉了，历任皇朝，还不是跟世家掐的不要不要的。

    搞不明白不要紧，但李陵的大腿可以抱啊，就算李陵不帮他，董卓只需要李陵别帮其他人搞他就行。

    大汉之内，抛开李陵之外。董卓对于自家的力量，还是比较有信心的，自家手下浑归浑，但也猛啊。

    “殿下心境，董某佩服。说起来，董某一介武夫，家中多是粗鲁之人。在这中原之地，多受鄙夷。”董卓再次感叹。

    “董某家中有一女董白，自小聪明伶俐，董某甚喜。”

    “之前听殿下论及蔡师之事，董某有心遣其前往东莱，随蔡大家沾些文气，还望殿下代为照看一番。”

    董卓舔犊之情泛滥，对李陵诚恳请求。

    “。。。”李陵沉默，颇为怪异的打量董卓。董卓也没回避，就这么与李陵对望片刻。

    ‘这是要送妹子？董卓这本下的可是有点大啊？’李陵心中暗思。

    董白他是知道的，或者说此女有一阵在玩家中拥有不低的知名度。

    跟卫氏那狗血的卫仲道正好相反，董白可以说是董卓极其喜爱的孙女，平日说句被董卓捧在掌心都不过份。

    董卓有心将董白送往东莱，跟蔡邕沾什么文气都是扯淡，让李陵照料一二才是本意。

    这种事情大家心照不宣，说白了就是有心结亲。

    若是董卓随意送出个什么董氏美女，李陵也就随意应付。但这未来的渭阳君被送出来，李陵也要慎重对待。

    “可。”李陵面有严肃，点头说道。

    嗯，慎重不等于犹豫，董卓敢送，李陵就敢收，反正都是蔡邕的锅。。。

