    临近辰时，云苏终于看到了群山掩映中的那个村镇。

    白青色的瓦墙矗立在树木小溪中，含羞半怯般的露出一半身子。

    云苏抬头去看，眉头微微一挑，从外面看，这村子看起来似乎并不是很大。

    她记得那个人曾说过，这箐族将来会是魑魅离渊的门户，按理说恐怕不止这一点才对。

    怀揣着心中的疑惑，云苏跟着云琮一行人走近村镇。

    村口正有几人扛着锄头出工，显然是认识云琮一行人的，看到他们便赶紧迎了上来。

    “云琮，你们这几个小家伙跑哪去了？竟然一夜没回来？还不赶紧去长老院看看，几位长老都急得不行！还有你们爹娘，可都着急得很！”

    领头那人一张国字脸，扛着锄头的身板挺拔健壮，一看就是个经常下地干活的。

    但在他靠近云苏时，云苏却敏锐的感觉到了他身体内的一股真气波动。

    这不仅是一位庄稼汉，还是一名实力强横的真气师！

    同一刻，那人也抬头看到了云苏，高手的直觉，云苏并不简单。

    “阿润叔，我们，我们这就过去！”云琮同其他几人对视一眼，并没有很慌乱，显然在回来之前，他们便已经想到了这样的结果。

    “这位是……”国字脸男子点点头，目光一转落到了一边的云苏身上，望着云苏的双眼在这一刻微微一凝，皱眉反问一边的云琮。

    箐族的人，他们大多都见过，很少有脸这么生的。

    况且，云苏还有这一身诡异莫测的实力！

    “这位是我们路上遇到的恩人，我们遇险便是她出手救了我们。”云琮解释两句便道，“阿润叔，我们先去长老院，等有空再跟您细说。”

    一边说着，一边朝阿润挥了挥手，拉着其他几人走进村子。

    阿润微微一睁，望着云苏离开的背影皱了皱眉，想了想扛着锄头跟着云琮一行人又走回村子，嘴里还喃喃了一句。

    “别是外面的人进来了吧？”

    而此刻，走进村子的云苏却是怔住了。

    这村镇中心比她想象得要大得多啊！

    一条街道一眼看不到头，各种庄稼作物叫卖的摆了长长两排，不远处的另外一条街道上，还有地灵天宝摆了满桌，各种各样的货物都有！

    难怪箐族人能够长年居住在这里，不想着离开。

    这儿俨然已经成了一个自给自足，平静祥和的世外桃源！

    相比较外面的尔虞我诈，这里的平静朴实更让人心情放松。

    “大人，等有空我带您再来逛逛，现在我们要去先见长老，我带您走。”云琮看云苏的目光游离在那些商铺摊贩上，便知道她想的什么。

    云苏微微一怔，回神之后轻轻点了点头，“走吧。”

    事实上，留给她的时间也不多了，她怎么能在这些东西上浪费时间？

    箐族人的长老院可以说是整个箐族防卫最严密的人，云琮带着云苏一行人来，被仔细盘问了一番。

    云琮又给看守的解释了一番来龙去脉，两名看守才抬眸深深看了一眼云苏，让一行人进去。

    庄严肃穆的正堂大厅，几位箐族长老已经得到消息，面色严肃的坐在左右两边的太师椅上。

    云琮带着几人抬脚跨进正堂门槛，立刻便惹来了众人严肃的目光。

    “你们还有本事回来？”坐在右边首位的老者脸色极臭的瞥了几人一眼，手中的龙头拐杖便狠狠地往地上一跺！

    刚踏进大厅的云琮几人面色微微一白，灰溜溜的垂下了头，再没有之前路上的欢悦。

    一行人站在大厅的正中，低眉垂目不敢抬头，坐在上首的几名长老的连番轰炸便砸了下来。

    “你们如今的胆子真是越来越大了，嗯？竟然敢深入箐山深处？你们知不知道箐山深处有多危险？”

    “别说你们几个连神阶还未入的小崽子，就是我们几个长老进去，也得好好琢磨琢磨那些地方不能去！”

    “你们倒好，直接什么都不管，就知道往里面冲？你们是想死不成？”

    上首的训话一声接一声，训得底下的几人脑袋垂得更低了些。

    云苏站在这样的队伍里有些尴尬，忍不住掩口咳嗽两声，“咳咳。”

    云苏咳嗽的声音不大，但在场的人都是耳朵灵敏之人，只瞬间便听到了这不一样的咳嗽声，目光“刷”的落到了云苏身上。

    “你是谁？”最上首那个老者眼睛一瞪，蓦地起身冷盯着云苏反问。

    其他四名长老也注意到了云苏，互相对视一眼。

    云琮原本低着脑袋挨训，陡然听到这不怀好意的质问，心头莫得一跳，也顾不得挨训了，急忙抬头开口道。

    “几位长老，这位大人是我们的恩人，路上我们遇险，就是她救了我们，而且她还帮我们拿下了天翼青鸾和炎罗雀！”

    “什么？”云琮话音落下，在场所有长老的神色就蓦地变了。

    一个是因为云琮的这一声大人，云琮本就是神阶强者，能被他称为大人，那不是只有神王，又或者神尊？

    眼前这个看起来挺柔弱的女孩子，竟然是神王神尊？

    再有，天翼青鸾？那可是能够媲美神王巅峰实力的灵兽，她竟然能收服？

    似乎是怕几位长老不信，得了天翼青鸾和炎罗雀的云姜急忙往前一步开口了。

    “几位长老爷爷，云琮哥说的是真的，是这位大人帮我契约了天翼青鸾和炎罗雀的！她是我们的恩人！”

    云姜话落，几名长老神色又是一变，“你说什么？契约？”

    “是啊，这位大人也是一名契约师，是她帮我契约的……”

    云姜急忙解释，一边解释还一边挥手，将拟态的天翼青鸾和炎罗雀给放出来。

    两只拟态的灵兽落到一边的木桌子上，只有巴掌那么高，但两者身上波动的那股强大力量，确是怎么也让人忽略不了的！

    “神，神王巅峰？这是一头成年天翼青鸾？”几名长老眼睛一瞪，嘴巴都忍不住哆嗦了下。

    他们想过给云姜找灵兽，但也只是想过一般的中上阶，比如还丹境左右的。

