    在接完沈韫的电话，车上只有安夏跟安夷两个人时，安夏紧绷的神经这才终于松懈下来。

    她看着身边的安夷，她虽然气消了，可还是忍不住问：“安夷这是这个月第几次了？你以前从来不这样的，你知道妈妈有多担心吗？”

    面对姐姐的话，安夷脸上多少是有些内疚，内疚过后，在安夏的严厉的眼神下，她慢吞吞回：“姐姐再也不能像以前陪我了吗？我一个人在家只是有点…寂寞而已。”

    她低垂的脸上难得的全是落寞。

    在安夏印象中，安夷虽然从小到大恶病缠身，可她性子一直都很乐观坚强，很少在她面前不开心过。

    望着如此的她，她在想她的语气会不会太凶了。

    她神色稍微缓和一些，立马又说：“姐姐没有不陪你，安夷，我只是最近有点忙而已。”

    她手落在她头上：“你要是无聊，家里有小黄还有妈妈以及照顾你的阿姨啊，不会寂寞的。”

    安夷忽然抬起头问：“姐姐，我一辈子都得这样待在家吗？我也想上学，有自己的朋友，并且天天能在学校和姐姐见面。”

    “不行！”安夏竟然无比激动的回。

    这音量足以让车内都带着回音，安夷有点害怕的看着安夏。

    安夏意识过来自己失态，又忙着说：“姐、姐姐是担心你的身体，你明知道自己现在的状况，哪里还能去学校？安夷，全家都很担心你，所以你更加不能胡来，在家安心养着身体才是你最重要的事情。”

    她伸手将安夷搂在怀里，安慰她说：“安夷，别任性。”

    是吗？真的是担心她的身体吗？还是……怕别人知道她妈是小三，而她安夏是小三的女儿？

    安夷在她怀中面无表情着，安夏看不见安夷的表情。

    回到家，安夏送着安夷上了楼后，便去了母亲向青霜的房间，到达里头，她对向青霜便是一顿咆哮：“妈！你怎么不看好安夷，你知道她今天又跑去找我的事情了吗？！”

    向青霜正坐在床边和人打电话，在听到女儿的咆哮后，她立马将电话一掐，然后便从床边起身看向安夏。

    她暂时没说话，而是走到门口检查门是否闭合了。

    而安夏是个谨慎的人，她之所以会这么大声咆哮，是因为门在她进来后便被自己亲手锁上。

    向青霜望着女儿安夏叹气，她说：“安夷如今越来越不听话了，妈妈有时候也管不住她，刚才我联系了医院，决定将安夷送去医院调养。”

    安夏脸上的怒气这才熄灭些，可紧接着，她又问：“爸爸会同意吗？而且安夷会闹吧，那是她最讨厌的地方。”

    向青霜说：“现在不是她会不会闹的问题了，她身体不允许她如此胡闹，我看送她去医院调养，会比较好。”

    安夏虽然心里略微放下些心来，可多少是有些不忍的。

    她站在那没说话。

    向青霜走到安夏面前，她牵起安夏的手说：“别不忍心，我们都为了她好。”

    安夏抿紧了唇。

    是啊，她们也是为了她好，她在心里如此宽慰自己。

