    池芫在系统的导航下，带着大熊，一路犹如逛自家似的轻松地找到了被关起来的妖怪们g。

    他们的原形身上都是伤痕累累的，有的哪怕睡着了都蜷缩着身体，不住地颤栗。

    池芫伸手解开一头狮子的铁链，这狮子警觉地睁开了兽瞳，眼底满是机警和凶戾，它的脸上有个十字疤，身上还有鞭痕……

    大熊这么一个妖界猛男都不忍多看地骂了句，“这帮王八蛋！”

    狮子嗅出这俩身上同类的气息，戾气不减反增——

    “滚——白天不决斗，我没力气了。”

    用着狠厉的语气说着令同类听了替其气愤的话。

    池芫三两下除去了他身上所有束缚的链子，咬着牙，半晌冷静地对周遭被吵醒了的同类道，“我们是来救你们出去的。”

    大熊忙点头附和，“是啊，我们是妖馆的。”

    “妖馆？呵——”角落里一只默默舔舐着伤腿的白毛狐狸忽然冷笑了声，“馆长不是宁可息事宁人也绝不和这些人类起干戈吗？妖馆只管大妖的死活，怎么会管我们这些弱妖的死活……”

    闻言，好些呜咽的愤怒的还有恐惧的声音繁杂地响起。

    池芫刚要说什么，就忽然一个瞬移，再出现在大家视野中时，已经一腿踹在想要偷袭的看守人员的脸上。

    “别，别杀我……我就是个打工的……虐待它们的是猛哥啊！”

    他们这些看守妖怪的打手个个心狠手辣，要不然也不敢对付这些“猛兽”。

    “猛哥是谁？”大熊看这些原本还窃窃私语的同类，一听到“猛哥”两个字就瑟瑟发抖的样子，疑惑不解地问道。

    “他在哪。”

    而池芫却是鞋底踩着这人的脑袋，将他按在地上起不来，悦耳的声音轻轻地响起。

    明明那么温软清脆的声音，长得也宛如天使似的纯洁无辜，这一说话一动手就是恶魔本魔了！

    男人快哭了，手伸起，颤巍巍地指着那边铁门方向，“他，他在……”

    “他在欺负我们的女妖。”

    狮子挣脱了铁链后，甩了甩头，然后迈着优雅的步伐，垂下头，伸出尖利的獠牙，一口咬在这人的肩头上，将他的右胳膊咬得脱臼了，才松口。

    这人惨叫声如杀猪。

    “大熊，这交给你了。”

    池芫最恨的就是欺负弱小的行为了，尤其是……这种禽兽不如的行径。

    她眼眸一厉，直接冲到铁门前，尾巴甩在门上，发出“砰砰砰”的巨响。

    叫里头正不知外头今夕是何夕的黝黑汉子动作一顿，他看着底下汨汨流着血，勉强维持着半妖半人形态的漂亮女妖，后者浑身是血，看着出气多进气少。

    他扫兴似的将她甩到地上的毯子上，犹如丢弃一件垃圾。

    然后草草穿上衣服，开了门，刚要骂娘，就瞧见穿着白衣，圣洁美好得如天使一样的女孩，美得晃眼。

    他这样暴戾成性的人也下意识挤出一个笑来，“小美女，你找我啊？”

    池芫尾巴往一侧伸出，尾巴尖晃了晃，唇往上一勾。

    “你就是猛哥？”

    待看见池芫身后的尾巴，男人的笑就变了样，兴奋和邪念同时弥漫双眼。

    “是啊，没想到这么漂亮的货色，老板舍得送我——啊——”

    他的话没能说完，池芫便一尾巴甩他脸上，打得他眼冒金星，捂着脸嚎叫了一声。

    “你敢打我？”

    猛哥挨了一下，立时去桌上摸专门对付妖的武器，但池芫的尾巴比他的动作要快，直接缠上了他的手腕，用力一勒，男人手腕吃痛之下，丢了武器。

    然后他捂着半边脸，睁着的一只眼瞪得大大的，不可置信地望着池芫，白天还有这么强大的妖力……

    这难道是老板上去抓来的大妖？

    他开始恐慌了，这里关着的都是些白天和宠物一般无二弱小的妖，他又有专门对付他们的药剂和武器，想怎么整它们就怎么整。

    还是第一次遇到这样的硬茬——哪怕是那头狮子，都被他打得皮开肉绽，饿得两眼冒金星后，不得不屈服。

    “打的就是你。”

    池芫反手将铁门关上，她看了眼那边地毯上满身是伤，奄奄一息的女妖，抿了下唇，兽瞳里一瞬冷凝了什么情绪。

    下一刻，便是单方面地暴打。

    她尾巴上的毛发竖起来，变成尖刺，一根根扎入男人的皮肉中。

    男人被扎得浑身都是血孔，但却不能还手——没有力气也没有能力。

    他嗷嗷痛苦地求饶，“别，别扎了，我，我认输了。”

    “你认错都没用。”

    池芫一尾巴甩他脸上，立时血点点冒出，男人哭声都变了调，满是痛苦。

    “痛吗？”

    女孩漂亮的面上满是冷漠，她居高临下地看着地上扭得像条蛆似的男人，轻声细语地问着。

    不知道的还以为在关心，但男人已经涕泗横流，不知道自己怎么就得罪了这么个不认识的漂亮女妖。

    忙不迭地应着“痛，痛，求您了，放了我吧”。

    “她们也这么求过你吧。”

    池芫蹲下，爪子在男人的眼睛上方，瞳孔微微空洞，带着一股神圣不可侵犯的气势。

    “你有放过她们吗？”

    “我，我……”

    男人这下才明白，这妖是来替她的同类出气的，他不敢接话，只能讷讷地抱着头缩成一团。

    地上奄奄一息的女妖忽然喘息着道，“他没有——他会变本加厉地欺辱我们……将我们当做牲畜折磨……妹妹，求你，杀，杀了他……”

    “我不会轻饶了他的。”

    池芫眨了下长睫，温柔地看了眼地上的女妖，然后再看向眼前的男人时，这笑就带了点凉薄。

    “凭什么饶了你呢——”

    “池芫，住手。”

    这时，铁门开了——沈昭慕的保镖撞开的，他杵着拐杖进来，看着这屋子的狼藉，嗅到血腥味和怪味，他不适地蹙起眉心，见池芫的爪子要直取男人的眼珠子，他低沉一声阻止了。

    池芫手顿住，却没有收回，而是缓缓转过脸来。

    她看着逆光而来的男人，她处于暗室依旧一袭纯白，但眼里却有着沈昭慕开始看不懂的复杂。。。

