    慕容谨始终是个人才，金爷始终舍不得真的取其性命，恨铁不成钢的将手下都叫退，“放人。”

    或许是懒得看他这软弱的样子，气的直接离开了包厢。

    走到门边，又忍不住停下脚步，极冷淡的丢下一句话，“我对你很失望。”

    说完，头也不回的离开。

    直到脚步声消失在走廊外，慕容谨才卸了力，忽地倒在我面前的地面。

    如果不是急忙冲上来救人的保镖，我会毫不犹豫看着他慢慢死去。

    金爷显然比慕容谨要来的理性，哪怕慕容谨叫他大失所望，却还是派人护送受伤昏迷的慕容谨和我回去。

    当然，还有另一个可能，怕慕容谨死在我手里。

    如果是这样，那只能说明，他们真的很了解我。

    慕容谨受伤之后，西装男就在傅家住下了，表示会寸步不离的守着他，防我比金爷的手下还要紧。

    这正好，让我平白比之前自由了许多。

    回来的第二天下午，我就打算出门借口出门散心，到之前那个商场再去偶遇一波之前那位神秘的太太。

    化了个淡妆，将早就准备好的纸条藏在背包夹层，我直接下楼。

    在慕容谨门口撞见西装男时，被他别有深意的看了一眼。

    大概在想这天下怎么会有这么没良心的女人，老板为她伤的这么重，她却还有心思出去逛街。

    我直接当做没看到，大大方方朝楼下走去。

    在没心没肺这件事上，我不及慕容谨万分之一，大家彼此彼此罢了。

    有了之前的经验，我进了商场就直奔那家咖啡店，一坐就是一下午。

    但显然我今天不够幸运，一直等到五点，咖啡店翻晚餐牌了，还是一无所获，最后只得买单走人。

    丧气的低着头在商场里走，迎面却被人挡住，正要转道，对方却叫了我的名字，“小姝姐！好久不见！”

    是王若若，时隔六年，她基本没有什么变化，只是眉眼间藏不住的温柔和满足，看来陈星将她呵护得很好。

    “好久不见。”我淡淡的打了招呼，并不打算深聊，现在是特殊情况，谁靠近我都意味着靠近危险。

    “我还有事，就先走了，改天再一起吃饭。”说着，我便准备离开。

    王若若却直接上前抱住我的胳膊，热络的拉着我往外走，“别改天啊，就今天，我知道有一家店一定合你胃口的，一起吃吧。”

    “若若你先松手，先把我放开，若若，若若！”上了电梯，我终于急红了脸，对她大叫出声。

    王若若一时没反应过来，手上松了力气，我便趁机挣脱了她，电梯里的气氛一时间变得尴尬至极。

    片刻的沉默之后，王若若主动开口道歉，“对不起小姝姐，我不知道你心情不好。”

    我这是邪火，不是冲她，其实她没必要道歉的，“没事，跟你没关系，我自己的原因。”

    慕容谨的事，并没有传到陈星那边，许多情况他们夫妻两是不知情的，现在弄僵了，对他们来说，反而是一种保护。

    “其实我不是偶然遇到，我就是特地来着堵你的，我朋友说在这见到你，我就找过来了，我不是为了自己，是陈星的事，我想帮他的忙，所以......”

    还是那个对陈星一心一意的傻女人。

    “我知道了，陈星那边不管出了什么问题，我会让人去解决，但是今天，包括未来一段时间，我希望如果我没有主动联系你们，你和陈星都不要来找我，也不要去傅家，可以吗？”

    “可是为什么呀？”王若若显然不能明白我这突然的疏远，但毕竟是陈氏总经理夫人，也有了点察言观色的本事，很快又点点头表示理解，“我明白了，放心吧姐，我和陈星会记住的。”

    刚说完，电梯也到了，王若若坚持送我出去。

    到门口的时候，一个跟安歆差不多高的男孩子拿着玩具木仓挡住了我们的去路。

    小孩子笑嘻嘻的，看起来很阳光，他似乎认识我，却又把王若若当成了我，仰头看着王若若痴痴的笑着说，“你是沈姝阿姨吗？”

    王若若一听就笑了，自嘲道，“陈星也经常跟我说，我和小姝姐你以前长得真是像亲的姐妹俩。”

    说着，就蹲了下去，捏着男生的胳膊问道，“小朋友，你找沈姝阿姨有什么事呀，跟阿姨说说？”

    “你是沈姝阿姨吗？”男孩还是笑，只是手里的玩具木仓逼真得，让我有一瞬间想起昨日游轮上金爷的人用的木仓械，也是同一型号。

    王若若被他的固执逗笑，“哈哈，你跟我说，我知道了，沈姝阿姨也就知道啦~”

    “那你就是沈姝阿姨。”男孩这次用了肯定句。

    “好了，别逗他了。”我急着要走，出声提醒了一句。

    王若若这才耸了耸肩，决定告诉他真相，“好吧，小朋友，你认错......”

    “了——”

    “嘭——”

    话还没说完，一声木仓响瞬间打破商场门口平静的气氛。

    我眼睁睁看着王若若蹲着的不远处，一滴滴的鲜血滴落在地面。

    接着是第二木仓，第三木仓——

    子.弹打穿王若若的身体，从我脸颊边擦过，将她身体里沾染的学籍，飞洒在我脸上。

    像是下了一场毛毛雨，而雨滴，是王若若消逝的生命。

    那个男孩，他拿着的，不是玩具，是真木仓。

    我不敢相信这一切真实的发生了，那个活泼善良的女孩子，才得到爱情的眷顾不到几年，此刻却已倒在血泊里。

    而那个看似不过六七岁的男孩，脸上沾着王若若的血，疯狂的笑着，木仓口对着已经一动不动的王若若，再次扣动扳机。

    脚下如有千金巨石，我无法避开这恐怖血腥的场面。

    这是上帝对我的惩罚嘛，要我将王若若受的每一木仓都看得这般真切。

    不，我只是在做梦。

    一个孩子，有着天使一般笑容的孩子，此刻却化身魔鬼，带走了如此鲜活的，纯真的生命。

    王若若像是感受到了疼，胸口抽搐了一番，大汩大汩的血从她嘴里溢出，我仿佛听见她含着眼泪向我哭诉，“小姝姐，我好疼。”

    “小姝姐，你帮帮陈星好不好？”

    “......”

    在她生命的最后，仍在为最爱的男人付出。

