    下午四点。

    燕京电视台的录影棚中。

    陈导和电视台的职员聚集在其中，按照约定现在这个点应该就是节目组正是录制的时间。

    节目组各单位人员都准备好了，朱光寿、陈鹤鸣、韩千禧等主要的人员也全部到位，唯独沈秋缺席其中。

    万事俱备只欠东风，沈秋作为总决赛的男主，突然失踪蒸发确实让节目组很是闹心。

    “陈导！”

    徐家古玩店的杜康伟主动打破沉寂：“约定的时间已经到了，现在沈秋还没到场，节目组准备怎么做？”

    “再等等再等等……”陈导扶了扶眼镜镜片说道：“前天我跟沈秋师傅约好了的，而且沈秋师傅也答应过我，一定会到达录影棚的，我想沈秋师傅可能是出了些意外情况，我们再稍微等一等……”

    “陈导，这个就是你们节目组不作为了。”杜康伟拿出签署的合同展示出来说道：“合同上都说的明明白白，以节目组的规定时间为准，如若错过时间，就权当做是自觉放弃决赛的机会，现在已经过去十分钟了，按照程序是不是应该宣布我们朱掌柜获胜了？”

    “放屁！”

    杜康伟话还没说完，这边的韩千禧指着徐家的几个人大声呵斥：“你们装什么装！自己心里没点数么？朱光寿！你敢当着镜头的面发誓吗？你敢发誓沈秋的失踪跟你们没关系么？”

    朱光寿面色一怔，摇头摆手说道：“韩千禧，你这是在血口喷人！我们根本就不知道沈秋在哪！确实跟我们没关系？”

    朱光寿自己也是极其的郁闷，他们确实想要找沈秋的麻烦，无奈这小子现在人间蒸发了，整个燕京城都找不着他的影子，所有人都同时将矛头指向了他们，都说是他们徐家对沈秋下的狠手。

    我特么还想知道沈秋在哪儿呢！

    韩千禧娇哼道：“行了朱光寿，别把大家都当傻子，你们徐家干了什么我们大家心里比谁都要清楚！”

    杜康伟挡在朱光寿跟前开口怼道：“韩小姐，请你不要说这种没有根据的话，我们现在跟你一样，都想知道沈秋现在在哪？徐家虽然跟沈秋有些恩怨，但从来不屑那些下作的手段，以我们朱掌柜的实力，完全可以光明正大的赢过沈秋！请您不要再诬陷我们掌柜，否则我们保留起诉控告你的权利！”

    韩千禧正要发飙，当即就被经纪人给劝住了，毕竟没有确凿的证据证明沈秋是被徐家弄没的，尤其韩千禧这样的公众人物更不能冲动说出格的言论。

    “陈导！我来说两句吧？”

    一直沉默的老戏骨陈鹤鸣开口说了两句：“沈秋师傅如果有特别的情况，我们可以在这等他，别说等十分钟，等几个小时都是可以的，但如果沈秋师傅确实没可能来到现场了，那就请陈导做出下一步的安排吧，毕竟《大师鉴宝》是一档爆火的节目，总得有始有终的吧？”

    “这个……”陈导支吾了两声，老戏骨这话也说的在理，他也不知道接下来该怎么安排了，直接宣布朱光寿获得节目的胜利？这就跟烂尾太监没什么区别了，这个结局对于电视台的所有演职人员都极其不负责。

    “行了陈导，你就别犹豫了……”杜康伟催促说道：“沈秋违约在先，是他的责任，这跟你们无关，大家都是受到他的牵连，现在就宣布吧，告诉全中国的人，我们的朱掌柜才是最后的赢家，不是我小看沈秋，即便他现在在现场，我也有信心这么说！”

    “我……”陈导面露难色，平心而论他内心还是挺喜欢沈秋的，不同于其他的几位鉴宝宗师，沈秋人气高、不摆架子、心态平稳、最重要的是鉴宝的能力出众，那就是他心目中的鉴宝大师，跟眼前这位朱掌柜分明有着天壤之别的差距。

    “你们不用为难陈导了，我来说两句！”

    就在这个时候，一个敞亮的声音响彻开来，柳蓉儿身披一件深色毛呢大衣来到了众人的跟前。

    美人秀发高高盘起，妩媚的五官清晰明朗，她的双眸依旧性感妩媚，只是此时印着两个显眼的黑眼圈：“我来宣布吧，《大师鉴宝》总决赛的录制往后延期三天的时间！三天我们再来录制最后一期总决赛的节目！”

    “不行，我坚决反对！”

    杜康伟手上拿着合同书拍在柳蓉儿的面前：“合同上标注的清清楚楚，你们这是涉嫌违约的行为，这是要支付违约金的！不单单是我们的违约金，包括陈鹤鸣老师、韩千禧老师的出场费你们都要支付！凭什么你说取消就取消?”

    柳蓉儿也从自己包包里面抽出来一份合同：“凭什么？就凭老娘是这次节目的赞助商！还有你瞅清楚了！你手上拿的那是一份补充合同，我手上这份才是正式合同，合同上也标注的明明白白，最终解释权归本次赞助商所有！认识字么你？不认识滚回去补补课！你个老不死的在这充什么大头！”

    “……”

    柳蓉儿今天明显是带着情绪来的，说话的音调分明没了往日的柔和语气，沈秋的突然失踪对她的打击也挺大的，先不说沈秋违约，单是他凭空消失就完全扰乱了白家的计划。

    柳蓉儿的一番话怼的现场几个人无话可说，谁让人白家给了大笔的赞助费，延期三天倒也能接受，唯独朱光寿和杜康伟被气得不轻。

    但白家好歹也是四大家族之一，尤其在这个公众场合也不便跟对方撕破脸，眼下一个沈秋就让他们头疼不已了，再加上一个白家，那徐家可就无暇顾及了。

    “那个……我看大家都没意见了是吧？”陈导最后做了总结：“那就按照柳老板的意思，总决赛的录制往后延期三天！三天后我们准时开录！”

    “柳老板！那我再问你！如果三天后沈秋还没有出现呢？”

    朱光寿忍不住开口质问道：“你总不能还往后延期的吧？”

    柳蓉儿倒也痛快：“三天后沈秋还不出现的话，那节目的赢家就是你了！随便节目组怎么处理我柳蓉儿无话可说！”

    “好！一言为定！就给沈秋三天！我不怕告诉你们！我也不想就这么赢得不明不白，我要让全国的人都知道我朱光寿比沈秋厉害，他沈秋在我面前什么都不是！他沈秋不是喜欢砸场子的么？来吧！反正今天也是闲着，来而不往非礼也！咱也去轩宝斋玩一玩！”

    “杜管家?吩咐你的事儿都办好了么？”

    “掌柜，都给您办好了，就等着你去轩宝斋逛一逛咧！”

    “那咱走着！”朱光寿大手一挥从节目组离开：“沈秋是怎么祸害徐家的，今天我朱光寿就怎么给他还回去！”

    这下热闹了！

    朱光寿也要砸场子啦！

    这个消息犹如长了翅膀似得散播了开来，不到半个小时的时间整个古玩圈子里的人都有所耳闻，轩宝斋的门口就已经提前聚满了看热闹的围观群众。

    朱光寿坐在一辆宾利车子中，他面色沉重再三朝管家杜康伟确认道：“老杜？你确定么？那个三爷都安排好了么？”

    “掌柜的你就放心好了，三爷这会正在全聚德烤鸭店呢！我们给他点了两只大肥鸭子，短时间之内肯定回不来！您就放心大胆的去轩宝斋砸店吧！沈秋不在家！如今的轩宝斋没一个能打的！”

    朱光寿还是面露担忧：“话又说回来了，老杜？沈秋的事儿你真的不知道情况？”

    “掌柜的，这个我真的不知道！不过我大概猜到是怎么回事了，沈秋应该是提前知道徐家会展开报复，所以干脆躲起来不露面了，所以你就放心大胆的造吧，以你现在的实力，别说轩宝斋没人是你的对手，就是燕京古玩圈子中，也没几个敢正面跟你对峙的！”?

