
周得麟周大人在城东一带转悠了一上午。

今日一大早，程姑娘就托人来给他带了话，提醒他关于何老太的命案最好首先从自首的小铁匠与何老太一家的关系入手查起。

周大人原本就是个聪明人，只不过年纪尚轻，经验有些不足，加之任职的清平县数年以来没有发生过命案了，因而乍一遇见这样的奇案，一时之间感觉到有些茫然无措，理不出个头绪来。

现在经过程姑娘这一提醒，只觉得有如拨开云雾见青天，一下子眼前豁然开朗起来。

是啊，三个自首的犯人之中，以小铁匠的身份最为可疑。

案发的乌衣巷在城西，他的铁匠铺在城东，加上当地人夜里不出门的习俗，他怎么会半夜三更的跑到城西去与何老太发生争执继而发生了血案的呢？

此中定然别有内情。

他不禁对于自己的这个小师姑由衷的有些钦佩起来。

看起来，她和传闻中天下第一聪明的那个叶枫在一起闯荡江湖那么久，果然对于破案之道也有了一些心得。如此奇怪的案子，她竟能一语中的，一眼便看穿了其中的关键之处。

周大人信心满满的来到了城东，向铁匠铺附近的邻居们打听消息，岂料这些邻居们见县令大人前来查案，围观之人颇多，但是一旦问起来，一个个却又都是三缄其口。

除了异口同声的说小铁匠是个好人，经常帮助左邻右舍，以及替穷苦人家修修补补从不收钱之外，其他涉及到命案的线索一概都推说不知道。

周大人问了半天，什么也没问出来，对于小铁匠为什么会在半夜跑去城西乌衣巷，他与何老太又是什么关系，依然是一无所知，他的心里不免有些焦虑起来。

都说小铁匠是好人，可是却没人愿意站出来提供有用的线索，来证明他的无辜，一个个听说涉及到命案，全都明哲保身，生怕引来祸事，全无半点义气。

周大人摇了摇头，这些自私自利的市井小人！

枉自小铁匠平日里慷慨仗义，他们大都受到过小铁匠的帮助，此刻竟然全都畏缩不前，难道小铁匠真的要蒙冤屈而死吗？

说实话，周大人其实也不相信小铁匠这样的好人会是凶手，就像他不相信何老太的那一对儿女是凶手一样，可是此案实在是扑朔迷离，太过蹊跷，周大人感觉有些束手无策了。

难道当真是修桥补路无尸骸？周大人不由得叹息了一声。

正当他有些灰心丧气，准备打道回府的时候，一扭头却看见街口一个卖瓜果的小摊前，一个中年妇人有些畏畏缩缩又满怀好奇的在朝着他这边张望着。

周大人认得此人，这个妇人是瓜果摊的摊主，人称李婶，是城中有名的长舌妇，最喜欢东家长西家短的四处嚼舌根。

记得去年，就是因为她捕风捉影，胡说八道，说是城东胡家的媳妇与外人有私情，搞得胡家鸡犬不宁，差点休了这个媳妇。

最后真相大白，这纯属无稽之谈，胡家气不过，把李婶告上公堂，最后周大人还判了李婶赔偿胡家银子，并且当众道歉了事。

周大人还记得此事，自然也认出了李婶。

看来李婶也还记得那一次的教训，对于周大人也还是颇有些畏惧，这样热闹的场面她也还是躲得远远的，没有上前来凑热闹。

周大人不由得笑了笑，要说打听消息，大概没有比李婶这样的长舌妇更为合适的了。

他摒退了左右随从，独自一人信步走到了李

婶的瓜果摊前，微笑着对李婶点了点头，招呼道：“李婶，一向可好？”

李婶没想到县令大人会亲自来到她的瓜果摊前，吓了一跳，有些畏惧的说道：“托大人的福，一向还算太平。”

突然间她像是想起了什么，赶紧申辩道：“大人，小妇人自打受了上次的教训，这一向可是安分守己，再也没有乱嚼舌头，说过他人的是非，大人若是不信可以去问问左右四邻。”

周大人暗自一笑，所谓江山易改本性难移，要这长舌妇再也不搬弄是非，不再说他人的长短，这可比登天还要难了。

只不过，尺有所长寸有所短，有时候这长舌妇也自然会有长舌妇的妙用，比如眼前的李婶，只怕每日这城中发生的大事小情，十之八九她可能全都知道。

心中这么想着，周大人表面上却做出一本正经的样子，很坚定的点了点头表示非常相信李婶的话，道：“李婶知过能改，本官也有所耳闻，只盼今后不要再惹上什么麻烦才好。”

李婶有些尴尬的笑了笑，不知道说些什么才好，看上去有些手足无措的样子。

周大人也不着急，先是和她闲谈，谈了谈今年这瓜果的收成如何，市价水平，过了一会儿，看李婶逐渐放松了下来，不再那么紧张了，这才话题一转，问道：“李婶向来消息灵通，可知道这城西发生了大事了？”

李婶一听“大事”两字，耳朵都竖起来了，追问道：“什么大事？”

周大人不紧不慢的说道：“这城东的小铁匠，深夜跑去城西乌衣巷杀死了那里的何老太，如今已经定罪，即将问斩。”

这事近日在城中闹得沸沸扬扬，李婶自然不可能不知道。

听了周大人所说，她先是有些惊奇的一愣，自言自语的说道：“已经定罪了？”

想了想又摇了摇头，斩钉截铁的对周大人说道：“不可能，绝不可能是他！要说杀死何老太的凶手是谁我都能相信，唯独这个小铁匠，是绝无可能！”

她还有些关切的对周大人说道：“大人可真的查清楚了？千万莫要错判了案子，冤枉了好人，影响了大人的名声。”

看她说得如此肯定，周大人倒是有些奇怪了，问道：“李婶为何能如此肯定凶手不是他？”

李婶看周大人似乎有些不相信她，声音一下子拔高了八度，说道：“那是自然了，因为小铁匠他……”

说了一半，她突然闭上了嘴，神秘兮兮的左顾右盼了一阵，确定来往的路人都没有注意到他们，这才拉着周大人到了瓜果摊后面的隐蔽之处，放低声音说道：“要说此事，没有比民妇更清楚的了。”

周大人暗自点头，她果然知道一些内情！

于是他柔声说道：“李婶你莫急，且慢慢说来。”

李婶看周大人感兴趣，顿时来了精神，看起来好像两眼都在放着光，她想了想，这才从头说起：“民妇在这里摆摊十几年，和小铁匠在一条街上，打小就认识这孩子。说起这个小铁匠，也是个苦命人，自小父母双亡，大家看他可怜多有照顾，他是靠着吃百家饭才长大的。”

“后来跟着这里的老铁匠学手艺，老铁匠无儿无女，临去世时就把这个铁匠铺留给了他。这孩子倒是好心，说大家伙儿都对他有恩，于是平日里经常帮助左邻右舍的，在城中口碑极佳，可是远近闻名的大好人。”

周大人摇摇头道：“远近闻名的大好人就不可能杀人吗？此话有些说不过去。”

李婶说道：“大

人别急啊，先听民妇接着讲下去。这何老太民妇原本也认识，住在城西乌衣巷，靠着替人缝缝补补的为生，家境也不甚好。她丈夫死的早，夫家又没有其他人，只剩下一堆儿女靠着她生活，其实也着实不易。”

周大人问道：“她与小铁匠认识吗？”

李婶笑了笑道：“何老太是做针线活计为生的，她人勤快活计又多，因此时常需要修理一些剪刀针具什么的，听说城东的小铁匠手艺不错，收费又低廉，还乐于助人，于是也经常来找小铁匠。”

周大人点点头：“他们果然认识。”

李婶接着说道：“起初还是何老太自己过来，后来接的活计多了，忙不过来，女儿又长大了，于是就经常让女儿帮忙拿东西过来找小铁匠修理，嘿嘿，没想到这一来二去的，这两人竟然看对上了眼。”

周大人一愣：“怎么？你是说何老太的女儿和小铁匠，他们……”

李婶一翻白眼：“怎么？我们小铁匠虽然穷点，不过好歹有门手艺，又心地善良，是个实诚人，再说她何老太的女儿也不是什么大家闺秀，千金小姐，难道还配不上她吗？”

周大人苦笑了一下，连忙解释道：“本官绝无此意，只不过他们这事，何老太知道吗？”

李婶眨巴着眼想了想说道：“应该知道吧，他们俩眉来眼去的，言语举止越来越亲密，连我们都看出来了，这当娘的岂能不知道？”

周大人问道：“那么她是同意了？”

李婶说道：“反正没听说她反对过，本来嘛，能找到这么一个踏实可靠的女婿，也是她的福气。只是没想到，她却根本不是这样有福气之人。”

周大人听她话里似乎对于何老太颇有些不满，也不好追问，于是静静的听下去，没有出言打断她。

李婶说道：“原本我们大家伙儿看着这一对孩子挺般配的，也打心眼里替他们高兴，还私下商量过准备以后如何替他们俩筹办喜事，谁知道，这变故忽然就来了。”

“这何老太还有一个儿子，因为家里穷，上不起学堂，自小就一直在外面帮工补贴家用。这何老太对这个儿子也不怎么上心，打小送出去后一年到头连看都没去看一眼。”

“没想到，两年前，这何老太忽然转了性子，对自己的这个儿子关心起来，不但把他接回了家里，还请了先生教他读书，说是要准备上京赶考，图个好前程。”

两年前？周大人想了想，那不正是自己高中之后来清平县任职的时候么？

他随口问道：“何老太这个儿子有多大了？”

李婶说道：“约莫二十出头，看上去应该和大人一般年纪。”

周大人惊异道：“这何老太多大岁数了？儿子居然才二十出头？”

李婶叹道：“你觉得何老太年纪大是吗？别看大家都唤她做何老太，其实她还不到五十，只不过生活艰难，头发早就花白了，看起来比真实年纪苍老得多了。”

周大人摇了摇头，一个自小没有读过书的人，到了二十来岁才想起来回头来攻读，还梦想着上京赴考高中皇榜，实在是无异于痴人说梦了。

想了想，周大人又开口问道：“那么这个儿子与他妹妹和小铁匠之间的婚事，究竟又有什么关系呢？”

李婶哼了一声，没好气的说道：“坏就坏在这个何老太异想天开，发这个白日梦，想让儿子赴京赶考高中，好光宗耀祖，结果反而害了自己的女儿，还有我们的小铁匠！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="61506674"  chaptername="第十章  打听">加入书签</a>
</div>
