    省领导如期而至，安保工作是常务副局长黄忠海全权负责，谢志华副局长具体负责的。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    孟卫东书记是主要市领导，必须随书记、市长一路陪同视察，省领导也不可能绕过他直接批评一个正处级副局长，韩博不需要露面，不过能想象到孟书记承受的压力有多大，这一天会有多难熬。

    光着急没用，必须拿出行动。

    只要侦查工作能取得突破性进展，所有问题都能迎刃而解。

    韩博一刻不敢耽误，同江东富、姜学仁副局长一起抽调精兵强将，分头行动。根据徐文进提供的联系方式，紧急寻找那些躲在外地不敢回来的煤老板，搜集郝英良团伙采用各种违法犯罪手段霸占其煤矿的证据。

    寻找当年在郝英良经营的煤矿干过的工人，调查当年那几起瞒报的重大安全事故。去几所监狱提审受郝英良指使顶罪的几个服刑人员，同时组织民警秘密调查那几个罪犯的经济状况，收集并固定更多的外围证据……

    公安机关争分夺秒，忙得焦头烂额。

    一向清闲甚至悠闲的郝英良也很忙，前来视察的省领导点名要求他陪同，跑了一站又一站，中午跟省领导一起在希望小学跟孩子们吃饭，晚上一起参加宴会，一反之前那低调得不能再低调的风格，变得风光无限。

    省领导下榻在鸿丰大厦，没跟往常一样住市招待所，他一直陪到深夜9点多才上楼。

    “郝总，累坏了吧？”

    杨勇摇身一变为萍盛集团综合部经理，相当于集团办公室主任，负责一些杂事琐事，也副集团总部的安保。头理了，胡子刮了，加上这一身得体的西服，真是人靠衣装马靠鞍，精神奕奕，看上去有那么点公司高管的样子。

    “累倒不累，就是有点……有点不习惯。”郝英良笑了笑，接过杯子问：“9点多了，怎么不下班？”

    “楼下不是有省领导么，不太放心，不敢回去。”杨勇轻轻带上门，态度恭恭敬敬。

    “你呀，看样子还没真正调整过来，潜意识里还以为自己是个警察。省领导在楼下有什么不放心的，几十个公安在楼里负责安全保卫，外面也有人，大厦还有保安，能出什么事？”

    杨勇悻悻的挠了挠头，一脸不好意思。

    “早点回去吧，开车回去，别再跟昨天一样骑摩托车，你现在是集团综合部经理，平时的着装、出行方式都是企业形象的一部分。”

    月薪8ooo，年底有奖金，配一辆别克轿车，待遇不是一两点好，出手果然很大方，难怪局领导会再三叮嘱。

    杨勇笑了笑，正准备开口感谢，手机突然不合时宜的响了。

    “郝总，对不起。”

    “接吧，接个电话而已。”郝英良坐到办公桌前，顺手打开电脑。

    做人要坦荡，杨勇打消了出去接的念头，接通电话问：“万哥，怎么想起给我打电话，是不是来东萍了？”

    “猜对了，刚到，东萍就你一个朋友，忍不住打了。”

    “在哪儿？”

    “在市二院，执行任务呢，送一个罪犯过来做cT。现在的囚犯不得了，要当爷爷伺候。领导怕出事，怕亲属闹，有点病就要帮他们看，还要来大医院。上次一起喝酒的老高你有没有印象，病成那样一样要加班，去医院看个病这个不能报、那个不能报。”

    老朋友非常羡慕公安，总觉得在监狱干没意思，又习惯性地诉起苦：“天天面对那帮混蛋，这日子什么时候是个头，他们有期徒刑，早晚能出去，我们特么的是无期，只能呆在监狱……”

    “你们有没有吃饭？”

    “吃过，刚在医院吃的，没吃也聚不成，我们现在既是监狱民警也是护工，既怕他跑了还要伺候他。”

    郝英良似乎很喜欢听别人聊政法系统的事，微笑着示意杨勇坐下来接。

    杨勇不无感激的点点头，坐到办公桌前面苦笑着说：“万哥，一直没好意思跟你说，我犯了个错误，警服被剥了，不在公安局干……”

    “怎么，怎么会这样！”

    听完介绍，电话那头的监狱民警大吃一惊：“小勇，你是刑警副大队长，跟我们不一样，你前途无量！犯了错误就承认错误，找找领导，托人帮着说说情，我觉得没那么严重吧？”

    “我们市局刚调来一个主管刑侦的副局长，不好说话。”

    “他又不是常务副局长，更不是局长，想想办法，争取争取。对了，我认识一个领导，你们市局的领导，有他电话，人挺好的，可以请他帮忙。”

    “谁？”

    “鲍双平，鲍副局长，我有他名片。”

    “万哥，你认识鲍局，你怎么可能认识我们鲍局！”

    “谁不认识几个领导，不过他嘛，确实刚认识的，就一起吃过一顿饭，他亲自去我们监狱查案，查我们监区的一个犯人，就这么认识的。”

    “他分管治安，又不分管刑侦，去你们监狱查什么案子？”

    “人分管治安又怎么样，人是副局长！好像是命案，动用了耳目，别乱说，上级要求保密的。”

    ……

    说者无心，听者有意。

    杨勇刚挂断电话，郝英良突然抬头问：“小勇，你朋友在哪个监狱工作？”

    “第四监狱，以前办一个案子，请他们协作过，人不错，一来二去就熟了，就成了朋友。”

    “他在几监区？”

    “六监区。”

    丁长桂就在第四监狱六监区服刑，鲍双平一个被停职的副局长跑第四监狱干什么？想到这些，郝英良心里咯噔一下，猛然意识到问题的严重性。

    他沉默了良久，抬头问：“小勇，鲍双平这个人怎么样？”

    杨勇迟疑了一下：“他是局领导，高高在上，我跟他没打过交道。不过听别人说，他为人不怎么样，好像是靠关系当上副局长的。”

    “你没跟他打过交道，我打过，而且不止一次。为人确实不怎么样，可以说人品极差，仗着手里有点权，飞扬跋扈。他在公安局怎么折腾跟我没关系，但他却一而再再而三针对余总。”

    “他针对余总？”

    “他分管治安，宾馆酒店、娱乐场所全在他管辖范围内，余总那人你是知道的，虽然是一位女士，但真有那么点不畏强权，矛盾就这么来了。谁都知道钱中明是鸿丰公司副总经理，是余总的副手，鲍双平肯定不会错过这个机会，肯定会趁火打劫！”

    “可是，可是他去第四监狱跟钱总又有什么关系？”

    “钱中明以前开矿，一个在他手底下过干活的家伙开装载机撞死过人。意外，当年调查得很清楚，好像判了五年。我担心鲍双平拿这事做文章，买通那个家伙诬告钱中明，进而达到针对宋总的目的。”

    这个消息对他果然很震撼，他果然坐不住了。

    杨勇惊呼道：“听说鲍双平那人什么事都干得出来，又有背景。以前罗局拿他办法，现在孟书记拿他没办法。要是他真诬陷钱总，那钱总的处境会被现在更危险！”

    “处境危险，他是咎由自取！”

    郝英良拍拍大腿，冷冷地说：“我以朋友身份不止一次提醒过他，做人别得意忘形。结果呢，人家一忽悠就忘了自己是谁，不该掺和的瞎掺和。现在好了，明明是帮区里办事，结果区里的那些干部什么事没有，出了事他一个人扛。就这样刚来的那个韩博还不满意，现在又冒出个落井下石、趁火打劫的鲍双平。”

    “郝总，钱总当年是跟您一起来东萍的，这么多年朋友，总不能看着他……”

    “我一个生意人，我能有什么办法？”

    “您认识那么多领导，肯定有办法的。”

    “县官不如现管，再说韩博和那个人品奇差的鲍双平一样有关系，一样有背景，我认识不少领导又有什么用？”郝英良仰头长叹，流露出一丝无奈。

    杨勇装出一副欲言又止的样子，想了好一会才下定决心说：“郝总，滴水之恩当涌泉相报，别的忙我帮不上，鲍双平去第四监狱到底想干什么，我可以找朋友打听打听。”

    “小勇，你的心意我心领了。鲍双平是条毒蛇，韩博也不是盏省油的灯。他跟鲍双平不一样，表面上两袖清风、坚持原则，其实是一门心-思想当官，想踩着别人的头往上爬，为了当更大的官无所不用其极，这样的人最难缠。”

    郝英良顿了顿，接着道：“很难说他有没有通过钱中明做余总文章，再通过余总针对我的意思。我打听过，他每调到一个地方都会找一两个有影响力的人开刀立威，要么是涉黑，要么是涉嫌经济犯罪，罚没资金都是上千万的。有了钱，可以盖大楼、买警车，提高手下待遇，上级认为他有能力，同事和部下也说他好。老百姓不知道，以为他是个好警察，一些仇富的甚至拍手称快，真是名利双收。”

    “郝总，我不会让他得逞的！”

    杨勇一连做了几个深呼吸，装出一副义愤填膺、同仇敌忾的样子：“在第四监狱有几个朋友，在局里的朋友更多，从今晚开始我不干别的，就盯着他和鲍双平，我就不信他们真能一手遮天、颠倒黑白！”

    ”