
　　“咔嚓！”

　　一道清脆的响声在这片天地传了出来。

　　无名双手持着的皓月烈焰枪被闪电击中，从中间断裂开来。

　　一柄地品魔兵，就那样轻松的劈断，断裂的烈焰枪下面，是无名满脸的惊恐。

　　上方，沈十一双手持着风雷杵，化身雷神。

　　下一刻，落到无名头上。

　　皮山两人瘫坐在地上，眼睁睁的看着沈十一双手持风雷杵，一点点的落在无名头上。

　　而无名那武爵之体，在这风雷杵之下，摧枯拉朽般迅速融化。身上夹杂着一道道闪电，让其身体变的焦黑，灵魂因子都没来得及逃离本体，便被雷电同化，化成天地间一粒尘埃。

　　远处，正在快速朝沈玄这边奔来的几人，看着那一道道雷电，各个脸色大变。

　　对他们来说，这能量太过熟悉，只有风雷皇室的人才能施展。

　　为首的是一名冷峻青年，眉心中刻画着一个紫色雷电符号，看着前方的雷电，眼神冰冷。脚下速度没减，开到最大，朝着前方疾驰而去。

　　身后几人，紧随而至。

　　……

　　“嘭！！”

　　一道巨响声传来，两柄风雷杵重重的砸在了无名所处的地上。

　　沈十一双手持杵，半蹲在地上，眼神冷漠。

　　之前的无名，此时已经消失无形，被风雷杵的能量绞杀成灰，灰飞烟灭。

　　“好强的宝贝。”

　　沈玄站在一旁，看着这精彩的一幕。

　　从风雷杵递给沈十一，到现在解决掉无名，其实前后不过是瞬息而已。瞬息之间，一位武爵中阶强者，冯家的供奉，就此陨落。

　　感触最深的，此时莫过于皮山两人。

　　他们清楚的知道无名的实力，就这么被解决掉，他们一度认为是在做梦。

　　“少侠饶命！少侠饶命！”

　　皮山很有眼力价，第一个反应过来，立刻对沈玄磕头行礼跪拜，只求沈玄饶他一命。好死不如赖活着，只要活着，就还有希望，他可不想像无名那般。

　　“哦？这可不像你的风格？”

　　沈玄看着皮山这般，不禁一笑。之前在酒楼，这老小子可想杀他，转变还挺快。

　　不过，越是这般，他越不能留。这种人，留着才危险。

　　“小人有眼无珠，冒犯了少侠，之前跟少侠说的那些都是我自己编的，我们确实去找过他们，但被他们打了一顿，没占到任何便宜。”

　　皮山知道症结所在，只要把这个解开了，他就还有活命的机会。

　　“找了，就没机会了。”

　　沈玄踏步朝对方走了过来。

　　别看两人修为都比他强，他自己又损失了半余灵魂因子。但真打起来，他仍然有把握废掉对方。

　　“都，都是他指使的，对，都是他们指使的。”

　　皮山灵机一动，立刻指着已经消失的无名方向。他这句话确实没说错，就是无名带他们去的，要不是无名，他也不会惹上沈玄这种变态。而且，非但把无名算上，他还顺手把身旁的老者算了进去。

　　“关我什么事，咱们是一起听命无名。”

　　一旁的老头立刻不高兴了，他知道皮山阴险，但没想到这般阴险。算起来，他俩都是受害者。而且，皮山明白，他们俩只要死一个，就能消了沈玄的火，说不定借此逃的一命。

　　“哼，要不是你在旁边添油加醋，我会去？”皮山站起身对着对方大声呵斥。

　　“谎话连篇，我看是你煽风点火才对。”旁边的老头说话明显说不过对方，被对方堵的有口说不出。

　　“少侠，我这就帮你教训他，恳求少侠饶我一命。”

　　皮山不待沈玄说话，便直接朝着旁边的老者攻击了过去。

　　一对泛着绿光的阴森手爪出现在手上，一出手便是死手，朝对方抓了过去。

　　而那老者见状，没想到真敢出手，慌忙应对，两人立即大战了起来。

　　“听我的，咱俩都能活命，要不然都得死。”

　　皮山与对方近身，小声传给对方。

　　让对方这才明白过来怎么样回事，跟着皮山大战了起来。

　　两人你一拳我一掌，能量四溢，让周围地面瞬间变得坑坑洼洼起来。

　　这两人实力其实都不是泛泛之辈，放到极乐谷，那也是可以和魔王一级媲美。但放在沈玄这边，为了活命，只能大打出手了起来。

　　对于两人的小心思，沈玄了解的很透彻。不过现在他没心思管这俩货，对方既然想打，那就先打好了。

　　沈玄来到一旁沈十一身旁，从对方手中接过这对风雷杵。

　　风雷杵更像两把流星锤，只不过锤头小了点，但威力却不可小觑。

　　连沈玄也没想到，这风雷杵竟能发挥出这种威力。如果施展得当，恐怕媲美仙器也不例外。

　　“看来风雷皇室也有好东西啊！”

　　沈玄摸着风雷杵感慨的说道，在没有完全解封山河社稷图之前，风雷杵就是他目前最好的宝贝。最起码，目前的他可以施展的开。以他目前的修为，施展风雷杵，有信心和武爵强者一战。

　　此时魏承业处在山河社稷图那单独的空间内，听不到也感知不到这边的动静。要是被他听到，肯定满脸自豪。即便是身陨，还是把风雷杵给保存了下来。

　　当年对方之所以只敢封印住，而不敢下来，也是因为风雷杵的原因。稍有不慎，传回皇室，那都将功亏一篑。

　　“主人，那边来人。”

　　这时，沈十一机械式的声音从口中发出，指着南方来的几人说道。

　　“嗯，感知到了，解决掉他们，咱们走。”

　　沈玄初略估算下，对方想完全赶过来，还需要点时间。这个时间，足够解决那俩货了。

　　转身，对着皮山两人说道。

　　“别墨迹了，领死吧。”

　　平淡的声音中，透露出无穷的霸气。这么轻松的对两名武王巅峰强者说出这番话的人，并不多。

　　“上。”

　　皮山对那人使了一个眼色，随后两人一同出击，对着沈玄攻了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不自量力。”

　　沈玄没有使用风雷杵，赤手空拳。

　　他要让对方知道，什么叫实力。

　　身形诡异般的出现在两人面前，各自击出一掌，趁对方没反应过来之前，打在了对方的胸口处，让对方连连后退了出去。

　　尤其是掌心中含有一道道内劲，窜进对方体内，迅速绞杀着对方的经脉。

　　“结束了。”

　　沈玄再次来到对方身前，伸掌并指，直接插在了皮山的脖颈位置。

　　不过，就在沈玄手即将成功的时候，皮山身形猛然一转，将那旁边的老者转换身形，当了替死鬼。

　　“呲！！”

　　手指没入皮肤，鲜血顿时喷发而出。

　　“你！！”

　　老者转头看向皮山，到死都一脸憋屈。没想到，最后竟然还坑在了皮山手里。

　　皮山的动作，让沈玄都很是意外，对方这种身法能力，超过了他的预知。

　　就在沈玄再次一拳击向皮山脑门时，诡异的一幕出现了。

　　只见皮山的身形被一股巨力拉扯向南方飞掠而去。

　　“敢在城墙底下杀人，你活腻了么？”

　　一道冷峻的声音自南方传荡而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第192章 杀无名免费阅读。https://xs.23sk.com 