    

    第233章寒冰玉髓

    毕竟若是古玄尘真的死了，那么皇初星河，无疑就是他们这界中最强的弟子。

    刚才他们倒向古玄尘可是被皇初星河看在眼里的，若是两人记恨在心，以后加以报复，这些弟子也有些吃不消。

    如此一来，刚才被众星捧月的叶天语，一下子又变得无人理会。

    不过此刻目光紧盯着寒玉洞口的叶天语也无心理会这些。

    时间一天天的过去，但古玄尘的尸体并没有从山洞中传出来，同时他也没有自己走出来。

    原本幸灾乐祸的那些新弟子开始变得烦躁起来。

    “迟早都是死，居然还在这里浪费大家的时间！”

    不过这种话，他们也只能在皇初星河面前小声的絮叨，他们知道，这样的话若是被脸色越来越差的天海长老听到，只怕不会轻饶他们。

    “没消息，就是好消息！”叶天语站在天海长老身边也在不断重复着这句话，也不知道是在安慰天海长老还是安慰自己。

    “是的，是的……”天海长老虽然在这样说，但他自己也有些不信。

    理论上，虽然没消息就是好消息，但拖得时间越久，也就意味着古玄尘生还的可能性越小。

    现在，古玄尘已经进入二十三天了，在九霄门的历史上，哪怕是极境弟子也没有能达到这个时间的。

    显然，现在的等待，其实已经是一种折磨，一种事实在最后一丝希望的折磨。

    但是在第二十七天的时候，整个山峰突然一震，随即持续起一股如同地震般的震动。

    接着，一层冰晶出现在寒玉洞口，再接着，那层冰晶不断的变厚，最后化着一个巨大的冰块，彻底把洞口封住。

    “天海长老，这是什么情况？”叶天语突然傻起眼来。

    “这……这……我也不知道啊，以前从来没有出现过这样的情况啊。”天海长老也有些慌神。

    其他长老更是纷纷的议论起来，显然这样的情况他们也是初见。

    突然，一个名叫郑宏波的长老说道，“你们还记不记得宗典上有一段记载！”

    “宗典，你是指哪段？”天海长老连忙问道。

    郑宏波想了一下说道，“我记得宗典上记载着祖师当年建立好寒玉洞时说过。”

    “若是有一天冰封洞口，那就代表着寒冰玉髓的力量已经耗尽，以后寒玉洞不能再用了！”

    天海长老连忙摇头，“这怎么可能，之前才检查过，寒冰玉髓的力量，至少还可以支撑近千年！”

    毕竟所有人只能进去一次，所以虽然说是千年，但事实上对于寒冰玉髓的消耗也不是太恐怖。

    但即使如此，也没有理由这么快就完结啊。

    “除此之外，我想不出什么其他解释……”郑宏波虽然也觉得这个可能不大，但眼前的情况，他也没有其他解释。

    外边心思各杂的众人议论的热火朝天，寒玉洞中的古玄尘依然稳如泰山。

    甚至他都不知道寒玉洞中的变化！

    他只感觉到好像供自己感悟的法则之力越来越弱，这也使得身上的寒意在不断的消减。

    与此同时，古玄尘体个的冰块也在不断的融化，随后又化着白雾消失不见。

    如此又足足持续了一天，古玄尘终于睁开了久闭的双眼。

    感受到身体力量的变化，古玄尘叹息道，“这些圣域顶级势力，果然各有各的底蕴！”

    这才一个月的时间，自己不仅从涅槃境突破到极境中期，而且对于阴阳天书的领悟也达到一个前所未有的高度！

    古玄尘知道，若非寒冰洞的力量，自己也许突破到极境中期只需要一年左右，但想要对阴阳天书的领悟达到这个地步，那至少需要三五年的时间。

    咔……咔……

    随着古玄尘站起来，洞口的冰块上也出现一道道龟裂，接着纷纷从洞口掉落出去。

    “尘哥……尘哥他没事！”洞外的叶天语看到古玄尘，惊呼中一下子扑上前来。

    “古玄尘……”天海长老似乎也忘了寒冰洞的法则之力，大吼一声也跟上前来。

    后发先至，居然比叶天语更先进入洞内。

    “你没事吧？”站在古玄尘面前，天海长老问道。

    “这……怎么回事？”

    但外边的长老却彻傻起眼来。

    要知道，在此之前，他们的目光看向寒玉洞，能看到的只是一片混沌，根本看不清楚里边的任何东西，更不要说看到古玄尘。

    可是现在他们不仅能看到古玄尘，还能看到天海长老走到古玄尘面前。

    震惊之余，带着好奇之心，他们也一下子冲上前去。

    关于寒玉洞，他们当年也享受过其中的好处，甚至还有人事后尝试着再次进入。

    但皆被洞口的法则之力挡在外边。

    但是这一次，他们居然没有受到半点阻碍。

    但刚一进入寒玉洞，他们虽然也能感受到几许寒意，可是这样的寒意与原本寒玉洞应该有的寒意已经完全无法相提并论了。

    “我没事啊，这里修炼挺舒服的！”这时，他们也听到古玄尘回答刚才天海长老的问道。

    刚说完，便看到这么多长老又围了进来，古玄尘又跟着抱拳道，“诸位长老，承蒙错爱，但我就跟着天海长老了！”

    根本没人理会古玄尘，郑宏波突然有些凝重的说道，“完了，寒冰玉髓的力量已经耗尽，连此地的阵法都已经失效了！”

    被郑宏波这么一说，众人转头看去。

    果然，阵纹虽然依旧还在，但已经没有半点法力波动了。

    “是他吸收光了寒冰玉髓的力量？”一时之间，所有人的目光都集中在了古玄尘的身上。

    有震惊，有怀疑，还有抱怨，复杂至极！

    毕竟最后的时间就是古玄尘在这里修炼，如果不是他还能有谁。

    听闻有人这样说，又看到大家的眼光，古玄尘连忙解释道，“没有，我没有吸收光寒冰玉髓的力量，不信我拿出来给你们看！”

    说着，古玄尘心神一动，山洞中又弥漫起一阵寒意，与此同时，一颗洁白的光珠从地底涌现上来。

