
　　黜龙帮于腊月廿三晚发动的军事行动，以及腊月廿四早间的行刑式斩杀，实际上的影响和效果远超想象，最起码是让张行有些措手不及的。

　　只能说，在皇权以及所谓大魏正统性这个问题上，即便是关陇门阀内部恐怕都没有他张老三这么肆无忌惮和坦荡，更遑论其他人了。

　　梁郡官吏仿佛冬日里掉进冰窟窿又爬上来的猴子，要多活泼有多活泼，要多急促有多急促，使者接连不断，往来于营地与谷熟之间，谈判顺利的吓人，底线也放的比谁都开。与此同时，靖安台的残兵败将则陷入到了彻底的沉默之中，完全丧失了行事能力，甚至有消息说他们已经在收拢伤员和没有被牵连的妃嫔、公主，准备退到西面的一座城池里，稍作修养了。

　　而梁郡官吏肯定是要回北面的郡治宋城的。

　　这就是分道扬镳了。

　　不过，最让人张行感慨的，还是帮内的反应。

　　不知道是不是错觉，张行只觉得此事之后自己在帮中的威信大大提升，包括雄伯南和徐世英，都对他隐约严谨、尊重了不少，很多下面的头领，无论出身、实力、年龄，甚至有了点毕恭毕敬的姿态。似乎带着他们劫了一位皇后，比辛苦建立了黜龙帮的后方体制、放了粮、烧了债、保存了府库、动员了后备军、撵走了汲郡大军，都要来的值一般。

　　唯一保持了一点冷静的魏道士，也没有好哪里去，在虞城写信过来，也都说的客气了不少。以至于张行一度怀疑，对方是不是一开始就在趁机搞事情，鼓动自己干这事，将自己捧起来，吸引朝廷和帮内目光，来个此世界版本的郑伯克段于鄢。

　　不过，随着使者往来，张行还是意识到自己想多了，因为魏道士在虞城，整日对着扔下公职回来造反的孟氏兄弟鼓吹此事，张口就是这件事是他首倡，闭口就是他和张三爷一起制定的计划……而且效果极佳，孟氏兄弟在迅速验证了前方的消息后，心里也开始发慌，以至于孟山公在第二日上午便亲自来到谷熟，言辞卑下，直接表达了想入伙的态度。

　　这跟他们之前自恃实力，不想居于人下，凡事斤斤计较的姿态完全不是一回事。

　　可说实话，这些人越是配合，越是因为屈从于这次行动的影响，就越让张行产生了一种惶恐感……因为他骨子里就觉得这两边的东西是不对称的，其中一侧太虚了。

　　当然，这可能也是一种偏见，只是他自己不能察觉罢了。

　　总之，不安与惶恐之下，虽然对整個事情的后续已经有了充分的思考与妥善的安排，但他还是决定速战速决。

　　谷熟县衙后院的一个厢房里，张行没有开大会，却是以私人身份召集了七八个人，临时开了一个小会。

　　参与者里面，除了雄伯南、徐世英、牛达这些必不可少的实力头领，还有一些诸如周行范、阎庆、贾越之类算是他自己心腹的人，以及刚刚死掉才一天现在都还没想好新名字的张世昭张相公，此时还躺在榻上。

　　只能说，事情太快了，有一种追着人跑的感觉。

　　“要快，不要被这件事情的顺利迷了眼。”刚刚落座，不等其他人将目光从榻上张世昭身上挪走，张行便开门见山，提出了自己看法。“接下来咱们要跟这么几家做这么几件事……

　　首先要从梁郡官吏那里拿钱、拿粮、拿军械，同时要求他们全郡放粮，比例按照秋粮的一半……如果确实有困难，咱们可以不要粮食，但要以黜龙帮的名义放粮，让梁郡百姓知道是我们抓住了太守逼迫他们放粮……一定要年前就做，甚至先放粮也可以……这件事情，牛达你和小周打头，带着一些头领去谈、去做，需要打个包票的时候再把人带来找我。”

　　牛达和周行范即刻起身，满口答应，前者甚至有些迫不及待。

　　“其次，是要监视住罗方那些靖安台的人。”张行复又看向了雄伯南。“那些人虽然少，却立场坚定，而且依然有一位成丹高手，算是眼下局势中唯一可以使局势反复的一拨人，雄天王，你亲自去夹住他们，他们只要敢动，你就敢杀，事到如今，真把罗方、薛亮弄死也只有好处没有坏处。”

　　“自然该我去做。”雄伯南即刻应声，顺便提了个要求。“但我要二十骑有修为的兄弟做接应。”

　　“头领以下的修行者，雄天王只管调度。”张行立即应许，复又看向徐世英。“我估计出行队伍这两日便要开始崩溃，兔园周边，无论是屯军的监视，还是內侍的溃散，都要徐大郎你统帅全局，注意支应，等他们一散，便遣军去将那些车辆取来……內侍和宫人愿意跟着来的，也一并收纳。”

　　徐大郎点点头，只是运笔记录如飞。

　　倒是雄伯南蹙眉认真来问：“张龙头，我不是说不行，但果真要收那些內侍吗？这些人怎么能跟我们这些好汉一起做事业？”

　　“先收了，省得他们在雪地里冻死……黜龙帮起兵，本为百姓，如今咱们府库是足的，又做了这么一大笔生意，不至于见死不救。”不等张行开口，徐大郎便头也不抬的脱口而对。“然后带回去，有本事的去做文字、吏员，性格好的也能去做个官衙的洒扫，没本事的或者性格差的，大不了等皇后赎走的时候跟皇后一起再交割了便是。”

　　雄伯南想了一想，缓缓点头，也不再言语。

　　张行也满意点头，却又再度提醒：“注意跟王振联络妥当，分钱的时候，不能过于歧视砀山那边。”

　　“这是自然。”

　　“本该如此。”

　　应声的除了徐世英，还有雄伯南。

　　“还要联络淮右盟。”张行复又扭头看向了沉默的阎庆。“阎庆去做文书……强调一点，非杜、辅两位大盟主亲自来或马氏父女来，则不与淮右盟谈……这就好像咱们无论跟哪个官府谈的时候一定要强调，非淮右盟做中人交接则不放人一样。”

　　阎庆立即应声，牛达也点了下头。

　　“最后。”张行想了一想，环顾四面。“还有一件事情，我想听听你们的意思，你们觉得该如何处置孟氏兄弟？孟山公刚刚过来，说愿意加入咱们黜龙帮，听我号令，求个大头领的位置……”

　　众人一时沉默。

　　而张行也赶紧稍作补充：“大头领这种事情本该是与前线那几位做商议的，但这件事情牵扯到咱们西边的战略，而且东征前他们跟咱们有君子协定，没什么不可以说的……”

　　“我觉得可行。”雄伯南终于不耐了起来。“孟氏兄弟愿意弯腰，那个曹汪又在我们手里，直接把梁郡拿下来又如何？还能跟砀山、淮右盟连成一片。”

　　“那样力量就太分散了。”雄伯南一开口，徐世英也抬头应声。“依着我看，此事之后，便是咱们这里，春耕之后也要开始防备战事……现在再往朝廷腹心之地扩充地盘，尤其是梁郡跟东都只隔着荥阳，谯郡那边就是徐州，未免会遭来横祸……不如集中力量，在济水一线固守。”

　　雄伯南一时欲言……他本能觉得这里面有漏洞，但不知道为什么，面对着徐世英，总觉得自己一说出什么都会被人拿捏住，便干脆稍作迟疑，先看他人言语。

　　这明显是学乖了，但其人态度，毋庸置疑。

　　“现在咱们连皇后都劫了，官军无论如何都不会放过我们吧？”果然，真有人开口反驳了，牛达抬头认真来问。“那与其保守，不如趁机以攻为守，取下梁郡如何？”

　　“从军事上来说当然可以这么做。”张行终于开口。“但我担心，进取梁郡，一则会提前陷入战斗；二则现在是雨雪，年后是春耕，怕是没时间对梁郡进行种种类似于济阴、东郡的举措；三则，就是徐大郎说的，力量会分散，因为为了控制局面，势必要将可信任的头领散出去，而这未必对战事有利；四则，也影响咱们现在要做的交易；最后就是，其实可以让孟氏兄弟做个缓冲……谷熟和下邑交出来，虞城留给孟氏兄弟，看他们自家能卷多少地方，就不关我们的事了。”

　　牛达也不再吭声，因为张行已经表达了个人态度。

　　张行环顾四面，认真以对：“这是我个人的想法，基本思路其实在于第二条……那就是此时取下梁郡，没时间建立咱们自己的体制，对梁郡进行有效控制，那与其如此，不如将梁郡放手给孟氏兄弟，让他们仗着本地人的人情路数，快速胀起来，来替我们当这个缓冲……若有什么不妥当的，还请直言。”

　　“便是如此，这也不耽误咱们收不收他们兄弟入帮吧？”雄伯南回过神来，当即反问。

　　但几乎是同一时间，在场的其他所有人，包括那位一直没吭声的张相公，全都看了过来，这让雄天王忍不住心里发毛。

　　“既要借他做个缓冲，便不好入帮了。”半晌，还是张行一字一顿的解释。“否则必要时救与不救，或者他做了坏事我们管还是不管，都是个难处……反之，一旦入帮，便要讲一个令行禁止，讲一个生死与共，讲一个同甘共苦……”

　　雄伯南迅速会意，尴尬不已。

　　“实际上，我准备回去后，抢在官军来之前再做两件事。”张行顺势言道，状若轻松。“一件是将分舵往下扩展，将下面的官吏、军官甄别出优劣来，能干的、品行好的，加入帮内；另一件是往地方上走，寻访那些地方上有修为、有德行的，让他们来做个护法，愿意做事的给个执事，直接听命于我。”

　　说着，张行再度指向了阎庆：“后者我准备交给阎庆来做……前者当然要大家统一配合，让各个分舵还有各个领军头领尽快将名单交上来，但我准备让小周届时再领人做个巡视，就以春耕为主要考察检验的事宜，对名单做个查访检验……你们觉得如何？”

　　“我觉得好。”雄伯南反而有些如释重负一般。“把好人都拉进来做兄弟，坏人都撵出去，大家伙聚在一起做义气，行大义，做大事，这才是该做的事情。”

　　其余几人明显慢了几个节拍，尤其是徐世英和牛达二人，这次轮到他们被其余所有人凝视了，尤其是那位张相公，回过神后，眼神里的戏谑之态不要太明显。

　　不过，徐牛二人并没有让其他人久等。

　　很快牛达便扬声以对：“这是好事，早该如此了。”

　　“莪也觉得挺好。”徐大郎干笑了一声，握住手里的纸笔，含笑来看那位阎庆。“只是若这般……周头领的资历、能耐、功勋自不必多言，要不要给这位阎庆小哥加个头领，好方便做事？”

　　张行刚要回复。

　　阎庆便自己来笑：“徐大头领说的哪里话？无功如何受位？等我将此事做妥当，有了功勋，若不给我头领，反而要说黜龙帮不能赏罚妥当了……唯一要感激的，乃是三哥愿意给我找个事情做。”

　　徐世英再度打量了一下对方，缓缓颔首，不再言语。

　　“还有最后一件事。”张行眼见着无人说话，便做最后严肃提醒。“虽然没说，但实际上年后春耕才是最重要的……不然何至于将一些事情和春耕做牵扯？所以，尔等皆不要本末倒置。”

　　“是。”徐大郎当仁不让。

　　牛达、周行范、阎庆也都应声……雄伯南也跟着点了点头。

　　眼见如此，张行便不再耽搁，直接便要抬手送客。

　　“三哥。”站起身后，徐大郎负手抓住纸笔，忽然主动开口。“既然来了，有两件事想要多句嘴问一下……”

　　“你说。”张行难免诧异。

　　“这位……”徐大郎指向了张世昭。“还不知道姓名，不晓得日后如何称呼？”

　　“这是本帮第一位护法。”张行以手指之，稍微一笑，却又看向本人。“不知道阁下如何称呼？”

　　张世昭怔了征，也有些感慨，却又有些沮丧：“随便吧，一个代号，而且还不想被人注意……反过来说，有人唤张三，不也名头挺大吗？”

　　“那叫什么呢？”张行追问不及。“总不能也叫张三吧？”

　　“叫……”

　　“叫常威如何？”

　　“叫张大宣好了。”虽然不晓得具体怎么回事，但张世昭还是立即阻断了对方明显带有恶意的建议。“我儿子名字里有个宣，这样没人以为我便是他爹。”

　　“也罢。”张行点头，复又扭头去看再摊手记笔记的徐大郎。“还有什么？”

　　“公主和嫔妃怎么办？”徐大郎写完字再度认真以对。“皇后与內侍交还没有问题，但公主和那位妃子地位并不高，万一送到江都，那个圣人发作起来直接杀了怎么办？他可是兄弟姐妹都杀绝的人……我听人说那公主跟三哥颇有缘分，要不要留下来养？”

　　此言一出，周围人面色多有古怪。

　　“留下来又有什么用？”张行倒是坦荡。“咱们也是刀尖上活的人……张大宣护法怎么看？”

　　躺在榻上的张世昭，也就是张大宣了，微微一怔，才反应过来这是在问自己，但事情牵扯到公主和嫔妃，他反而不好置身事外，只是稍微一想便给出答案：“要是真念及缘分，想护一护，直接交割给汲郡的王太守，让他等一阵子把人送回东都就是……紫微宫虽然空荡荡的，可曹林那老小子在那里，终究能安稳一时的。”

　　这是妥当的，张行点点头，不再多言。

　　徐大郎也收起小本本，正式起身告辞，他一动，周围人也都起身，便是全程一个屁都没放的贾越也慢慢悠悠溜达出去了。

　　一时间，只剩下张行与张世昭二人了。

　　两人干坐了一阵子，榻上的张世昭终于开口：“你怎么还不走？不用去对付孟山公吗？”

　　“其实还是有些缺乏自信，还是想请张护法给句稳妥的说法。”张行转身坐到榻边，想去摸对方手，却被对方直接收到被窝里去了，但他依旧面不改色。“我刚刚的安排怎么样？”

　　“我要降你私人，你自己不愿的。”张世昭冷笑以对。“现在如何又来问这种话？”

　　“可既然是护法，也该从黜龙帮大局有些自觉才对。”张行依旧恳切。“真要是黜龙帮没了，阁下装死的事情暴露出来，那位圣人也好，曹皇叔也罢，怕是都饶不了阁下的……到时候弄得满门抄斩，又算怎么回事？”

　　“抄不了。”张世昭愈发冷笑不及。“河东张氏有个大宗师，当此时机，他不敢抄……”

　　“最多杀你儿子、儿媳妇跟孙子……”张行补充了一句。“外加你自己……对不对？降都降了，何必呢？”

　　“是啊，降都降了，我不知道？”张世昭也笑。“可是张三郎，我若极力夸赞你的条陈，或者说哪样不妥，你心里便安了吗？”

　　张行终于尴尬了起来，便欲讪讪起身告辞。

　　“不过，若是什么都不说，你也未免会觉得有些不安。”张世昭想了一想，倒还是点评了一下，却没有提及具体事情。“要我说，你能召集心腹和要害人物，提前提出往后的计划，已经非常不错了，甚至算是南衙之才……但是在一些事情上也该有些提前考虑，比如说私下商讨这个事情，现在人少，怎么都没问题，但实际上，若不是要集思广益也不是要走法理流程，那你就不该把我跟几位大头领放在一起的，也不该把你的心腹和几位大头领放在一起的，你应该把他们分开……”

　　张行瞬间醒悟：“你是说，抛开大会，私下问计，顾问是顾问，心腹是心腹，实力头领是实力头领？而如果真正需要倚重的腹心英才，只要让他至少在其中三四个会议里露面，他的权势就能得到妥当保证，反过来说，作为会议召集人的我自己，更是威权稳固……”

　　“对。”张世昭点点头。“尤其是以后万一做大了，文武也势必要分开，而且那时候再开大会就连集思广益都难，就要弄四五个不同的班底，集思广益，同时避免冲突……譬如说那个雄伯南，很有本事，也必要尊重倚重，但这种事情你喊他来干吗？直接吩咐让他去监视罗方便是；又如我，眼下只能跟你说些这些老套话，却不好被其他人听到的，你让我参加这种会议又算什么？”

　　张行缓缓颔首，却又苦笑摇头：“张护法说的极有道理，但还是太早了，而且前提是我本人的位置稳固，现在开大会我都嫌说话的人少……”

　　张世昭只是摇头，不再言语。

　　而张三郎也不计较，只是起身认真一礼，便转身出去了，乃是要去应付孟山公。

　　然而，他刚刚走到外面廊下，贾越便立即带着一名头领从院门那里迎面接上，后者更是遥遥在院中俯身汇报：“龙头，那日的王公公来了，说要见你。”

　　屋檐的冰溜子下，张行愣了一下，一时没反应过来：“谁？”

　　“那日推车挨打的王公公。”头领干脆以对。“我守着城南门，他直接过来求见，因为是见过的人，又他一个，就带进来了。”

　　张行沉吟片刻，毫不费力就做了决定：“那就先见他。”

　　头领点点头，只是一转身，须臾片刻便带着一人过来，赫然是身上衣服都还没洗干净，双目满是血丝的王公公。

　　王公公来到院中，看到张行立在廊下，便走上前去，在距离对方十三四步的位置，于打扫干净后依旧潮湿的地上下跪，当场郑重叩了首，这才抬起头来拱手以对：“张三爷，靖安台的人和本地官府弃我们如敝履，而张三爷又劫了皇后，杀了督公，我们也去不得江都了，今晚更要断粮……穷途末路之下，我无意间想到了一事，张三爷既然跟梁郡官吏谈的那么频繁，怕是本身没有率黜龙帮公然进军梁郡的意思，是不是？”

　　张行点点头。

　　“既如此。”王公公再度于湿地上重重一叩首，然后抬起头来，继续郑重来讲。“能否向黜龙帮借三千刀盾，八百甲胄，几千石粮食？然后走时下邑撤的快一些，算是再将下邑城借与我们呢？”

　　张行负手而立，沉默一时，半晌方才反问：“既是借，如何还？”

　　“自然是可以将宫中财货，妥当转运，以作抵债……”王公公脱口而应。“否则，今晚一旦断粮，冰天雪地，宫人內侍四散，便是黜龙帮出大军来转运，怕是也要逸散不少，甚至被人推入涣水中以待将来打捞也说不定。”

　　“我实话实说，这远远不够。”张行看了对方一会，眼见着对方昂然不惧，却依然还是缓缓摇头。“乱世中，金银财帛只是锦上添花的东西，远不如刀兵粮草。况且，机不可失失不再来，前日晚上，我不是没给过你们机会，如今来说这种话，不是自取其辱吗？”

　　“只是如此，当然不足，所以我想了下，除此之外，待徐州大军南来时，若仍当我们是北衙公公，不敢侵犯，我们就为黜龙帮传递消息，报答今日活命之恩，而若他们也要杀我们……”王公公跪在地上，前面没有任何停滞和辩解，但说到此处，却明显顿了一下，可依旧还是打起精神认真来讲。“我们在下邑，自为黜龙帮当个肉盾便是！几千个內侍，便是杀也要杀个三五日吧？”

　　张行终于动容，却是久久继续立在屋檐下，许久没有吭声，王公公也只是梗着脖子来看他。

　　过了不知道多久，张行终于再开口：“宫人怎么办？”

　　“愿意跟我们走得就跟我们走，不愿意的，跟黜龙帮走也好，回东都也好，都随她们。”王公公言辞干脆。“越分散越好，这样说不得能多活几个人。”

　　张行听到这里，身形不变，面色不改，只是将手从背后伸出来，微微向前一抬：“你起来说话。”

　　王公公即刻起身。

　　而张行单手姿势不变，继续正色来讲：“君子一言……”

　　王公公愣在原地，足足数息后方才狼狈爬起，向前扑去，然后隔着栏杆如同抓什么宝贝一样死死抓住了对方的手，并艰难应声：“驷马~难追！”

　　一言既罢，却忍不住低下头来，几乎瘫倒于地，只是被昔日西苑同僚的整个手给拖住了而已。

　　PS：例行献祭一本新书《三国雄儿传》，老作者了，之前的《三国纵横凉州辞》。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有最近是不是错觉，感觉本章说有点多，以前都是一千字/一百条的样子，或者更少，最近比例明显增加，谁给我买本章说套餐了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黜龙更新，第四十章 雪中行（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 