    “嗨，云大人，您来了，他们是？？？”

    卡卡西一脸开心的看着宇智波云。

    “哦，他们啊，是我的两个弟弟。”

    两人的谈话吸引了正在一旁修炼的水门和自来也师徒。

    自来也勾住宇智波云的肩膀一脸坏笑道：“田岛大人还真是宝刀不老啊，一大把年纪了还能给你加两个弟弟。”

    捏了捏自己的拳头，宇智波云很是不爽。

    “你特么想什么呢，他们比我只小几岁而已。”

    自来也惊了，赶紧对着两人拱手道：“两位大人，无心之失，无心之言。”

    他可不敢保证每个人都和宇智波云一样好说话。

    他这话说的青和启一脸不好意思。

    他们也都从宇智波云的口中得知了眼前这人可是大名鼎鼎的三忍之一，实力可是非常强大的。

    他们的心理年龄其实也就是五岁孩子，哪儿见过这阵仗。

    水门的眼睛一亮。

    “云大人的弟弟，一定很强吧。”

    他有些手痒了。

    这两人没什么名气，但是宇智波云的弟弟，看起来也这么小，一定是和云大人差不多的样子。

    名气不大也就代表没有宇智波云那么变态。

    “好想试试两位的实力啊。”

    宇智波云赶紧制止了他这危险的想法，用的武力。

    “你想都别想，你上场会把我两个弟弟打哭。”

    看他们不解的表情，宇智波云稍微解释了一下。

    自来也上上下下的打量着两兄弟：“真神奇啊，直接让人完完全全的复活啊。”

    宇智波云翻了个白眼：“凡事都有代价的，从理论上来讲，复活一个人是需要两条人命的，想要活的更久需要的人命也就越多。”

    对于这种事情，自来也倒是没有什么好反对的。

    对于他们来说，谁的手上没有沾满鲜血？

    只是两条人命而已。

    这种事情只能说是邪恶，有违道德伦理和生死轮回。

    但也要看谁做的什么事儿啊。

    宇智波云只是复活了两个弟弟而已，还是杀了他弟弟的两个人人命换的。

    “诶，不对啊。”自来也突然反应了过来：“云大人，从你的理论上，那两个只是老头子，生命力能够有多少？能够构建一具身体？”

    宇智波云耸了耸肩：“这个术嘛，更多的其实相当于祭品、祭师和收到祭品的三个关系一样。”

    “献祭别人和献祭自己是一样的。”

    “当得到祭品等于必须回应的时候，祭品怎样也都无所谓了，但必须要有，也必须是那样的东西而已。”

    自来也还是有些不明白。

    “也就是说，只要是人作为祭品，就能让一个人复活。”

    转过头，自来也看到一双直勾勾的眼睛。

    他知道，这不是在看他的。

    纲手的到来宇智波云早就知道了，他一点都不意外。

    “你……真的能让他们复活？”

    宇智波云耸了耸肩，对着两个弟弟努努嘴。

    “他俩和我的年纪差不了多少，只是他们小的时候出现了一点意外。”

    自来也的好奇心也被勾了起来：“是什么意外？”

    既然自来也想听，宇智波云笑着说道：“没什么，一群忍者趁着家族高层全部都出任务的时候杀入了宇智波。”

    “你们也都知道，宇智波的眼睛在忍界可是很吃香的，不知道有多少人想要得到这么一双眼睛。”

    “结果嘛，显而易见，他们成功了。”

    “代价就是，我获得了一个忍界屠夫的称号。”

    “当时”

    尽管宇智波云说的很平淡，但几人都能感觉到宇智波云当时的愤怒。

    两个弟弟在族内被杀，无数的族人也在那场战斗中身死，对于当时的宇智波云打击肯定很大吧。

    “说来也挺讽刺的。”

    “我搞的这些大动作基本上都不是我想要的。”

    “第一次，他们杀了我弟弟，我不动手根本就没有道理。”

    “第二次，羽衣一族联合夜月一族想要进攻我族地，我不可能坐视不理。”

    “第三次，也就是我个人动静最大的那一次，是有人想要杀我，至于是谁我就不说了。”

    自来也他们当然知道那一次是什么。

    整个雨之国成为战场，雨之国的地理环境都被打崩了。

    到现在，雨之国都可以被称之为水之国了。

    到现在那里还有一座看起来像是关押神灵的监狱。

    纲手一把抓住宇智波云的肩膀：“你可以复活你弟弟，自然也可以复活我弟弟，我…………”

    宇智波云一把将纲手的手拍开：“是的，完全复活，可是，你能给我什么呢？”

    一时间，纲手沉默了，她不知道自己该说些什么。

    是啊，自己能拿什么给宇智波云呢？

    钱？

    先不说自己有没有，就算真的有，宇智波云会差钱吗？

    他当初敲诈了多少的忍族？

    这些事情可是所有人都知道的，也正因为这件事，忍界亲切的称他为恶魔、吸血鬼。

    忍术？

    对方会的不知道比自己多多少。

    就算是自己最擅长的医疗忍术自己也比对方逊色许多。

    良久，她抬起头一脸坚定的看着宇智波云：“命！我能给你我的命，用我的命换绳树和断的命。”

    大家都被她的这个举动惊呆了，纷纷劝阻到：“纲手，别开玩笑了。”

    “是啊，你这代价太大了！”

    “千万别做傻事啊！”

    只有自来也知道，这两个人对纲手有多重要。

    他陷入了沉默，没有劝阻纲手。

    宇智波云嘿嘿一笑：“不可能的，一命换一命，要换哪个？”

    纲手心头一颤，但她没有犹豫，坚定的说道：“绳树。”

    宇智波云打了个响指：“行，现在，你去抓个人过来，随便哪个都行。”

    纲手转身就要离开，根本就没有管其他人的劝阻。

    这时，猿飞突然出现在训练场上。

    “宇智波云，你是不是太过分了，你抓人我不管，也管不了，现在你让我的徒弟也去抓人，你当木叶不存在吗？”

    淡淡的看了一眼猿飞，宇智波云露出不屑的神色。

    “是啊，怎么，你觉得你凭什么能拦我呢？九尾？还是你们这些废材？”

