    锦城城郊一片墓地里。

    万籁俱寂，风吹开一片云，日光倾斜在墓碑上，只见墓碑上赫然雕刻着“先父时亭松”几个字。

    墓碑前站着穿了一身黑色衣服的时望月。

    炎炎夏日，墓园一眼望去渺无人烟，只有草地和树枝上无数的知了在“知了知了”的叫着。

    时望月不顾满头大汗，正徒手清理墓碑周围的杂草，清理完杂草，他就堆成一堆，然后抱着丢进下面的垃圾桶里去。

    仔细的清理完坟墓周边的杂草，他又拿着带来的帕子倒上纯净水，耐心的擦着墓碑。

    墓碑擦完，这才把带过来的鲜花、果子、香、纸钱、等一一摆好。

    纸钱和香燃起时，碧空下升起袅袅白烟。

    引得远处原本在巡逻的守墓人过来查看。

    等走的进了，守墓人就扛着一把土锹站在墓园的下方公路上喊：“小姑娘，这时候来看你叔叔啊？”

    是个声音有点粗噶的老人家。

    说话时，他的嘴里还叼着一支烟，吐字有点不清不楚。

    时望月的手一顿，起身，“小姑娘？”

    他的手里还拿着一把刚刚点燃的香。

    他起身了，守墓人才看清这是个长相极漂亮的青年，不是姑娘。

    “哟，不好意思啊，年轻人，看错了，看错了。”他接着补充道：“天干物燥，小心火烛，小伙子拜祭先人时注意火啊。”

    该叮嘱的叮嘱完，守墓人扛着土锹准备离去。

    时望月快速把手里的香插好，接着，几步下了墓园挡在了他面前。

    “您好，老人家，请问您贵姓？”他从口袋里掏出一包烟，递了过去。

    守墓人看了看青年温润如玉的面容，又看看青年手上的和天下，一张黝黑的面容上，笑的露出一口有点缺口的牙，“免贵姓何，大家都叫我老何，这片地都是我在看着。”

    “何老，借个火。”时望月把烟抽出一根。

    守墓人老何把烟蒂从嘴上拿下。

    时望月就过去吸了几口，把烟点着，“这烟您拿着抽，我这边还需要耽误您点时间，跟您打听点事。”

    守墓人这才大方的接过他赠的烟，塞进口袋里，

    “年轻人有什么事，你问吧。”

    时望月眉眼深邃的吸了口烟，问：“老人家以前见过别人来看望家父？”

    他指了指刚刚祭拜过的墓。

    守墓人眯眼向山坡上的墓碑看了看，“有啊，每年清明都有一个女娃娃过来，拿了很多的花，纸钱，香火，祭拜完还会坐着念会儿经，平常日子偶尔也会来。”

    时望月的心颤了颤，“是不是一个很漂亮的女孩？”

    老何抽烟抬头看了下头顶的槐树，脸上流露出一种说不清的表情，是赞叹，是惊艳，“长得很好的女娃娃，每次都一个人来。”

    “每次？”时望月夹着烟的手颤了颤。

    “一年一两次，大概有七八年，八九年了吧，具体我也记不清了。”清风拂过树梢，守墓人的声音沙哑。

    时望月的心仿佛绽开了朵朵鲜花，要跳出来。

    ……

    锦城，谢家别墅。

    “纸张怪物，你在哪里？”谢一尊站在一楼的旋转楼梯下面，对着楼上喊。

    “别喊了，你姐忙完了就下来了。”刚吃过午餐，夏犹清正在客厅来回走动消食。

    “墨水吸血鬼，你在哪里？”谢一尊也不看他妈，接着喊。

    夏犹清白了他一眼，“都是些什么乱七八糟的称呼？”

    谢一尊转头看向她：“她那么爱看书，所以我就这样叫她咯。”

    夏犹清无语了，“别鬼吼鬼叫了，你姐要休息了。”

    谢一尊顿了顿，问：“姐姐要睡觉了吗？”

    夏犹清转了个身：“她早上醒那么早，中午肯定要睡下啊，这么热的中午，不休息下怎么行？你以为谁都像你，跟个猴子似得上蹿下跳。”

    谢一尊泄气似的走回了客厅。

    他懒懒在沙发上坐下，拿起遥控器胡乱换台，“姐姐这么久没来，也不好好陪我玩会儿游戏。”

    夏犹清说：“她上午不是陪你了吗？”

    谢一尊撇嘴，“就玩了不到半个小时。”

    “你姐一个从来不玩游戏的人，强撑着陪你玩半小时已经够可以的了。”夏犹清在儿子旁边坐下来。

    “闺女平时上班辛苦，好不容易放假了就得多休息，一一乖，让姐姐好好睡会儿。”谢奶奶从厨房里笑眯眯的端出一盘甜瓜，“这是上午闺女和我在菜园里摘的，尝尝，可好吃了。”

    “谢谢奶奶。”

    谢一尊伸手拿出两片切好的香瓜，一片给了他妈，一片自己咬了大一口。

    甜瓜上午摘了就被宁有光洗了放冰箱里冷藏，现在吃着正好。

    谢一尊刚咬到嘴里，就伸手给他奶奶点了一个大大的赞，“奶奶，你太厉害了，竟然能种出这么好吃的香瓜。”

    谢奶奶被小孙孙的彩虹屁吹的浑身舒坦，“冰箱里还有，等下闺女醒了可以吃。”

    谢一尊立马点头，“我等下就给姐姐拿。”

    盛夏日的正午，阳光犹如烈火炙烤大地。

    宁有光躺在米色的榻榻米上，开着空调，在津津有味的翻着一本书看。

    因为刚吃饱饭，她现在还不准备睡。

    年前夏犹清把家里重新找了设计师装修了一下，所以，现在谢家别墅的装修风格和从前大不一样。

    宁有光的房间再也不是粉粉嫩嫩的公主房了。

    她也终于能在这个房间里待的住了。

    谢一尊在楼下喊她的各种外号，她全都听的清清楚楚，但并不打算回应。

    安静凉爽的空间让她只想静静地看会书，不想搭理精力旺盛的熊孩子。

    有关书的一切，她都喜欢。

    她还有很多专门的小“书怪”，帮她从全世界搜罗书。

    眼下的这一本，就是小书怪之一时望月帮她从美国一家旧书店搜来的绝版。

    这两天她才刚开始看，正入迷着呢。

    因为惦记着想快速看完手里的书，所以上午陪谢一尊玩时就有点心不在焉。

    谢一尊那小破孩，鬼精鬼精的。

    她开个小差，他都能立马觉察到。

    他问：“姐姐你为什么不认真打游戏？”

    她说：“我想看书。”

    所以，气鼓鼓的谢一尊就给她起了一堆乱七八糟的外号。

    刚刚在楼下喊的那两句，就是他今天上午编排的一堆外号中的两个。

    到底是被熊孩子的吼声干扰了，宁有光觉察着自己纷飞的念头，微微一笑。

    静谧的房间里，她一笑，连窗外的阳光都仿佛变的温柔了许多。

