    “首……首长！我刚刚到手，这只巨蚊的数据了……我个人的意见，还是不要拦截他了！这这……”

    一名情报分析员，看着眼前电脑屏幕上的数据，嘴巴张着，几乎说不出话来。￡∝，

    这份情报上，写着这只巨蚊的具体情报，原本那些领导和分析员们，都以为他们遭遇的就是以前那只两米五的巨蚊，那只巨蚊已经是极为强大的了，情报分析称，估计面对这只巨蚊，他们军队想要战胜，都必须使用一些非常规的强大武器，才有可能获胜，而单纯使用战斗机的话，估计去多少被其灭多少，简直就是一个极为强大的天空霸主！

    不过现在这个情报分析员，见到如今这只巨蚊的情报数据后，顿时脸色一变。

    等到那些领导见到这只巨蚊的详细数据后，也是脸色一变！

    不包含尾针的身长是六米，翼展达到十一米，每一根长足，伸展开来都至少是身躯的两倍长度，完全覆盖的范围，能够轻松将几架歼20都囊括进去！

    这已经不是单单的巨蚊怪物了！

    而是超级巨蚊！

    比之前那只，已经不知道强大了多少！试问现在的情况，他们敢动手吗？

    不可能的！

    “不要攻击，所有的防御对其开放，这只巨蚊，已经不是我们能够对付得了，估计现在这只，就是巨蚊怪物中最强的存在了吧！”

    有领导在无言的讷讷然，他们都没有想过，巨蚊居然还有一只如此巨大的成员。如果按照以前那些巨蚊的实力换算的话……这只巨蚊怪的实力，有可能都不是他们能够想象的了！

    这莫非就是巨蚊怪物真正的实力？

    那这只怪物跟金属怪物战斗起来，又能发挥多大的战斗力？他能不能够不惧那些来自金属怪物建筑的猛力红光？当然这是不可能的，那红光可是比人类世界最强核武力。还要厉害的超强武器，这只怪物看起来强大，但是不管如何强大，也不可能跟红光正面硬碰硬吧！

    可是这不妨碍人类认识这只巨蚊怪物的强大。

    而就是在人类的关注和戒备下，贾岩这只大蚊子，慢慢悠悠。向着上沪市飞翔过去。

    他现在就是在测试人类的反应，而且也在观察自己变异过程这么久了，人类这边到底变成了什么样子，他的家人，又变成了什么模样！

    对于人类那点战斗力，贾岩似乎已经不再有惧怕的感觉了，暂且不论他已经在网上看过，人类对于会帮助他们解决金属怪物的他，显得比较友好。即使不谈这个，他想自己跟现在的人类空军战斗起来，输的可能性，也不大！

    即使对方投下强大导弹甚至微型核弹头，但只要不是正面击中他，贾岩都有自信，能够以现在的防御撑过去！虽然现在的他，对于自己的防御到底有多强大。还是没有一个底，但是他就这么相信自己的直觉。

    好在。华夏**方，做了一个明确的选择！

    贾岩就像上次那样，径直进入了上沪市的范围。

    此时的上沪市，用人满为患都不足以形容他的拥挤！

    哪怕早在半个月前，军方就实行了管制，不允许一般的难民进入这个城市。而且进出都有通行证才可以，但是区区半个月拉起的警戒网，怎么可能管理得了庞大的地界，于是那些通过各种渠道进入上沪的人，依旧是源源不绝的涌入。

    物价早就飞升了。以前的一百块，现在就是在街边吃个最简单的一人份早餐，即使这样，也还供应不足！

    到外界倒是能一百块吃个饱，但是现在这个时候，谁愿意出去啊！

    贾岩看着下方忙忙碌碌，就是为了在这个乱世活的好一点的人类，心中不免有些怪异的感觉。

    他一时间，不知道自己重生成大蚊子，究竟是好还是不好了！

    如果他还是人类，现在也许跟那些人类一样，跟着家人过着吃了这顿，不知道下顿在那里的日子吧？

    而重生为蚊子，现在却已经成长为一只能够主宰许多人性命的巨蚊了，不知道这算是好事还是坏事？

    不懂，真的不懂，或许天底下，有得必有失，有失必有得，就是这个道理吧……

    贾岩看着下方的人类，但是他到的地方，几乎都伴有尖叫声出现，现在的巨蚊，相比以前那只两米五长度的他，已经不是一个等级的事物了！

    以前贾岩飞在天上，或许还会有眼神不好的人，看不清是飞机还是什么，但是现在的大蚊子，那无比狰狞的身躯，以及毫无一丝纤尘的样子，已经可以说放大了好几倍，直接就在众人的目光下，体现无遗！

    “巨蚊！这是巨蚊！！”

    “我的天！这到底多大的巨蚊，天底下还有这么大的飞行动物吗！”

    巨蚊的身躯在天空，引起下方一阵阵的惊叫！

    这些惊叫也令得那些暗中监视的人类一个个都是紧张无比，他们生怕这些叫声会令天空的大蚊子，有什么暴怒的举动。

    不过好在，这只蚊子似乎并没有因为下方人类的惊惧，而有什么不好的举动，反而像是一个绅士，慢慢的在天空飞过，任由下方，那些人类用自己的摄像器材，将他的身影记录在手机或者摄像机里！

    贾岩确实在慢慢悠悠的飞，这么多天的时间，上沪市还是没有太大的变化，这让有些担忧家人安危的大蚊子，至少还是放下一点心的。

    最大的危险来自金属怪物，金属怪物到现在都没有攻击上沪市，人类带来的危险，应该就要少很多了吧，毕竟那两个杀手的手段和实力，他还是比较相信的。

    贾岩是如此的放心，以至于他看到那栋已经人去楼空的小楼的时候，还以为这是家人都在休息，那两名杀手也外出未归！

    好嘛，家人在休息，那就不打扰他们了，贾岩记得，自己的家人都是有午睡的习惯的。

    大蚊子为了不引人注意，在这个小楼的附近，多做了几圈的盘旋，之后，头颅一昂！

    啸啸啸啸啸啸！！！——

    超级巨蚊的速度，几乎瞬间就突破了音速！

    而且他的加速能力，简直太快！

    轰轰轰轰！！！

    巨蚊在突破音速后，直接就是在空中作出了一个侧摆，与此同时，他的速度在上一个台阶！

    音速一倍！

    音速两倍！

    啸啸啸啸啸啸！！

    大蚊子就仿佛一骑绝尘的强大武将，身形在那些前来观察，以防不测的直升机和地面工作人员的眼中，迅速消失！

    这速度，这加速的能力，已经不是一架普通的战机可以相提并论的了！

    贾岩不知道的是，他在自己家人所在的小楼，观察的时间太短！

    如果仔细观察的话，他就会看到，小楼中根本是人去楼空，大门紧锁，连一个人都没有了！

    就在贾岩没有经过的地方。

    那是一个阴暗的角落，山坳的后方，一个竖立起来的小屋子，在这里，展现出他破烂的姿态。

    这个小屋子，在这个地方已经不知道多少年了，屋顶塌了一半，四周的墙壁也是倒塌下来，根本不能阻挡现在的寒风。

    屋子中，两个有着重伤的男子，在艰难的起身，喝着明显是夫妻的一对中年妇女，为他们买来的药物！

    那个中年男子看着受伤的两个男子，再看看摆放着稻草以及干枯树叶形成的床铺边上，几把各式的武器。他脸上有着犹豫的表情！

    不过这个犹豫的表情，在想到这两名男子，几次经历危险，都几乎可以说是舍生一样的办法，在保护他们家人，很快消失。

    他想了想，说道：“你们伤的这么重，我们是不是再向山林里躲一躲？这个地方还是太接近镇子了，他们很有可能会找来的！”

    （这卷马上就要结束了，下一卷……大家期待的东西，就要来啦！！到底是什么，大家应该都能猜到的！）(未完待续。)u