    担心再有仙君霸主觊觎，钟鼎很快取出仙梭，匆匆飞行离去。

    飞到两三万里外，他才停下来，找了个山头降落，躲起来等小白。

    大约等了一天多，钟鼎接到小白寻找他的传书飞剑。

    大半个时辰后，小白和钟鼎汇合。

    “公子，羽化仙宗老祖已经重伤，没有几百年修养休想再露面。”小白道。

    钟鼎感谢道：“谢谢了。”

    “小白愿意做的，不用谢啦。”小白笑道。

    下一刻，它黯然道：“可惜，小白不能再跟在你身边了。主人已经知道我了，我必须赶紧回去。”

    “你还有主人？”钟鼎不由大惊。

    小白可是大罗仙君级别的仙兽，那它的主人岂不是至尊仙帝？

    小白点点头，苦着小脸道：“以后再没有好吃的了。”

    钟鼎：“……”

    “公子，我马上要走了，你能不能做顿好吃的给我吃？我要吃十道菜！”小白请求道。

    钟鼎回过神，只好道：“可以。”

    一个时辰后，小白吃完了十道菜，心满意足，满脸的幸福，根本没有离别的伤感。

    “公子，我走了。”它说完，下一刻就瞬移离开了。

    钟鼎愣神了好一会儿才回过神来。

    他还没来得及问小白的主人是谁呢。

    不过，不管如何，小白是真的离开了。

    “也好，我也要离开白龙仙域了。”

    半年后，钟鼎通过古传送仙阵，终于回到了天湖仙域。

    回到天湖仙域，钟鼎其实很纠结。

    其实，他不是一个真正逍遥自在的仙人，他的出身尴尬，是一个家生子。

    他的祖祖辈辈十几代都是奴仆，第一代祖先追随了玄感仙帝，在玄感仙帝还没成为仙帝之前。

    第八代时，他的祖先被分配到玄感仙帝最宠爱的小儿子——高阳仙君，辅佐高阳仙君。

    当时，高阳仙君还是太乙金仙。

    到祖上第十二代，高阳金仙成为高阳仙君，他的祖先开始被疏远，逐渐边缘化。

    他属于第十六代。

    这正是当初他面对谢妃雪自卑的原因，这正是他要经历99世轮回磨砺的原因。

    现在他回来，就是要跟高阳圣府解除连续了十几代的奴仆契约，恢复自由身份。

    仙界确实很大，无边无际，他人可以躲得远远的，但是他的心结没打开，哪怕躲到神界都没有。

    进入天湖仙域，天地间的仙气明显浓郁了许多。

    飞行小半个月，钟鼎进入一个仿佛无边无际的大湖，湖面上碧波淼淼，仙莲荷叶常见，更有鱼儿时不时跳出水面扑食飞在水面上的虫子甚至小鸟。

    人们撑着船只在湖面上通行，甚至居住在船屋内。

    这个湖叫天湖，纵横十几万里，仙气浓郁，出产丰富，占据了天湖仙域十分之二左右。

    而天湖正是高阳仙君的领地，类似于玄华仙君的浮空仙城。

    高阳仙君是玄感仙帝的宠爱的小儿子，地位非常高，在天湖仙域内，说一不二。

    钟鼎一路往湖内飞行，大约深入三万里，遇到一堵禁制之墙。

    他取出一块令牌激活，禁制之墙打开，容飞进去。

    禁制之墙内，仙气更加浓郁，是外面的两倍左右。

    继续飞行，大约又深入三万里，钟鼎再次遇到禁制之墙。

    钟鼎再次激发令牌，但这回禁制之墙不再直接开启了。

    因为，这里面便是高阳圣府。

    高阳圣府占地纵横万里，不仅高阳仙君居住在里面，还有众多奴仆们。

    很快，两名玄仙飞过来。

    隔着半透明的禁制之墙，那两名玄仙守卫看清了钟鼎的模样。

    “钟鼎，你好大的狗胆，明元圣子三千岁大寿期间竟敢外出不报！”其中一名玄仙守卫指着钟鼎骂道，“等着受重罚吧！”

    另一位玄仙守卫也在冷笑。

    他们和钟鼎关系一直不对付。

    明元圣子是高阳仙君的六七个儿女当中的一个，太乙金仙修为，最有望晋升到大罗仙君。

    钟鼎面无表情：“开门。”

    “哟，还敢摆一副臭脸，等着被发配矿山挖矿吧！”指着钟鼎的那名玄仙守卫骂道。

    不过，下一刻，他还是乖乖和另一位玄仙守卫一起取出令牌合在一起打开了禁制之墙。

    钟鼎飞进去，立即感到仙气至少浓郁了十倍以上。

    湖面上的淡雾不全是水汽，还有浓得化雾的仙气。

    钟鼎没有立即飞走，而是将真仙威压毫无保留地散发出来。

    噗通！噗通！

    那两名玄仙守卫猝不及防之下，承受不了真仙的强大威压，当场掉到湖水里去了，狼狈至极。

    钟鼎冷哼一声，飞走了。

