    第367章校霸又狠又纯情

    “那东西就是魂力啊！”洛水恍然大悟。

    她也不知道怎么会用，就是有什么忽然从脑海中一闪而逝，好似很久很久以前她这么用过。

    自从白镜大惊小怪说自己怎么能把他关禁闭，她就慢慢学会了，还挺好用的。

    白镜：“……”

    又爆马了！

    白镜想了好一会儿才想明白，为什么大佬失了凤陵的记忆还反倒变厉害了。

    在凤陵她从小学的是预言术，魂力削弱又受天道影响，所以一直用不了本体的能力。

    现在暂时丢了预言术，又融合了小世界中的残魂，等于说慢慢觉醒了？虽然只觉醒了一丢丢，但是也聊胜于无吧……

    洛水把乐姿送到门口，没说话，打算看看她接下来要怎么演。

    乐姿狐疑地看了她一眼，暗想她找人买的不会是假药吧？

    她虽然说了不要马上发作，最好等个半小时再发作的，但也不至于到现在都一点儿反应都没有吧。

    至于她自己身体出现的燥热，她以为是因为马上要干坏事紧张的。

    “好了，到了，你自己进去吧！”洛水甩开乐姿抱着自己的胳膊，淡淡说道。

    乐姿当然不会轻易放她离开，明艳的脸上瞬间出现虚弱之色，再次抱住了洛水的胳膊，还将头靠在她肩上。

    “不行了，我头好晕，你送我进去吧，拜托你了，洛水。”从来都高冷的少女这一软下来，倒真叫人不由产生一股怜惜。

    然而洛水并不，她只知道这人暗搓搓想算计自己。

    隐晦地看了一眼禁闭的房门，洛水眼底闪过一抹幽深。

    好吧，机会她给过了，如果乐姿不接受，那就不能怪她了。

    “好吧。”

    乐姿脸上闪过欣喜，连忙用房卡打开了门。

    她的本意是打算把洛水推进去的，谁知道她自己身体软绵绵的，被洛水轻轻一拉，人也跟着进去。

    糟了！！

    一瞬间，乐姿心里打起了鼓。

    洛水刚进房间就笑了。

    只见与她有过一面之缘、被她砸了头的朱总穿着浴袍，肥胖的手摇着红酒，自以为潇洒的邪魅笑着。

    “……”

    洛水想问他是不是面瘫脸抽了，可看到这人就想吐，就连忙移开了视线。

    朱总对洛水有色心，一直惦记着。

    然而事实是，看到她就觉得被开过瓢的脑袋有点儿疼。

    两人都没说话，一旁的乐姿突然嘤咛一声。

    “…嗯…热…”

    朱总这才注意到还有一个小姑娘，那双不大的眼睛闪现出狼光。

    看了看洛水，又看了看乐姿，表情很是猥琐。

    洛水一看这人又这副恶心吧啦的表情，心里的怒气立刻控制不住了。

    就在这时，房门传来‘哐哐哐’的声音，几次下来，门被人从外面直接踹开了。

    秦戾高大挺拔的身影，迎着光，如天神般出现在了门口。

    “洛洛，你没事吧？”他快步走到洛水面前，一脸担心地看着她。

    刚刚他在拐角处看到洛洛被乐姿推了进去，没有耽误就过来踹门了。

    洛水看到少年担心的眼睛，心里一甜，摇头，“我没事。”

    秦戾松了口气，这才看向其他两人，在看到胖成猪的男人时，眼里闪过一抹冰冷杀意。

    (本章完)

