    银严倏地起身，脱口而出：“她要答应即墨轩的提亲？”

    哟，记得这么清楚呢。

    苏九眼梢敛着坏，耸肩：“不清楚，收拾好东西了吗？带你们先去我的住处。”

    银律开心的手舞足蹈。

    虽然在轩辕家挺好的，但是他还是喜欢跟着主人。

    银严眼神有些飘忽，“我，我还有点事……”

    苏九佯装不解的：“何事？”

    银严不自在的挠了挠脖子，扭头看向了别处。

    苏九也不拆穿他，而是淡淡地：“舍不得，就去抢。”

    银严双眉皱起，眼底闪烁着一丝紧张和不适，“我，没有……”

    声音几乎含在嘴里。

    银律听得云里雾里的：“要去抢什么啊？”

    苏九没搭理他，揪着他的后领，往外走。

    “欸欸诶……大哥，大哥不走吗？”

    苏九目视前方：“他给你找大嫂。”

    银律先是一愣，而后瞪大双眼：“你是说，我大哥喜欢那个提亲的小白脸？不可以啊！”

    苏九：“……”

    麻烦来一道雷把他的脑回路给劈死！

    银律是被拖出轩辕家的。

    离开之后，苏九带着他回了神龙学院。

    即墨家相亲那么多人，她搬家也不能太寒酸。

    回到五班的第一件事，全班手写搬家的请帖。

    苏九率先写了一个样本。

    内容：

    新生墨九，搬新居。

    ——故此，邀请。

    众人从来没有见过这么简单地请帖。

    曲皓拿着笔，扭头看同桌。

    曲皓：这是在过家家吗？

    同桌：写吧！

    曲皓拿着笔，实在是忍不住：“九哥，你不要写地点吗？”

    苏九微微一怔：“哦，我忘记了。”

    提笔一挥，补了一行字：即墨家对门。

    简单明了。

    众人：“……”

    这尼玛绝对是恶作剧！

    苏九摆手：“快写吧，一年级一千多人，咱们写五百份就行了。”

    众人：“……”

    不是我们说啊！

    你就五十份也没人去啊！

    这时，苏九抬眼：“咱们班五十个人，必须全部到场。”

    众人：“……”

    算你狠！

    此刻，大家俨然没有反应过来苏九嘴里五十个人的意思。

    下午的时间，五班的人别提有多忙了。

    写完五百分请帖之后，每个班级二十五份。

    因为是墨九给的请帖，大家至少都装一装。

    拍胸膛，表示一定到场！

    反正五百份发出去是完全不成问题的。

    傍晚的时候，祁绍他们总算是从元气室出来了。

    这三天也不是白混的。

    岳霁华他们几个，从五阶元灵突破到了七阶元灵。

    祁绍也突破到了两阶元王，浑身都使劲儿。

    谢忱已经到达了元王，想要再升级，单凭充足的元气是不够的。

    这三天他从二阶元王，进阶到了三阶元王，已实属不易了。

    宿舍里。

    岳霁华躺在的床上，感叹道：“这三天让我知道了，为何奇斐山脉的时候，他们花金币买烤肉的心情了！”

    李白舔了舔唇角：“富余啊，明天九哥搬家，你一定要把你的拿手好菜做给兄弟们尝尝鲜。”

    傅榆趴在床上，托着下巴：“咱们这三天没出来，九哥就在四九城搞了一个家。咱们要是一年没出来，九哥估计就在四九城开店了。”

    苏九坐下桌边，斜了他们一眼：“好好修炼，以后哥带你们发财。”

    有她这句话，岳霁华他们就笑的合不拢嘴了。

    从来神龙学院开始，他们也没想过会有这么一个机遇啊！

    祁绍看着他们，撸了一把脸，使劲眨了眨眼，觉得自己挺没出息的：“我想你祖宗那群兄弟了……”

    谢忱抬起手，拍了拍他肩膀，安抚：“等到你修为到了一定程度，我们可以回去找他们，”

    祁绍重重的点头：“嗯！”

    苏九面色淡淡的，没有丝毫变化。

    人生就像一场旅行，过客千千万万。

    若是她谁都要惦记，岂不是累死了。

    “墨九，天色不早了。”

    即墨泽阳的声音，再次出现在门外。

    他已经等了许久，可惜苏九不鸟他。

    苏九懒懒地看向门口，总算回了句：“我既答应去即墨家赴宴，就绝不会失约。”

    门外一片寂静。

    片刻后传来脚步渐渐远去的声音。

    房间里几人，面面相觑。

    对于即墨泽阳的态度，他们只感觉得到莫名其妙。

    翌日。

    晴空万里，艳阳高照。

    由于墨九搬家一事，一年级五班全体请假。

    最令人瞠目结舌的是冯导师收到请帖之后，也跟着去凑热闹了。

    一年级其他班级寻思着，既然五班都能去看热闹，那他们也去。

    反正就在即墨家的对面，他们就当是去看即墨家相亲宴了！

    大部分人都是抱着心思去的。

    主要是谁也不相信，墨九能在即墨家对面有房子。

    那是什么地段？

    谁敢信，谁敢想？

    ＊

    四九城。

    忽然从城门外涌进来很多人，给人一种神龙学院再次招收学生的错觉。

    即墨家宴请一事，并非秘密，且闹的沸沸扬扬。

    众人惊讶了之后，就当做是来即墨家的。

    “即墨家这次宴请全城世家小姐，搞的也太大了吧？”

    “谁说不是呢？我瞅着，怎么还有这么男的？”

    “哈哈，流言过去没多久，你们都忘了？即墨家那位孙少爷可是有断袖之癖的！”

    “去去去，这是即墨老家主特意安排的相亲宴，要真有断袖之癖，他能同意吗？”

    “你们这些人就是单纯，我寻思这就是骗婚，暗地里还是那个墨九！”

    “滚滚滚，你就是嫉妒！”

    众人热火朝天的讨论着。

    殊不知，而他们讨论的当事人，就这么淡定的从他们身边走过。

    苏九手持折扇，面色挺淡：“这些流言这么久了，也该换换口味了。”

    一行人：“……”

    总觉得这句话背后的意思是：“可以重新搞事了！”

    五班集体跟在苏九后面，浩浩荡荡的。

    曲皓杵了杵岳霁华的后背：“月季花，九哥在四九城真有家吗？”

    岳霁华回头：“去了不就知道了吗？”

    曲皓捂着脸：“我紧张啊，我跟你讲，我本来今天要陪我妹妹去即墨家的，我讲义气，我才来的。”

    傅榆一把搂住他肩膀：“小蛐蛐，你这义气肯定不会错付！”

    旁边的同学听见，皱了皱眉：“可是我怎么听说，即墨家前面是一堵高墙啊？咱们等会翻墙过去吗？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

