    第207章有人当街行凶

    赵云珠眉头微蹙，认真瞧着她，问道：“别人的目光重要吗？她们是她们，我们是我们，我们把自己过好了就是了，关她们什么事呢？”

    赵云珠眸色柔和，嘴角轻笑，牵起穆雪玲的手慢慢说道：“这几年兜兜转转事情多了去了，那事对于你来说许是大事，但对于他们来说不过小事，若是为了他们不在意的小事跟自己杆上委实亏了。”

    “你看我，不出门，不参加宴会，外人皆传我瘦骨嶙峋，病弱膏肓，貌丑心黑，再看曾经的第一美女范盈盈，出尽洋相，连夜离京，听闻被人剥皮剔骨，惨死柳州，再看前几日冯府门前歌姬以死明志，冯太傅幺孙被人唾弃。”

    “京都每日都有新的事情盖过旧的故事，也许有人会不经意间拿出来叹息一声，但不过一声叹息过后便又会寻着其他事情去了。”

    “你只有将自己活得好才不愧对曾经受了天大冤屈的自己。”

    穆雪玲长长的睫毛垂下，在眼周落下一圈阴影，不过半刻，抬眸而起时，已是明眸亮齿，笑容挂在嘴角，梨涡立现嘴边：“你说的对，我如何关她们什么事。”

    三年的时间，她受够了。

    “你真是变了好多，从前的你哪里会说这些大道理。”穆雪玲瞧着赵云珠，笑道，“曾经的你定会说：这人活着有何意义，砍了就是。”

    赵云珠嘴角扯了扯：“瞎说，我哪里是这种人。”

    是原主的性格。

    京都城北露巷街道是普通百姓开的，也是普通老百姓逛的，格外热闹，百姓的脸上都洋溢着笑容，小贩摆在两旁，各种小玩意便宜卖。

    赵云珠走得慢，走到一个面具摊前，一红一白两只狐狸面具挂在摊边，很是好看。

    穆雪玲问道：“喜欢？”

    赵云珠抬手将红狐狸取下握在手里，然后拿起往穆雪玲面上一遮。

    穆雪玲无奈的道：“别不是要给我的吧。”

    人人都说她像狐狸精，云珠别不是真给她整个狐狸面具给她，她会生气的。

    赵云珠取下，眸中含笑，看向店家，问道：“这个面具多少钱？”

    小贩瞧着赵云珠身上的披风缎子，便知是有钱人家的小姐，但能来这逛的定然不是那些有权有势的人，见着面生，定是刚到京都的，立即开口道：“十两银子。”

    穆雪玲眼睛一瞪，拿起赵云珠手里的面具往摊面上一放，说道：“十两银子，你怎么不去抢啊。”

    “这个面具最多值十文，你喊个一两我还能忍，敢喊十两，你以为我们是冤大头不成。”

    “喜欢让赵天宇按着这模子做一个，用最好的料子。”

    小贩见自己的生意就这么被砸了，立即怒道：“这可是我媳妇儿一笔一划勾出来的，怎么不值十两了，整条街就我这有。”

    心里有些懊恼，早知道自己就不喊那么高了，但此时涉及摊子的颜面，绝不能妥协了去。

    “哼，我们不稀罕！”穆雪玲瞪了小贩一眼，就要拉着赵云珠走。

    小贩见她们真要走，焦急想要将人留下，话还未出口，手已经伸出去要去拉赵云珠。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫。

    小贩倒在地上抱着自己的手嗷嗷叫。

    丁香瞧都不瞧地上的小贩一眼，对着赵云珠拱手道：“此贼人刚刚想对小姐出手。”

    小贩捂着手，眼泪差点掉出来，听得婢女这话，立即嗷嗷哭道：“没天理啊，富家小姐强买，我不卖，她便指使下人折了我的手，啊！疼死了！啊！天子脚下，有人行凶啦！”

    穆雪玲瞪大眼睛，错愕看着：“你颠倒是非。”

    赵云珠眨着柔和的眸色，掩唇轻咳两声，柔声问道：“我强买强卖？”

    柔弱的模样，温和的语气，那疑惑的神色，让人不免心疼。

    三七怒气冲冲的瞪着小贩怒道：“是你狮子大开口，我家小姐不买，你就想行凶，现在还敢咬上我家小姐，你可知道我家小姐是谁。”

    “闹什么！”

    一声怒吼从不远处传来，紧接着便听到铿锵有力的脚步声。

    “大人啊，有人当街行凶，我的手要废了！”小贩见到差爷来，赶紧嗷嗷哭道。

    那差爷瞧了小贩歪曲了手，不免皱眉，转头看向赵云珠，问道：“你们伤的？”

    “怎么回事？”

    赵云珠还未开口，便听到一个熟悉的声音。

    差爷立即越过赵云珠等人向来人拱手道：“大人，有人当街行凶。”

    赵云珠觉得自己后脑勺有三根无语线掉落，拉住要开口的穆雪玲，转身回眸看去，柔声唤道：“刘大人。”

    刘兴磊立即拱手对着赵云珠辑了一礼：“赵大小姐。”

    小贩见差爷都对那柔弱女子行礼，心中立感不妙。

    赵云珠侧过身子，看了地上有些呆愣的小贩，说道：“其实不过小事，我看上了那两个狐狸面具，这小贩要我一个面具十两银子，我未买，他伸手想动我，我这婢女便将他的手折了。”

    这话一出，众人倒吸一口凉气。

    一个面具十两银子，那可是他们家一年的存银，这也太过分了，不能看人家穿得富贵便狮子大开口吧。

    赵云珠眼眸柔和，语调轻柔：“我也不知这价格合不合理，只知我这婢女一个月的月银也不过十两，两个面具便去了我这婢女两个月的银钱，委实不划算，还不如将这钱赏了她们，丁香、三七，每人赏十两银子。”

    丁香和三七立即应道：“谢小姐。”

    赵云珠眸色淡淡的落在小贩身上，又道：“我也并非小气之人，这面具我也是真心喜欢，你说我花多少银子买合适？”

    小贩捂着手，趴在地上，恭敬的应道：“两、两个面具二十文。”

    赵云珠点了点头：“做人要诚实，做生意更要如此，你见我有钱，哄抬一点情有可原，但太过了便失了礼数。”

    “今日你得罪的是我，若是得罪了旁的，这哄抬市价，乱了市场，让最近来京的客人瞧了以为我们大晋国的子民就是这般刁蛮之人，岂不让他国看了笑话，就论这事便能将你送去大理寺关个十年八载，一生岂不毁了。”

    “丁香，给他二十文，送他去医馆将手治了。”

    “是。”

    小贩低了脑袋。

    (本章完)

