    当阳城楼上。

    徐庶与关羽相对而坐，与神情颓唐的关羽相比，徐庶面色如常，一袭锦袍干干净净，仿佛不粘一丝尘土，似乎江陵、公安之变早在他预料之中一般。

    “元直，你博学多才，智略出众，又屡有奇谋，前面羽有成见，实是错了，如今形势危殆，你可有什么高见，羽定洗耳恭听。”

    关羽遭逢大败，傲气尽失，难得的低眉顺目，向徐庶请教起来。

    徐庶从东三郡回转，任荆州军副军师中郎将，并负责统筹羽军后勤事务。

    可惜，由于关羽本身性格缺陷，徐庶的谏议能被采纳的少，关羽这人，善待卒伍而骄于士大夫，徐庶的妻子小庞氏的家族庞家，和潘濬、杨仪等人皆是荆州士族。

    关羽看不上庞家，连带着对徐庶也不顺眼起来，以致于足智多谋的徐庶屡屡劝谏，关羽屡屡不听。

    徐庶脸上神情一肃，拱手道：“君侯，事到如今，庶就算再有谋略，也无能为力，遍数我军诸将，唯有元通一人，可力挽狂澜，破此危局。”

    徐庶表情凝重，语气坚定异常，仿佛关羽要请刘封到荆州，徐庶就要弃了官职，隐居砚山再也不管诸事了。

    作为副军师中郎将，他的任务是协助关羽镇守荆州，这次被吴军背刺，徐庶也有不可推卸的责任，但事实上，他又感到冤枉之极。

    “元通，他一个后辈，就算有些本领，也无法改变什么，当务之急，还是要先反攻江陵，夺回荆南之地。”

    关羽不以为然的说道。

    “君侯，当务之急，不是夺回江陵、公安，而是先保住襄阳、当阳之间的这一块地方，若是连最后这一块存身之地都没有了，那我们就只能束手就缚了。”

    徐庶无奈的摇了摇头，对关羽把荆州事务弄得一团糟颇有意见，在看人的问题上，也是失误连连，和大哥刘备真不亏是兄弟。

    徐庶指了指城下羽军，他相信自己部下是什么个情形，关羽心中清楚，靠还没有散掉的万余将卒，只怕未等吴军到来，就已经溃散。

    关羽顺着徐庶指向的地方看去，一脸红脸越发的涨红。

    这一次大败，主要责任就在他身上。

    刘封先前多次暗示提醒，关羽在襄阳没攻下前，还能警觉一二，等到水淹七军，俘虏了曹操大将于禁之后，就忘乎所以了。

    “当阳，可还能守？”关羽惭愧问道。

    “君侯且安心，前些日子，元通可是与吾多有书信，你来看，这城池已经重新加固，沮水也已拓宽加深，吴军要是敢来，那就让他来得回不得？”

    徐庶镇定的一笑，终于露出新野时为刘备军师的自信来。

    在如何镇守荆州上，徐庶的想法是先固守、后进攻；这和关羽进攻再进攻，北伐再北伐的策略相悖，两人之间多有争执。

    在没有其他办法的情况下，徐庶向刘封叙述苦衷，刘封一时也没别的点子，荆州这地方是刘备关注的重点，江陵、公安他插不上手，襄阳这边关羽又执着的很，刘封也没有施展的空间。

    唯有在当阳这个小城，还可以做些文章。

    刘封遂建议徐庶不管其他，领着辅兵、民夫在当阳一带修城筑围，以作长期固守计。

    江陵被吴军占领后，位于南郡腹地的当阳城，变成孙、刘对峙的前沿。徐庶幸亏早动手，要是晚了，这会吴军一个突袭过来，当阳陷落在即。

    见关羽犹有不安，徐庶摆手将关羽引到当阳城楼上，指着城中校场，道：“君侯请看，那里暂押着于禁所部万余俘卒，这些俘兵要是处置得当，当可作为与曹公谈判的筹码？如此一来，我军后路暂可无忧，只需专心对付当面的吕蒙即可。”

    关羽凤目一扫，神情一怔问道：“于禁怎么还在当阳，前一阵汉中王不是下令，将于禁等人押送江陵，怎么他们还没有动身？再有一点，这军中无粮，于禁他们这些俘兵吃什么？”

    徐庶笑了笑，指了指汉中的方向，道：“君侯要问，这事还得问元通，前些日，王异特意从东三郡运来粮秣数船，如今就屯在当阳，数量虽然不多，但也能足够月余，元通在信中留言，暂押于禁诸人些日，静观时局变化，庶当时也未多想.......。”

    “吾婿，他真的有书信，且拿来吾看？”关羽一怔，不信问道。

    徐庶摇头一笑，从袖口将刘封托王异所书的信文取出，等关羽一一看过，禁不住拍起大腿后悔起来。

    关羽听到这里，心中逐渐恍悟起来。

    刘封这是怕引起刘备、关羽的误会，才始悄悄的与徐庶私下商量拖延于禁送往江陵的时间，现在来看，这一手现在派上了用场。

    有筹码在手，关羽就不用过于担心曹仁在后追击。

    长坂坡之败那样的情形就能避免。

    这么一看，自家这个女婿确实不错，眼光长远，早早的预料到了荆南的困局，并提前作了谋划。

    只不过，刘封既然知道江陵有变，怎么不早早明言提醒，要是刘封以平西将军、汉中太守的身份正式提醒，关羽觉得自己或许能醒悟过来？

    徐庶看到关羽脸色忽晴忽阴，变化不定，猜到其中缘由几分，忙谏道：“君侯勿怪元通，他若是早劝，君侯怕也是不信......。”

    刘封早劝，能不能让关羽清醒？

    徐庶对此看得真切。

    三个字：不可能。

    当局者迷，关羽执着于北伐许都，什么话也听不进去，莫说是刘封，就是其老师诸葛亮来，结果也是一样。

    关羽双手微微颤抖，徐庶话说的直白，没有给关羽留什么情面。

    要是以往的话，关羽早就发作了。

    但现在，铁的事实摆在面前，关羽一时作声不得。在内心里，关羽终于不得不承认，自己老了，属于他的时代过去了。

    好半响之后，他才幽幽长叹息一声：“副军师，关某身心俱疲，军中诸事，就暂托咐给你了，请援之事，我这就修书一封，让周仓带着前往吾婿那里......。”

    长江后浪推前浪。

    吕蒙不择手段，能对付他的，就只有刘封，关羽猛然发现，自己看人的眼光，甚至还不如女儿关银屏。

