一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十六章疯狂的粉丝

    银州警局，此刻已经是人满为患。

    各路媒体，记者，已经把警局门堵死，王子的粉丝，也都举着牌子，堵在警局门口，数十名警员在警局门口拉起了警戒线，维持秩序！

    “严惩！必须要严惩！”

    “敢打我们的王子，他凭什么！”

    “我们王子长那么帅，打坏了谁来负责！”

    一群女粉丝激动的发出着尖叫。

    警局内，十多名律师齐齐在声讨今天早上发生的事。

    银州警局的韦局长现在急的满头大汗，这次的事，可不是小事啊，打人的那位，背景大到他都不敢去想，而挨打的呢，又是华夏当今最红的流量巨星，一举一动都备受关注，稍微处理不好，自己这仕途也就到头了。

    警局的一个拐角，还坐着两名身穿女装的青年，这两名青年默默的待在这里，一声不吭。

    张玄坐在审讯室中，他并没有被铐上手铐，反而面前还泡着一杯好茶，警方将他关在审讯室里，无非是想避开那些记者，和疯狂的粉丝。

    一名戴着黑框眼镜的中年女性，满脸的愤怒，冲韦局长呵斥道：“我真的是太高估你们银州的治安环境了，随随便便就有人打架闹事，你们这警察，到底有没有把公民的安全放在心上！我要投诉你们！我要让我们王子所有的粉丝一起投诉你们！”

    “吴女士，你先消消气，消消气，我相信这件事肯定是有原因的。”韦局长尽量安慰着，面前这人，是王子的经济人，影响力很大的。

    “消消气？你让我怎么消消气？你知不知道，今天发生的事，会影响我们王子以后的职业生涯！”王子的经纪人眼睛都急红了。

    林清菡到达警局的时候，也被面前的景象吓了一跳，整个警局门前，围着黑压压一片人，最少有五百多个，全都是为王子呐喊，说要严惩行凶者。

    李秘书在外面等着林清菡，当看到林清菡车的一瞬间，李秘书就快步走了上去。

    “林总，你来了，这事闹大了啊。”李秘书满脸的焦急。

    “怎么回事？”林清菡一下车，就皱着眉头问道。

    李秘书摇了摇头，“具体情况我也不清楚，我早晨去市场买菜，回家的路上，就看到张先生把人打了，当时对方就有很多保镖和经纪人，说要告张先生，我一情急，就说我们林氏会负责这事，先把张先生保下来，但后面该怎么处理，我也不知道了。”

    “你做的不错。”林清菡赞许的看了李娜一眼，她努力平复着自己的心情，问道，“这个王子，到底是什么人？有多红？”

    “特别红！”李娜根本没有思考，用力点了点头，“各大视频网站都有个明星排行榜，王子都位列第一，有各种各样的粉丝后援团，出了这件事，短短半个小时，网络最大的社交软件就快被王子的粉丝团爆破了！这事要处理不好，光是舆论，就够把我们林氏摧毁了啊！”

    林清菡都没细细去分析，只是稍微一想，就能意识到事情的重要性。

    “张玄人呢？”林清菡问了一声。

    “已经被警察抓走了。”李娜指了指警局大门。

    “走，先问问张玄这发生了什么事！”林清菡跨大步的朝警局走去。

    现在警局门口，拉起了警戒线，禁止任何人进入。

    当林清菡和李娜走来后，自然而然的也被拦住。

    “女士，你不能进去。”

    “我是当事人的妻子。”林清菡向警方说明了自己的身份。

    当林清菡话音落下的瞬间，在其身后就响起一阵喝骂声，一名看上去也就十五六岁的女孩大骂道：“贱人，就是你老公打了我们家王子，贱人！”

    “还敢露面，打死她，给我们王子报仇！”

    “打她！”

    一群疯狂的追星族朝林清菡涌来，不停挥舞着手臂，如果不是有警方拦着，就看这些粉丝的状态，丝毫不怀疑她们能做出怎样疯狂的事来。

    林清菡眉头皱的更紧了，她看到，这些粉丝，几乎都是一些稚嫩的小丫头，已经对那个叫王子的陷入一种狂热的状态了。

    一只纤细的手臂越过警方的防线，朝林清菡的脸上打来。

    “林总小心！”关键时刻，李娜推了把林清菡，却被那一巴掌抽中。

    清脆的声音响起，李娜的脸上多了一个通红的五指印。

    动手打人的是一个十六岁左右的女生，眼中带着仇恨的目光，那目光恨不得将林清菡撕碎，嘴里骂骂咧咧道：“贱人，我要打死你，为我们家王子报仇！”

    这样的一幕，让林请菡彻底愣住。

    “林总，先进去，这里不能待。”李娜赶忙拉住林清菡的胳膊，朝警局内冲去。

    “等等。”林清菡甩开李娜的手，深吸一口气，对眼前的喝骂声视若无睹，她看着那打人的女生，冲身前的警员说道，“警官，麻烦把这个人抓起来，她刚刚打了我的朋友。”

    刚刚那一巴掌，警员也看的清清楚楚，没有说话，立马就将那名打人的女生抓起来。

    林清菡亲眼看着那名女生被抓进警局，才迈步走向警局大门。

    局内乱哄哄的一片。

    韦局长一见林清菡，立马就认出这位林氏的总裁，连忙走了过来。

    “林总，你来了，这次是你手下的员工出了问题，我们警方也在尽量调节，你先不要着急。”韦局长出声安慰道。

    “张玄呢？我要见他。”林清菡的美眸中，有些怒气。

    “这……”韦局长脸上露出一丝为难，“这恐怕有些不合规矩，现在只有直系亲属和律师才能见张先生。”

    “他是我老公！”

    韦局长一听，连忙闭上嘴巴，亲自将林清菡带到审讯室去。

    林清菡本来以为，张玄会被靠在审讯室里，这让她来的路上一直在担心，可当看见张玄坐在那里，还品着一杯茶时，心中的怒火再也压制不住，李娜刚刚挨巴掌的场面，还历历在目。

    “张玄！你干了什么！你知不知道，外面现在已经乱成什么样了！”