    “我只是睡过了头，不是故意迟到的，为什么你要小题大做？”

    “你有什么理由睡过头？昨晚的比赛你根本就没有登场！”

    “是啊，我坐在替补席上也等到比赛结束和大家一起回的家，你又不允许我半场比赛结束的时候就可以回家！”

    “你的理由简直可笑，我不想听你胡扯了，不允许迟到是最基本的队规，你违反了队规就要接受惩罚！”

    “你惩罚我的理由才是可笑，没有丝毫人情味！”

    “别再啰嗦，回去训练！”

    叶一锋抬头看看天空，日照当空，这都快中午了，今天是赛后恢复性训练，比平时训练开始的时间要晚一个半小时，可本特纳却迟到了。

    本来在球场上就是热热身，玩玩小范围内的抢球，传球，类似的团队小游戏，他们却看到了黑金和本特纳发生了争吵。

    如果说一开始黑金是对本特纳有些失望，现在则是全队都对本特纳很讨厌。

    联赛势头强劲，欧联杯淘汰赛刚开打也取得了开门红，现在队内却发生这样的事情，着实令人败兴。

    一般而言有球员训练迟到也不算新鲜事，有特殊情况的教练都会通情达理地大事化小，让球员常规训练之后进行加练或者口头提醒一下别再犯，只要球员态度好，那么也就揭过不提。

    可像本特纳这种把“睡过头”当做理直气壮理由的情况还是比较罕见。

    自信帝的脑回路确实清奇罕见。

    按道理来说本特纳是最不可能遭人嫉妒的，锋线上没人啊。

    为数不多的前锋都比他混得好。

    而从大局着想，大家其实都期望本特纳能有好的表现，底线也是好的态度，可他偏偏把自己混成了让所有人都讨厌他的存在。

    黑金开始后悔冬歇期放走了奥利奇，现在只能求神拜佛期望球队锋线别出现意外。

    叶一锋与德布劳内互相对视一眼，两人默契地耸耸肩，无奈。

    也幸亏本特纳从多斯特伤愈复出后就是个边缘人，影响不到大局。

    如果锋线上叶一锋无法登场的话，本特纳就算态度很好，恐怕也不见得能弥补损失。

    中场也一样，人员储备丰富，但德布劳内无法登场的话，谁能替代他？

    积极，努力，勤奋，使出吃奶得劲儿，也没人能替代德布劳内的作用。

    ......

    周末联赛沃尔夫斯堡坐镇主场迎战排名积分榜倒数的柏林赫塔。

    对于这种保级球队，沃尔夫斯堡自然是打得非常激进。

    联赛思维和欧战淘汰赛思维截然不同。

    欧战淘汰赛谨慎为主，首回合可以平，甚至可以少输，等到次回合最后30分钟再决战也行。

    但联赛必须全力以赴每场比赛竭尽全力赢下3分。

    拜仁慕尼黑最近两轮比赛都赢了，而且上一轮8:0血虐汉堡！

    沃尔夫斯堡的6分领先优势看起来大，但在联赛连冲刺阶段都没到的阶段，其实一点儿都不保险。

    柏林赫塔开场猥琐，沃尔夫斯堡起手狂攻。

    柏林赫塔门前险象环生，似是进入状态较慢。

    比赛第13分钟，佩里西奇禁区外远射被门将克拉夫特挡了一下，叶一锋在门前恰好捡漏将球给挡回了球门内。

    沃尔夫斯堡幸运地在主场1:0领先柏林赫塔。

    丢球后的柏林赫塔迅速展开反扑，攻势打得简单粗暴，沃尔夫斯堡的射门机会也不少。

    他们射门很多，但质量一般，叶一锋打了4脚射门都被克拉夫特给扑掉。

    看起来克拉夫特极为神勇，状态越来越好。

    比赛第35分钟时，柏林赫塔前场边路传中，席贝尔抓住机会头球破门！

    沃尔夫斯堡1:1柏林赫塔。

    扳平比分后柏林赫塔又重新加强防守，沃尔夫斯堡的狂攻一直没断过。

    面对密集防守叶一锋积极跑位，有机会便起脚射门。

    他有特权无限开火。

    基本上都在门前25码区域内。

    但克拉夫特在他眼中像是开了挂，将他每一脚命中球门范围内的射门都扑到了！

    下半场比赛的走势让叶一锋自己都有些绝望。

    他个人狂轰超过10脚射门，命中球门范围内8脚，没有进球！

    上半场比赛的进球不排除他包抄选位捕捉机会的意识，但并非是常规射门，甚至连补射都不算，就是伸腿把球挡进了球门。

    而他正常的射门却颗粒无收。

    克拉夫特仿佛在给叶一锋诠释什么叫做“弱队出门神”。

    比赛第72分钟，叶一锋又一次在禁区线上的射门被克拉夫特挡出，但这一次换成了多斯特门前补射将球送入柏林赫塔球门内。

    沃尔夫斯堡2:1柏林赫塔。

    叶一锋卸下了些压力，球队总算是比分领先了。

    到了开挂时刻，今天运气不佳。

    1976-1977赛季门兴格拉德巴赫的乌尔里希-施蒂利克。

    带刀侍卫，在门兴打后卫，去皇马后打中场。

    伴随着柏林赫塔比分落后又发动狂攻。

    迪特-黑金换人来加强防守。

    面子可以不要，三分誓死也要收入囊中。

    作为团队核心的叶一锋则也顺势回到中后场加强中场防守来遏制柏林赫塔的进攻威胁。

    比赛第85分钟时，沃尔夫斯堡绝佳反击机会中叶一锋冲刺杀入柏林赫塔禁区内，他获得了本场比赛最好的运动战进球机会，多斯特给他送来了单刀。

    但面对克拉夫特他一扣一射却将球打在了球门边网上。

    不算特别离谱，但没有达到及格线。

    叶一锋神情严肃地回防中明白自己的射门信心在不断被克拉夫特扑救成功后已经受到了影响。

    刚才的射门就打得太仓促了！

    没有人会责怪他浪费了一次黄金机会。

    但叶一锋却必须更加努力加强对防线的贡献来确保球队不会被柏林赫塔最后扳平了比分。

    当比赛结束时，比分定格在了2:1.

    沃尔夫斯堡有惊无险继续连胜的步伐。

    比赛中有进球，多斯特的制胜球也是来自他射门制造出的机会。

    但叶一锋还是在退场时显得心事重重。

    第二天球队下午才训练，叶一锋提早一个小时来到球队，他约了队内射门教练德利尔。

    两人在录像分析师的帮助下把比赛中他个人表现进行复盘总结。

    德利尔虽然心中觉得叶一锋有些钻牛角尖，毕竟每个球员每场比赛的状态都不同，比赛形势本身也不可能场场相同，起脚射门的环境更是没有重复的。

    叶一锋如果纠结于是自己射术还有问题，还是克拉夫特开了挂。

    那这个答案谁也给不了。

    就像无法用上一场的表现来预测他下一场会不会打进一粒精彩进球一样。

    不过对于叶一锋这个在教练组眼中已经有潜质成为“伟大球星”的球员，德利尔自然是竭尽所能地帮助和服务他。

    叶一锋的基础射术已经提升得很不错。

    他在摩纳哥和沃尔夫斯堡都坚持着加练，加练中就有环节是运动中射门。

    但德利尔指出他爆发式射门的时候对于角度的选取还是过于谨慎！

    他可以冷静地推射球门远角，却很少会瞄准球门远角去抽射！

    如果是采取巧射，比如内脚背搓射，打死角肯定是让门将基本上只能举手投降。

    叶一锋虽然没有找到关于昨天比赛的答案，那显然不重要。

    他最起码有了思路。

    千锤百炼的训练在他这个年龄而言，技术回路会有增强与提升，但效率肯定无法与21岁前相提并论。

    他现在的提升更多依赖于开挂后的身体记忆。

    把曾经短时间本能所展现出的技术不断反复地磨练加强。

    这个过程不可能一蹴而就立竿见影，但兴许是从前基础不高的原因，他的进步对比从前就显得特别快。

    同时自己的思路与方向很大程度上影响着自己能吸收与提升多少。

    他的射术有必要更进一步的加强，一些巧射刁钻角度的爆发式射门也需要专门训练。

    德利尔与叶一锋一同回到了训练场，球队开始正常训练。

    德利尔把叶一锋找他的事情跟黑金做了汇报，黑金看看叶一锋，再看看今天没迟到，还跟队友有说有笑的本特纳。

    差距怎么能这么大？

    难道真是上帝给沃尔夫斯堡关了一扇窗，又给他们开了一扇门？

    ......

    欧联杯比欧冠在淘汰赛赛程多一轮，欧冠从16强打起，欧联杯是32强，因此欧联杯的赛程在下半赛季十分密集。

    周中沃尔夫斯堡奔赴葡萄牙首都里斯本回访里斯本竞技。

    黑金没把叶一锋和德布劳内列入首发，但还是把他俩带上了。

    害怕1/16决赛次回合出现变故需要拼命，最起码能把这两人丢场上去。

    叶一锋与德布劳内挨着坐在了阿尔瓦拉德球场的客队替补席上。

    两人没首发，镜头却时不时对准他俩。

    谁让这俩是本赛季欧联杯射手榜和助攻榜霸榜的男人。

    里斯本竞技主场作战看起来是有翻盘的决心和斗志，奈何攻击力不行，沃尔夫斯堡摆明了次回合专心做好三件事，防守，防守，还是防守。

    里斯本竞技攻得起劲，让他们的球迷看个热闹，却威胁不到沃尔夫斯堡的球门。

    德布劳内时不时问叶一锋一句关于他在葡萄牙的经历。

    叶一锋心不在焉地给他讲讲在佩纳菲耶尔的“励志史”。

    这套说辞不是他发明的，是中国媒体包装调配出来的新鸡汤，给所有中国球员，甚至中国体坛所有运动健儿喝的。

    最夸张的是唐沫前几天还告诉他，叶一锋这个名字出现在了一些小学作文考卷上，通过阅读他在欧洲足坛的“努力”事迹去写作文。

    鸡汤都开始给孩子灌了。

    唐沫说将来他俩的孩子写亲自作文肯定能拿奖。

    作文名字都想好了：我的超级球星父亲。

    叶一锋能说啥？

    为了能早日见到这篇作文的问世，拉着唐沫继续探讨实践生命的创造。

    0:0.

    里斯本竞技还是拿沃尔夫斯堡没办法。

    比赛结束。

    叶一锋起身拍拍喝了一个多小时鸡汤的德布劳内。

    白跑一趟，回家。

    翌日，沃尔夫斯堡欧联杯16强对手通过抽签出炉：意甲豪门国际米兰！

