    耳边响起的是海浪声。

    在上边的时候并没有感觉，因为距离海域有两三百里。

    但是跳下来后，那种声音就很明显了，或许只是无妄之渊收拢了海水的声音，那些声音在这里回荡，经久不绝。

    火光的照耀下，唯一能够看到的就是空空荡荡的。

    除了海浪声之外，这里是很安静的，甚至意外海浪的声音，越发让人心头觉得，这里寂静的令人汗毛倒竖。

    “难不成，这里真是世界的裂缝？”

    方乾心底暗忖：“都说这个世界是由一些残破的世界拼凑而成的，故此疆域辽阔。而这无妄之渊，就更加明显了。”

    试想，那是何等强大的手段？

    创世主宰真的是拥有通天彻地之能，非他方乾能够想象的。

    哪怕再豪气云天，再有信心，也不敢去深想那些事情，那些无上神通！

    身躯落在这无边黑暗中，方乾思绪复杂，眼前只有那火光照耀着四方。石飞鱼想让他来调查一下无妄之渊内部的情况，说是有些动静。也说了其他势力也会派人过来。

    可大概会是什么样的事情，那却都是不知道的。

    不过看魔门魔女、隐龙门火葬、鬼门阴丧鬼的表现来说，他们的初衷并不在无妄之渊。

    随着他们不断沉入无妄之渊，火葬身上散发出来的光芒也显得非常黯淡。

    视力受阻，能够看到的很有限。

    方乾放开感知，提防有变故出现。

    最下方的火葬停了下来，落在了一处突起的平台上。

    方乾也自跟着落了下来，随着数团火焰飞起，可见下方石林遍布，石柱尖锐，无法知道其到底有多高。

    方乾走到边缘处，俯瞰下方漆黑的深处，这里的黑暗过于纯粹，能够看到的尽皆是如黑墨一般不可分辨。

    须臾间，黑暗激荡。

    一物自黑暗中以一种无法想象的速度冲来，瞬间将方乾胸膛刺穿。

    随着其再度收回，方乾胸口一片虚无，在那关键的石刻，是虚天星女道图示警，这才让他没有任何犹豫的施展了阴阳无间法。

    见状，其他四人也都是心头一惊。

    他们自认反应速度也不会比方乾快多少，若是被突然袭击，怕是多多少少也会受点伤。

    方乾退回平台，“似乎是海带？”

    他觉得像，扁平而深绿色。

    几人茫然，面面相觑。

    阴丧鬼声音低沉的道：“无妄之渊非常大，往往进入的区域不一样，遇到的也不一样。你说的这个……倒是我没见过的，我这也是第二次来，第一次纯粹就是好奇。”

    很多有实力的人都会如此，按捺不住心底的好奇，都会在一定的时候前来长长见识。

    无妄之渊不仅很宽，而且很长，并且这里是靠近海域的，里边到底有什么都没人清楚。也因此，无妄之渊被认为是最没价值且极其危险的地方。

    这一次突袭，并没有让方乾觉得害怕，反而更加谨慎的对待这个地方。

    也算是给他提了个醒。

    九命猫喃喃道：“所以说，我就不想来这种地方啊。”

    其他人蹙眉，如果不是想看看方乾到底想做什么，他们也不会来。葬神古井虽然凶险，但是都有经验了。

    可无妄之渊不同，不同的地方下去，经验都不一样。

    火葬抬手，一团团火焰落在不同的区域。

    但是下边确实过于黑暗，而且火焰落下去，能够照亮的范围也很小。

    阴丧鬼缓缓道：“还下去吗？”

    他犹豫了，活的好好的，谁愿意去找死？

    方乾活动了一下脖子，觉得石飞鱼的那些话还是需要在意一二的。

    况且，他利用话术，就是要骗这些人和自己一起，如果可以的话就杀了暗皇。他可没存什么好心思！

    “你们自己考虑吧。”

    方乾双手握拳数次，继而纵身往下方跳去。

    凸起的石台上，几人面面相觑。

    随着方乾的落下，黑暗中再度有破风声响起。

    那如‘海带’一般的东西再度出现，速度极快，肉眼难辨，而且在黑暗中更是让人难以提防。

    方乾身躯透明的一瞬间一把抓了过去，入手滑腻，还带着一股海腥味，很大几率就是‘海带’。海带穿过方乾的身躯，继而翻转，尖端自上而下的刺来。

    方乾身躯于空中迅速闪躲，避开海带的突袭，而海带一击不中则迅速冲向了最下方的黑暗中。

    霎时间，他周身火焰缭绕，形成了一片火云，这是意志力使用，可以调动天地灵气形成他自己所需要的力量形态。

    不管是火、雷、风、水等尽皆存在于天地间。

    看着被自己抓住的特殊物体，不是海带又是什么？只是其无比的坚韧，以他的力量也难以直接扯断，反而被带着冲向最下方。

    火焰缭绕，灼烧‘海带’，海带表面发出滋滋的声音，但是并没有办法伤到它。

    方乾紧抓‘海带’不放，但是随着下沉，他也是满心震惊。

    这里非常深，而海带也非常长。

    咻！

    忽然间，黑暗中再度有破风声响起，不是一道，而是多重。

    方乾当机立断松手，整个人全部虚无化。

    那一刻，如地下泉水喷涌一般，密密麻麻的海带冲杀而来，将他的身躯穿出数百个窟窿。

    方乾飞身落在一根石柱上，如潮水一般的海带落下来那一个，齐齐转折，再度将方乾笼罩。

    嗖！

    方乾瞬间跑到了百米开外，只听到背后发出一声巨响，石柱轰然一声倾倒，摔下了无尽的黑暗中。

    “这不过就是刚进来而已。”

    方乾心底很意外，无妄之渊的凶险程度确实比他想的要高的多。

    随着意志力的施展，一片片火云出现在四面八方，彼此光芒相连，如此能够看到的范围则更大了。

    方乾俯瞰下方，海带已经缩回到了黑暗中，没了动静。

    略一思索，方乾再度冲向下方。

    约莫百米距离后，方乾再一次停下，继而放开感知，心底有一种发毛的感觉。

    黑暗激荡，四周的火云震动，继而就看到无穷尽的黑影从他附近冲天而起，形成了巨大的牢笼。

