
　　高思琪跟着李览走出屋子围着宅子左右转了一圈，然后低声道，“这破房子不值当吧，这么贵。”

　　李览道，“本来我不想买的，可是看了这里的风水后，我就决定买了。”

　　“你会看风水？这里荒芜的没人气，怎么能是风水宝地呢？”高思琪不明白李览的思路，即使她是什么不懂，她也多少了解一点，所谓的风水宝地，要么有山，要么有水，要么山水相会，至于这里，水是有，就一条河沟子，主要用来农田灌溉的。

　　跟传说中的风水宝地相差十万八千里！

　　“你看看那是什么？”李览伸手指了指门头上的一个鸟窝。

　　“燕子？”高思琪看看门头，几只小燕子从窝里露出头，叽叽喳喳，又看看地上的那一滩鸟屎，哭笑不得的道，“跟风水有什么关系？”

　　“燕子扑梁，大吉大利。这个彩头还不够吗？”李览受姥姥的影响很深。

　　每年开春，老太太每天早早的就开门，他开始还不明白，后来他才知道，这是为了方便燕子来筑巢。

　　如果哪年燕子来的晚一点了，老太太会坐立不安，甚至是忧心忡忡。

　　后来，全家搬进西山的时候，老太太依然不改这个习惯，他父母也迁就老太太，原来门口横梁是实心的，后来专门改成了镂空的，燕子来了，直接衔草筑窝。

　　免不了的是，常年家门口的正中心都有那么一滩白的、黑的燕子屎。

　　不光姥姥在乎燕子带来的兆头，就连他混不吝的爷爷李兆坤也同样是。

　　李兆坤天不怕地不怕，浑身酒胆，天上飞的，水里游的，家里六畜，他不吃它们已经是最大仁慈，怎么能指望他温柔以待呢?

　　他喜欢遛狗，同样喜欢吃狗肉。

　　但是，唯独燕子例外。

　　燕子进屋搭窝，被李兆坤认作是对他老李家人品的肯定，人品不好的人家，燕子是从来不进的。

　　李家乡下的宅子与城里不同，前屋的顶上是木头横梁，燕子的窝通常居正中间，下面正对着的可能是吃饭的桌子。

　　李兆坤不依此为愁，在不惊扰燕子的前提下，搭着梯子，在燕子窝底下栓一个纸箱板，燕子拉屎直接落在上面，而不会落到下面的桌子上。

　　高思琪道，“好吧，我成功的被你说服了。可是也太贵了吧？”

　　“贵？”李览笑着道，“这里一点也不贵，如果我没猜错，开发规划的时候不止这么一处住宅别墅，应该是住宅、商业体一套整体的。”

　　他说话没有压低声音，因此那个女销售听见了。

　　她笑道，“李先生，你说对了，这里原本是和政府共同打造的产业新城，只是后来总公司资金链出了一点问题，这个计划就一而三，再而三的搁置，目前为止只有这个小区是建出来了。”

　　“哦，那还差不多。”

　　房地产开发是一种资本、技术、管理密集型的投资行为，开发一个房地产项目所占用的资金量是非常庞大的，对银行贷款具有高度的依赖性。23sk.Com

　　如果有一天，银行关了水龙头，开发商随时就有资金链断裂的风险。

　　资金链断裂这种事情，他不止见过一次，听过一次，像平松的泛海集团和地大地产，因为平松的急功近利，煤炭、地产等行业极速扩张，曾有一次差点在破产边缘徘徊。

　　三百亿的缺口，任他平松关系再多，人缘再好，也很难一时间补齐。

　　此时，包括通商银行在内，基本上所有的银行都向他关闭了大门。

　　一时间，简直是叫天天不应，叫地地不灵。

　　李览清楚的记得，那天下大雨，平松在他家门口淋了一整天的雨。

　　最后，他老子觉得已经给够平松教训之后，亲自出面担保，帮助平松拿到了三百亿的授信额度。

　　高思琪还是不服气的道，“接近两万呢，还这么偏僻，我就觉得可以到市区买一套，将来说不定还有很大的升值空间呢。”

　　李览道，“自己住，舒心就好，筒子楼哪里有这里舒服。论升值，这里将来也不会差。”

　　“这种鬼地方，谁会接盘啊，没商场，没学区。”高思琪还是管不住自己的嘴。

　　她显得比李览还要着急。

　　李览道，“要用发展的眼光看问题，房价不可能永远涨，但是在一个十三亿人口的国家里，跌的空间也有限，西方国家的房地产市场值得借鉴的东西不多。

　　所以啊，你别说现在这房价高，就是到了2022年，该买的时候，也要买，特别是就业资源集中的珠三角、长三角一带，管他什么位置，先闭着眼睛买买买了。”

　　高思琪道，“开发商也太黑了，房价这么高，难怪大家天天骂。”

　　李览笑着道，“房价便宜的时候，也没见他们买啊？”

　　高思琪道，“哎，我说不过你。”

　　“少听爱抱怨的人说话，如果他们的话能当真，他们早就该发财了的。”李览说完，又转过头问女销售，“我们可以办手续了吧，我今天付完款，是不是就可以入住了？”

　　“啊..”女孩子有点没反应过来，愣愣的问，“你是说今天付款？”

　　李览点点头，“是的。”

　　“全款？”

　　“没问题，全款。”

　　“那不好意思....”女孩子才发现自己这么长时间，没有问到正题，因此尴尬的道，“李先生，你户口是哪里的？”

　　李览递过去自己的身份证，笑着问，“不会也是限购吧?”

　　他还是大意了，一时间没想到这个问题。

　　女孩子笑着问，“那你在浦江与社保或者税单吗？”

　　“没有。”李览还有一个办法，就是以公司的名义买，但是这样的话，他就彻底暴漏了，他还不如去住自己家的房子，何必买呢？

　　只是已经耽误了人家售楼小姑娘这么长时间，突然不买，又好像忽悠人。

　　转念一想，不管是以个人名义，还是公司名义，终归他老子是能知道的，因为他要刷的是他老子的卡，以什么方式买，倒是没什么区别了，因此叹口气道，“我以公司名义买吧。”

　　女孩子道，“以公司名义的话，这个税费会很高的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，173、风水宝地免费阅读。https://xs.23sk.com 