    飞蛾扇着羽翅‘噗噗’撞在凤尾灯罩，挥笔勾勒一个个姓名的朱温兴奋的放下来，拿起录鬼簿欣赏自己这月余来的杰作。

    征伐徐州开始，已录数十有名有姓之人，尚让、时溥皆在上面。

    而新写之言，便是最近所杀之人，如宦官韩全诲协助刘季述、王仲先谋乱，斩杀承天门前。

    第五可范等七百余名宫中内侍，悉数屠于内侍省。

    只留三十余名年幼老弱的宦官，做些日常清扫宫中的事物，出使在外的宦官也一律遣人去往使地捕杀，困扰大唐宫闱长达百年的宦官之祸，竟早夕间被屠杀的干净。

    “呵呵.....这些宦官参掌机密，夺百司之权，为祸日久，就该杀干净才是，这历代先皇也真是心软，才留给儿孙这么大的祸端。”

    朱温笑着拍了拍手中的‘录鬼簿’，这才心满意足的放回案上，“我就不同了，看看，杀干净了，哪里还有什么宦官为祸？只要随时随地的杀，少杀不如多杀，反正杀一个是杀，杀二杀三也是杀，一口气杀干净多好？”

    书房弥漫血腥气味，朱温起身跨过地上一具侍女的尸体，“朱某入长安，第一件事又为皇帝立了一功，你们说该如何赏赐？”

    下方，宫女内侍十六人跪伏地上不敢说话，朱温皱了皱眉头，口鼻哼了声，走去侍卫猛地拔出刀将就近一个侍从砍翻在地。

    “不说话，是不是看不起我朱某当过大盗？！”

    刀锋带血，唰的又是一刀，将旁边的宫女斩下脑袋，越杀越起劲，脸挂着血渍，兴奋的通红，在人堆里胡乱砍杀一气，剩下几人跪在地上瑟瑟发抖，不敢躲避，仍由刀锋落下来。

    这时，外面有人过来，乃其侄子朱友伦，被朱温安排在皇帝李晔身边，充作宿卫都指挥使，以方便控制。

    “你来何事？”朱温正杀得兴起，见侄子过来，舒坦的呼出一口气，‘噹’的一声，将刀丢到地上，从侍卫手中接过娟帕擦了擦手上血迹，挥手让地上跪着的几个宫女和内侍退下，就着满地尸体，坐回案桌后。

    朱友伦看着地上尸体，捡着空当的地方落脚进来，“启禀殿下，城中来报，尚书令耿青今日下午回了长安。”

    “唔.....”

    朱温靠着椅背沉吟了一阵，旋即又点点头：“我知晓了，下去吧。”

    其侄也不敢乱猜自家这位长辈心思，抱拳躬身退了出去，还是踩到了鲜血，让他不适，出了侧殿在石阶下蹭了蹭鞋底，骂骂咧咧的走了。

    朱温看着飞蛾不停撞着灯罩，之前兴奋、烦躁褪去，心里不知想着什么，忽地笑了两下，走出了案桌，举步跨出门槛时，回头朝地上的尸体，嘿嘿笑出声。

    “当加官进爵啊，连这些话都不敢说，活该当鬼。”

    出了书房，让外面的侍卫将里面收拾收拾，便乘坐马车出了皇宫，星月缀满夜空，晚色随着时间过去，泛起了青冥，东方天际亮起了鱼肚白，晨光顺着云隙照下来。

    叽~~

    灰色羽翼的鸟儿飞过渐渐有了生气的街道，落到附近房顶梳理羽毛，下方嘈杂里，笔直的街道货郎大声吆喝挑着货担走街串巷；街边蒸笼揭开，热气升腾而起，路过的老汉停下独轮车，买上两张粗糙的饼子，包好揣进怀里，穿行过渐起吆喝的市集。

    “圆肚翁罐，腌菜腌肉上好之选，那边那位好看的婶子，买一个吧！”

    “胭脂水粉咯，路过的家中儿郎，不妨给娇妻买上一些，保管夜夜笙歌，如狼.....啊呸.....”

    .......

    喧嚣嘈杂过去，聚起繁华的巨城西面，光德坊间一座大宅第，初阳照进后宅庭院，已有哼哼哈哈的声音响着。

    路过的丫鬟、仆人看去那边，使劲憋着嘴角，想笑又不敢笑，看了看檐下立着阴柔冰冷的宦官，加快脚步离开。

    院中。

    四岁的耿念双眼朦胧，小嘴哼哼唧唧的叫着，没精打采的蹲着马步，两支小臂膀软绵绵的跟着前面的窦威挥打出去，一旁还有同样瞌睡还未醒过来的耿青，一下没一下的出拳。

    父子俩一大早就起来锻炼，用耿青的话说，趁早将基础打下来，往后在家里，还是外面都不会吃亏。

    尤其昨晚交完功课，耿青明显身体不支，缺乏锻炼了。

    一下床就感到腿软。光自己练也不行，得把儿子叫上，天没亮他就把耿念从白芸香房里拉出来，连哄带骗的与自己一起站到院里打起拳来。

    过得不久，闻声过来的老夫人看了一眼，转头回去，取了屋里的一杆鞭子，匆匆折返回来，一把将大孙子拉到身后，虎视眈眈的盯着耿青，“要是把念儿冻坏了，看我怎么收拾你！”

    说完，便带着孙子回屋又把白芸香给数落一阵，白芸香不敢还嘴，她可是知道耿青是孝敬人，不过被老夫人骂骂也好，这才显得是一家人不是？

    虽然是庶出，可总是长子，老夫人可宝贝的紧，自从在陇州见到念儿起，每天都带在身边，要什么给什么，吃什么就让后厨去做，做不出来就去街上买。

    一开始白芸香有些担忧，怕被耿念被惯坏了，可有次在后院偶然听到祖孙坐在檐下，王金秋给小人儿讲一些耿家村的事，说起他爹爹小时候受得苦，日子好了，要让他珍惜之类。

    这才让白芸香放心下来，眼下被老夫人数落几句，心里也不膈应，笑嘻嘻的等到对方说完，恭送出去后，开心的梳理妆容，出去拉着四肢难受的耿青说了刚才的事。

    “骂你就骂了，瞧你高兴的劲儿。”

    耿青跟她说话的力气都没多少，挥挥手让她自个儿玩去，起身回巧娘那边卧房让侍女服侍穿戴，苏巧娘此时已去中院操持起了家务，跟着管家学如何将家当好，知晓账簿开支、丫鬟仆人姓名等等一个大妇该做的事，偶尔也会请教其他院里的姐姐们，带着她们一起壮壮胆子。

    不久，一家老小三十来人吃完闹哄哄的早饭，便开始回长安的第一天，结伴出行逛街、或看看当初留下的盆栽修剪一番......

    耿青暂时还没想去见朱温的打算，不过留在家里也有些无所事事，到处走走逛逛，领着九玉调戏调戏府中女人，被王金秋带着念儿路过看到了，喝斥了几句，牵着大孙子去了别处，叮嘱他别学他爹爹。

    “幸亏你爹没投在富贵人家，不然就是一个纨绔子弟，不知坏多少女子青白，打死都不冤枉！”

    小人儿仰起脸有些不明白的眨了眨眼睛。

    “大母，什么是青白？”

    “呃......就是.....就是又青又白......”

    祖孙俩边说边走远了，耿青看了眼朝他翻媚眼的女子，被母亲一顿喝斥，没了兴头，正要准备让大春摆车去外面逛逛，窦威从外面回来。

    说了街上打听的消息。

    “......主家，那位东平王当真有魄力......城里都传遍了，昨日他将皇宫里里外外都清洗了一遍，杀了上千人，绝大多数是宫里的宦官，十三以下，五十往上的没杀外，全部被砍了脑袋。”

    听完始末，耿青都微微咋舌，他知道朱温狡诈多疑，但没想到杀心都这般重，昨晚入开远门时，那十几辆车，多半就是宫里那些被杀的宦官宫女尸体。

    “李晔，还有那些文武恐怕这下会怀念杨复恭、刘季述等人了。”

    耿青说了声，脚步还是走向府门，也没跟巧娘她们打招呼，上了马车，去往皇城。

    还是该见见朱温。

