    第396章不平静

    花酒酒睡了一个好觉，正在惬意的吃饭时，桃子风风火火的跑来了。

    “花酒酒，是你么？真的是你么？”

    “什么是我么？我不就是我么？”花酒酒慢条斯理的吃着早饭。

    完全不管桃子不知道好好的，突然在激动什么呢。

    “我说，那个拒绝主持，拒绝高缘大师的人,就是你么？”桃子满脸不可置信。

    今天整个万局县都传疯了，说有一个女子拒绝了两个高僧给的机缘。

    这样的事情，桃子怎么可能会不八卦。

    好不容易打听出那个人是谁，整个人如同雷劈一样。

    再想想自己昨天嘲笑花酒酒的话，顿时觉得自己脸上火辣辣的。

    亏得她还觉得花酒酒没那福气，人家根本就不稀罕好吧！

    不过，她必须得来问问,究竟是为什么不稀罕，难不成真的就无欲无求了么？

    花酒酒嗯哼了一声，算是承认了。

    桃子不可思议的继续问道：“你为什么会拒绝？难道你没有什么迷惑的么？”

    “有啊，为什么没有？”

    桃子一副那你不去问的表情。

    “可是，他们能给我什么答案？就比如我想知道天山雪莲和蓝晶蚕丝的消息，他们能给我么？

    终日在山上闭关，怕是不知道吧，这种时候，你觉得他们会怎么说？

    我可不想听什么冥冥之中自有天意，或者是凡事不可强求，又或者是佛曰不可说这样的话。”

    花酒酒放下碗筷，擦了擦自己的嘴巴。

    “……”

    桃子莫名觉得，很有道理。

    然后，那激动的心情，也就平复了不少。

    “诶，你怎么知道那些得道高僧，就喜欢说这些神秘的话？”

    桃子想着觉得哪里怪怪的，花酒酒又没出家,怎么会知道这些呢？

    “多听多看。”花酒酒起身，准备去工作了,今日自己的店铺，估计会挺忙的。

    因为，肯定有一堆想来看自己的人。

    哪怕看不到她，看到她的师兄千醉公子也是好的。

    都说师兄妹是很亲的，万一能从千醉公子那里，看出他的师妹是怎样的人呢？

    桃子见花酒酒去忙工作了，也收拾了一下去忙活了。

    自己现在好歹也是靓颜堂的一把手，怎么也得努力一下才行，不然还不得被下面的人顶上去，那她到时候得多没面子啊？

    或许之前，桃子只想着逃离这个地方，但是，现在她并没多想离开了。

    因为那个人很可能就是余缈毐，就算不是余缈毐，那也可能是他认识的人。

    跟在花酒酒身边，总能看到这个男人的。

    但是，桃子已经不打算再逼问余缈毐了,昨晚花酒酒说的对,她不应该一度的揭人家伤疤,所以，不说只做就好了。

    花酒酒以千醉公子的身份给人看病，遇到不少问她的病人。

    她都是笑着搪塞过去了。

    除了问她的事情，她们还说起了广缘寺上的事情。

    花酒酒不动声色的听着。

    原来县城里面医术不错的大夫，都被带上广缘寺了。

    难怪今天花酒酒这里人会这么多。

    至于为什么没把千醉公子带上去，那是因为他总是行踪不定，人家找不着。

    “也不知道是怎么了，反正最近是人心惶惶的。”

    “对啊，街上多了好多官兵，甚至还搜家了，家家户户都被翻的乱七八糟的。”

    “听说还抓了好些人。”

    “抓人做什么啊？这太可怕了。”

    “唉，也不知道怎么了。”

    “最近还是少出门吧。”

    每个人都心事重重的样子。

    花酒酒自然知道为什么抓人，大概是怀疑那些人和凝神草有关吧。

    “对了，我听说今天早上，县令的十四姨太被人从广缘寺抬下来了。”

    “啊，怎么回事？”

    “不知道，但是我听说，她身下留了好多血。”

    “看样子是小产了吧。”

    “可能是怕脏了佛门圣地，也可能是怕冲撞了贵人，所以就被抬下来了。”

    “听说抬下来的时候，都没什么气了呢，也不知道死了没。”

    “唉，也是个可怜的女人，只怕以后都不会再受宠了啊。”

    “唉，女人都是这样。”

    可怜？

    人家可不这么认为吧。

    花酒酒嘴角露出一抹嘲讽的笑容。

    不过，花酒酒认为，把刚流产的花美丽抬下来，还有另外一个原因。

    那就是问责吧。

    哪怕花美丽可能并不知道自己是去干嘛的。

    总要有一个人承担责任不是？

    不管怎么，都是一个极好的惩罚，她乐于见到。

    中午休息的时候，徐老太找上门来了，显然是花美丽的情况不是很好。

    不管是以千醉公子的身份，还是花酒酒的身份，她都没打算见。

    所以，直接让人回绝了。

    桃子听此，有些的好奇了，“你们大夫不是最做不到见死不救么？”

    “谁跟你说要死了？”流个产而已，还要不了那只小强的命。

    而且，死了可不就是解脱了么？

    “难不成你还会隔空看诊？”桃子翻了个白眼。

    花酒酒一脸看白痴的样子看她。

    “你这什么眼神啊你。”桃子不满的喊道。

    花酒酒懒得搭理她，正要忙活其他的事情时，外面传来吵闹声。

    桃子好奇的想要出去看，结果，妗月突然出现，挡住了她的去路。

    “小姐，无论如何，都不要出去。”

    “怎么了？”花酒酒有些疑惑。

    “有人闯进来了。”妗月一脸的凝重，那些人可不是普通人。

    桃子一脸诧异，这是惹了什么厉害人物。

    “到底怎么回事？”花酒酒冷凝着一张脸。

    妗月犹豫了一下，就开口道：“小姐，那里情况不太好。”

    花酒酒当即就知道妗月说的是广缘寺的事情。

    难道是太后的伤口恶化了？

    “他们派来的人，被我们拦下了。”显然那些人是打算直接带走花酒酒的。

    花酒酒有一些的犹豫。

    此时再上山，可没那么好下山了。

    可若是让太后转移到这里，那一路的颠簸可是会要了她的老命。

    “看不出来这县令还挺疼爱这个姨太太的啊。”桃子只以为说的是花美丽。

    花酒酒也没理会她，若有所思的低着头，随即抬头问道：“阿瑾呢？”

    “带着缈毐公子去了。”妗月回答道。

    看来楼司瑾还是很在意太后的。

    (本章完)

