    秦天目光闪烁，心底继续发问。

    “所以前辈，你需要的是生生不息造化圣神丹的遗蜕，而不是本体？”

    “没错，神丹十万年不坏，所以逢万年蜕变一次，它褪下来的丹壳具有相同的药性，至于直接吞服神丹，如果不怕九次天劫降下，完全可以试试奥。”

    “额，为什么吞服神丹本体会经历天劫？”

    “这我也不清楚，当初第一个吞服神丹本体的是个大乘修士，直接在九次天劫下化作飞灰，或许是有伤天和吧，反正外域那些超脱大乘的老怪物们，都不敢动神丹本体。”

    “这么说我就放心了，我还想着前辈让我冲击百炼丹派抢丹药呢，换取一枚神丹遗蜕应当方便许多。”

    “你小子想简单了，生生不息造化圣神丹在外域都是顶级宗门的至宝，因为本体不能吞服，所以丹药遗蜕极为重要，甚至一枚遗蜕就能让修士陷入沉睡，至少三万年不死。”

    “所以你想好，要跟一个传承超过三万年的宗门交易，有没有那个胆量？好了，马上就到广场了，我先安静了。”

    秦天在心底说了一个嗯字。

    再抬头，前面人山人海，索性留了一条参赛炼丹师进入的通道。

    索性一名参赛炼丹师身边允许陪着一名修士。

    秦天和月儿迈步进入。

    随便抬头一瞥，发现了鹤立鸡群的巫毒和熊飞，即使不知道巫毒恐怖的身份，就是她身上密密麻麻的蛊虫都让修士望而却步。

    或许是两大化神临空，这次巫毒倒没有随便杀人。

    陪着孙子熊飞报完名，走进了测试的一间小房子里，良久，巫毒熊飞从小房子里出来，熊飞胸前已经戴上了一枚圆形铁质徽章。

    背景是个海岛形状，上书一个丹字，最奇特的莫过于海岛图案上面四颗凸起的星星，其他小房子里出来的青年炼丹师大多是二星，甚至一星，三星都少有，四星在熊飞之前，一个都没有。

    哗。

    青年炼丹师们目光讶然。

    羡慕，崇拜…神情各异，修士间同样掀起一股讨论的热潮。

    就连凌空而立的宫香香与云飞扬看了过来，两大化神眉头一皱，瞥过熊飞旁边看着他们冷笑的巫毒，心中了然。

    没有两把刷子，还真不会有化神露面送门人过来。

    毕竟丢不起那脸。

    看来生宝儿这次要全力以赴啊！

    此刻，月儿同样给秦天解释。

    “这徽章是由百炼丹派颁发作为炼丹师等阶象征的，每次青年炼丹师大会都会开放认证，全西域的炼丹师都可以过来确认，当然很少有玄阶炼丹师领取这个，毕竟即使同阶炼丹师之间差距也非常大，有些只会炼制一种丹药，有些能够炼制上百种丹药，这种察觉随着炼丹师等级越高，差距越大。”

    “原来如此。”

    “一星代表的是下品，二星中品，三星上品，四星就是极品了。”

    “有没有五星？”

    “师父，为什么你会问这样的问题呢？”

    “额，有种习惯。”

    前世的习惯。

    秦天心底补充了一句。

    月儿继续说，目光同样羡慕的看着熊飞胸前闪耀的四星铁质徽章。

    “这次青年炼丹师大会恐怕就他一个极品黄阶炼丹师了。”

    “月儿，你认输了？”

    “确实有些气馁，不过师父放心，学习了那本秘术，这次青年炼丹师大会徒儿绝对是第一，不负师父威名。”

    “呦呦，小姑娘又吹牛了，还第一，前十都进不去吧。”

    忽然，生宝儿老气横秋的声音响起。

    月儿刚要反驳，皱眉看着生宝儿胸前的四星铁质徽章。

    “小屁孩，你也是极品黄阶炼丹师。”

    “哎呀呀，我都说了，我不是小屁孩，我可以当你祖祖祖……”

    “生宝儿。”

    正此时，宫香香从天而降带走了生宝儿。

    自然一个小孩子胸前挂着四星铁质徽章迅速引起了不少修士关注，但是看着百炼丹派围着生宝儿转，所有修士目光闪烁，猜测这是不是百炼丹派首席大弟子。

    同样巫毒和熊飞看着生宝儿。

    巫毒阴笑。

    熊飞战意盎然。

    “奶奶，这次第一产生于我跟他之间，孙儿相信一定是我。”

    “嗯，奶奶也相信。”

    巫毒慈祥的看了一眼熊飞额头上的大包，似乎比之前小了点。

    桀桀，等到小飞将这特殊体质的炼丹师尸体彻底消化，应当能够踏入玄阶炼丹师的水准了吧。

    到时候再帮小飞找个玄阶炼丹师吞了。

    ……

    全场的热闹，影响不到秦天月儿。

    月儿看着万众瞩目的生宝儿，嘴上不服，眼底却是深深的佩服。

    “切，小屁孩，天赋不赖嘛。”

    “你不要跟他比。”

    “师父，这是什么意思？”

    “没什么事，到时候输给那娃娃，师父都算你赢了。”

    “徒儿一定是第一。”

    秦天月儿走进了前面的小房子。

    里面一个百炼丹派的金丹弟子，面无表情的准备好三堆药材。

    “这是分别炼制下品金元丹，中品金元丹，上品真元丹的材料，自己量力而行，能够炼制出什么品阶的丹药就是什么等级，机会只有一次，不要贪心炼制更高层次的，否则药材烧毁失去比赛资格。”

    “当然你要是想炼制极品金元丹，我可以再调拨一份，刚才预备的生宝儿大人用去了。”

    “不用，我炼制上品真元丹。”

    “好，开始吧。”

    百炼丹派金丹弟子点头。

    至于丹炉，修士自己准备，至于说公不公平？修炼本就逆天而上，抢夺机缘，如果连好的丹炉都找不见，没必要参加大会。

    这点上，百炼丹派与其他上位保持着同样的冷酷。

    当然如果真的是天赋很好，即使这里测定品级低了，大会正式开始也能显露光芒，前提是取得参赛资格。

    月儿倒也没逞强、

    很快炼制了一枚上品金元丹。

    闻着明显比其他普通上品金元丹浓郁的药香，百炼丹派弟子难得露出善意，双手送过一枚三星铁质徽章。

    “师妹收好，不久后这牌子恐怕要换成四星的了。”

    “对了，师妹姓名是，我登记一下。”

    “白月儿。”

    月儿和秦天转身离开了。

    百炼丹派弟子在特殊玉石上记录，刻画白月儿名字，最后留言未来三十年内有晋升极品黄阶炼丹师的可能，可尝试招揽，最后将记录的玉石放入口袋。

    “白月儿，白…噫，又是一个白姓？我记得五年前百宗会盟第一就是名不见经传的白师姐夺得。”

    “白月儿师妹，加油取得好成绩！”

