
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈父听着听着，想到从前他抱着短小短脚的小娇娘哄着亲着的时候，心中的酸痛稍减缓一些，忍不住扑哧一声，却是被她逗得破涕而笑，但笑不过三秒，却又感伤地哭了起来：“娇娇儿，你会一直是为父的娇娇儿吗？”

    陈白起表情一滞，心底却因为他这一句，却泛起了千层巨浪。

    只怕早已不是了。

    见陈白起久久不说话，陈父一颤，抽噎地惶恐道：“娇娇儿，父、父亲是不是说错了什么？”

    “我……”陈白起哑了一瞬，忙收拾起不自然的神色，温声道：“没有，父亲，你还记得我小时候你常给我唱的那一道歌瑶吗？我还记得呢，我唱给你听吧，沧浪之水清兮，可以濯我缨……沧浪之水浊兮，可以濯我足……沧浪之水……”

    她反复而失神地低婉唱哼着，陈父安静地听着，眼神迷离飘远，逐渐也平静了下来。

    如今他什么都没有了，国没有，家没有，他只剩下娇娇儿这一根独苗了，他倏在挺直背脊，红着一双雨打琵琶的杏眸，突然道：“娇娘，你已经决定了吗？”

    陈白起歌声停了下来，看着陈父。

    果……然其女莫若父啊。

    陈白起伸出一根手指揩过他眼角滑落的泪珠，柔声道：“父亲，从他出现那一刻，娇娘便知道，他将是我们唯一的出路。以往，娇娘看着你退一步，他们便欺近一步，如今你已退无可退了，然那禇、陈氏仍旧容不下我等，非要赶尽杀绝，如今连楚国亦舍弃了我们……”

    陈白起见他眼底大恸，突然不忍心再说下去了，是以她垂覆下长睫，阴下一片黑影，徐徐道：“唯有他，唯有他而矣啊。”

    “为父明白了，为了我的娇娇儿，为父无论什么事情都干得出来！这一次，为父绝不再退了！”陈孛倏地转头抬望向寝殿的列祖列宗牌位，一张艳若桃李的面容徒然狠厉下来。

    从陈氏祠堂独自摇步而出的陈白起经夏风一吹，夏树暮云，她面容淡淡地，阔袍迎风而猎猎作响，似凌云飘飘欲仙一般，身形轮廓失了实影。

    系统：恭喜你完成了“劝说陈孛”任务，获得——经验值10000。（支线“父女情深”（一））

    陈白起对于系统的报喜无动于衷，立于一棵樟树下，尺树寸泓，光影婆娑。

    这时，智能系统检测到她情绪不稳定，突然道：“你在想什么？”

    “我在想，我这样做究竟是对或错，我并非陈孛的娇娇儿，真正的陈娇娘一心想返回那繁华的楚京，认祖归宗，陈孛亦然。我这样做，等同将陈孛与丹阳陈氏一族划清了界线，从此势同水火再无修复的可能，我……我担得起这个后果吗？”陈白起呼扇了一下睫毛，苦笑道。

    智能系统沉默了一会儿，才道：“陈白起，你想多了，你还没有那么大的面子，陈孛的决定是他自己选择的，或许与你有关，但你却并非主因，在陈孛被趋赶出丹阳本家那一刻，这种结果便早有预兆，这与你何干，况且……丹阳陈氏若胜，你与陈孛必亡，而你与陈孛若胜了，却可以有选择的余地。”

    陈白起其实也明白这其中的道理，但不知为何，一想起陈孛那一句“娇娇儿，你会一直是为父的娇娇儿吗？”时，心中便五味杂阵，像什么堵在心口，总想不吐不快。

    但经系统君一番话开解，她顿时心中却长长松了一口气。

    “谢谢你，系统君。”

    智能系统隔了一会儿，才道：“我不叫系统君。”

    陈白起突然好奇：“那你叫什么？”

    “我不需要名字，亦不需要别人叫。”高冷的智能系统丢下这样一句话，便遁去了。

    这会儿，掐着点儿来的姬韫背着一片光走来，他面目模糊，声音却十分清润好听：“岳父可好些？”

    “这会儿心中大抵还难受着呢，说是想再跪一会儿，不过我想，这道坎他估计快跨过来了。”陈白起勉强一笑。

    姬韫突然看着她，终于还是问了出来：“娇娘，有时候我常在疑惑，明明天天都见着的人，偏偏在眨眼的瞬间，却像变了一个人似的陌生，你说……这是为什么？”

    陈白起却不惊讶，她仰天道：“姐夫其实一直知道的吧，我与父亲发生的事情，以前的父亲不是这样的，他敏而好学，是人人称赞的小神童，如今你看他，像吗？”

    姬韫看着她，不语。

    “而我，小时候啊因为没有了阿姆，常被其它姐妹欺负，其中啊，欺负得最凶的就是一直被外面称赞为丹阳名媛的亲阿姐，她啊一直不喜欢我，常偷偷在我耳边说我阿姆的坏话，可没有人会相信，从那时候起，我便明白一道理，人啊，都是会伪装的，人啊，都是有两面的，只看你愿意用哪一面视人罢了。”

    陈白起笑看向姬韫：“以往我宁愿以不堪一面示人，是因为的愤世嫉俗，既为父亲的不公阿姆早丧，亦为亲姐不善姨娘歹毒，说来无人信我，我便开始了自暴自弃……”

    姬韫眼眸一动，张嘴欲言，却又听陈白起道：“如今我变了，却只是以另一面示人，姐夫觉得我变化大，却不过是拿我最不堪的一面来对比，实则陈娇娘亦不过一普通女子。”

    说着，她将脸凑近他，指着自己五官各处：“你看，这鼻子眼睛嘴巴，可都是原模原样，可没咻一下变成国色天香。”

    那余音末了，却有着几分遗憾之色。

    姬韫本就被她说得神色意动，又见她耍宝又耍得煞有其事，顿时破颜而笑，那君子蒹葭倚玉树，美好得令人叹息：“罢了，我懂了。岳父之才绝不会就这样一直颓废下去的，而你……终亦不会如过去般一直委屈着自己。”

    “咦，还以为姐夫会说什么，己所不欲，勿施于人，己欲立而立人，己欲达而达人，老吾老，以及人之老，幼吾幼，以及人之幼，大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。”她摇头晃脑噼里啪啦地讲了一通，却完全是在拿话逗他呢。

    姬韫失笑：“胡扯，这些话与你毫无牵扯，况且我知你主意大，我何时说服过你，然，我之前说过的绝非虚言，无论如何，我都会护着你的。”

    说到最后，他神色已然认真。

    “姐夫，我需要的不是你护着我，而是姐夫与我一起的时候感到不勉强、不将就、不牺牲，我心眼儿小，受不了别人因我承担了过重的心思与事后的怨怼，但同时我心亦大，我不需要别人为我无私的付出而不求回报。”陈白起道。

    姬韫闻言，不知想到了什么，突然严肃对陈白起道：“那么，他会娶你吗？”

    陈白起一时没听明白，于是便奇怪地反问一句：“你说什么？”

    然而，姬韫却误会她的意思，顿时怒道：“你如此为他，莫非他不打算给你名份？还是，他只打算拿你当一名姬妾？”

    “不……”陈白起一头雾水，忙伸手阻下姬韫的话，然后皱着眉，一点一点理顺：“这个他，莫非是指公子沧月，等等，姐夫，我、我什么时候跟他就变成了这种关系了，我并非因为喜……”

    姬韫听得糊涂：“娇娘，莫非……是你不愿嫁他？”

    “我怎么会嫁他呢？我与他，根本就是不可能的啊。”陈白起好笑道。

    姬韫想了想，道：“因为你们之间的身份差距？不，你其实绝非陈氏庶族，娇娘，你乃正宗陈氏嫡女，总有一日你会拿回属于你的地位，到时候……”

    “到时候亦不可能！”陈白起一口打断。

    嫁人？她的目标是制霸战国，而不是制霸后宫，再说她得到的系统也不是什么宠妃系统，而谋士系统，心怀宏图大志的她，岂能婚配于某君，相夫教子？