    第290章   卷土重来   

    就在王威等人准备在这个爱斯基摩人的地方小住一夜，明天准备打道回府之际。

    

    突然夜里，爱斯基摩人赶紧赶忙的催促着王威的人起来，因为他们发现之前的黑鲸竟然又开始犯起了动作。

    

    “赶快起来吧，黑鲸那些人又再次卷土重来，开始大量的捕／煞那些个鲸鱼。”

    

    所有的人听了之后立马竖了起来，根本就没有想到这些个黑鲸，竟然在这个时候偏偏出手。

    

    所有人二话不说立马起来，而在这个时候正在熟睡中的鲨鱼，也听到自己的父亲，一下子没了困倦之意。

    

    也跟着一起起来了。

    

    “你这个小娃娃跟起来做什么？

    还不赶紧睡觉！”

    

    鲨鱼正准备起来，却被一个爱斯基摩人怒斥了一下，刚刚睡醒的鲨鱼突然之间被人怼了，还是有一些害怕的愣住了，过了一会儿便哭了出来王威见此立马上前哄了哄。

    

    “你朝他置什么气？

    他也只不过是个孩子而已。”

    

    不得不说王威虽然并不是鲨鱼的父亲，或者是有各种亲戚关系，但是护起犊子来，可真当是让人佩服的五体投地。

    

    “哼！”

    

    刚才的爱斯基摩人冷哼一句，转而就离开了屋子，所有的那些人都已经离开，唯独只有王威和鲨鱼两个人并没有离开。

    

    “哥哥你难道不跟着他们一起去吗？

    他们说我的爸爸做那样的事情，这到底是真是假？”

    

    这一句话顿时间把王威给愣住了。

    

    王威知道眼前的这个鲨鱼说大不大说小不小，但是这种事情也不知道该怎么和他说   

    而在这个时候，鲨鱼就像是一个小大人一样，伸手紧紧的拽着王威的手晃了晃。

    

    “哥哥你就告诉我真相吧，一个人能够承受得来。”

    

    王威深深的叹息，并没有多说什么，反而是直接给他穿上了衣服一起带着他去看一看他的父亲。

    

    不过在路上的时候，王威还是和他打了一下预防针，以防万一，到时候这个孩子真是不错。

    

    只是没有想到，这个孩子似乎要比自己想象中的还要坚强。

    

    等到王威等人来到这个地方的时候，已经为时已晚，最近那些人竟然把他们的那些人全都打趴下了。

    

    这些个人正准备带着战利品匆匆而归。

    

    “老大，那是鲨鱼。”

    

    所有人立马回头，果然王威带着小小的鲨鱼来到了这个地方。

    

    黑鲸见此脸上多了一丝怒意。

    

    “王威，谁让你把他带到这个地方来的！”

    

    黑鲸的脸一下子沉了下来，不仅如此，双眼猩红。

    鲨鱼看到眼前自己的父亲顿时震惊，因为在他的眼里从来没有见过他父亲如此凶狠的模样。

    

    眼眶一下子通红。

    

    鲨鱼这才明白，过来原来刚才王威一直劝说自己不要来或者是打预防针的原因是这样，确实对于他来说这些实在是太残忍了。

    

    “爸爸。

    你为什么要这么做？

    这些可都是生命，”   

    虽然鲨鱼小小年纪就直接辍学跟着父亲来到这个寒冷的地方，但是小小年纪的他还是懂得一些事情的。

    

    黑鲸这个时候根本就没有理会自己儿子的话，反而是怒气冲冲地快步走上前去，徒手直接转起了王威的衣襟。

    

    两人靠得很近，王威甚至能够从眼前的这个人的身上闻到一股强烈的怒气。

    

    但即使如此，王威也并没有做出任何的反应。

    

    “我问你话呢，谁让你把他给带来的！”

    

    黑鲸对着王威嘶吼，因为他做这些事情，自己的儿子根本就不知道，把他的儿子带到了这里来，这简直就是触怒了他的底线。

    

    他根本就无法承受。

    

    白鲨等人看到自己的老大非同寻常的发怒，就知道这件事情不简单，晚上立马让人把这些个战利品带回去，同时又叫了一些人手来。

    

    但是这些个人都站在不远处，只是没有想要靠近的意思，因为他们不知道该动手还是不该动手。

    

    “你自己做的事情都不敢承认？

    你儿子鲨鱼可比你好多了，他至少还知道什么该做什么不该做。”

    

    王威丝毫没有任何的的恐惧，反而还淡定的很。

    

    “爸爸！快放开哥哥，哥哥是好人！”

    

    鲨鱼看见自己的爸爸竟然这么对王威，心里也担心了起来。

    

    虽然和王威两人接触的不久，但是鲨鱼知道王威是一个好人，他不想让他受伤。

    

    万般无奈之下，他只好走上前去拦。

    黑鲨一下子红了眼睛，因为这个人是自己的儿子，所以根本就不能轻举妄动，无奈之下只好松了手，带着儿子转身离开。

    

    “鲨鱼，我在水沟村等你！”

    

    王威看着渐行渐远的背影，并没有因此而放弃，反而还在后面嘟囔了一句，鲨鱼还没有来得及，回头就被自己的父亲给拽着跑了。

    

    “你小子都什么时候了还想着那个小混蛋呢，你看着人家跟着自己的父亲，早就已经跑没影了，就你一个人傻呵呵地养了他好几天？”

    

    躺在地上的李行天等人非常的生气。

    

    王威笑笑不语，蹲下身子帮他们逐个的检查身体，幸好并没有什么大碍。

    

    王威不紧不慢的掏出腰包里的那些个药粉，帮着他们一个个上药。

    

    “行了！”

    

    这几个人勉强能够活动，但是觉得黑鲸那些人实在是不可饶恕，但是现在这个地方又比较限制，所以根本无人管辖。

    

    “放心吧，不了多久，他们一定会回来的，现在我们还是赶紧回去交差吧。”

    

    那么在这个地方足足逗留了有一个多月有余，这次参加这个野外救助活动的人非常的大，所以每个人都有一片区域，期限为一个多月。

    

    所以他们已经完成了这次的目标。

    

    所有人高高兴兴的回到了原来的那个地方，终于能够顺利的脱去了外套，这些个人别提有多么高兴。

    

    而就在这个时候野生救助站的老董事缓缓的走了出来，当着众人的面，正准备把之前的教授之位传给范明深。

    

    “等等，这个人根本就没有资格做教授，也没有资格去继承李教授的位置。”

    

    所有人顺着声音纷纷回头望去，没想到这个人竟然是王威。

    

    不过这一次范明深根本就不害怕，好像早就已经做好了心理准备。

    

    

