    “你现在是义务教育阶段，谁说的开除你？”

    这群人是越来越不像话了，以前对义务教育阶段的学生只是收超生罚款，现在直接开除，杨东升都好奇了是谁给他们的胆子？

    “年前的时候，我打了一个顺河街里的，谁知道他是个什么镇领导的侄子，他叔给学校打了声招呼，就把我开除了！”

    “哪个镇领导这么牛？你回去继续上学，我看谁敢开除你！”杨东升说着就抓起电话。

    半大小子却急了，“哥，我真的不想继续上了！阳历年的时候我就满16了，那英语我一点也学不会，就算熬到毕业，也考不上高中！我知道上次的事我没办好，您打我一顿出出气……”

    “不会才更要学！你小子不会是不想上学，才专门找一个领导的侄子打的吧？上次的事，你办的不错，我这里早就给你留好位子了，你回去老老实实上学，实在考不上高中，再过来！”杨东升这就要拨赵书记的电话号码。

    “哥，有件事你可能还不知道吧！”半大小子忽然卖起了关子。

    “呵呵……”杨东升冷笑着摇了摇头，跟我来这一套，你小子还嫩了点。

    “哥，他们赌博你也不管？”半大小子被逼急了大喊。

    “你说什么，谁赌博了？”杨东升挂下了电话。

    “佳运哥他们都去了，就在那个什么运来大酒店里面！”

    “好运来大酒店！”

    “对对对！”

    “好运来大酒店？”老实说，杨东升对这个好运来大酒店的印象还挺好的，多次在那里吃饭，对他们的老板郝云印象也不错，很精密的一人，看起来不太像会干这种事的人。

    杨东升朝屋外看了一眼，“新宇，你们过来！”

    刘新宇还有一个身材高壮的汉子闻言一块进来，这是新分来的退伍兵周红军，服役的时候拿了不少比赛的冠军，非常牛。

    “你们去给我查清楚！”杨东升吩咐了一番。

    两人很快就查明消息回来，杨马街好运来大酒店内确实有一个赌场，而且那里不止有赌场，在那里他们还见到了一些穿着不正经的女人进出酒店。

    杨东升没想到就在自己的眼皮子地下，竟然就有这种藏污纳垢的地方。

    “哥，那我这边……”半大小子一脸希翼的看着杨东升。

    “正好有个活，年前就走，得去外地！你愿意干吗？”

    “愿意，愿意！”

    “先干6个月，撑不住了就给我说，我送你回学校！你以为矿上这个活是好干的吗？”

    “别呀，哥！”

    断人财路如杀人父母，这件事一旦揭开之后，肯定会引起赌局组织者的报复，杨东升出入乘车，家里有狗，身边还随时跟着保镖，他倒不怕。

    周影最近在家安心养胎，轻易不会出去，也不怕。

    那样的话半大小子这就会成为报复的对象，杨东升准备派他去浙省，半年之后风头应该就会过了。

    送走半大小子，杨东升沉思了一阵，拿起电话。

    “杨总，还有一件事……”刘新宇欲言又止。

    “怎么了？”

    “我们刚才过去的时候，看到黑叔了！”刚才他们去暗查的时候，正看到周黑和杨宝一块进去。

    “周黑？”杨东升重新放下电话。

    这件事最终肯定得报给警察，但是报警之前，杨东升必须把事情理清楚。

    他不担心自己，好运来大酒店的老板是郝云，那片房产现在是周黑的。

    但这也正是杨东升所担心的，周黑和杨佳运到底在这事上参与的有多深？

    据杨东升所知，参与赌博的罪不大，一般交点罚款就能出来！

    但组织赌博的罪就大了，以杨佳运现在的身家，还能勾起他的兴趣，这个赌场的数额肯定小不了。

    现在的顺河镇，杨佳运是仅次于杨东升的大老板，以他如今的威望，足够组织这场赌博。

    还有周黑那里，他虽然可能没有胆子组织赌博，但是杨东升担心他被人利用推到前台当替罪羊，以他跟杨东升的关系，杨东升到时候是黄泥巴落到裤裆里，不是屎，也是屎。

    半夜时分，杨佳运喜滋滋的从好运来大酒店出来，今天他手气不错，赢了不少。

    汽车停下，杨佳运忽然一愣，只见屋内灯火通明。

    杨佳运推开房门，父母、老婆、孩子都不在，只有杨东升坐在堂屋正中间，背后站着两个铁塔一样的汉子。

    “哥，你啥时候回来的！”

    杨东升没有回答他，直接站起身，“赢了吗？”

    “赢了，赢了！”杨佳运闻言顿时兴奋起来，边走边从兜里掏出大把的百元大钞，“哥，你要不要也去试试手气，可带劲了，输了算我的……”

    没等他说完，杨东升一巴掌扇了上去，“啪！”

    “哥，你咋打我？”杨佳运捂着脸一下子被打蒙了，钱洒了一地也顾不上捡。

    “我打你了？我打，我打……”杨东升照着杨佳运一阵乱揍，最后指着杨佳运喝问，“你老实给我说，组织这个赌局的是不是你？”

    “我没有，我就是偶尔去碰碰手气！”杨佳运捂着头，蹲在地上。

    “不是你，那是周黑？”

    “也不是黑叔，不过那个人确实长的挺黑，我见过他几面，好象是在这一代开黑银行的，人家都叫他老黑！郝云好象也有份，听说有抽成……”

    杨佳运一五一十的都交代了，好运来大酒店内不但有赌场，还有一间窑子。

    可以说是把吃、喝、嫖、赌集全了。

    “你最好跟我说的是实话！”

    “这真的是实话！”

    周黑、杨佳运不是组织者，这就好办了！

    杨东升连夜就给县公安局王副局长打了电话。

    赌博这种东西自来都是“野火烧不尽，春风吹又生”，杨东升能管得了一时，管不了一世，这不是一个长久之计。

    赶在大年三十之前，王副局长亲自带队突击检查了好运来大酒店，当场查获赌资上百万，失足妇女二十余人。

    借着这次机会，顺便还把杨马街扫了一遍。

