    阿云看了眼周围，最后目光落在地上躺着的魏凯身上。

    “咦，有个小朋友。”中二鸟指着魏凯说道。

    “看起来受伤了，给他治疗一下。”阿云说道。

    中二鸟擅长光明魔法。

    中二鸟迈着小短腿，一摇一摆的跑到魏凯的面前。

    周妍迟疑了一下，最后还是微微让开挡在魏凯面前的身子。

    中二鸟一记圣光术落在魏凯的身上。

    魏凯的伤势在以肉眼可见的速度痊愈着。

    众人都是一阵惊讶，这头大白鸟也会魔法？

    不过魏凯还是没醒，天堂之鸟用爪子翻过魏凯的身体。

    看到他背后的伤势后，中二鸟说道：“主人，这个小朋友伤的挺重的，给我一瓶超愈合药水。”

    阿云面对着元，随手向后一抛，中二鸟背对阿云伸出翅膀，接住药剂……别问翅膀怎么接，反正就接住了。

    就是接住的时候，中二鸟还要摆一个poss。

    中二鸟将药剂给周妍，做了个手势，他，喝下。

    周妍大致上明白中二鸟。

    只是心中怀疑，这药剂真的能治好魏凯吗？

    不过虽然心中有所疑惑，周妍还是将药剂灌入魏凯嘴里。

    果然，魏凯的呼吸平稳下来，只是暂时还没醒。

    周妍心中惊疑，这药剂也太好用了吧？

    他们也是魔法之都来的人吗？

    周妍看向那个并不比魏凯大的少女。

    魏凯和那个类人生物的战斗都是惨败收场，差点就重伤不治。

    这个少女恐怕也不会比魏凯好多少吧？

    如果他们能联手，或许还有一线胜率。

    可是现在魏凯昏迷不醒。

    单凭那少女，恐怕独木难成。

    就在这时候，元的电鞭突然形成一个电网，朝着阿云当头罩下来。

    “哦豁……”阿云抬起手挡在面前。

    “不能接触……”周妍赶忙大叫起来。

    果然比不上魏凯。

    至少魏凯还能与这类人生物交手那么久。

    可是这个少女却连对方的一击都接不下。

    看来在魔法学院里，也不是每个人都有魏凯这么出色。

    估计也就和自己差不多的水平吧。

    周妍心中猜测着，脸上更加担心。

    就在这时候，电网已经落在阿云头上。

    滋啦——

    周妍仿佛看到了那个少女被切片的画面。

    可是下一刻，她却惊讶的发现，那少女捋了捋自己的头发。

    拍了拍手掌上的灼伤，长长的吐了口带着灰烬的吐息。

    再拍了拍身上裸露出来的皮甲。

    “呼……好厉害的雷霆之力。”阿云发出一阵惊叹。

    就在这时候，一道圣光术从后方落在阿云的身上。

    阿云扭头看向中二鸟：“先别给我治疗，等我战斗结束后再来治疗。”

    “是吗？看来是我多此一举，我懂了。”

    中二鸟点点头，一副很懂阿云的样子。

    周妍有点错愕，那么恐怖的电网落下，那个少女为什么看起来一点受伤的迹象都没有？

    阿云看着元，认真的说道：“你很强大，是个难得的对手，不过刚才应该不是你的全力，用你的全力攻击我！”

    元大笑起来：“我成全你！”

    就在这时候，元的背后延伸出十几条出手。

    每一条出手都带着电流。

    下一瞬，十几条触手就如同狂风暴雨一般倾泻在阿云的身上。

    阿云就是双臂挡着头。

    面对着这狂风暴雨一般的攻势，就像是被压制住了，一点都动不了。

    触手每次击中阿云的皮肤，都会留下一条焦痕。

    中二鸟的目光凝重。

    这个怪家伙的攻击力这么凶狠。

    自己的主人能够扛得住吗？

    中二鸟双翼酝酿着圣光魔法，隐隐要落在阿云身上。

    而周妍则是一脸的不可思议。

    这个少女抗打击的能力也太强了吧？

    魏凯一击就被重伤了。

    可是这个少女面对着如此狂风暴雨一般的攻击倾泻在身上，却依然站在原地。

    虽然看着很狼狈，可是却没有倒下，甚至双脚都没移动过。

    她应该是擅长防守的类型吧。

    可惜了……周妍再次露出几分小懊恼。

    若是魏凯哥哥能够坚持到这个少女到来。

    或许他们联手的机会会更大一些。

    如今只剩下这少女一人，终归也只能被动挨打。

    而防守终归会有被击破的时候。

    若是不能进攻的话，恐怕失败是早晚的事情。

    林煜、周天明和周妈妈更是一脸担心。

    居然要一个比自己的女儿大不了多少的少女挡在他们的面前，他们的心情自然更加难受。

    终于，元的攻击结束了。

    看着遍体鳞伤的阿云，他也有些惊讶。

    “你还真是顽强。”

    阿云慢慢的放下双臂，吐了口气：“呼……好狂暴的攻击，还好身上的装备挡下了至少50%的伤害，不然的话，我真有可能在这种攻击下惨死。”

    “主人，需要治疗吗？”

    “不用。”阿云摇了摇头，仿佛这身上数百道的焦痕只是蚂蚁咬的一样。

    五行相生，长春功。

    就在这时候，阿云身上的焦痕就仿佛是蜕皮一般，开始从皮肤上剥落下来，重新生长出新生的皮肤。

    “咦！？”

    所有人都露出惊讶之色。

    周妍更加惊讶，这魔法学院的人都是这么的不讲道理吗？

    阿云抬起头看着元：“再来！！”

    “你，死吧！”

    下一刻，元的身上展露出暴虐的气息，触手以更疯狂的攻势落在阿云的身上。

    那攻势仿佛雨水一般倾泻在阿云身上。

    旁人看的都有点触目惊心。

    而且这次元的攻击持续的更久。

    仿佛是要在这轮的攻击中将阿云击溃。

    可是一分钟过去了，两分钟过去了……十分钟过去了。

    阿云始终保持着防御的姿势。

    一直到元自己的力量有点跟不上，这才停止了攻击。

    这次的阿云依然是遍体鳞伤，可是却像是比之前的伤更轻。

    五行相生，长春功。

    阿云又一次蜕皮了，真蜕皮。

    她已经习惯了雷系攻击。

    虽然不是真正的豁免。

    可是元的这种攻击，已经对她构成不了太大的威胁了。

    阿云抬起头看向元。

    对于这次的抗打击训练，阿云还是挺满意的。

    原本她还以为这就是一次普通的任务。

    没想到能够在这里遇上元这种级别的对手。

    元被阿云这目光看的心里发毛。

    “你的攻击结束了吗？”阿云活动着手脚：“接下来轮到你来接我的攻击了。”

