    一般来说，当有队伍选出塞纳的时候，下路基本上会选择配一个保护性辅助。

    布隆和塔姆是最为常见的选择，VG选择ban掉的也是这两个。

    这样的话，就会衍生出两种不同的流派——塞纳补兵流和辅助补兵流。

    塞纳补兵流的话，塞纳自己的经济会很好，但能够拿到的魂就少了很多，不过中期在拥有一到两件成装的时候战斗力很强；而且这样的话，辅助就还是一个正常经济的辅助。

    辅助补兵流的话，塞纳虽然魂多，但经济太差，装备会起的很慢，比较需要诸如人头与塔皮之类的额外经济来弥补；但辅助会比较肥，中期能有一个比较坚挺的肉盾。

    但他们万万没想到，IG居然在先选出了塞纳的情况下，没有选择这种辅助，而是又补了两个远程输出。

    VG在经过了30秒钟的犹豫之后，还是拿下了艾克作为中单英雄的选择。

    这样的话，不管是打哪一个有可能性的英雄，都是有一战之力的。

    “好，双方选手都已经敲定完毕了他们的最终阵容，那么最让大家伙关心的问题也就来了。”

    “IG的这个奇葩阵容，到底要怎么分路呢？”

    “这确实不好猜啊，毕竟可能性太多了，让我们一起来看看吧。”

    “哦？IG先是把辛德拉摇到了Rookie手上，又把塞纳丢给Tricky，卢仙则是交到了JackeyLove。”

    “啊这，夫妻组走下吗？这样会不会太脆了一点啊，塞纳打辅助位的话，就跟一个软辅的效果差不多了。”

    “不过这个组合的对线强度确实很高，有爆发有控制有恢复又有梗，路人局还是不少的，就是有点怕抓。”

    “那这样的话就对双方打野的要求很高了，下路必然会成为主战场，怎么合理地运营野区，就是他们本局的重点了。”

    “没错，谁能够先帮下路建立起优势，很可能就是本场比赛破局的关键所在。”

    “那就让我们一起拭目以待吧。”

    双方的最终阵容为：

    蓝色方IG：上单TheShy滑板鞋，打野Leyan皇子，中单Rookie辛德拉，下路JackeyLove卢仙，辅助Tricky塞纳。

    红色方VG：上单Cube凯南，打野Chieftain挖掘机，中单Zeka艾克，下路iBoy女枪，辅助Hang泰坦。

    比赛刚一开，林然就光速买出了工资装，带着杰克爱和乐言跑向了下路野区的红buff处。

    Rookie则是站在F6坑边望风，执行着他们已经提前制定好的计划。

    毕竟这个计划一旦遇到入侵的话，就只能被迫中止了。

    好在，VG没有来。

    “搞快点搞快点，水子哥一会儿你演技好点哈。”

    林然一边说着，一边跑到三角草处插了颗眼，又回到了红buff坑边。

    “到时候万一我手抖，EQ没插到人怎么办？”

    乐言一边操纵着他的皇子在附近走来走去，一边抛出了一个致命的问题。

    “那你就等着切腹谢罪吧！”

    杰克爱冷哼一声，一个透体圣光打在了刚刚刷出的红buff身上，又娴熟地接上了两发被动后，才独自走向了下路。

    林然则没有释放技能，就站在原地有一下没一下地A着红buff，没有一点要和杰克爱一起走的意思。

    乐言也并未感到意外，二人插着旗子狂A红buff，皇子很快就把这个buff收入了囊中。

    “麻蛋，然哥你真是大心脏，丝血了也不停手，就不怕把buff给我抢了？”

    乐言一边后怕地吸了口气，一边与林然一起走向三角草。

    “我这不是最大限度地帮你输出嘛，而且使用的方法还是站撸。”

    “这都能被抢的话，只能说明你菜！”

    林然没好气地回了乐言两句后，于三角草处开启了刚刚加上的E技能——黑雾咒附。

    由于他和乐言的皇子贴的很近，从对面的视角来看，只能看到两个混沌的鬼影叠在一起，一时间根本发现不了这里面其实有两个人。

    二人就这么开着技能，堂而皇之地走到了线上。

    女枪和泰坦皆是一愣。

    这b塞纳一级学E、上线还上的贼晚也就算了，甚至还直接把E技能给用了，生怕别人不知道自己学了E。

    那岂不是现在和一个超级兵没有区别？

    如果这都不搞你，简直对不起你整的这个弥天大蛊！

    泰坦在看到黑色迷雾顶着刚刚推过去的兵线靠近后，想都没想，就是一个Q技能。

    疏通航道，出手！

    看到泰坦果然上当，上帝视角下的管泽元、猫皇与观众们都露出了欣慰的笑容。

    站在最前面的是林然。

    泰坦的这一勾结结实实地勾到了他。

    “好，泰坦这边一个看似完美的先手，把Tricky的塞纳给勾到了己方的兵堆中。”

    “正常来说嘛，塞纳吃了这一勾，交闪都不一定跑得掉，可惜……”

    猫皇话音未落，从黑雾中显形的皇子就果断出手，一个EQ二连，直指脸上的泰坦和他背后的女枪。

    女枪和泰坦做梦都没想到，皇子居然选择了打完红，直接来一波二级抓下。

    更没想到的是，皇子他妈的是从黑雾里面混进来，一路跑到二人脸上的。

    于是，没有丝毫防备的他们就被如此轻易地挑了起来。

    趁着女枪和泰坦被击飞的机会，林然与杰克爱纷纷对女枪举起了手中的武器，开始疯狂输出。

    透体圣光＋强攻打出的三环，再配合上皇子EQ的伤害以及林然的两下平A，女枪的血量顿时见底，落地瞬间交出了治疗与闪现向后跑去。

    但皇子是有红buff加身的，一点都不怕女枪能够跑掉，连闪现都没有交，追着女枪就A了上去。

    iBoy此时只恨自己为了一级的对线，学的是Q技能。

    不然不管是学W还是E，处境都能稍微好点。

    虽然很可能还是难逃一死，但也许能逼皇子跟个闪什么的。

    现在自己交了闪，皇子的闪现还在，下一波的gank依然很危险。

    不过这些事情已经不是他现在能操心的了，随着卢仙双枪的最后一下平A，女枪不甘地倒在了地上。

    泰坦则是趁着他们狂扁女枪的时候，用闪现迅速拉开了距离，跑出了三人包围圈，头也不回地冲向塔下。

    “然哥强啊，套路居然成功了！”

    “不过这个辅助是杀不死了，闪交的太果断，你俩回来补兵吧。”

    乐言看了看自己CD还要很久的EQ，对二人说道。

    但林然就好像没有听到似的，依旧追着近乎满血的泰坦狂A不止。

