    王级以上的BOSS，除了拥有精英级怪物都有的“宝藏”外，偶尔也有人发现过它们的“秘宝”。

    然而，既然是“秘宝”，就不会轻易得到。

    华夏开发鬼星五十年，共击杀王级BOSS共计1748只，只发现了27个王级BOSS秘宝，而且大部分还是前期击杀实力较弱的BOSS时，意外获得的。

    而地图BOSS的秘宝更加难以被发现，目前一共只发现了4个地图BOSS秘宝。

    这个比例在全球来说，不算太高，但也能排到中等水平。

    至于守卫之主，因为没有发现过它的秘宝，所以也有一种说法是，守卫之主根本就没有秘宝。

    也正是因为秘宝太过罕见，所以江铠此时才如此震惊。

    但虽说他找到了秘宝，可问题是，他现在快死了！

    江铠被固定在王座上，十几根粗壮的黑色触手，瞬间刺向江铠。

    江铠急忙以手指力量，射出飞镖。

    直到此时，他才明白自己想用飞镖割断触手的想法太天真了。

    由于此前消耗太大，江铠无法给飞镖淬火，而只用手指甩出飞镖，本来就让飞镖攻击力大打折扣，何况触手的防御十分惊人。

    九把飞镖中，有两把出现暴击，却连触手的防御都没击穿！

    眼看着自己就要死在冰封鱼人的王座上，江铠怒喝一声。

    “虚化！”

    一瞬间，江铠的身体进入虚影状态！触手的猛攻，直接穿过他的身体，狠狠砸在王座上。

    一击落空，那些触手突然无力的瘫软在王座上，连绑住江铠的出手也从他身上脱落。

    江铠趁机，急忙跳到一旁。

    他惊恐的看着王座上那些黑漆漆的，还在蠕动的触手，不仅打了个哆嗦。

    那些东西好像是鱼人领主的肠道，又像某种蠕虫，不过不管是哪一种，都足够恶心。

    万幸的是，鱼人领主的死亡复仇，在一击之后，也终于失效了。

    “我……我活下来了？”江铠自己都有些不敢相信。

    谁能想到，这次救了他的，居然是幽灵护甲！

    “怪不得秘宝的获取几率几乎达到千分之一，就像刚才，要不是有幽灵护甲，我就算发现了秘宝，正常情况下也必死无疑。”江铠心有余悸的说道。

    其实还有一点，就算其他人有幽灵护甲，但是在此前的战斗中，有很大几率幽灵护甲已经抵挡了一次伤害。

    可是江铠却是在没有遭受物理攻击的情况下，重创鱼人领主，被吸入地下冰宫，这才能在遭受最后一击的时候，还可以发动虚无！

    一想到秘宝，江铠猛然惊醒。

    秘宝并不会一直存在，主人死亡后，它们也会慢慢消亡，最终跟着主人一起永久消失。

    也就是说，江铠在这里多浪费一分钟时间，秘宝就会少一分！

    而现在，他只有大概九分钟的时间，在冰宫内寻找秘宝！

    想到这里，江铠哪里还管什么触手不触手的，转身撒丫子就跑！

    “秘宝！在哪！”

    地下冰宫范围很大，通道错综复杂，江铠使出吃奶的劲，疯狂穿梭在各条通道之间。

    如果是正常宫殿，江铠大概很难在这么短的时间内找到秘宝，但是冰宫有一个特点，墙壁都是冰砖做成的。

    也就是说，是透明的！

    没跑多久，江铠就看到了一个巨大的紫金色宝箱！

    那箱子浑身上下微微散发出显眼的紫色雾气，不知道是不是它正在消散的征兆。

    不过，特殊的颜色，却让江铠很容易就发现了它。

    江铠摸了摸面前的冰墙，焦急的来回移动，他距离秘宝，就隔着一道冰墙！

    “那边！”确定好反向概念股，江铠立即沿着冰墙狂奔。

    几分钟后，江铠终于赶到了宝箱前。

    他快速打开宝箱，将里面的东西往外拿。

    他也不管拿出来的是什么，反正能抢救多少就抢救多少，颇有种参加限时搬空超市活动的感觉。

    “不要消失，还有好多东西！”江铠急吼着，“我去，好重……给我出来！”

    可惜的是，留给江铠的时间并不多，他还没发挥，那个宝箱就变得模糊起来。

    江铠趁机又抱起一大堆石头，赶在箱子消失前搬了出来。

    等箱子消失后，江铠整个人都已经累瘫了。

    “打个BOSS都没这么累啊……”江铠坐在地上喘着粗气，“要是老胡也阮鬼也跟下来就好了……”

    很快，江铠就发现自己这个想法有点天真，那两个人下来，大概都会直接被触手击杀。

    江铠看了看地上一堆物品，虽然宝箱里还有很多东西没来得及搬出来，有些遗憾，但江铠却也没有太过在意。

    他能逃过一死，又恰巧找到的是视线极佳的冰宫，就算再来一次，他大概也不会比这次表现得更好。

    “尽力就行了。”江铠坐正身子，看着身边一堆宝物，目光逐渐狂热。

    “验货的时间到了！”

    这可是王级BOSS的秘宝，江铠毫不犹豫的拿出了自己提前准备的鉴定卡，开始逐一鉴定。

    【初级天书残页，可以将任一技能提升至二级。】

    第一件物品，就让江铠差点疯狂了。

    各职业提升技能有两种途径，一种是专门的技能书，职业技能需要对应的职业技能书，普通技能需要对应的普通技能书。

    专门技能书的获得，一是靠缘分，二是靠公会的强大资源整合能力。

    还有一种便是通用的“天书残页”。

    天书残页可以提升所有的技能等级，包括职业技能，后天学习技能。

    不过根据技能的强度，需要的天书残页数量是不同的，越是战斗直接相关技能，需要的天书残页越多。

    但毫无疑问，天书残页绝对是永远不会嫌多的刚需宝物。

    “我靠，是天书残页，这东西在交易所都不多见，需求量太大了！我记得一页就可以卖到50万联盟币以上！这里一共有100页！5000万！”

    100页天书残页，应该可以提升三到四个技能等级了。

    “大哥们，来来来，我把卡袋里最好的位置给你们，你们好好休息……”江铠小心翼翼的将这几位“大哥”请进自己的卡袋，接着查看战利品。

    【鱼人族秘药（失效中），3粒，使用后可以永久提升本体属性100点，需使用鱼人族的特殊手段密封保藏，暴露于空气中会导致药效失效（卡牌化不影响其效果丢失），目前剩余药力20%。】

    江铠瞪大眼睛，脑中急转，一把抓起三枚丹药塞到嘴里。

    这些秘药应该是只能存放在刚才的箱子里，现在效果丢失严重，江铠只能赶紧吃了。

    优雅的女声适时响起。

    【恭喜您，服用鱼人族秘药，获得60点永久属性提升，该属性计算在本体属性内，享受转职后的加成效果。】

    【请在10秒内分配60点自由属性，超时后，属性自行消失。】

    江铠一下子愣住了。

    60点自由属性点？该怎么分？力量，体格，敏捷，精神力……都很重要啊！

    给江铠思考的时间太短，他稍加思索，脱口而出。

    “60点……全部加敏捷！”

