
重新回到帕拉吉岛，直觉敏锐的成员惊讶的发现，自家船上似乎有了一些变化，这不是实力上的变化，而是更内在的。

心中不由得有些好奇，蒂奇在离开的这段时间里，究竟发生了什么事情。

不过，这样的想法仅仅是在脑中闪过，因为现在，有更重要的事情。

如今，整个萨格·罗斯海域都已经被暗夜海贼团收入囊中，短短一个月甚至不到的时间，速度比许多人预想中的要快上许多。

这也让人清晰的认识到暗夜海贼团的强大力量，在真正占领了萨格·罗斯海域之后，暗夜海贼团也真正的成为了新世界的重要一极，许多势力关于新世界的势力版图之上，也画上了暗夜海贼团的记号。

暗夜海贼团依旧在快速的扩张，在展现出强大的活力之后，越来越多的海贼，看好暗夜海贼团潜力的海贼，在混乱的新世界，被那些大型海贼团挤压着生存空间的海贼，纷涌而至，开始涌向萨格·罗斯海域想要加入暗夜海贼团。

萨格·罗斯海域无疑是一块庞大的地盘，在征服这片海域时，也需要留下海贼镇守，在一些重要的岛屿，也需要派出强者，这样，一旦有外来的海贼势力入侵，他们也能很快的反应过来，即使的应对。

所以，在场中有一些干部并不在，但是他们也通过影像电话虫参加这次会议。

他们都知道接下来要做什么，心中不由得有些兴奋，那就是入主圣路易斯岛。

不仅是他们做已经做好了准备，克里斯蒂王国的高层也做好了准备，在此之前，除了已经接受这个现实的王国高层，一些消息的传出，在王国的内部，也掀起了一场大清洗。

这些都是坚决反对暗夜海贼团入侵的顽固分子，甚至有立即发动群众反抗的想法，不过还没有任何的动作，就已经被处死，这都是应该做的。

这次的清洗范围很广，但是人数也不是很多，毕竟大多数人都是识时务的，知道反抗的严重后果。

更多人，则是静观其变，想要看看暗夜海贼团入驻克里斯蒂王国之后王国的变化。

入驻圣路易斯岛不是只有一句话这么简单，展现出暗夜海贼团的力量，同时消灭三个王国，以一个英雄，大功臣的姿态。

“准备好了吧？”蒂奇坐在王座之上，笑着看着其他的干部。

“嗯。”

对于这一刻，他们已经期待很久了。

“那就上吧，三个王国的主要人物，名单都在这里，你们去把他们给清理掉，至于主要的战场，那就交给我了。”蒂奇笑道，站起身，凭借着自己的能力，快速的飞向圣路易斯岛。

而其他的干部，一个个都行动了起来。

会飞的直接飞向圣路易斯岛，一些速度慢的，早早的就提前到了圣路易斯的那三个王国内部，通过影像电话虫来参加这次的会议。

另外一边，克里斯蒂王国跟三个王国联军的主要战场，也就是边境。

战争一触即发，充满了火药味，至于战争的时间为什么会这么巧，自然是克里斯蒂王国引导的，也是他们先挑起来的，从原来的被动应战转变为主动开战。

克里斯蒂王国都已经出战了，三国联军自然不会就这么干愣着。

所以硝烟已经升起。

但是在克里斯蒂王国大军中，一些敏锐的人却发现了许多问题，军队的高层似乎并没有那么的紧张，仿佛有什么可以决定胜负的秘密武器。

不过，这样的消息只在少数可以结束到高层的军官里相传，最底层的士兵并不清楚，带着为国奋斗的热情，加上忐忑跟一丝害怕的内心，准备着迎接敌人。

作为主要的战场，并没有多少复杂的地形，主要是广阔的平原。

所以，远远的就可以看到，密密麻麻如蚂蚁般的手持枪炮，武器的士兵。

这是一场人数超过百万的大型战争，庄严，肃穆，紧张的气息，许多人都不说话，这是战争，比海贼要更加的恐怖，难以想象这一战，究竟有多少人会因此死去。

但是他们有些疑惑，为什么？王国会现场直播这场战争，这样的事情，并不应该让普通人去看。

关于战争，从来都是避开群众的，带来的消息也只有胜利，失败跟死亡。

现在，在克里斯蒂王国的各地，每个直播的影像大屏幕，都在实时播放着战场上的情报。

许多人的心中都有疑惑，有人发出了疑问，不过王国的官方并不没有回答，只是隐隐透露出了重大事件，希望国民关注。

所以，暂时的把疑惑压在心里，他们也渐渐的被真实的战争，战场所吸引。

一些残骸，已经表明了战争的残酷，在之前已经发生过一些小摩擦。

意外从画面中闪过的战士的面庞，无一不是严肃认真，正是他们这些战士，保护着他们这个国家，保护着国土与民众的安宁。

偶尔还有人能够看到熟悉的脸。

许多人都清楚，距离战争真正的开始，用不了多长的时间，一两个小时之内，现在还只是真正战争的准备阶段，但是依旧给人巨大的压力。

克里斯蒂王国的王城，格莱特尔，王宫之中，所有重要的大臣都在这里，跟国王梅洛一起关注着这一个时刻。

看着影像，不时的有人进来传递着情报。

“暗夜海贼团已经开始行动了，用不了多久，就能够得到战争结束的消息，摩尔，赛尔，洛克三国王室的毁灭。”一位大臣不禁感叹道，没有想到，他们一直以来的目标，竟然这么容易实现。

对于三国重要人物的处理，不可能只交给暗夜海贼团出手，克里斯蒂王国也出了很大的力，或者说，大部分需要清除的人员都是由他们出手。

少部分由暗夜海贼团的成员处理的都是三国真正重要的人物，如国王，王室，主要大臣。

这次的行动，克里斯蒂王国基本上动用了所有的隐藏手段，因为一举占领这三个王国，这些隐藏的手段在不用的话，就没机会使用了。

至于失败，他们根本没有想过，因为不可能失败，在暗夜海贼团出手的那一刻，最终的结局已经注定。

他们已经彻底的跟暗夜海贼团绑在一起，如今考虑的都是王国的利益，一些后续的准备工作已经准备好，随时待命。

“嗯，就等着好消息吧。”

三国已经不足为惧，所以他们都是一脸轻松的样子，有几位大臣还有些兴奋，连梅洛国王也是一样，因为用不了多久，分裂的克里斯蒂王国，圣路易斯岛，将会重新归位一体。

在意义上，非常的重要。

在格莱特尔东部，在王宫的边上，划出了一大块区域。

这是一片树林，也是一座公园，拥有美丽的风景，还有一条小河与几条支流流过。

这块区域，原本打算建造一座专属于王室的豪华公园，不过因为某些原因，后来停工了。

但是公园也建造了一部分，偶尔也会有格莱特尔的居民到这个公园里游玩。

这块区域属于王室，如今在战争开启的这段时间，却又重新动工，王国召集了全国顶级的建造师，工人，在这块区域建造一个奢华程度不亚于王宫的宫殿。

这番操作，与战争相比，却又有些矛盾，有些愚蠢。

克里斯蒂王国的居民并不愚昧，梅洛国王，克里斯蒂王室的贤明，肯定不会在战争期间做这样的事情。

既然做了，那就有其中的理由，虽然没有明说，但是对于战争的现场直播，许多人已经预感到，他们很快就会知道最终的答案。

这自然是为暗夜海贼团打造的宫殿，也是暗夜海贼团的地盘，靠近王宫，足以说明克里斯蒂王国一方的诚意。

在设计图确定了之后，就直接开始建造，动用全国之力，所以建造的速度极快，加上原本就有的底子，相信用不了多久，暗夜海贼团就能够真正的入驻。

在等待了一段时间之后，战争，就已经开始了。

所有人目不转睛的盯着屏幕，心脏，不由得快速跳动起来。

在前线，克里斯蒂王国军方的高层，将军，到了这一时刻，也不由的有些紧张。

战争可不是儿戏，如果出现意外，他们都有不可推卸的严重责任。

所以，在战争开始之前，他们还特地的打电话到王宫这里，确定了一下暗夜海贼团的人是否已经到来。

因为有暗夜海贼团在，他们对于战争的准备并没有那么充分，万一暗夜海贼团的人还没有来，就开战，那他们的损失无疑是巨大的。

不过还好，他们得到了梅洛国王亲口的确定答复，紧张的内心也安静了下来。

蒂奇已经到了，提前到达了战场，身体漂浮在空中，见闻色霸气覆盖整个战场，如神一般掌控着一切。

正处战场，没有一个能够对他产生威胁的人，强大一些的气息也就只有两个中将一级的人。

一个在克里斯蒂王国一方，另一个在三国联军的方向，分别是两方的大将军。

在气息上看，也是底蕴更加深厚的克里斯蒂王国的将军，实力要强上一些。

如果不是有暗夜海贼团在的话，这场战争可能会变的更加的残酷。

海贼，赏金猎人，更多的是雇佣兵，参加王国间的战争是这个世界的常态。

王国只需要付出一些金钱，就能够获得这些为利益奔波，实力又不弱的人的帮助。

只要战争能够胜利，能够获取到的利益可是要远远的大于所付出的金钱。

暗夜海贼团占领了萨格·罗斯海域也就排除了这些雇佣兵，让他们无法参加这一场战争。

甚至四国之间的战争连外界知道的都很少，大多数的目光都在暗夜海贼团的身上。

消息的隔绝，对于暗夜海贼团入驻圣路易斯岛来说是非常必要的，防止情报的流出。

广大的平原，庞大的超过百万人的军队聚集起来，看上去非常的壮观。

硝烟四起，三国联军一方已经在自己的地盘上张开了一张铁网，抵挡着克里斯蒂王国军队前进的步伐。

密密麻麻的堡垒，碉堡，在铁网的前后。

这里并没有军事要塞，有的只是一条长长的防线，因为这处战场是平原，军事要塞可以绕过去，并没有多大的作用。

相比三国联军一方，克里斯蒂王国的动作显得就有些敷衍了，透过直播的影像，远远的，能够分辨出双方对于这场战争的认真程度。

而克里斯蒂王国的士兵，充满的信心，在战争开启之前，他们已经得到了上层的一些消息，得知有强大的援军。

这打消了他们的疑惑，更是振奋了士气，对于王国，他们还是非常信任的。

不仅是观看影像的人有疑惑，连他们的对手，三国联军这边的高层也有些奇怪，之前也是碰撞过的，但是现在的克里斯蒂王国军队，让他们完全的看不出，到底是想干什么。

他们并没有高兴，反而内心警惕了起来，想到克里斯蒂王国这次主动进攻，开战的状况，不知道他们是不是有什么秘密武器。

“克里斯蒂王国到底在搞什么鬼？”一位将领紧紧地皱着眉头。

其他人也有些疑惑，在场都是三方王国军方高层，虽然相互之间有间隙，甚至有些仇怨，但是既然联合在了一起，面对克里斯蒂王国这样的敌人，也就放下了一些恩怨。

“不用管，做好战争的部署，然后全力开展，仅仅是依靠什么秘密武器，是不可能击败我们的。”

“这残缺的防线，一旦被我们攻破，就能彻底的从克里斯蒂王国撕下一块肉来。”一位将领兴奋道，也激起了其他人心中的贪婪，对于一个王国来说，最重要的东西就是地盘。

地盘越大，王国就越强，毕竟地盘有了，资源跟人口还少吗？

“那就上吧，大战一场！”

两军对垒，双方遥遥相望，空气似乎变得沉重起来，战争随时就会开始。

而就在这一刻，本能的，战场上的人不禁抬起头，似乎感受到了什么。

这种由心自发的危机感，似乎即将发生什么恐怖的事情。

很快，他们就看到了，在战场中央的上空，出现了一个身影，在很高的地方，不过缓缓的下降。

看着影像的克里斯蒂王国的民众，战场上的战士，逐渐的看清了这个人的样子，一个个整个身体愣在那里，瞪大了眼睛，张开嘴巴身体颤抖着说不出话来。

这个人，仿佛就是世界的中心，吸引着所有人的注意力，即便没看到他的人，也不由的把目光落在他的身上。

“呃…啊…暗帝…蒂…蒂奇！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69856597"  chaptername="358  战争开始">加入书签</a>
</div>
