    作坊城的各个作坊，这两天都收到了联络，旁边正在修建的房子，开始售卖了。

    “师父，那些房屋我去看过，哪怕是如家客栈的客房，也没有那么舒服。虽然一百贯起售的价格有点高，但是我觉得可以鼓励作坊里头的匠人们去购买，因为这些房子值这些价。”

    金太打铁作坊之中，阿牛研究着刚刚收到的房屋介绍资料。

    第一批的房子，是拿来做一个样板，并且充当一个房价的基础参考价格的，所以李宽没有打算让王富贵去搞什么特殊的宣传，纯粹就想当做一个福利卖给各个作坊的匠人。

    当然，谁能意识到买这些房屋是个福利，那就是他的本事了。

    因为一百贯起售的价格，相比长安城里头的一些院子，都没什么优势。

    在城里面，不到一亩的院子，只要地段不是很好，基本上都不会超过一百贯。

    而作坊城离长安城可是还有十几里路呢。

    “我也觉得王掌柜没有必要让我们去欺骗一帮匠人，但是从今天匠人们报名缴纳诚意金的情况来看，我们的作坊里头，只有十几个人缴纳了诚意金，大部分人都觉得贵了呢。”

    金太也是第一次看到买房还要先交诚意金的，但是这规矩是王富贵定下来的，他倒也不好说什么。

    “一个银币的诚意金，虽然说你不买房子可以退，但是钱终究还是在自己手中才觉得踏实。所以很多匠人哪怕是有点想要买那些房子，也不愿意缴纳诚意金。”

    阿牛对于匠人们的心思，倒是把握的比较准。

    “可王掌柜已经强调过了，后天开盘的时候，只有缴纳了诚意金的人员，才有资格进入售房处，其他人连进去的资格都没有。那些有想法买房子的匠人，如果不缴纳诚意金，那就是相当于已经决定不买了。”

    “师父，这诚意金毕竟是一个新东西，很多人应该都在观望，或者说觉得不缴纳诚意金，到时候只要自己觉得想买，也都是可以买到的。毕竟，房子在那里，只要有人想买，南山建工没有理由不卖啊。”

    阿牛觉得匠人们的想法，似乎也没有什么错误。

    “哎，先不管那么多了，你在诚意金的名单里头把我也加进去吧。不管其他人买不买，我肯定要买一套表示对王掌柜的支持。”

    金太不确定这些房屋到底值不值得买。

    但是一两百贯钱，对于他现在的身家来说，已经不算什么。

    所以哪怕是为了单纯的表示支持，他也是会买的。

    ……

    四轮马车作坊。

    这可是楚王府自己的重要作坊，如今由武媚娘分管。

    对于作坊城的发展战略，她是非常了解的。

    南山建工接下来的售房政策，她也很清楚。

    所以对于购买这些房屋意味着什么，她是再清楚不过了。

    可当她看到将近两千人的四轮马车作坊，只有不到三十个人缴纳了诚意金，立马就怒了。

    她有种恨铁不成钢的感觉。

    “四级工以上的匠人，每个人都必须缴纳一个银币的诚意金，直接从工钱里头扣。后天给他们放假一天，都去售楼处参加摇号买房。一百贯钱对于他们来说，也就是一两年的工钱而已，他们完全有实力买的起。”

    虽然这个做法肯定会让很多人不满，但是不用等一个月，这些不满的人就要对武媚娘感激涕零了。

    所以武媚娘此时做出如此“霸道”的决定，心中并没有太大压力。

    “侧妃娘娘，这样子会不会……”

    王富贵有点担心把李宽安排给他的任务给搞砸了。

    在他看来，虽然惹事的是武媚娘，但是最终背锅的肯定是他了。

    这点觉悟，他还是有的。

    “王管事，你不用担心！只不过是扣了一贯钱而已，他们不会怎么样的。至于后面的售房策略，你都是懂的，有什么好担心的呢？到时候，他们只会后悔没有多买几套房子呢。”

    成王败寇！

    这个原则在许多领域都是适用的。

    武媚娘的这个决定，只要最终帮这些匠人挣了钱，或者占了便宜，收获的只会是掌声和感激。

    相反的，如果最终真的让一帮人亏钱了，那么不管是出发点是多么的美好，也没有什么用。

    “我只是担心这些匠人脑子比较轴，想不通呢。”

    “想不通就我们帮他们想。要不是王爷不想把这第一波福利让给长安城里那些不相干的商家，这等好事哪里轮得到各个作坊的匠人啊。你看吧，第一批房屋售卖完毕之后，许多东西就已经能够看出端倪了。”

    武媚娘想到作坊城里未来至少还有几万套房子等着自己售卖，心里充满了期待。

    ……

    五和居。

    长孙冲心情愉悦的跟郑海在那里喝着小酒。

    “长孙兄，你听说了没？楚王府在作坊城修建的那些房子卖不出去，如今正在强逼着作坊里的匠人购买呢。”

    郑海将自己刚刚了解到的消息拿到酒桌上分享。

    对于这些勋贵子弟来说，各种宴席和碰面，其实就是各种信息的沟通和交换。

    作坊城里发生的事情，传着传着，传到长安城的时候就变了。

    这就像是一头驴，刚刚干活回来，气喘吁吁的躺在地上休息，然后一只狗过来看它。

    “哎，老兄，我实在是太累了，我明天好想休息一天啊。”

    狗听完驴的话之后，来到墙角跟猫说：“刚才我去看了驴兄，它实在是太累了，主人给它的活太重了。”

    然后猫转身跟羊羔说：“驴抱怨主人给它安排的活太重了，它明天想休息一天，不想干活！”

    羊对鸭说：“驴不想给主人干活了，它主人给它安排的活太重了，也不知道其他主人是不是这样对驴。”

    鸭对牛说：“驴不想给主人干了，它想重新找过一个主人。也真是的，主人怎么这样对它，不仅给它安排很重的活，还不断的用鞭子打它。”

    晚上主人给牛吃草，牛说：“主人，驴对你的意见很大，觉得你故意虐待它，所以它准备找过一个主人。这驴也太过分了吧，您得好好教训它。”

    主人听了怒气冲冲，于是第二天，餐桌上多了一道炖驴肉。

    一头勤劳的驴，就这么被传言给“杀”了。

    很显然，王富贵如今的处境就跟那只驴差不多。

    “我也听说了!李宽的狗腿子王富贵亲自在操办这个事情，奔驰四轮马车作坊的匠人，有将近一百人被强制性的缴纳了诚意金呢。听说不缴纳的匠人，就不能留在作坊里继续干活呢。”

    长孙冲饶有兴致的跟郑海说起了这个突发事件。

