    “进来。”秦天喊了一声。

    雨万春推门而入，而他的面容略带焦急之色，当他进入书房后，立即走到了秦天的面前。

    下意识看了一眼雨晴，然后立即凑到了秦天的耳边，低声细语了起来。

    “哦？”

    秦天听完雨万春的附耳之言后，脸色微变，冷笑中说了一句：“越来越有意思了，竟然他也参与进来了？这是要为了给他的女儿周莲婧报仇吗？哼哼……”

    “少主，周崇熙可是个人物，监天司有左卫、右卫、刑卫、神卫、威上卫、威下卫、中龙卫七个神战，每一个都是十万之众，而且手下神战精英之人都是武功极强之人，甚至这么多人当中，不乏各大门派弟子，陈福生儿子陈宇之妻被杀，迁怒周崇熙必遭大祸，他此来，对您来说，肯定是有备而来，这可如何是好？”

    “什么？他……他他……”雨晴一听，顿时慌了神。

    “别紧张！”然而，秦天却不以为然地轻轻拍了一下雨晴的小手，淡然笑道：“你安心养病，我去会会他再说！”

    “可……”雨晴急了。

    “嘘！”

    然而，秦天根本不给雨晴说话的机会，话还没说出口，他就对着雨晴做了一个噤声的动作。

    “小天，你可千万不能再乱来了？”

    “国老怎么样？四大国老被我灭掉了两个，天尊单子辰又如何？也一样死在了我的手里，我不管周崇熙来头有多大，如果他敢挑战我的耐心和底线，那我不介意再杀一人！”

    说到这，秦天的脸上露出了一抹微笑，随之笑看着雨晴，柔声对她说道：“去休息吧，另外你去看看杨爷爷，他年纪大了，受了伤必须得特别注意！”

    “嗯！”

    雨晴本想再说些什么，可她在秦天那满是自信的脸上，仿佛读懂了什么，即便她再说什么，秦天也听不进去的。

    就在雨晴转身离开书房的时候，秦天凑到雨万春的耳边，低声细语了起来。

    没有人知道秦天到底对雨万春说了什么。

    雨万春听完后，重重点点头，立即转身也离开了书房。

    秦天转身，站在书房的窗台上，望着后花园的景色，喃喃自语着：“该来的早晚会来，周崇熙，哼哼……既然你已经来了，那我就给足你面子，如果敢得寸进尺的话，那也就别怪我对你不客气了！”

    ……

    与此同时，在富州城一下五星级大酒店的顶楼总统套房里。

    周崇熙负手而立，站在落地窗前，双眼微眯望着富州城的一条长长的江水，还有富州城一栋栋高楼、如蚂蚁一般的车流。

    他身后躬身站着一个中年男人，正对着他汇报富州城的一些情况：“司首大人，他们失败了，几百杀手无一幸免，全都中毒被送回……秦天真的是太可怕了，银针为暗器，几百杀手携最精良的武器都没伤到他一根毫毛……”

    “什么？”

    周崇熙那苍老的脸上，瞬间泛起了滔天的怒意，脸色冰冷至极。

    “如果想活命，就必须找到暗乌教的乌主安欧平解毒，否则……必死无疑……”

    这句话说完之后，周崇熙的脸色越变越难看了起来，大华十几亿人，地大物博，奇能异士自然是多如牛毛，谁都不敢自称天下第一，谁也都不敢保证自己能长久屹立在不败之境，可秦天这个区区二十几岁的年轻人，却竟然如此的狂妄？

    “你的意思就是说，那么多杀手包围了秦天，也没能伤到他？”

    “是这样，司首大人……”

    “废物，真是一群废物。”

    “司首大人，秦天没那么简单，他的实力神乎其神，一出手就要人命，残暴的手段让人心惊胆战啊！”

    “你好像很怕他？”

    “我特意去看了一眼，几百杀手全被银针命中致命穴位，虽然我没有和秦天交过手，但是我能感觉到，此人是个极其可怕的高手，他的医术无人能及……就算监天司七卫，也无人能镇得住他，在他面前，也根本没有人能活着！”

    周崇熙闻言，嘴角露出了一丝诡异、阴冷的弧度，冷笑道：“我记得……多年前，你也说叶家的人也是如此恐怖，可结果呢？还不是一样被灭了满门？”

    中年男人一怔，脸上立即显出一抹不太自然的表情，他对秦天的恐惧绝不是几句话可以形容的，即使他背后有周崇熙撑腰，可还是被秦天的残暴给吓成了现在的样子。

    “司首大人，你还记得几天前我给你的那份资料吗？秦天就是当年叶家幸存的少主叶小天，他已经成功从三江城拿到了碧青龙，据洪家的人说，秦天为了抵抗子弹的扫射，曾用碧青龙的力量展示出了叶家绝学‘青龙盘身’，如果这一切都属实的话，几百个杀手都奈何不了秦天，那就一点都不奇怪了。”

    周崇熙孰轻孰重还是分得清楚的，他闻言点点头，坐在了沙发之上，手心握着两颗赤红色的玉石，在手中转动，随着转动，站在他身边的这名中年男人都隐隐感觉到了房间里的温度缓缓下降。

    仿佛周崇熙全身各处，都在散发出极其恐怖的能量一般。

    大约过了一分多钟，周崇熙在沉思中回过神，开口说道：“你马上去一趟霍林洞，请霍老宗师立即来一趟，请他调动三十六洞七十二岛奇异人士出手！”

    “司首大人，难道真有三十六洞七十二岛？这不是个武侠故事虚构的一个传说吗？”中年男人震惊地喊道。

    “哼，你不知道的事情还多着呢，这三十六洞七十二岛，可不是真正的洞穴、岛屿，只不过是一个地名而已，三十六洞七十二岛奇能异士不计其数，实力可占武界半壁江山，一直以来知道他们存在的人并不多。”

    “霍林洞？是不是就在富州城边界之上的那个霍林洞？”

    “不错，立即前去，记住，不可得罪霍老，他脾气古怪，你可带我名帖前去，他不会为难你的，哼哼！”说到这，周崇熙冷哼了一声，重新站了起来，走到了落地窗前，朝着霍林洞的方向望了一眼，喃喃自语着：“我倒是想看看，一个亡族的废物少主，有什么资格跟我斗？”

    “是，我马上前往霍林洞请来霍老先生！”

    “等等！”

    就在中年男人转身要走的时候，周崇熙猛然转身，将手中两颗赤红色的玉石递给他，面容无比凝重地说道：“这老东西早就想要我手中这两个玩意了，你也一并带去吧，就算是我送给他的见面礼。”

    中年男人双手伸出去接，这一刻他也才真正意识到，这位霍林洞的霍老先生，在周崇熙的心目中有多么重要的地位了。

    甚至，能够让周崇熙不惜用这么昂贵之物去做见面礼馈赠之人，在大华之内，还真找不到几个。

    瞬间，他对这名霍林洞的霍老先生身份充满了好奇。

