    而在明德殿的耳室之中，轩辕碧池恭敬的对着老者说道：“前辈，我已经按照您的要求，在正阳宫布下杀局，他们一定是插翅难逃，肯定会死在那里的！”

    老者听到这里，眼中闪过一丝精光，高兴的说道：“办事情就要果断一些，他们不过是一些外来的闯入者而已，就是来破坏这里的和平的，我们一定要阻止他们！最好是杀了他们！”

    老狐狸，我估计要是什么都听你的话，我就白当这个首领这么多年了！

    轩辕碧池心中嗤笑一下，自己可并没有在正阳宫布下最终的大杀阵，只不过是一个比较厉害点的阵法，进入到这里面的人都会陷入一个空间的循环之中，再也出不去。

    这不仅仅是轩辕碧池的一个考验，想要看一看我们的实力，并且其实在轩辕碧池的心里面，对我们也有一丝好奇之意，甚至有把我们收入麾下，永久为他服务的心理。

    “前辈，那我先去看一看正阳宫的情况，看看他们现在有没有被挫骨扬灰？”

    “行，你去吧！”

    随后，轩辕碧池便告退离开了这里，再次回到了明德殿的地宫之中，嘴角扬起一抹狰狞之色，召唤来一个黑袍人，在他耳边轻声说道：“你现在去把那个老头给我监视住，把他给我看死了，我怀疑他有不好的目的。”

    黑袍人轻轻的点点头，便转身离去！

    在轩辕碧池刚刚给黑袍人布置好任务之后，坐在帐篷里的老者便眼中精光一闪，身形轻盈一动，便走出了这个耳室，丝毫没有老年人的迟钝和延缓，反而可以媲美国际健将运动员。

    而此刻，老者的帐篷里面也多出来了身影，上面穿着的都是老者的衣服，但衣服之内确实用被子撑起来的，如果不进入帐篷之内仔细观看的话，是基本看不出来的。

    走出耳室的老者的脸上露出一丝得逞的笑容，对着夜空中的月亮轻笑道：

    “终于到了，你们都放松警惕的时候，现在轩辕碧池这个傻子肯定把自己所有的注意力都放在了那几个外来者的身上，而他所有的手下也都被派了出去。”

    “那么，就该到了我出手的时候，人皇权杖，我来了，哈哈哈！”

    “等我拿到了人皇权杖之后，我就是这个归墟的主人，到时候这个遗迹都是我的了，哈哈哈！”

    想到这里，老者的脸上不禁露出一丝向往的神色，而老者走出耳室，自然是会遇到旁边的明德殿的。

    而老者的徒弟露西，此刻正被关押在明德殿之中，刚好在无意之间看到了在窗户边上的老者。

    露西顿时心中大喜，幸亏这些黑袍人并没有给露西的嘴巴给堵上，只是限制了露西的行动范围而已。

    所以露西连忙对着窗外的老者喊到：“老师，老师，我在这里，你快来救我呀！”

    老者察觉到露西的求救，这才意识到，原来自己还有一个徒弟正被当成诱饵，关押在明德殿之中，并且这个明德店的周围也并没有几个护卫，只要自己想出手，那么救出露西自然是轻而易举。

    但是。

    老者偏不这样做！

    反而露出一丝嗤笑，假意露出和蔼的笑容，对着露西笑着说道：“露西，你可是我最疼爱的学生之一，也是我最看重的学生之一，我就是来专门把你救出去的。”

    露西顿时那叫一个感动，眼角划过两行感动的泪水。

    老师竟然专门来到王宫这个极其危险的地方来救自己！

    老师都这么年迈了，根本就不知道是吃了多少苦，才来到了关押自己的地方。

    估计自己的老师一听到到自己被抓走了，就摸黑来就自己。

    并且，最重要的是！

    露西深深的知道，自己的老师怕黑啊！

    一瞬间，露西的脑海中，便出现了无数的想法，越想就越感动，越感动泪水就越哗啦啦的流下来。

    这就是师生之情吗？

    果然是一日为师，终身为父啊！

    而在露西自我感动的时候，老者已经不知不觉的来到了露西的身边。

    “老师，真的是太谢谢您了！”

    “唔～”

    “唔～老师，你要干什么？”

    “啊～老师，你快放开我呀”

    “你那时候不是来救我出去的吗？”

    另露西万万没有想到的是，自己的老师非但没有救自己，反而用一团布把自己的嘴巴塞上，并且把自己给绑了起来！

    其中，另露西惊讶的是，最近老师明明是一个将近70岁的老头了，但是力气竟然出奇的大，动作出奇的敏捷，让自己一个20岁的年轻小美女丝毫没有反抗的空间！

    将露西捆绑好之后，老者一脸笑意的看着眼神中充满着惊恐的露西，嘴角扬起一抹弧度，轻轻说道：“露西呀，千万不要怪老师我，只有你在这里，我才有机会得到人皇权杖，只有你在这里当诱饵，我也才能够成为这归墟之主！”

    “唔～唔～唔～”

    听到这里，露西奋力的挣扎起来，眼神之中充满了不解，充满了质疑，充满了伤心，充满了愤怒，充满了怀疑！

    “嘘！小声一点！”

    老者笑着对露西示意了一个噤声的手势，诡异的笑道：“露西啊，老师知道你想说什么？老师来到这里，确实就是为了考察这里的遗迹的！”

    “但是吧！”

    “老师，还有一个目的，也就是一个顺带的目的，就是拿到只有人皇才能够拥有的权杖，成为这里的主人！”

    “哈哈哈，早在几十年之前，我就在一本，估计上面看到了人皇权杖的相关内容，为了这根权杖，我已经足足准备了几十年了，现在我终于有机会得到它了！”

    “哈哈哈，我已经见到过它了，他是那么的耀眼，是那么的神圣，是那么的让人忍不住跪下崇拜，完完全全就是我梦中想象的那一个权杖！”

    随后，老者又忍不住嗤笑一声，摇摇头，带着怜悯的神色看了看落露西，说道：“算了，说了你也不懂，你只要知道这是为师的无奈之举，只能牺牲你了！”

    说完，老者转身离去，留下不断挣扎，满面泪水的露西！

