    小鲁确实被难住了。

    他拿着尺子和圆规对着郑经所画的那个圆象征性地比划了一番，然后很快就放弃了，说道：“东家，我画不出来。”

    画不出来就对了。

    郑经立即又接过了圆规和尺子，又拿着圆规在尺子上量了个跨度，然后拿着圆规在圆周上划分了起来，很快，一个圆被他划分为了整整齐齐的无等份，再用尺子和墨线笔一连，一个标准的圆内切正五边形就完整地出现在了大家眼前。

    已秀上头了的郑经干脆又拿着尺子和笔，在正五边形里连出了他极为熟悉的五角星。

    对他来说极为熟悉，可是对在场这些人来说……

    “哇，好漂亮啊，老师好厉害！”

    第一次见到五角星的陈蒨武兴奋地拍起了他的手。

    确实漂亮！

    也确实厉害！

    同样是头一回见到五角星的小鲁也认可这一点。

    但他心里却还是有些许的不服，因为他有留意到，东家之前所画的那个圆，圆规所量的半径正好是半尺，也就是五寸。

    这存在取巧的嫌疑！

    于是年轻气盛的他忍不住说道：“东家，我再画一个圆，你还能把它等分出来吗？”

    这是准备刁难东家了。

    郑经自然是如他所愿，又把圆规和尺子递给了他。

    小鲁却把尺子丢在了一边，又取了一块木板，然后很随意地把圆规拉了个跨度，在木板上画出了一个新的圆，然后得意地看向了郑经。

    这还真是把郑经小小地难住了一下下。

    为啥？

    因为他刚才确实是取巧了。

    在没有角度和圆角尺支持的情况下，他来把圆等分为五份，自然只能采用圆内切正五边形的精确算法，D：R=1.1756这一数值来对圆进行划分。

    而为了便于心算，他也确实将圆的半径设定为了五寸。

    现在问题来了。

    在这个时代，根本就不存在阿拉伯数字这一概念，而小鲁所画的这个圆，半径又是很随意的，因此他想要将这个圆五等分，就得先量出圆的半径，然后再乘以1.1756，才能算出正五边形的边长。

    两个带小数点的多位数字，这让他怎么去心算？

    看着脸上还有点得意洋洋的小鲁，他有点犯难了。

    要知道，在这个时代，虽然早已有了九九乘法口诀，但数字却是以汉字来计的，比如说小鲁刚才所画的圆半径4.58寸，会记成肆寸伍分捌。

    还有，多位数乘法的计算，要么就是极为古老的，也极为复杂的算筹记数法，要么就是直到十五世纪后，由西方传入的名为“铺地锦”的竖式算法。

    这两样，都极为复杂不说，他还不怎么熟悉。

    这可如何是好？

    非得逼我把阿拉伯数字给暴露出来？

    他犯难地看了看小鲁，又为难地看了看顾倾城，小小地纠结了一下。

    把阿拉伯数字给暴露出来倒不是啥大问题，反正他的《算术》一出，迟早会爆出来。

    可问题是，阿拉伯数字中的1到7，已经被他用在三绝谱法里了，而顾倾城也是见过三绝谱的，尽管他并不认识上面的那些符号。

    这就意味着，他的阿拉伯数字一用，他三绝公子的身份，也就暴露在了顾倾城面前。

    我还没做好心理准备啊！

    他郁闷地想道。

    可若是不暴露，有如何来面对此时小鲁的刁难呢？难不成当着这么多人的面，眼睁睁看着自己把牛皮给吹破？

    算了，豁出去了！

    他一狠心，吩咐道：“拿纸和笔来。”

    没办法，三位加五位并且还带小数点的乘法，他不列算式是不可能准确算出来了。

    等笔和纸呈上来后，他没做任何犹豫，就开始在纸上鬼画符。

    “咦，老师，你这是在干嘛？这不是哆来咪发唆吗？你又在谱曲吗？可是不对啊！”

    让他痛心的是，他的好学生陈蒨武，一见到他自己把他所熟悉的三绝谱法唱名给写出来，就没什么顾忌了，直接把他隐瞒了很久的，三绝公子的秘密给当众爆了出来。

    唉，真不该让这个逆徒啥事都参与旁听啊！

    郑经忍不住一声叹息。

    他还没法怪他这个逆徒，要知道，就在前天晚上，他在跟德王爷协商如何让《华夏早报》来个开门红时，就已经被逼答应了，不再隐瞒他三绝公子的身份。

    只不过……

    “先生，这……不是三绝谱法吗？难不成你就是……三绝公子？”

    不出他所料，顾倾城立即就把眼睛瞪得圆圆地盯住了他，难以置信地问道。

    真的暴露了！

    郑经立即就厚着脸皮哈哈一笑：“哈哈，倾城兄，终于被你发现了。”

    顾倾城：“……”

    天哪，我四处寻三绝公子不得，没想到他竟然一直就在我身边！

    这未免也隐瞒得太好了一点吧！

    还有，隐瞒了大家这么久，怎么可以如此厚颜无耻地说出来呢？

    他一时呆滞了。

    此时的他，既在抱怨郑经的厚颜无耻，也在痛恨自己的后知后觉。

    他发现，自己的神经确实也是太大条了一点，其实细细一回想，此事早已露出了端倪。

    试问，在船上时，一个单单擅长曲律的士子，又怎么可能让德王妃另眼相看，单独留在了楼船的二层呢？

    又问，浪之先生明明给他们讲过诗词之道，他怎么就没把他往三绝公子的身份上去想呢？

    怪就只能怪，在他们心里，能写出那么绝的诗词的，一定是成名之士匿名而为，而郑经又实在太过于年轻不说，之前还没有任何诗词见诸于世，被广为流传。

    一时间，心情复杂的他，还真不知该说啥了。

    同样极为震惊的还有那帮工匠。

    天哪，原来东家竟然就是大名鼎鼎的三绝公子！

    若问过去这段时间，坊间最火的消息是什么，豫州的花魁大赛，还有神秘的三绝公子，以及他的那两首绝世之作，必定是其中之一。

    不管是富贵之家，还是市井百姓，不知三绝公子之名的极为罕见，要不是无人得知他的真实身份，估计**第一才子之名，早已易人了。

    而现在，大家却发现，被大家当成谈资谈了很久的三绝公子，竟然就是他们的东家，这怎能不让他们惊讶？

    于是乎，他们也呆呆地看向了这位堪称无所不能的东家，看着他继续若无其事地鬼画符。

    这乱七八糟的符号，真能解决小鲁所出的难题？

    同时，他们也对此颇感好奇。

    当然，也有幸灾乐祸的，比如说此时的徐玄机，脸上就挂着一丝笑容，得意地打趣着郑经，心说：

    让你装！

