    门庭坍塌，震撼人心，诸葛家众人的心扉，也在这一刻刺痛难耐！

    陈六合还未离去，头也不回的开口：“对了，还有一件事情，我沈家的门庭已有裂纹，是拜你诸葛铭神所赐，我给你三天时间，乖乖去沈家把门庭修好，若不然，我不会如此轻易的放过你们诸葛家。”陈六合声音冷冰冰。

    诸葛家众人心中一颤，诸葛晴空厉声道：“陈六合，你休要得寸进尺欺人太甚。”

    陈六合回头，冷然扫视，道：“敢玩命的，不止是你们诸葛家而已！三天内若是我没看到诸葛铭神亲自去修沈家门庭，我定然让你们诸葛家鸡犬不宁！”

    说罢，陈六合就跨出了诸葛家门庭！

    身后，传来诸葛铭神那疯狂的吼叫，如发狂中的野兽一般，充满了肃杀之气，令人胆颤难宁！

    陈六合走后，诸葛家一众人心中不约而同的松了一口气，他们赶忙去把诸葛晴空和诸葛铭神两人扶了起来。

    “爷爷，这件事情不能就这么算了，陈六合不死，诸葛家无法抬头。”诸葛铭神面色难看至极，脸上的鲜血让他看起来更加可怖几分。

    “此子大器已成……”诸葛晴空在这一刻，仿若老了几岁一般，满眼灰败的说道，那种力不从心的颓然，让诸葛家的人都不由心房颤动。

    “他唯有一死！这口气，诸葛家决不能下咽，今晚的仇，一定要百倍奉还！”诸葛铭神杀机汹涌：“都得死，要死足够的人，才能冲刷诸葛家所承受的奇耻大辱！”

    “可是这一次……”诸葛晴空失魂落魄的摇了摇头，意思很明显，这一次，他们诸葛家，怕是什么都做不了了。

    “那又如何，大不了鱼死网破！”诸葛铭神凶恶的说道，已经处于暴走边缘，失去了理智。

    “不行！绝对不行！越是这样的时刻，我们越是要保持冷静的头脑。”

    诸葛晴空狞声说道：“陈六合做事，不会这么简单的，他掌控着对我们有致命威胁的录音，这段录音，决不能流失出去，不然对我们诸葛家的声誉影响太大，对你更是会产生灭顶之灾！”

    “难道我们这次就要对他忍气吞声吗？如何做到？这口气无法下咽，陈六合不死，我绝不罢休！”诸葛铭神厉声说道。

    “糊涂啊铭神，你想想，如果我们跟陈六合死拼下去，不顾一切的揪住今晚的事情不放，把他往死里整的话，那样做，成功率有几成？”

    诸葛晴空不愧是一个见惯了大风大浪的老狐狸，到了这种快要风魔的地步，仍旧保持着足够清醒的理智。

    诸葛铭神沉凝了一下，说道：“没有十成，也有八成！陈六合犯下如此重罪，必死无疑！”

    诸葛晴空叹了口气，摇头道：“铭神，你错了，你到现在还没看明白吗？陈六合这个人做事，有头有尾异常聪明，他敢这样做，就一定把很多事情都考虑清楚了，包括诸葛家跟他鱼死网破的最坏打算！”

    “我敢肯定，这段录音，一定不是陈六合唯一的底牌，只是他制衡我们诸葛家、让我们诸葛家忍气吞声的一个重要武器而已，如果我们诸葛家选择不计后果的跟他死磕，那么，陈六合一定还有后手！”

    诸葛晴空凝声说道：“铭神，你不要忘记了，你在沈家所做的那件事情，可还没有彻底过去，陈六合没听那些老不死的建议，选择不与我们计较，为的就是今晚所为能够顺理成章，能够被上面的人原谅！”

    “陈六合有一点说的没错，初一十五！我们诸葛家做了初一，他陈六合做了十五，这是以牙还牙！”

    诸葛晴空头脑无比清晰的说道：“更何况，柳家刚刚覆灭，再加上空袭事件中，陈六合扮演了一个英雄救世主般的角色，已经受到了上面很多人的欣赏和称赞，陈六合现在的声望达至巅峰！”

    “你认为，此刻陈六合做出这样的事情，真的会被我们逼上绝路吗？说实话，连我，都没有十成把握！”

    诸葛晴空的声音在诸葛家传荡：“一旦，如果我们死拼失败，没能把陈六合整死，那么，所给我们诸葛家造成的灾难，是不可想象的，绝不是今晚受到羞辱这么简单。”

    “录音所造成的轰动，我们可以预料，这会让上面的那些人对我们诸葛家彻底失望，甚至无比痛心和厌恶，短时间内可能无恙，但长时间下去，我们诸葛家必然会被逐渐边缘化。”

    诸葛晴空道：“你们要知道，炎夏这个国度，最不能容忍的，就是没有护国情怀和大局观的人，平常博弈，怎么闹都无关紧要，但只要触碰到了这根红线，就不可原谅！”

    “特别是对你，铭神，这个丑事一经曝光，你就彻底与戎装无缘，这辈子都不可能再穿上。”

    诸葛晴空又道：“而龙魂，绝不可能没有扛鼎之人，在我们不能整死陈六合的前提下，陈六合就会成为那个龙魂最为迫切的选择，这样一来的话……后果之严重，想必大家应该都能清楚吧？”

    听到这席话，在场的所有人都不由变了颜色，凉气狠狠倒抽了一大口。

    这里面，竟然还有这么多的玄机！

    诸葛晴空颓败的长叹口气：“所以说，事情并非表面上看起来的这么简单，所以我才说，陈六合太聪明了，时机选择的恰到好处！他的底牌不光是这只录音笔，他同样也是在借势，借上面那帮人对他的赞赏与好感之势，从而才敢如此的胆大妄为。”

    “这一次，他是吃定了我们诸葛家，而我们诸葛家，也被他给吃定了。”诸葛晴空语重心长的说道。

    在这种时刻，说这种丧气话虽然时机不对，只会让诸葛家显得更无能更凄凉。

    但这些话，他又不得不第一时间说出来，因为他担心会有人咽不下这口气，做出什么过激的事情来。

