    黑云堆积，傍晚临近。

    一阵微风徐徐吹过来，带着一丝凉意。

    顾一瑾站在走廊，望向远处，天那边最后一抺霞光已经消失在地平线。

    “阿瑾，你真的这样放黄娟的母亲回去，就不怕她连夜跑去袁府，告诉她的女儿，你发现她的真实身份吗？”清影知道顾一瑾把黄娟的母亲放回去，不由担心道。

    顾一瑾笑了笑，“不担心，我已派人监视着她，她就算有这个心，也进不了袁府。不过我相信她爱儿子胜过女儿，不会冒着牺牲儿子成全女儿。”

    “你是怎么看出来的？”清影问。

    “她舍不得离开那个总伸手问她要银两的男人，不就是为了让儿子一个家，宁愿自己苦一点，省吃俭用，也要维持这个家。”

    所以说，古代的女人就是悲哀，一旦休弃便永远被打上弃妇的标签，甚至名声毁了，娘家也不会接受一个被休弃的女儿回来。

    而儿子才是她唯一的依靠，只要儿子够孝顺，他永远都不会抛弃自己的母亲。

    可女儿却不同了，女儿嫁了人就是别人家的媳妇，至死也是别人家的鬼。

    清影仿佛有些明白，但不管如何，她只关心明天揭发身份的后果，那位青莲太可怜了，被自己好友杀害，还霸占了她的身份，希望明天一切都顺利。

    “姑娘。”

    就在这时，霓裳从外面回来，衣服脏了，头发也湿了，显得有些狼狈。

    顾一瑾看着她，皱眉道：“怎么弄成这样？”

    霓裳愤怒道：“姑娘，我们被骗了。”

    “被骗？”顾一瑾微微一愣，“怎么回事？”

    霓裳道：“你买下来的店铺，掌柜又将它转卖给别人，等于他拿了双倍的钱，现在他拿着银两跑了，而地契也被人抢了。”

    事情是这样的，霓裳按着顾一瑾的吩咐，来到那间茶庄，不，现在已改为布庄了。

    布庄的掌柜出来，但她一看就看出来，对方并非之前茶庄的掌柜，因为姑娘跟她说，茶庄的掌柜是男人，而眼前却是个女人。

    女人问她找谁，她说这店的老板，女人却说老板不在，有什么事可以告诉她，她代为转告。

    霓裳就直接问她：“这店之前不是茶庄吗？请问之前的掌柜在吗？”

    女人打量她，冷冷道：“你找他干嘛？他前天就离开了。”

    离开？

    既然离开了，为何这店还在开，而且是买别东西？

    于是霓裳直接拿出地契和合同，说这店是她家姑娘买下了，请女人收拾东西离开。

    女人把地契拿过来看了一下，然后冷笑，“很抱歉，你这张地契是假的，这店是我老板买下来的。”

    霓裳不相信，让她找她的老板过来，不然她就去报官。

    女人说老板就是她，这店是她五天前花了三千两买下来的，而这合同却是四天前，也就是说女人比顾一瑾提前一天买下茶庄。

    霓裳不相信，让她拿出证据，结果女人把购买合同拿出来，上面的盖章日期果然是比顾一瑾那张合同提前一天。

    可能是姑娘被那位掌柜骗了，霓裳问女人之前的掌柜是哪里人？住在哪里？她要在什么地方能找到他？

    女人摇头，“我不清楚。”

    霓裳直觉不能相信眼前的女人，因为她进来的时候，曾问过她这店的老板在哪里，女人却说老板不在，可她如今又说老板是她，还拿出跟她一样的合同。

    有可能这个女人在说谎，于是问女人拿回地契，谁知女人说她没拿她的地契，手上的地契是她的。

    妈的，这女人摆明是要抢她的地契！

    而且单凭这一点，霓裳已看出来，这女人有问题。

    既然女人不把地契还回自己，那她就不客气，谁知这女人也是练家子，两人当即打了起来。

    最后女人不敌，处于下风，女人见此，不跟霓裳打架，开始疯狂叫救命，正好有官差过来，女人就指着霓裳道：“官差大人，就是这个女人要抢我的地契。”

    官差对女人很恭敬，似乎是跟她很熟悉，霓裳知道自己中了圈套，人家就是等自己拿地契上门，刚才她太大意，不该这么快把地契拿出来。

    可如今被女人恶人先告状，自己手上又没地契，百口莫辩。

    官差要抓她，霓裳只好逃出来。

    过了一个时辰，霓裳又回到店铺，但这时店铺已关上门，里面也没有人在。

    霓裳便去找隔壁店铺的掌柜问，是否认识茶庄的掌柜？

    隔壁店的掌柜点头，说这茶庄因为经营不善，前几天转让出去，但掌柜已经离开了。

    霓裳问他是否知道掌柜是哪里人？

    隔壁掌柜道：“不清楚，平时开铺的时候撞见，就打个招呼，并没有深交。”

    霓裳不死心，多找了几间店的老板或掌柜，终于在一小摊档老板那得知茶庄掌柜的住址和家乡的地址。

    这小摊档是卖烧饼的，平时茶庄掌柜都会来他的摊档买烧饼，两人一聊才知道，原来他们是老乡，两人就因为这层关系，成为了朋友。

    所以这摊档老板知道茶庄掌柜很多事，他告诉霓裳茶庄掌柜其实就是茶庄的老板，他店里的生意不好，又欠下很多债，才会将茶庄转卖出去。

    茶庄掌柜离开的时候找过他聊天，还沾沾自喜的告诉他，几日天有人花了五千两买下他茶庄的事，后来又有人进来，以同样的价钱，把他的店买下来。

    所以，他拿了双倍的钱，准备远走高飞。

    霓裳听了很生气，给了小摊贩五两银就回王府复命。

    清影听了霓裳的话，一脸不可思仪的看向顾一瑾，她怎么都没想到，无所不能的顾一瑾居然也会被人骗？

    顾一瑾听完霓裳的陈述后，她很快的把事情的经过在脑里过滤一番，得出了一结论，就是对方是冲着她而来的。

    如果对方是有心买房子，不可能没有地契就给钱，而那女人做到抢地契，其实他们就是笃定她来收店时会带上地契，才找个身手不错的女人做掌柜，把地契抢过来。

    “报官吧！”顾一瑾吩咐霓裳：“让官府去帮我们把店铺和地契拿回来。”

