    

    第179章我就是来耍你的

    这道理就像再能打的人，也成不了将军一样，因为，将军手下得有兵。

    乔叶倒也看的开，既然如此，那就等着看乐子呗，转身直接进屋修炼。

    这时候，乔叶就有点心疼了，白鬼群潮里的白鬼实在太多了，而且，当时赶着去救人，所以，鬼髓根本没有时间挖，现在回想起来……

    自己好像至少斩了五百头的白鬼，就算上缴一半给岳华，那自己还剩二百五呢！

    好吧，自己真是个二百五！

    不过，想到当初那情况，要挖鬼髓还是很危险的，乔叶又好受不少，也就不多想了，直接盘腿坐在床上冥想修炼。

    其他三院的学生就没有乔叶那么轻松了，折腾到傍晚才回到驻地，而且，回来之后，驻地明显加强了警戒跟轮值，乔叶虽然在冥想，但动静都能听的见。

    这也是人少的好处，血海书院从来不负责驻地的值守，一共就一个人，其他三院好意思让乔叶一个人值守么？再说偌大的驻地，一个人也守不过来。

    一夜无话！

    次日天明的时候，乔叶离开屋子，除了血海这边的区域，整座驻地都忙碌了不少。

    乔叶看到岳华还是躺在躺椅上晒太阳，老实的到一旁坐下道：“老头，现在怎么个情况？”

    岳华道：“等他们拿出个章程出来，而且，事情已经传讯回书院了，看看书院那边什么想法，不过，暂时只有点摸不着头脑的线索，书院那边应该不会直接派人。”

    乔叶道：“金胜衣还在雪原呢，现在出了事情，也不知道雪原内会不会有其他变故。”

    “他回来了。”岳华道：“我烧了传讯灵纸给他，不过，他在雪原深处，没有五六天回不来。”

    乔叶点点头，却在这时候……

    “血海书院的人呢？在不在？”

    乔叶抬头，是天武书院的学生，背后还扛着老大的一个毛皮袋子。

    乔叶起身道：“在，什么事？”

    那名天武书院的学生道：“领昨天斩杀白鬼的鬼髓。”

    乔叶顿时眼睛一亮，这是失而复得啊。

    仔细一想也是，那白鬼群的数量虽然恐怖，但不是被四名教习给杀光了么，尸体堆积如山，不可能丢着鬼髓不要，也就难怪岳华拉自己先走了，留下得干苦力，清扫战场。

    乔叶上前，对方从那毛皮兜囊里抓了五枚鬼髓放在乔叶手里。

    乔叶愣了愣，然后道：“什么意思？”

    那名书院的学生冷笑一声道：“说了领昨天斩杀的白鬼鬼髓，难道还不够吗？再给你两颗？”

    乔叶不由的失笑，看着对方道：“你耍我？”

    乔叶知道对方是故意的，自己救林紫衣的时候，其他人还没有到，也没人知道自己杀了多少白鬼，乔叶也就认了，但最后杀出来的时候，其他人已经赶到了，乔叶至少当着所有人的面击杀了上百头的白鬼，而且，血海书院就自己一个学生，根本不存在认错的可能。

    “怎么，还不够啊？”那名天武书院的学生凑到乔叶耳边低声道：“江流雪是我堂弟，我叫江文泽，我就是来耍你的，你能拿我怎么样？”

    天武书院负责镇守驻地的教习陈星，虽然跟岳华不对付，但那是因为天武书院跟血海书院本来就相当不对付，实际上陈星还算是个厚道人，照着陈星的意思，是给乔叶三百枚鬼髓。

    虽然乔叶击杀的白鬼数量也超过这个数字，但是，当着所有人的面，乔叶只斩杀了百余的白鬼，而把铃兰书院的五人给救出来了，傻子都知道乔叶一路冲杀救人，击杀的白鬼数量，绝对不可能低于上百之数，但大家没有看到也是事实，并且当时其他人未到，也没有进行统计。

    所以，陈星给了乔叶算两百枚，的确也不算贪墨乔叶的鬼髓，算是挺公正的了。

    可那些天武书院的学生不满意了，大多数的白鬼都是四名教习击杀的，外圈的白鬼虽然也不少，但人不是也多么，那些天武书院的学生平均一个人也就拿个十几枚鬼髓而已，凭什么血海书院的学生能拿三百？

    于是，江文泽就动了心思，正好前些日子自己堂弟被乔叶揍了一顿，眼下乔叶在天武书院那边完全是天怒人怨，只要坑乔叶一把，江文泽相信自己回去之后，完全就是英雄待遇。

    “反正就那么多。”江文泽冷笑一声道：“爱要不要，不要滚蛋。”

    “看来你跟你堂弟有一样的癖好。”乔叶看向江文泽道：“是不是都喜欢挨揍？”

    江文泽挑下眉梢道：“怎么？你还想硬抢不成？”

    乔叶忽然的按住江文泽的手腕道：“不，我只是拿回本来就属于我的东西，顺便再告诉你一句，我的东西，谁也不能碰！”

    江文泽迅速的挣扎起来，但乔叶的手掌简直如同铁钳一样，任凭江文泽怎么挣扎，硬是无法从乔叶的手掌中将手腕给挣脱出来。

    “乔叶，别不识抬举，能给你留点就算是给血海书院面子了。”江文泽低喝道：“给我松手！”

    乔叶笑道：“我不松，你又能拿我怎么样？”

    江文泽道：“这是你逼我来硬的！”

    江文泽二话不说，直接左手握拳，朝着乔叶的面门就轰了过去，但就在要命中乔叶的瞬间，乔叶忽然侧下脑袋，那拳头就擦着乔叶的脸颊掠了过去。

    下一瞬，乔叶肩膀往前一顶，撞中江文泽的胸口，就将江文泽给撞的不断朝着后方退去，同时手里的毛皮袋子，也是被乔叶给一把夺了过去。

    乔叶提了下袋子笑道：“谢谢你把东西给我送过来。”

    江文泽怒道：“把鬼髓还我！”

    那袋子里可不光只有乔叶的三百鬼髓，总数可是过千了，还有好多是要纷发给天武书院学生的，江文泽怎么肯甘心让乔叶就这么给抢走。

    如同一头下山恶虎，江文泽双手成爪，就朝着乔叶抓了过来，但才刚刚来到乔叶的跟前……

    砰！

    乔叶猛的抬脚，抢在江文泽之前，就一脚再次踹在他的胸口上。

    ……

