    第739章夜深婚事敲定2

    夜君擎端着酒杯，与唐舟碰杯，笑道：“你和冷沉墨若是觉得可以，我自然是没有意见，恨不得让阿深明天就把糖糖娶回家，免得两个孩子异地辛苦。”

    唐舟拍着胸脯说：“我家小跟班都听我的，只要擎哥没意见，回头我就给小跟班打电话，把婚礼的日期定下来。”

    夜深穿着厚厚的毛绒大衣，从外面走进来，一边搓手一边走进饭厅，恰好听到长辈在商量他和糖糖的婚事，顿时眸色一亮，夸张的冲到唐舟的面前。

    激动的声音连声询问：“真的吗？真的吗？”

    苏朝阳小宝贝一边吃着香碰碰的白米饭，一边奶声奶气的说：“煮的哟。”

    “哈哈哈哈。”唐舟大笑。

    夜深心里没有底，拉着椅子坐下来：“我不管，反正我听到了，过年就给我和糖糖举行婚礼，啊，还有两个月的时间，我的好好筹备。”

    这是意外之喜，夜深高兴得要疯了。

    唐舟又说：“你要好好感谢几个小家伙们，他们为了你的婚事可是操碎了心，拼尽全力灭火，小白还差点命悬一线，要不然我才不想把婚事提前呢。这是我和小跟班对孩子们的承诺。”

    “怎么回事？”夜深尚未得到任何消息。

    唐舟生怕大家不知道几个小龙崽崽的丰功伟绩，将S国发生百年难遇的山火，就在冷沉墨都一筹莫展的时候，几个小龙崽崽掀起了水龙卷，灭了山火的事情，绘声绘色的描述出来。

    最后还补充道：“我家小跟班问孩子们想要什么奖励，他们口径一致的说，要让你早点娶到媳妇儿。后来孩子们还高烧不退……”

    夜深热泪盈眶，从椅子上起身，把每个孩子都抱起来亲了一口。

    “惊蛰，叔叔爱你~~”

    “阳阳，叔叔超级爱你~~”

    “殊荣，叔叔这辈子都会记住的~~”

    “磊磊，叔叔果然没有白疼你~~~”

    几个小家伙在饭桌上排排坐，全都端着酷萌的姿态，朝夜深比了个心。

    盛凉凉和云小酥两个小宝贝没有参与这件事，超级遗憾。

    盛凉凉生气了，将小饭碗推开，不吃饭了。

    夜星光问孙女：“宝贝，怎么啦，不好吃？”

    盛凉凉真的很生气：“他们出去做英雄，都不带上我和酥酥，本公举以不吃饭了，本公举也要为三叔娶媳妇出力。”

    顾殊荣小胖娃解释：“妹妹，不是这样的啦，哥哥宠你才舍不得让你一起去，真哒，你别生气。”

    盛凉凉把小脸一歪，四十五度角偏移：“哼，才不信呢！肯定是觉得本公举和酥酥是累醉，所以都不带我们玩，气死本公举了！”

    云小酥也很生气，与盛凉凉一样的态度，哼唧道：“就是，哥哥弟弟们都嫌弃我们是累醉，不带我们一起玩。”

    夜惊蛰和席磊都选择了沉默，越解释越是狡辩。

    不如事后买礼物哄~~

    夜深得了几个小侄子的恩情，打圆场说：“凉凉，酥酥，叔叔结婚的时候，还得靠两个小宝贝啊，到时候凉凉和酥酥要才艺表演，这样婚礼才热闹。”

    云小酥高举起小手手：“叔叔，我可以表演唱歌跳舞~~”

    “没错，我家酥酥最棒了，哥哥弟弟们都比不上。”

    盛凉凉顾不上生气了，抿着小粉唇思考，自己要准备什么节目。

    小凉凉最近一门心思跟着张霉霉认识中草药，她是认真的想要学习中医，都顾不上其他的了，一时间想不起来自己要表演什么？

    “凉凉，我们可以一起唱歌跳舞~~~”

    “好哒，好哒。”

    那样她就不用费脑筋想啦。

    小孩子生气很快就过去了，转移一下注意力，事半功倍。

    随后，夜深又冲夜思缘道：“姐，到时候我们可以一起组队拍婚纱照。”

    “不要。”

    拍婚纱照这种事情，她享受独一无二，不想组队。

    组队拼起来和拼夕夕一样，没有专属于自己风格。

    夜深翻白眼了，拿着筷子一边夹菜吃，一边说：“不要拉倒，我还不想和你组队呢，等吃过饭，我要和糖糖商量拍什么风格的。”

    夜深已经迫不及待了。

    饭桌上扒拉了五分钟而已，就端着饭碗去了客厅，坐在客厅沙发上，舒舒服服的翘起二郎腿，打开视频通话，与远在S国的宋糖糖商量拍婚纱照的事情。

    “我妈妈真的这么说？”宋糖糖不敢置信。

    “那还有假？”

    “不会只有我妈妈一个人的主意吧？我的婚事还是得老爸点头。”

    “舅舅也同意了，不信你去问！”

    宋糖糖半信半疑，因为老爸从来没有表露过让她近两年结婚的打算，毕竟她和夜深还小，今年都只有二十一，过了年也就二十二。

    老爸上个月还说，二十五岁之前，不会让她出嫁的。

    之前她跑去夜城大学读书，离夜深近一点，后来也被老爸给带了回来，又给她在S国安排了学校，搞得她只能和心上人两地分居。

    “你等着。”宋糖糖却是要去问。

    夜深翘着二郎腿，吊儿郎当的扒饭，其实他心里也没有底，催促道：“快去，快去，问完之后立刻给我回电话，我等着和你商量拍婚纱照的事情。”

    夜深说：“现在离过年只剩下两个月，不能再拖了，拍婚纱照前后起码也要一个月呢，还有其他的事情，很赶的。”

    “知道啦。”

    宋糖糖果断电话后，夜深心里七上八下的，生怕此事没这么顺利。

    不到洞房花烛夜那一刻，夜深心中都不可能踏实的，总怕半路出幺蛾子。

    苏朝阳小宝贝吃饱了，屁颠屁颠来到客厅沙发上，爬上沙发坐在夜深的身边看电视，她想看动画片，发现夜深紧张得后背笔挺。

    “叔叔，你紧张个啥？”

    “结婚大事，能不紧张吗？”

    想到苏朝阳小宝贝懂得玄门之术，夜深低头道：“宝贝，你给叔叔算一算，叔叔这婚事能顺利吗？中间会不会出意外？赶紧的，赶紧的，叔叔心里不踏实。”

    “噢噢~~”苏朝阳小宝贝有模有样的掐指一算。

    “”

    (本章完)

