    说服东方玉梅后，二人便开始讨论如何帮大明拿下霓虹关。

    就在这时，一员女将突然来找新月娥。

    开门之后，那女将立即禀报道：“小姐，我看到二太保带着几个随从，进入了监牢。他嘴上还说着要教训一下那些俘虏。”

    新月娥听后大惊，连忙向东方玉梅告辞一声便要离开！

    东方玉梅则开口道：“妹妹，我和你一起去！”

    霓虹关最底层的监牢内，薛亮正看着关在牢房里的程咬金等人。

    薛亮一脸冷笑。

    这里是关押重犯之处，此时被关押的除了程咬金六人外便再无其他人了。

    程咬金看着冷笑的薛亮，破口大骂道：“笑你***个笑！”

    薛亮冷哼一声道：“反贼就是反贼！都成阶下囚了，还敢嘴硬！”

    一旁的王伯当质问道：“你三更半夜来此，到底想干什么？！”

    薛亮笑了笑道：“干什么？当然是来报仇的！”

    说完，薛亮便用手中长枪的枪尾，一枪朝程咬金捅了过去！

    程咬金连忙躲开！

    齐国远等人见状，立即将程咬金护到身后！

    薛亮大笑道：“躲啊！你再躲啊！老子看你往哪里躲！”

    王伯当看准时机，一把将枪尾抓住！

    随后他猛地一用力！将薛亮拽了过来！

    周围那些随从见了，连忙上前将薛亮拉了过来！

    王伯当怒喝道：“士可杀不可辱！你若再这样羞辱我家兄弟，我必用这长枪要了你的命！”

    薛亮等人听后，连忙向后退了好几步！

    程咬金见了，先是感谢众位兄弟一声，随后怒骂道：“薛亮！你有种就和老子单挑！现在欺负老子算什么英雄？！”

    薛亮一听先是气愤，随后好笑道：“你当本太保傻呀，会放你出来与我单挑？来人！给我狠狠的教训他们！”

    那帮随从听后，纷纷挺起手中的木棍，慢慢朝程咬金等人靠近！

    王伯当手持夺过来的长枪，将众人护在身后！

    “通通住手！”

    千钧一发之际，新月娥和东方玉梅及时赶到！

    薛亮见到东方玉梅来了，连忙让手下站了回来。

    新月娥向薛亮质问道：“二太保，你这是做什么？！”

    薛亮看了看东方玉梅，连忙解释道：“之前我随父王攻打瓦岗山时，这帮反贼曾杀了我们不少登州子弟。所以我想教训他们一下……放心，我不会杀他们的。”

    新月娥冷哼一声，随即开口道：“二太保，多余的话我也不想多说了。这帮人是我和东方姐姐抓来的，还请您休要肆意妄为！”

    东方玉梅也上前赞同道：“妹妹说的没错。还请二太保莫要乘人之危，坏了靠山王的名声。”

    见东方玉梅都发话了，薛亮只得快步离去。

    望着薛亮离开的背影，程咬金大声叫嚣道：“孙子！有种你别走啊！来跟爷爷单挑！”

    王伯当立即制止道：“好了四哥，咱们还是先向二位姑娘道声谢吧。”

    随后，众人一起向新月娥二人躬身道谢。

    东方玉梅见了，立即开口道：“王将军不必如此，快快起身吧。”

    程咬金瞧了瞧东方玉梅看向王伯当的眼神，心中暗中笑了笑。

    待到二人走后，程咬金连忙朝王伯当打趣道：“兄弟，你可真是艳福不浅啊。”

    王伯当疑惑道：“什么艳福不浅？”

    一旁的齐国远笑道：“哥哥，你这人怎么如此没眼力劲儿啊？那个姓东方的姑娘，明显是看上你了。”

    其他人一听，也纷纷向王伯当打趣起来。

    而王伯当则连忙摆手道：“你们不要乱开玩笑，免得污了那姑娘清白！”

    众人一听，皆大笑起来。

    过了片刻，来了两员女将，将程咬金带了出来。

    “二位姑娘，你们要带我去哪啊？”

    “你小点儿声，被人发现咱们可就完了！”

    三人鬼鬼祟祟，快速来到了一间闺房。

    “小姐，程咬金带到。”

    程咬金定睛一看，发现房中女子竟是刚才的新月娥。

    新月娥点了点头，便让两员女将在外等候，自己则和程咬金独处一室。

    看着新月娥与自己差不多的个子，程咬金咽了咽口水道：“新姑娘，不！新将军！您二半夜找我来干嘛？”

    新月娥笑了笑，随后抱拳道：“小女子久闻程将军大名，之前多有得罪，还望程将军见谅。”

    程咬金见状，连忙请新月娥不必如此，心里则思索着此人到底意欲何为？

    “程将军当初为救山东饥民，奋勇劫皇杠。此等豪情，月娥真心佩服！”

    “……新姑娘过奖了，我老程能侥幸成功，主要还是那两小子太不经打了。”

    新月娥与程咬金客套几句，接着便开始说出自己请程咬金来的目的。

    程咬金听后，有些不相信道：“新姑娘，你真的打算投靠我大明？”

    新月娥态度诚恳道：“千真万确！若我有半句假话，便天打雷劈！”

    程咬金自然不会这么轻易的就相信她，但还是假装相信道：“新姑娘果真是巾帼英雄、深明大义！就是不知，你打算如何协助我军拿下这霓虹关？”

    新月娥笑了笑，随后在程咬金耳边耳语了几句。

    程咬金想了想，若是这新月娥真的有意归降，那这个计划确实可行。

    “好吧，那就按新姑娘你的意思办吧。待我回到军队后，会把你的想法告知我家陛下的。不过他会不会相信你，我就不敢保证了。”

    新月娥高兴道：“只要程将军把我的话待到就行，到是我会想办法让你家陛下相信我的。”

    二人又聊了几句，程咬金便打算回去睡觉。

    这时，新月娥又叫住了他。

    “程将军，其实我还有个问题。”

    “你请问，我知道的都会……会酌情回答你的。”

    新月娥有些扭捏起来。

    这让程咬金有些震惊，这还是之前那个英姿飒爽的女将军吗？！

    半响之后，新月娥才缓缓开口道：“不知，不知你家陛下，可有妃子？”

    “……”

    程咬金先是沉默片刻，随后露出一个男人都懂的笑容。

    看来今天不光是四弟走桃花运，士信也走了桃花运。

