    第172章 卖小魅

    白廷没有想到李崇那么果断就把小魅源代码给了她，不过这总比多费一番口舌好，同时又敬佩李崇这个人做事干净利落，丝毫不拖泥带水。

    “李总那么快就答应了，有什么条件吗？”白廷问道。

    “小魅源代码可以给你，但是你不可以把它交给第三方。”李崇说道。

    “这个是自然，这一点我早就写到合同里面去了，所以李总放心。”白廷没想到李崇说的是这个条件，这个条件太基本了。

    “那就没有了，小魅源代码价格我不打算买断，这是我的专利，我把我的专利给你用，你要向我支付专利费。直到你不用小魅。”李崇说道。他知道在这个时代根本没有人能够研发出像小魅这样子的智能软件，所以它的源代码也是最为可贵的，甚至会有人从他的源代码里延伸出更多的产品。一下子就把小魅买断的话，对他来说太吃亏了。

    而白廷听到这个要求也笑了，这才是一个商人应该有的品质，之前谈话太顺利，还以为你从不像一般商人那样，唯利是图呢。

    不过这样直来直去的李崇，让他非常的喜欢。

    “可以，专利费每年一亿，你看怎么样？”白廷说道。

    “可以。”李崇对这个价格也是比较满意的，因为他相信小魅对方是在几十年内是想不到能听唤小魅的源代码的。那这样子，他不仅还拥有小魅的继续使用权，他每年还能稳赚一个亿。几十年下来就是几十亿，而且还是纯利润，这对一个手机公司来说是数额庞大，收益颇丰的了。

    听到李崇的回答，白廷也是笑了笑，跟李崇这个人打交道就是爽快利落。其实想想，李崇这个人的性格还比较适合做军人的。不过也是想想而已，毕竟你从这个人在商业方面那么有建树，他怎么可能弃商从军呢？

    “不过我这里也有一个条件，那就是小魅的源代码只能给你用和我用不能给第3方用。”白廷说道，这也是为了国家的安全，毕竟其他人要是知道了，军方也在用小魅源代码做系统防护，那他只要拿到了正确的小魅源代码，他就可以破解军方的防护，那对军方来说那是致命的。

    “可以。”李崇说道，在他打算把小魅源代码卖给军方的时候，他就想到了这一点，军方肯定不愿意把小魅源代码卖给第3方。但是他也没想过要卖给第三方。毕竟小魅的得来蹊跷，越少人知道越好。

    “那如果没有什么问题的话，我这边拟好了合同，李总看一下，有问题我及时更改。”白廷说道。

    而李崇惊讶，这个人一开始过来就拟好了合同，好像对小魅源代码势在必得……要是自己不同意的话，他打算用什么手段来让自己答应呢？

    庆幸自己机智，躲过了这只武装大老虎的攻击。

    “赵松你拿去给法律部看一下，没有问题的话拿过来给我签字。”你重看也不看，直接把合同交给了赵兄，让赵松去办理这件事情。

    教兄不敢相信，两人在短短的数10分钟内就谈好了价值几十亿的项目，而且貌似看来自己这一方完全没有亏，自己对李崇真的是越来越崇拜了。面对军方人员还能那么淡然处之，而且条件价格跟人家谈的丝毫没有让自己亏。

    赵松出去之后，白廷举起一杯茶水，细细的抿了一下，随后对李崇说道：“不知道李总有没有那个兴趣接受军方的邀请，做军方技术部的指导员？”

    李崇看着漫不经心就说出这句话的白廷。抽了抽嘴角。天呐，指导员，这可不是普普通通的一个职位，大哥你就这么随随便便的说出来，好像让我当个保洁员一样简单。

    “指导员不敢当，没空。”李崇直接拒绝了，毕竟小魅的源代码也不是自己研发出来的，是系统给的，自己对代码这一方面还没厉害到，能够研究出小魅的地步。要是直接去官方很容易就被看出小魅不是自己研发出来的，那到时候解释可解释不清楚了。

    怀璧有罪的道理谁都懂，要是知道了，他有一个途径可以获取超越这个时代的科技，很难想象。就连国家这个庞然大物都会不心动。

    “哦，拒绝的那么果断吗？”白廷问道。其实把李崇这个人收纳到麾下，也是他这次来的目的，但是相对于小魅源代码来说，李崇对他们更为重要，也是更为未知的。

    毕竟小魅源代码他可以利用金钱来购买，但是李崇不能，她是一个活生生的人，对于金钱方面他完全不缺，对于权力方面他貌似也不感兴趣，否则也不会随随便便就把手机公司交给人打理。照白廷来看这种人才是最琢磨不透的。

    “是的，最近事情比较多，恐怕不能胜任指导员这个职位，真是抱歉。”李崇说道。

    “指导员这个职位不需要天天在军方这边，你只需要有需要的时候过来指导一下我们工作就可以了。”白廷解释道，关于李崇这个人，他还是很想挖到军方来的。

    “不去。”李崇果断的说道。

    “只要你得到指导员这个职位，那你手里面的权力可就大了，起码在这个城市，没有任何官职能够比你大。”白廷继续说道。

    “不去。”李崇还是那个回答。

    看到那么果断得李崇，白廷很不理解的问道：“我能问问为什么吗？”

    “没兴趣。”李崇回答。

    “即使这个职业不需要花费你很多时间，而且薪资报酬可是很丰厚的，你能得到的也远比你想象的要多你也不去？”白廷不死心的问道。

    “不去。”李崇的态度依旧很坚决，现在的自己并不想着出人头地，或者说拥有很大的权利，他只想安安稳稳的经营自己的人生。进入部队实在。不是一个好的选择，不仅要接受严格的管束，而且随时都可能暴露自己，让自己面临危险。

    “好的，我知道了。”白廷暂时放弃说服李崇。“但是如果你想通了，你可以跟我说，这个位置随时留给你。”

    (本章完)

