    镇灵塔顶层，尸鬼宗当代宗主——钟镇远全身遍布伤痕，无比虚弱的坐在地上。

    在它的不远处，镇灵塔器灵拿出一份天灵液交给对方，然后嘱咐几句就将其传送离开。

    与此同时，太清宗宗主虽手段众多，实力强悍，但最终也只能与自身战个平手，无法突破自身极限，再进一步。

    在一真一假两个太清宗宗主同时倒地的那一刻，器灵无奈的叹气一声，随即将其传送出镇灵塔。

    烈火宗宗主以烈火宗的无上烈火焚烧自身，让自身对火系法则的领悟更上一层楼，从而击败假的烈火宗宗主。

    几乎在同一瞬间，伤势不轻的三人同时被传送到镇灵塔外百里的一座平原。

    仇人相见，分外眼红。尤其他们还是数万年的世仇，前不久还狠狠地干了一架，免不得一顿冷嘲热讽。

    不过三人都非常克制的没有动手，那嘴上却是一点都不饶人。

    一个对两个，尸鬼宗宗主——钟镇远自然不是对手，最后只能愤恨的离去。

    镇灵塔外上空，钟镇远与提前一步出来的尸鬼宗大长老汇合，随后一同看向前方的镇灵塔。

    这一次镇灵塔出世，尸鬼宗可是将宗门排名前五十的金丹修士全都带来了。

    再加上自己跑来的金丹修士，尸鬼宗来闯镇灵塔的金丹修士少说也有上百人。

    钟镇远的要求也不高，只要能有十个金丹弟子闯进九十层就心满意足了。

    如果有人能闯过一百层，那也就再好不过了。

    能闯过九十层的金丹修士，会被镇灵塔赐予一道灵光印记，代表着真仙盟对其天赋和实力的认可，更是一种无上荣誉。

    这灵光印记没有任何特别的作用，但对于一个势力而言，越多的家族/宗门弟子获得灵光印记，也就意味着这个势力的强盛。

    还有就是，真仙盟内超过七成的渡劫真仙都曾获得过镇灵塔的灵光印记。

    镇灵塔前有一块巨大的石碑，石碑上会显示每一层都有多少金丹修士在闯关。

    据石碑上显示，闯关最快的闯关者已经闯到了八十五层，再闯五层就闯进了九十层大关。

    镇灵塔第八十五层，皇族秦家的第一天才——秦天元正在与一头四阶中品的紫瞳云翼虎激战。

    镇灵塔每层的守将主要以妖兽为主，修为与闯关者同阶，随着楼层的不断升高，守关的妖兽也变得越来越厉害。

    就比如秦天元在八十五层遇到的紫瞳云翼虎，可以轻松虐杀数十头同阶沙狼的强大存在。

    可就是这样一头强大的妖兽，却被秦天元压着打，没有丝毫还手之力。

    似乎是玩够了，秦天元一个瞬身来到紫瞳云翼虎的身后，以迅雷不及掩耳之势将紫瞳云翼虎的一对翅膀强行扯了下来。

    紫瞳云翼虎强忍着断翅之痛，要与秦天元拉开距离之际，秦天元却出现在它的前方，冒着火光的拳头向着它袭来。

    一拳倒地，再来一拳直接化作点点灵光消失不见，成功闯过这一关。

    秦天元没有走皇族秦家弟子最通顺的那一条路，而是亦然走向体修，而且还是法体双修。

    一身伤痕的汤雨晴被传送进了第五十层，此层的守将是一个白衣飘飘的冷面女修。

    自汤雨晴拖着伤躯进入这层空间的那一刻起，空间内的地面迅速结冰，头顶也降下零碎的雪花。

    有了前面的闯关经验，汤雨晴知道第五十层会是一个人族修士当守将，并猜测是一个拥有异灵根的修士。

    因为第四十层的守将就是一个风灵根修士，那么第五十层也应该是一名异灵根修士。

    如今这个场景，这五十层的守将是一个冰灵根修士无疑。

    这么多年的闯荡经历，汤雨晴知道必须速战速决，不能给对方蓄势营造冰天雪地的战斗环境。

    汤雨晴在服下一颗疗伤丹药之后，随即拿出一张四阶灵符，也是她仅剩的四阶灵符。

    汤雨晴身上一共有两张四阶灵符，在闯第四十关时用了一张，还剩这一张。

    那张四阶灵符化作一条巨大火龙朝着冰灵根扑去，并将沿途的冰地雪花全部融化。

    与此同时，汤雨晴拿出一只青绿色的玉笛，吹出了一段引人入梦、清远悠扬的曲子。

    笛声入耳，冷面女修短暂的失神后，巨大的火龙就已经向她扑来，已经来不及躲避，最终被火龙吞噬。

    烈焰滔天的火龙散去，留下一个伤痕累累、随时都可能彻底崩溃的冷面女修。

    在给冷面女修最后一击后，汤雨晴没有立即进入下一层，而是拿出丹药恢复伤势。

    汤雨晴有自信在镇灵塔为陈天鸿闯得一份结丹灵物，其自信来源便是她是一位音修，一位攻击精神的音修。

    这份音修传承是陈天鸿冒死从战场上的一个陨落金丹散修身上摸到手的。

    只可惜那位金丹散修的法宝被毁，也没其他宝贝，只留下一份音修传承和一笔资源。

    那个时候，汤雨晴还没有结丹，而这份音修传承正好适合她修炼。

    于是，陈天鸿使用那笔资源迅速提升修为，汤雨晴则正是转为一名音修。

    金丹音修没有趁手的法宝，如断两臂，实力也就比筑基大圆满修士强一筹，这也是为什么汤雨晴在结丹后去猎杀三阶妖兽的主要原因之一。

    闯过第五十层，汤雨晴没有在放置奖励的玉桌上看到结丹灵物，而是一件下品法宝，一床青色玉琴。

    在音修使用的法宝中，琴无疑是最受欢迎的，也是最好的。

    只是一床好的琴，需要好的灵木做床，好的丝做弦。

    灵木尚且好寻，但适合做琴弦的丝可不好找，品阶越高越不好找。

    汤雨晴收起玉桌上的青色玉琴，目光坚定的去闯下一层。

    五十层没有结丹灵物，那就是去六十层去拿，六十层没有就去七十层，直到拿到一份结丹灵物。

    汤雨晴有这个想法，也有为之行动的意志，可是却没有支撑她实现目的的实力。

    在接连闯过九层后，汤雨晴来到六十层，守将是一个同阶的体修。

    没有四阶灵符，汤雨晴就想用笛声让对方陷入昏迷，让对方在幻境中陨落。

    可她的笛子才拿到嘴旁，对方就已经冲到了她的三尺之内。

