    夏晴岚看着孟琦良走过来，在自己的面前不远处停下来，心中那一抹潜意识的力量似乎对这个男人有着浓浓的眷恋。

    于是夏晴岚抬起手，可以动了……

    夏晴岚的手轻轻的抚上孟琦良的面容，她的眼中有不舍，有千百的情感，好像还是那个心中只有孟琦良一个人的云岚公主。

    只听见她说道：“孟琦良，怎么办，我看到你的时候，心里还是会很痛，可是你为了和我退婚，不惜放纵孟若琴将我交给山匪，即使这样，我也没有办法恨你，我只恨，自己，为什么不是你喜欢的那个人……”

    “云岚，你……”孟琦良看着面前的夏晴岚，似乎这段日子以来，夏晴岚对自己一直都是爱答不理的，可是现在这样的夏晴岚，突然让孟琦良有一些不知所措。

    “我知道，知道你不喜欢我，我也不会再缠着你了……”夏晴岚放下手，看着孟琦良，“可是也请你不要老是出现在我的面前，如果老是见到你，我害怕，我会控制不住……”

    想要杀了你啊……孟琦良……

    夏晴岚的表情好像真的是一个娇弱易碎的被心上人伤透了心的女子。

    控制不住什么？

    孟琦良竟然下意识的想要去抓夏晴岚的松开自己的手，想要知道，那句话后面的内容！

    可是那个少女就是恰好的躲开了。

    “云岚，我说过的，我们可以回到过去。”孟琦良轻声的说道，“只要你不要这么的任性，我们可以一直在一起……”

    就像是上一世一般。

    “回不去了……孟琦良，我，没有办法容忍你身边有别的女人……”夏晴岚轻声的说到，“因为，我怕，会忍不住，杀了她们……”

    孟琦良一愣，是的，云岚真的会做到的。

    她会杀了自己身边的女子。

    可是为什么，在这一刻，孟琦良竟然想要说出来留下这个女人的话。

    “孟琦良，这个婚，本宫是一定会退的。”一瞬间，云岚公主身上的深情似乎消失不见，取而代之的好像是已经不爱自己了的云岚公主。

    “除非……”往前走了几步的夏晴岚停了下来，突然说。

    “除非什么？”孟琦良脱口而出，连他自己都没有意识到，自己的反应这般得快。

    “除非，你杀了孟若琴。”夏晴岚带着微微的笑意，“你和孟若琴伉俪情深，只有她死了，我才能相信，你们没有关系了啊，只有你亲手杀了她，我才能相信，你是真的不爱她了，这样我才能放心嫁给你啊……”

    “不可能！你疯了，云岚！”孟琦良厉声的说道，“云岚，胡闹只要有一个限度的！”

    上一世你杀了若琴，这一世，竟然还想要自己替她杀了若琴吗？

    “那我们就没有什么好说的了……”夏晴岚似乎很遗憾的耸耸肩膀，“你连这点小事都做不到，说什么重新开始？孟大人，本宫这么好骗吗？”

    少女的声音忽地一沉，好像刚才那个诉说深情的女子是另外一个人一般。

    “除了这件事……”孟琦良沉默了一下。

    “好，那就换一件……”夏晴岚转过身，夜风轻抚，少女额间的碎发被风轻轻的吹起，挡住了她半张脸，没有看法看清楚她的眼神。

    她说：“那就把你自己杀了……”

    空气中一阵沉默，随后，便是少女细细碎碎的笑声：“孟大人不要害怕嘛，本宫开玩笑的，本宫怎么舍得，要孟大人的命呢~”

    “时候不早了，本宫先进去了……”夏晴岚说着，便是头也不回的离开了。

    孟琦良看着少女越走越远，一直站在原地没有动，以至于，后面前来参加宴席的相熟的官员来和孟琦良打招呼，孟琦良也是这般的模样。

    夏晴岚进入到了这相筑别院之内，却在花园的湖边看到了乐儿。

    此时，有一个少女正拦住了乐儿，语气嚣张的说道：“我要见妙芬姑娘，你听不懂吗？”

    “沈姑娘，我说过了，我家老板这会在见朋友，并不方便……”乐儿恭恭敬敬的说道。

    “我就不明白了，一个青楼的女子哪来这么大的架子，本姑娘好言好语的说着，你们不要以为本姑娘好欺负！”女子说着便是走上前，拉住了乐儿。

    乐儿明显不敢还手，只是小小的挣脱女子的手。

    “乐儿，你在做什么？”烟儿胖胖的身影出现，她看见乐儿被欺负，便是气喘吁吁的跑过来，看着那个少女说道，“你干什么，放开乐儿！”

    “这不是千叶楼的赔钱货烟儿姑娘吗？”那位沈姑娘说话好不客气。

    “你说谁赔钱货呢，你才赔钱货，你们全家都是赔钱货！”烟儿不甘示弱的喊到。

    “你们千叶楼的姑娘就是没有教养！”沈姑娘说着就想冲着烟儿比划，但是似乎忘记了自己的手里面还拉着一个乐儿姑娘。

    乐儿也不敢对这位沈姑娘还手，便是一个没有注意，直接被推到了湖里面。

    “你他奶奶的，竟然敢动乐儿！”烟儿气冲冲的走过来。

    沈姑娘似乎也是愣了一下，没有想到乐儿会被自己推下湖，但是看着烟儿没有教养的冲着自己骂人，便是生气的回嘴：“我就是推了，你有本事也推我啊！”

    只见烟儿真的走到了沈姑娘的身边，一把将沈姑娘推到了湖里面，双手插在胖胖的腰间说道：“推就推，怕你啊！”

    索性这湖水并不深，乐儿和沈姑娘站起来，睡才没过腰间，但是也是半身都被水弄湿了。

    夏晴岚讲这一幕看在了眼里，因为这个动静人群逐渐围上，下人很快将湖里面的两个姑娘拉了上来。

    夏晴岚笑了笑，这个烟儿倒是很有意思啊！

    这大央国竟然还会有这般鲜活的女子，这大央国女子最在意的身材外貌，她全然都不放在心上。

    偷东西，打架，大声的说出自己喜欢的男子，不像是大央国一般的女孩子，到是和这里的男子有几分相像呢~

    “你这是做什么呢？烟儿？又给我闯祸呢？”人群中一个穿着绛紫色长裙的女人，一手拿着团扇，摇曳多姿的穿过人群。

    见她过来，众人都是都是主动的让来了一条道，尤其是男子都是殷勤的说道：“妙芬老板，小姑娘之间吵闹罢了，怎么把妙芬老板惊动了……”

    “妙芬姐姐！”烟儿拖着她胖胖的身躯，小跑到了妙芬的身边。

    “就是她，就是这个千叶楼的女子，将我推下去的！”沈姑娘一边接过下人送上来的外衣，披在了自己的身上，一边指着烟儿说道。

    “这不是左丞相的女儿，沈毓灵沈大小姐吗？”旁边有人开始议论纷纷。

    “这可是沈夫人捧在手心里的嫡女，这下千叶楼可是惹事情了啊……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天又要上班了呀~~大家晚安呀~好梦~

