    不过，秋山愤怒归愤怒，还是分得清主次。

    他们这次的主要任务是打捞303潜艇，只要对方别那么作死，他就不会出手。

    这都取决与对方的态度。

    反正，只要拿到东西，后面的事情一切好说。

    时间一点一滴地过去，两艘小型舰队全部进入一级战斗状态，炮弹上膛，导弹进入管道，速度也到了极致。

    四十分钟过去，秋山瞪大眼睛，黑着脸，突然咒骂起来道：“八嘎！”

    他看到了什么？他竟然看到屏幕上，对方两艘军舰突然减速停下来。

    很显然，对方比他们先一步到达前面的预定海域。

    也就是说，他们慢了一拍。

    三艘世界最顶尖军舰的速度，竟然比不过两艘破烂军舰，还有比这个更憋屈的事情吗？

    秋山气得牙齿都在咯咯作响，低吼道：“潜艇的地方，就在那里吗？”

    旁边的雷达士兵，看着雷达系统，摇头道：“报告，还差一些，但是距离不远了。”

    顿时间，秋山的眉头紧皱。

    也就是说，303潜艇确实是在附近的海底。

    这些年，他们一直不遗余力在寻找幽灵潜艇，上面也非常重视这件事情，因为，303潜艇关系到一个非常大的秘密，还不能曝光的那种，落到任何势力的手里，对他们国家都是一个巨大的威胁。

    所以，这么多年过去了，他们一直没有放弃追寻303潜艇的下落，就算是已经消耗了天文数字的人力物力财力，他们还在不断地寻找，多方打听，各种打探，甚至出动蛙人下水。

    反正，他们能用的手段全部使用上了。

    幸好，皇天不负有心人，他们终于得知，托马斯拿到了303潜艇的黑盒子。

    旋即，秋山立刻派人锁定托马斯，并且让人潜伏进去，时刻关注着对方的一举一动。

    那个绿毛副队就是他派进去的卧底，常常偷偷传递消息出来。

    秋山才能无时无刻掌握托马斯的一切动态。

    所以，当托马斯被团灭后，他能第一时间做出反应，直接锁定这里，才有了现在这一幕。

    说起来，此刻的秋山有些后悔，如果知道托马斯会出事，导致黑盒子落入别人的手里，他早就动手，直接将黑盒子抢过来，自行研究，也不至于有现在的麻烦。

    当然，他并不是怕那两艘破烂军舰，只是这个麻烦本来就可以避免的，而现在节外生枝，会浪费一些时间。

    不过，秋山信心十足，并不认为，对方能当着他的面，将潜艇带走。

    上面可是强调过，只要能将303潜艇带回来，这就是大功劳一件，对他的仕途作用非常大，甚至还可以给整个家族带来好处。

    他也花了太多心思在上面，如果不将潜艇带回去，都对不起他这些年的努力。

    总之，他对303潜艇势在必得，就算是开炮也在所不惜。

    想到这里，秋山看着屏幕喃喃道：“看来，确定就是这里的海底了，对方已经减速，估计蛙人很快就要下水，不行，不能让对方抢先，否则就前功尽弃了。”

    他思索了片刻，立刻下令道：“加速，快，必须抢先找到潜艇，给我全速前行，快。”

    “嗨。”

    随着他的一声令下，挂着狗皮旗帜的三艘军舰，没有丝毫减慢速度，甚至还加速，朝着陈凌等人所在的军舰高速接近。

    哗啦啦。

    海面上波浪滚滚。

    三艘军舰过去之后，留下的白色水线久久没有消散。

    没多久，通讯参谋的声音响了起来，道：“报告，对方再次发出警告，叫我们避让，否则，真的开火了。”

    秋山冷哼一声，讽刺道：“呵呵，就凭他们那两艘破烂军舰吗？不知死活，给老子警告他们，立刻让开海域，否则，撞烂他们的军舰，后果自负，别怪我们没有提醒。”

    “嗨。”

    通讯参谋立刻打开无线频道，给对方传递信息。

    五秒钟不到，突然传来一道惊恐的叫声。

    “不好了，检测到了导弹，对方开……开火了。”

    秋山愣了一下，脸色剧变，低吼道：“八嘎！你说什么？”

    “报，，报告，检测到了导弹。”

    秋山摇摇头，阴森森道：“这不可能！特么，对方没这个胆子。”

    他话音刚落。呜呜呜……

    一时之间，警报声大作，响彻了整艘军舰。

    刹那间，这个刺耳的声音好像刺穿了秋山的耳膜一样，他直接愣在当场，看着红色警报灯疯狂闪烁的模样，一脸茫然。

    原本他是不信的，以为是雷达系统出了故障，但是看到警报器一直在工作，他才相信对方发射了导弹。

    不过，此刻的秋山还是一脸无法置信。

    对方就这样开火了吗？怎么可能？谁给对方的胆子？不怕死吗？

    难道对方真的要挑起战争吗？

    如果他们的爱宕级导弹驱逐舰发起攻击，在牛子宙斯盾系统的作用下，全自动舰炮工作，发射反舰导弹，以及密集系统火力全开，甚至使用MK41垂直发射系统，绝对碾压对方。

    别说秋山，在场所有军官一开始信心满满，直接想毁去对方军舰，现在也是一脸懵逼。

    这世界怎么了？对方疯了吗？竟然如此胆大包天，直接发射导弹。

    不怕惹怒他们，直接被他们的炮弹击沉吗？

    刚才对方的两次警告，他们以为对方是在放屁，完全不当回事，不曾想，对方真的这么做了，太疯狂了！

    就算拥有如此先进军舰的他们，都不敢如此乱来。

    要知道，刚才他们嚷着要开炮，击沉对方的军舰，只是想吓吓对方，让对方接受谈判的命运，然后灰溜溜地离开，这样，他们就可以慢悠悠地打捞潜艇，回去交差……

    说实话，他们也想真动手，炸了对方军舰，让对方全军覆没，可是……他们也就想想，耍耍嘴上功夫而已，仅仅如此，他们没敢动手啊。

