    “大当家，外面有客人来了。”

    一个声音打算了两人对话。

    王大力一愣，稍作迟疑，又对白宋道：“你就在这儿等着，被想耍什么花样。等一切准备妥当，我再娶你过门儿。”

    说完，王大力出门随手下兄弟离开。

    清风寨少有客人来访，而跟山匪做客之人身份也绝不简单。

    行来六人，各个奇装异服，面目可憎，一看就不是什么善茬。

    为首的是个黑衣黑袍的麻子，眯着眼睛，稍显精明。

    几人被送到客厅，见到这满屋的红绸幔帐十分惊奇，身边一个干瘦的小个子就问清风寨的人：“哟，你们这寨子是有什么喜事儿，闹得如此排场？”

    山寨之人得意答道：“我大当家的抢了个男人回来，今日是要娶了当压寨夫人。”

    “嘿，一个娘们儿还要娶压寨夫人，真是好笑。”小个子下意识地说了一句。

    那山寨弟兄立马瞪起了眼睛：“你说什么？有种再说一遍！”

    小个子忙讪笑着摆手：“开玩笑的，何必当真嘛！”

    “谁在清风寨开玩笑呢？”

    随着王大力的声音传来，所有人的目光都投向了门口。

    王大力个子小小，一头短发，看上去不伦不类，但在场六人却无一人敢轻视这年轻的假小子。

    王大力在江湖中的名声远比在朝廷的名声大，有着大黑熊的绰号，其力量之强，早已名震天下，传言即便是江湖中赫赫有名的宗师也不可能正面承受其一拳之威。

    六人各自站定，先后拱手，都是规规矩矩喊了一声：“大当家的。”

    王大力看着六人，显然不是第一次见面，便摆了摆手：“来者是客，随便坐坐。”

    六人坐下，王大力去了首位的虎皮躺椅上，夸张地翘着二郎腿，把头仰得老高：“你们几个可不是没事儿闲逛的人，今日来此是为了什么？”

    为首的麻子起身就说：“还是上次的事情，本教是真诚欣赏各位清风寨的好汉，想要大当家带着一众兄弟……”

    “等等！”王大力抬手打住，“上次已经把话说得够清楚了吧？我对你们的什么神教没有半点儿兴趣，是不会加入你们什么圣莲教的。我就是个贼，干的都是偷鸡摸狗的事情，可干不来什么光明正大的英雄事迹。如果你们来，只是为了这件事，那你们可以先走了。”

    “大当家，先不用急着拒绝。我们此次前来也是做了些准备的。听说大当家这些年一直都在寻找自己的亲人，我们圣莲教教众遍布天下，消息灵通，要给当大家的找到失散的亲人还不是举手之劳？”

    “加入圣莲教就帮我找亲人？算了吧，我自己都不知道自己的亲人还有没有活着，这种口头承诺……”

    王大力话没说完，只见那麻子从衣服内取出一个用铜钱穿着的发黑的穗子。

    这穗子造型简单，看着有些年头，唯一特别之处是上面穿着一枚铜钱。

    一般人家可不会这么设计，也不会这么做的。

    看到此物，王大力立马坐直了身子，低喝一声：“你们……你们从何处得来的此物？”

    麻子笑了笑，随手将穗子抛给了刘大力。

    刘大力接过手一看，一瞬间思绪回到了十年前。

    这穗子是她亲手编织交给弟弟的信物，约定以后认此物再相见，但时过境迁，王大力早已过了和弟弟相见的的时候，虽是多方打探，却一直没有收到消息。

    王大力早就以为弟弟已经死在了某个荒郊野岭，却没想到在十年后的今天突然见到了弟弟的信物。

    看着，王大力也拿出了一枚同样的铜钱穗子，她自己身上的穗子却异常干净，没有一丝灰尘。

    尽管王大力自己不修边幅，不爱打扮，但身上的铜钱穗子始终保管得很好。

    “说！你们从哪儿得来的！”

    王大力眼眶有些红了，猛一起身，一把拍在躺椅上。

    整个大厅都为之一振，所有人都吓了一跳。

    六个人面面相觑，面露惊恐之色，心说这王大力果然和传言中的一样，如此漫不经心地一巴掌，险些把房子给震塌了。

    麻子挤出一丝笑容，故作和善道：“大当家不必着急，我们既然得到了此物，便知道大当家的要找的人是谁。如今您的弟弟已经成了我们圣莲教的座上宾，好吃好喝地伺候着，只等着跟大当家的相见了。”

    “人在哪儿？我马上跟你们走！”

    “大当家何必着急，现在您不再考虑考虑我们的提议？实话告诉您吧，您的弟弟现在已经加入了我们圣莲教，您的弟弟可是亲口保证过的，只要我们带着信物过来，您一定会加入圣莲教，如果现在您拒绝，可是会让您的弟弟十分难办。”

    “我弟弟加入了圣莲教？我凭什么相信你？兴许这一切都是假的？我弟弟早应该死了才对。”

    麻子镇定自若，淡淡说着：“您的弟弟叫王小花，今年只有十五岁，你们出生在京城，十年前因你失手打死了京城世家的一位少爷，祸及满门，抄家的官差看你们姐弟过于年幼，好心放了你们。你和弟弟在京城外分别，留下两枚铜钱穗子，你让弟弟自己生活，自己则去访民间高手学艺，要为父母报仇。结果你学艺两年，回到京城准备报仇，仇家却因为得罪了皇帝也被满门抄斩了。之后你就一面闯荡江湖，一面寻找弟弟，我说的对不对？”

    “小花……小花真的还活着？”

    “非但是活着，而且活得很好。如今乃是幽州最出名的说书先生，世家小姐们的梦中情人，名声传遍天下，很快就会传到这里，甚至还会传到京城。”

    王大力目瞪口呆，喃喃道：“这么说……小花……小花现在是出息了？”

    “何止是出息，乃是当世名人。以大当家现在的名声跟小花相比，那也是比不了的。大当家在江湖中虽有名声，但终究是个草莽，王小花则不同，可是各家的座上宾，就算最有名的清倌人要见一见他，那也得提前预约。”

    “哈哈哈……”王大力听了畅怀大笑，“那是自然！谁叫他是王小花，是我王大力的亲弟弟！我跟你们说，我弟弟从小就非同寻常，长得极为好看，跟朵花儿似的，长大了肯定有出息。”

    王大力兴奋异常，一边说着，一边拉着身边的兄弟，重复说着自家兄弟的事情。

    看王大力如此，圣莲教来访六人皆是满意。

    等王大力逐渐平静，麻子又说：“王小花虽是天赋异禀，非同寻常，但明眼人也该清楚，如此成就，可不是他一个毫无依靠的人能完成的，这背后自然是少不了圣莲教在推波助澜。”

    “我弟弟有今日成就，是有了圣莲教的帮助？”

    “这是自然的，圣莲教乃当世第一神教，教中各种奇人异士，有能力的人不说一万也有几千。以大当家的能力，落草为寇实在是过于可惜，只要加入圣莲教，大当家的名号自然会传遍天下，成就自不会比王小花更低。”

    “我说过不在乎这些……”王大力说着，话音突然一顿，她倒是不在乎世俗评价，不过在说这话的时候忽然想起了白宋那种不屑的眼神，突然就皱起了眉头。

    白宋的眼神成了王大力心中的一根刺，不是代表白宋在王大力心中的特殊性，而是白宋的眼神代表着王大力心中认为的上层人士的一种态度。

    这种眼神会出现在白宋身上，以后也会出现在其他看似体面的人身上。

    王大力不爽，头一次有了要改变自己身份的想法。

    就像她纠结一夜之后选择为白宋洗了个澡，换了身干净衣裳一样。

    “加入圣莲教就能行侠仗义，替天行道？天下人会对我感恩戴德，那些世家公子也会对我刮目相看？”

    “哈哈哈……”麻子大笑出声，“何止如此？以后即便是见了朝廷的一二品大员，那也要对大当家客客气气的。”

    “好！只要你们把王小花带来，让我亲眼见见弟弟，证明你们的话是真的，我便同意加入圣莲教。”

    六人交换一下眼神，也爽快地答应下来。

    话到此，事情就算是结束了。

    王大力心情有所好转，让六位圣莲教的来客休息一日再走，顺便参加她的婚礼。

    ……

    寨子大厅中谈着事情，白宋听到外面有人在喊出人命了。

    白宋被关在房里，碰巧一人在找人，白宋忙开口：“我是大夫，有什么情况我能帮忙。”

    山匪看了看白宋，现在都知道白宋是以后的压寨夫人，过一日就是自己人，便过来说：“昨天抓来的一个书生，关在牢里，都没审问呢，吓得口吐白沫，眼看是不行了。”

    白宋知道是受惊过度的情况，吩咐道：“给他灌盐水。”

    山匪将信将疑，照着白宋的吩咐去做。

    没一会儿那山匪回来：“哎呀，你可真行，照着你的吩咐去做，那小子果然是缓过劲儿来了。”

    “去给你们当家的说一声，我不会跑，让她把我的手铐都去了，我想在寨子里面转转。”

