    第190章 展现实力   

    陈傲刚刚可是从那个高层那里以及士兵那里了解过了。

    

    他们之前派出去的人并没有回来过。

    

    这样的话他们也没有办法获得信息。

    

    面前这个上位者绝对是在说假话。

    

    “大人我提供的可都是机密信息。

    怎么可能会听过呢？

    大人你不要冤枉人。”

    

    那个人从椅子上站了起来，看着陈傲哈哈大笑。

    

    “你说我在冤枉你？

    你知道我是谁吗？”

    

    “我是这座城堡的第二层人物，我是所有调查联队的总队长。”

    

    “就算你提供这些信息有价值又怎么了？

    我是连队队长我说了算，我说没有价值，那他就什么价值都不能有。”

    

    “而且我也说过，我们的城池不养闲人，看你这瘦弱的样子，根本不值一提。”

    

    “就你这样的东西，还想在我们的城堡里面居住做梦吧你。”

    

    这时候外面跑进来一个士兵。

    

    “总队长，贾商人又过来了。”

    

    那个总队长一听贾商人脸色马上变得柔和了起来。

    

    “快快快快，把他请进来。”

    

    那个贾商人很快也走了进来。

    

    一进来陈傲就注意到他身上全都是珠宝，那给人的感觉就像是一个暴发户一样。

    

    衣服上用金线缝着一些花纹，同时帽子和衣服上还镶嵌着很多宝石。

    

    “总队长，我们又见面了。”

    

    “这一次我想带一个人办来办理居住权。

    之前他因为贡献量不足，被去除了居住权。”

    

    那个总会长一听这话马上说到。

    

    “没问题，没问题，不就是贡献量不足吗？

    哪怕他不做任何贡献，只要看你贾会长的面子，我都可以让他留下。”

    

    那个贾会长点了点头，随后他又看见了旁边的陈傲。

    

    “总队长不知道这位是？”

    

    “哎呀，他就是一个废物，觉得自己是外来的人员，了解一些其他区域的信息，就想来我这要居住权。”

    

    “不过贾会长，说实话，我这边居住权现在也有点紧张。”

    

    “现在我手里只剩下了两个名额，所以讲会长你……”   

    说着这个总队长搓了搓手，这意思很明白是想要好处。

    

    那个贾会长哈哈大笑走到总队长跟前。

    

    “总队长我还能少得了你？”

    

    说着他拍了拍少，让在门外的仆人端着两个大盘子走了进来。

    

    “总队长，这是我拿来孝敬您的，不知道这些东西够不够。”

    

    总队长把盘子上的布稍微掀开了一角，看到里面的东西之后也笑了起来。

    

    “当然够。”

    

    随后贾会长和总队长就谈妥了，在这个过程之中陈傲一直被晾在一边，同时他也明白了这个总队长到底是什么情况。

    

    这个总队长是一个十分贪婪的人，所以陈傲给他提供的信息，恐怕他也知道了。

    

    但是他觉得陈傲只能够提供信息，而居住权还可以卖钱，所以他打算卸磨杀驴。

    

    陈傲在一旁冷冷的笑了起来。

    

    “没想到居住权是这样得来的呀。”

    

    “如此这般，总队长，你的生活过的是好生滋润呀，你就不怕我宣传出去吗？”

    

    总会长看着陈傲，先是一愣随后哈哈大笑起来，同时他把腰上的刀拍在了桌子上。

    

    “你觉得在你说出这句话后还有机会走出这个房间吗？”

    

    这个贾会长也是在冷冷的看着陈傲。

    

    要知道他可是在为他的人谋划居住权，如果被陈傲搅黄了，那他可是要损失不少的。

    

    “总队长，要不我把我的人也叫进来吧，这小子太嚣张了，我们得修理修理他。”

    

    总队长看向贾会长。

    

    “老贾你是觉得我不行吗？”

    

    贾会长摇了摇头。

    

    “不，对付这个人瘦瘦弱弱的样子，我觉得并不需要总队长你出手。”

    

    总队长点了点头，随后蒋会长拍了拍手，外面又跑进来一队人。

    

    这些人可都不是普通的人，他们根本就没有遮掩自己被改造过的手臂以及腿部。

    

    那些就是陈傲之前了解到的机械义肢。

    

    “原来你们是打着这个主意啊，要把我杀人灭口吗？”

    

    “不过你确定面前的这些人能够抓住我吗？”

    

    贾会长笑了起来。

    

    “根据我的了解你们这些人外部区域的用的全都是冷兵器，而我们这些热武器可以轻易的扫荡你们。”

    

    这就摇了摇头，随后他身形一闪提出自己的双刀，马上就把对面这一对人身上的义肢给砍了下来。

    

    陈傲的刀很锋利，那是一只整整齐齐的，慢慢的从他们的身上滑落。

    

    这一幕可是把总队长和贾会长看呆了。

    

    “你你你你到底是什么人？”

    

    陈傲慢慢的向他们走去，同时脸上还挂起了微笑。

    

    “你们在问我是什么人，你不觉得我有点像索你们命的恶鬼吗？”

    

    “你……”   

    接着陈傲一刀捅了过去。

    

    但是这一刀是他刻意捅天的，捅到的是桌子上。

    

    “我可以放你们一条活路，不过接下来的这几天你们要听我的命令行事。”

    

    总队长和贾会长可是吓得不轻，此时也只能连忙点头。

    

    “那当然，那当然，大人您说了算。”

    

    “好，那现在你告诉我这片区域具体的状况是什么？”

    

    那个总会长马上走上前来，脸上还有点自豪的说道。

    

    “在这片区域我就是他们的王。”

    

    “我是说一不二，他们根本不敢违背。”

    

    “我让他们交钱，他们就得交钱，我说谁没有居住权，他们谁就没有居住权。”

    

    旁边的贾会长听着总队长说着这些话，确实狠狠的捏了一把冷汗。

    

    要知道刚刚总队长可是不愿意给陈傲居住权。

    

    在这种情况下还提起居住权的事，这不是往枪口上撞吗？

    

    陈傲脸色也的确变了变，但是他并没有继续在意。

    

    “居住权这个东西到底是怎么回事？

    你们谁来给我讲解一下。”

    

    贾会长觉得总队长说话好像不知道分寸，这一次连忙赶了过来。

    

    “居住权主要是因为城堡内房屋有限，同时能够提供的食物有限，所以需要一定的贡献才能获得居住权。”

    

    “没有居住权的话就会被赶出去。

    外面的风险很大，所以每个人都在拼命的争取居住权。”

    

    陈傲点了点头，对于这样的回答也算是中规中矩，他并没有继续多追究什么。

    

    

