    快速调息了一番，韩凌自觉已无大碍。这时任务所获的潜能点已经到账，然后狗逼系统再次装死，没发任何任务。

    按照先前惯例，韩凌还是将潜能点留着后面备用。

    这时，李青萝依然脱力，有些站不起来。

    韩凌有些踉跄地走上前，说道：“你没事吧？”

    李青萝瞪了他一眼，没说话，继续闭上眼睛调息。

    “你不想去看看你女儿的状况吗？你不怕那老和尚杀回来又掳走王姑娘吗？”

    韩凌轻声说道。

    李青萝睁开双眼，依然不愿再看韩凌，但是已经伸出一只手递给韩凌。韩凌会意，将李青萝扶起，顺手再次禁锢了对方修为。

    “你！”李青萝愤怒地看向韩凌，她原以为经过这次联手，彼此之间会多一点信任，谁知她完全想多了。

    “你就是个无赖！”

    韩凌一点都不生气，笑道：“王夫人，我只是多上层保险而已，你不必多心。你明白的，我现在比任何人都担心你们母女的安全。”

    李青萝生气归生气，但她同样拿韩凌一点办法也没有。

    “得罪了。”韩凌一把揽住对方，朝先前的客栈飞去，临走前他看了下血泊中的两个老人，心中暗暗起誓，一定会杀了血刀老祖来告慰他们。

    然后，系统感应到他强烈的心愿，给他发了个任务。

    【新任务发布，击杀血刀老祖，奖励潜能点250000点。】

    原来，这狗逼系统感受到自己强烈意愿，可以触发任务啊。

    韩凌有些惊喜，或许可以借这个规则，主动触发任务。然而，他幻想对一只鸡产生仇恨，结果得到系统无情鄙视。

    【宿主动机不纯，不予理会。】

    高！高！实在是高！

    连一点空子都不给钻啊！

    韩凌拿它没办法，只得选择无视了。

    这时，他们回到客栈，老板等人已经不见踪影了，或许是得到全冠清的赔偿离开了吧。李青萝赶忙推开韩凌，脱离了桎梏。

    守在客栈的一名丐帮弟子听见动静，见韩凌归来，连忙上前施了一礼。

    “王少侠，王夫人。全舵主已将王少侠吩咐的事办得妥当，特意留小的在这里，等候两位。两位请跟我来。”

    “好，有劳了。”韩凌抱拳还礼。

    “应该的。两位请。”

    丐帮弟子前面带路，李青萝吊在最后，看不出她在想什么。不过韩凌早有准备，大不了到时候拿两女逼迫无崖子交出北冥。

    至于无崖子传功，这种事情还是不要想了。毕竟他现在扮演的可是一个反派的角色，就算他的相貌再出众，天资再高，无崖子能把功力传给欺负过他女儿和外孙女的人？

    胡思乱想中，三人已经来到一个小院。虽然陈列简陋，但胜在干净。此时全冠清正和其他丐帮弟子在院子里蹲着。

    一见韩凌等人到来，他们马上就起身迎了上来。

    双方打过招呼，全冠清说道：“王少侠，王姑娘担心你们的安危，还在里面等你们呢。”

    他其实很想溜走，但害怕因此得罪韩凌，被秋后算账，所以只能硬着头皮在这里等候。

    李青萝闻言，立即一言不发地走进房间。

    韩凌原本想从全冠清身上找到潜能点用用，不过对方一副狗腿模样反倒让韩凌不好下手了。

    他知道此人口蜜腹剑，当然不可能轻易放过对方。假装从怀里摸了下，另一只手悄悄摄取了一点小泥团。

    “你这人办事不错，我看单单一个大智分舵实在太委屈你了。我看至少要当个副帮主之类的才行啊。”

    韩凌拍了拍全冠清肩膀说道。

    全冠清满脸不无得意，笑道：“王少侠谬赞了，在下……”

    话没说完，韩凌已将小泥团扔进对方咽喉。

    “你给我吃了什么？”全冠清只觉一口腥味入喉，满脸惊恐地说道。他趴在一边不停干呕，可是泥团早已散开，他哪吐得出来。

    “没有用的，这是我师门秘制的搜魂夺魄丹，入水即化。此毒在人体内可潜伏一年，到期后必须服用我门秘药，方可压制一年毒性。”

    韩凌笑嘻嘻地说道。

    众丐面面相觑，这玩意什么东西？好像从来没听过一样，不过这名字听起来好像很吊的样子，这回全舵主大概率要悲剧了。

    全冠清不停告饶：“王少侠，我可没得罪你啊。你吩咐的事情，我都给你办得妥妥当当啊。”

    “我知道啊，所以我赐给你这枚神药，以后好好为我办事，我会按时给你解药得。这解药有个好处，连吃三年，会让人功力暴增。我看你已经卡在六境很久了，难道你不想更上一层了吗？”

    全冠清先是露出一抹惊喜，然后又陷入纠结中，似是思虑了一番，然后将信将疑地说道：

    “少侠真能助我突破？”

    韩凌笑道：“如有虚假，就让王易不得好死。”

    全冠清拱手说道：“如真如王少侠所言，全冠清愿意为少侠办事。不过，在下有一请求，若是要危及丐帮或者有违侠义之道，在下宁愿一死。”

    “放心，这只是作为我们友谊的一个小小保障。我相信做任何事情，双方都要有足够的好处，否则再坚固的同盟也会从内部瓦解。”

    韩凌轻声说道。

    全冠清一副低眉顺眼的样子，嘴里连连应是。

    韩凌知道这老小子可不会像表面那般顺从，只不过迫于自己武力和“毒药”的威胁罢了。

    不过现在自己实在树敌太多，实在不宜再招惹上丐帮，这全冠清这个移动ATM还是等以后再来取吧。

    想到这里，他又微笑着看向众丐。被他视线扫视，众丐顿时面目惊恐，瑟瑟发抖。

    “全舵主，这些人可靠吗？”

    全冠清明白韩凌有杀人灭口的打算，但他想收买人心，于是说道：“王少侠敬请放心，这些人都是全某出生入死的好兄弟，断然不会将今日之事说出。”

    韩凌微微一笑，手指凌空射出几缕气劲。

    众丐还没反应过来便被封住周身要穴，非但动弹不得，连话都说不出来，只能告饶地看着韩凌和全冠清。

    全冠清惊怒道：“少侠这是为何？”

    “杀了他们。”韩凌淡淡说道。

    全冠清背脊发凉，这是要他交投名状啊！如果不按他做的话，恐怕自己也会死在这里，可是真要动了手，他恐怕真的无法摆脱对方的魔爪了。

    “怎么？全舵主可是要我代劳？”

    韩凌冷漠地催促道。

    全冠清猛然一惊，自己的性命还握在眼前这人身上啊，他很快有了决断，朝着众丐走了过去，至于众丐恳求的目光则被他无视了。

    看着众丐一个接一个倒下，韩凌心里默然，混江湖有几个能有善终？谁叫你们跟了全冠清呢。

