    <!--go-->    “谁说瘦的就不能生孩子了？”

    苏拉玛气鼓鼓的据理力争，却没有为自己的‘丑’争辩，她和体修、变种人的审美观一样，也觉得自己丑。

    “你已经活了19个寒暑了，也没见你生一个。”风无忌反驳道。

    “那是因为我没有和男人交-配过。”苏拉玛愤怒道。

    “那你先找个男人，生个孩子给我看看！”风无忌说道。

    苏拉玛无言以对，总不能为了给迈特凯生孩子，自己就得先随便找个男人证明自己能生孩子吧。

    叶修听明白了！

    罗斯国的体修和变种人好战，所以死伤太多，这就演变成了体修和变种人都非常尊重女性，并且鼓励生育。

    而那些腿粗屁股大的女人，在生物学也医学上，以及在实践中，都是擅长并且适合生育的，喂养这一块也占优势。

    这就导致体修和变种人的审美观出现了畸形，以能生养孩子的女性为美。

    “迈特凯酋长，你看这个怎么样？”

    风无忌见苏拉玛老实了，而叶修又不挑，就亲自给叶修挑了一个女人，介绍道：

    “她叫玛莎，是萨瓦部落最美的女人，别看她从出生到现在只有18个寒暑，可她已经生过4个孩子了，是萨瓦部落最能生养的女人，她一定能为你生一个强壮的孩子。”

    我去！

    18岁就已经生过4个孩子了！

    确实很能生！

    叶修看着比自己还高一个头，胳膊比自己大腿还粗的‘玛莎’，莫名的，心跳骤然加速，身体燥热，原始的欲望正在侵蚀理智。

    卧槽！

    怎么回事？

    自己这是对玛莎一见钟情了吗？

    “不对！”

    叶修猛地看向风无忌，问道：

    “刚才你给我喝的那一碗绿色的液体是什么？”

    “上头了？”风无忌看了眼叶修下边，激动道：“那可是好东西啊，男人喝了能折腾女人一个黑夜呢，而且生出来的孩子非常强壮。”

    我顶你个肺！

    原来是催-情-药！

    自己不是百毒不侵的嘛，怎么免疫不了萨瓦部落的情药？

    “迈特凯酋长，我们进屋吧。”

    见叶修一副把持不住了的样子，玛莎婀娜多姿的走过来邀请道。

    原始的兽欲，让叶修差点就答应了，可是玛莎这幅尊重……

    叶修感觉自己快看不住了，视线不自禁的看向苏拉玛，强忍着扑过去的冲动，摇摇头。

    不行！

    自己不能做这种事！

    “我有事离开一下，天亮后回来！”

    叶修用御剑之法，控制着自己的鞋子，一飞冲天，全速朝着东边狂飙而去。

    “迈特凯真的会飞……”

    风无忌和萨瓦部落的人，眼瞅着叶修一飞冲天，全都震撼了。

    然而下一刻，所有人都困惑了起来。

    “迈特凯喝了快乐神仙水为什么飞走了？”

    “面对玛莎这等美女，迈特凯居然能忍得住，不愧是神灵。”

    “我看迈特凯瞧不上玛莎，应该是回神国和神女交-配去了。”

    玛莎气的不行，自己堂堂萨瓦部落第一美女，居然被嫌弃了。

    而苏拉玛却笑了起来，迈特凯脸萨瓦部落第一美女都看不上，看来眼光和其他男人不一样，说不定会喜欢她这种瘦的丑的。

    ……

    神女宫！

    这是秦卿、克洛伊、冷月和血衣卫成立的组织。

    通过使用图腾和武者的能力，让周边体修和变种人部落的人，误以为他们是神灵，从而达到给他们洗脑的目的。

    “少奶奶，如今方圆两百里之内的体修和变种人部落，都成为神女宫的信徒了，是不是可以进行下一步计划了？”

    院子里，秦卿正在练剑，冷月和克洛伊在一旁看着，冷月问道。

    “叶修想要一统罗斯国，可是体修和变种人的情况非常特殊，再加上罗斯国非常落后，想要使用其他国家那些体制征服约束体修和变种人，是不现实的！”

    秦卿一边练剑，一边说道：

    “所以到现在为止，我也没想到怎样统治罗斯国。”

    “用信仰和信徒的方式统治体修和变种人，不好吗？”克洛伊问道。

    秦卿摇头：“我们能做到的，神殿和山海界各国的人也能做到，而且随着罗斯国对外开放，体修和变种人的见识会越来越广泛，届时他们就会发现我们并非神灵，意识到被欺骗了的体修和变种人，一旦反噬，后果不堪设想。”

    冷月和克洛伊一想也是，这下可把她们难住了，该如何帮助叶修统治罗斯国？

    就在这时，秦卿、冷月和克洛伊同时看向远方漆黑的空中。

    秦卿停止练剑，紧握剑柄；

    冷月和克洛伊纷纷拔出兵器；

    36个血衣卫更是从四面八方窜来，围住了秦卿、冷月、克洛伊，如临大敌般望着空中。

    “来人的气息非常恐怖，而且是飞着来的，应该是冲我们来的，克洛伊，你立即带着少奶奶先行撤离。”冷月沉声道。

    克洛伊点头，对秦卿说道：“少奶奶，我们走！”

    “一起走！”秦卿无比沉着，用不容置疑的口气说道。

    “好！”

    冷月知道秦卿的脾气，没有反对，说道：

    “通知废品大军殿后，少奶奶，克洛伊，血衣卫，我们走。”

    “走！”秦卿和克洛伊毫不迟疑。

    血衣卫全部取出手机，一边联系驻扎在附近的废品大军，一边跟随秦卿、冷月和克洛伊撤退。

    就在这时！

    一道身影如同炮弹一般，从天而降。

    “不要紧张，是我！”

    叶修喊了一声，抱起秦卿冲进了别墅。

    速度太快了！

    快到秦卿、冷月、克洛伊和血衣卫都没有反应过来。

    “是少爷？”冷月不确定道。

    “确实是少爷的声音。”

    克洛伊点头，疑惑道：

    “少爷建立的木叶部落，距离神女宫将近4000里，大半夜的少爷火急火燎的跑来干嘛？还急匆匆的把少奶奶抱进了别墅。”

    冷月和血衣卫面面相觑，他们也不知道叶修搞什么鬼。

    “啊，疼……”

    这时别墅里传出秦卿痛呼的声音。

    接着便是匀速碰撞声传了出来。

    冷月、克洛伊和血衣卫瞬间就猜到叶修和秦卿在别墅里干什么了。

    嘶！

    他们倒吸一口凉气！

    叶修深更半夜的，狂飙将近4000里，就为了……千里送炮？

    <!--over-->

