    “各位贵宾们，我相信下面这件拍品，大家一定早就有所耳闻，”重头戏开场，主持人的声音顿时再度激昂了一个八度，伴随着他的声音，两个人偶被搬上了礼台——

    “没错，这就是由星罗帝国的楼高神匠开发，楼高神匠嫡传弟子石野大宗师亲手打造的阴阳八宝如意软甲！”

    “只要身穿这套软甲，在不需要任何魂力的情况下，单凭其自身的材质和微观构造，就可以抵御魂圣级别强者之下的一切能量冲击；而即使是魂圣强者，也必须施展第七魂技，展开武魂真身之后，才能打破它的防御。”

    主持人慷慨激昂的说道，主要介绍的是软甲的效果，而对于软甲本身用了什么珍惜金属，用了什么特殊手法之类的，完全没提。毕竟他也不懂那些铁匠的东西，这里也不是庚辛城。

    只要告诉大家，这东西很牛逼就完事儿了。

    “什么？！”

    “这怎么可能！”

    底下的观众一片喧哗，哪怕他们之前已经有所耳闻，天斗学院的教师烈火苍狼秦明凭借一套宝甲，在斗魂场打出了十连胜，出尽了风头。但此刻听这主持人具体介绍宝甲的效果，还是震撼不已。

    这可以说是有史以来第一次，铁匠打造的铠甲可以在高等级魂师的战斗中起到决定性的作用。魂圣以下，穿着这件宝甲，几乎就相当于多了一个持续无消耗的无敌金身状态，而哪怕是魂圣，身穿这件宝甲也可以在同级别之间的战斗中取得不小的优势。

    而再往上的魂斗罗、封号斗罗虽说用不上，但天下间能有几个魂斗罗级数以上的强者？这些强者又哪个没几个当心肝儿看的子孙、后辈？

    当然，在场的所有人中，真正最为激动、震撼的，却要数一个半人。

    “这果真可以防御魂圣以下的魂技正面冲击？哪怕是强攻系战魂师的第六魂技？”一身白衣的宁风致蹭的站起身问道，脸上没有了往日的淡然从容。

    这种宝甲对于任何魂斗罗级别以下的魂师都是意义重大，完全可以当成免伤外挂来用。但最需要这种宝甲的，却还是在战斗中，最缺乏自保能力，而又绝对是所有对手最优先攻击目标的七宝琉璃魂师。

    何况他们也最有钱。

    当然，对于宁风致来说，仅仅是这种级别的宝物还会让他如此失态。如果这两件宝甲像那些魂导器一样，是被那些摸金团伙从某个古代文明遗迹里挖掘出来的，零散一两件，当然也还是堪称神器的至宝，但意义其实也就是那样。注定是给本就已经足够安全的大人物拿去当作那万一中的万一的保险，可能永远都不会用到。

    但这两件宝甲，他听的分明，是人工打制的。这意味着，这些宝甲是可以被源源不断生产出来的。

    既然已经有了秦明身上那一件，出现在这拍卖场的第二第三件，那为什么不能有第四第五乃至第十件呢？无非就只是多花点时间、多花点钱的问题而已，恰好，这两样东西，他七宝琉璃宗都不缺。

    见七宝琉璃宗的宗主宁风致突然不按套路的起身问话，主持人微微有些惊讶，不过他很快就反应过来，接着宁风致的话头道：“宁宗主问得好，我们刚得知这宝甲的性能时也是不敢相信的，毕竟强攻系战魂师的第六魂技往往能够轻松劈碎厚厚的钢板，这宝甲如此轻薄不影响战斗，怎么可能完全防御下来呢？”

    “所以口说无凭，我们有幸请到了天斗皇家学院的秦明老师为我们亲自演示宝甲的性能！”

    伴随着主持人的话，身穿同样软甲的秦明走上了礼台，朝着四方淡然行过一礼，“六十二级烈火苍狼战魂帝，秦明，见过诸位。”

    说完，他便不再多说什么，直接武魂附体，黝黑的第六魂环闪亮，狂放的苍狼烈焰自他身上席卷而出，令整个拍卖中心的温度都上升了几分。空气变得干燥，宾客席中修为不到家的，如雪星亲王身边的雪崩者，面色已经变得卡白，大股的汗珠从脸上直直淌下。

    下一刻，秦明身上的苍狼烈焰骤然收缩凝结为一颗隐隐带着狼形的火焰弹珠，看似没有了刚刚的声势和热度，台下的强者们却都下意识的点了点头。这秦明能够成为最年轻的战魂帝之一，三十多岁就能成为天斗皇家学院的天斗级教师，还是很有点本事的。

    石野同样挑了挑眉，他记得上次秦明跟他“切磋”的时候，第六魂技用出来，最后是把那一身烈焰凝结为了一副火焰铠甲。看来灵活运用魂技，不断开发自身魂技潜力这点，并不是只有穿越者可以想到。

    下一刻，那苍狼烈焰弹便向着礼台另一侧的人偶激射而去，那结果，却是令整个拍卖场都哗然起来。

    因为没有他们想象中的爆炸，甚至没能把那人偶击飞，烈焰弹打中人偶身上的软甲时，便好像是泥牛入海一般直接消失了，只有软甲被击中的那一片闪亮了起来，但也只是维持了片刻，便再度沉寂下去。整副软甲依然是那个闪烁着幽幽金属光泽的样子。

    不得不说，拍卖场请到秦明真人示范这一手玩的是极妙，毕竟嘴上说的再天花乱坠，又哪有真正亲眼看到效果更能令人震撼呢。不得不说，眼前这一幕简直直接颠覆了所有参与拍卖的大小势力对于力量的认知。

    “老夫可以来检查一下这软甲么？”一片喧哗中，一个庞然大物从黑色贵宾席上站了起来，正是除宁风致之外，那另外半个最为激动的人，神匠泰坦。

    “啊？泰坦先生您也对这软甲有兴趣吗？”主持人有些迟疑，毕竟按规矩拍卖品当然是不给钱就不给摸的。不论物品还是人，都是如此。

    “老夫不打算参与竞拍这软甲，不过老夫对于锻造也算是有所研究，倒是可以为大家再确认一下，这软甲实际的性能。”泰坦理直气壮的表示，自己就是想白嫖摸一下而已。

    主持人还在犹豫，宁风致却是已经开口了，“听说泰坦先生是和楼高齐名的神匠，就劳烦老先生帮我们大家再去确认一下了。”

    “这软甲一出，我已经不如楼高多矣，哪还有脸和他并称神匠。”泰坦摇摇头，冲宁风致拱拱手，随即便径直上了礼台。

    主持人乖乖站到一边，毕竟这俩人一个是七宝琉璃宗的宗主，一个是力之一族的族长，极端力量系魂斗罗，在他们面前，他和规矩不乖乖站到一边，那最后的结果就是规矩没了，他也没了。

    另一边，泰坦却是细细查看那软甲，越看越是心惊。楼高老头他知道，在精巧结构的铸造上确实是天下无双，可要论金属提炼，那就还差了不少火候。毕竟就他那胖嘟嘟的小胳膊，也很难达到提炼那些特种金属所需的完美力量。

    可眼前这八宝如意软甲，不仅在结构上堪称天衣无缝，就是在提炼的金属材料上也是毫无瑕疵，比起他来也是丝毫不差了。都说金无足赤，可是打造这软甲的人却偏生已经达到了那个“足赤”的境界。

    所以，那个叫石野的家伙究竟是何方神圣，可以在结构铸造上尽得楼高真传，又在金属提炼上与他泰坦比肩？

    以及“石野”这个名字为什么这么熟悉？

    此刻还在礼台之上，泰坦没有深思，喟然长叹一声，扭头对着台下其他人说道：

    “刚刚主持人介绍还是不太对，以这软甲的构造和质地来看，它的效果是按比例吸收、化解任何形式的魂力冲击。对于第六魂技以下，吸收比例是百分之百，对于第七魂技，随着破损程度增加是七成到四成；而魂斗罗的第八魂技，这软甲应该也可以承受三击，吸收比例从五成到三成。”

    “我以力之一族族长和神匠的名义保证，我以上所说句句属实，绝无夸大。”

    伴随着他的话，拍卖中心的气氛顿时如火山喷发般炸开。所有人看着那软甲，都有些蠢蠢欲动起来，哪怕明知道七宝琉璃宗对于这宝甲怕是势在必得，他们也想试一试。

    唐月华一把抱住石野的脸盘子，揉揉掐掐：“那真的不是你安排的托儿？”

    石野：“天，天地良心，我这次可真没安排。”

    都是自来水啊。

