
　　不过，在场的八大宗老，可不是那么好骗的，尤其是其中的司徒耀，可完全知道事实。那之前说话的老者见龙辰竟然赖账，他们八大宗老对视了一眼，纷纷做下了决定，事不宜迟，现在他们只能够硬抢了，若是等会儿白澜出现，还不知道会发生什么事情呢。

　　所以，他们八个人对视了一眼，纷纷行动，也不管素雪和素妍还在旁边，直接朝着龙辰围来，八个人从八个方位，每个人都是地武境第九重，龙辰连一个都对付不了，何况是九个！

　　唯一的素雪，也只能对付其中一个罢了，不过，他们对素雪可不敢下重手。M.23sk.com

　　“动手！”八个人瞬间掠动，速度之快，简直让众人大开眼界，尤其是那些普通的武者，他们还准备捞一杯羹呢，现在看来估计没有什么希望了。

　　素雪和素妍两姐妹此时着急得不得了，她们没想到这些小家伙竟然如此无赖，这时候她们的脸都气得通红了。

　　“大哥哥，小心！”素妍提醒了一下龙辰。

　　她还不知道，龙辰的实力，连地武境第八重都能够杀死呢，之前他所说的杀死陈羊，她也以为是素雪杀死罢了。

　　不过龙辰倒是一点儿都不着急，因为他看到此时白澜和雷极终于忍不住了，在八大宗老动手的时候，白澜和雷极的身影在忽然间就出现在龙辰的眼前，白澜轻轻一挥手呢，顿时就有一道无形的光波朝着四周围扩散而去，这无形的波纹直接将八大宗老给震飞了出去，在地上踉踉跄跄的一阵子，差一点都没站稳摔倒了。

　　他们脸色惊骇，一看，果然是白澜出现了。

　　白澜好像有些不给他们面子了，再怎么说他们也是为了魔族而努力，白澜没有帮助他们就算了，怎么还出手阻挡他们，如此不给面子？

　　此时，八大宗老聚集了起来，冷眼看了看脸上挂着无所谓笑容的白澜和雷极，心中有些气愤，于是其中一个宗老上前了几步，在其他魔族弟子有些不解的目光当中，直接责问白澜道：“敢为族长刚才那是什么意思？我们几位宗老不过是想为魔族再增加一个七君之一的传承，增加魔族的威力，怎么族长竟然出手针对我们几位了？”

　　他的话刚刚说完呢，其他魔族的大小强者也都纷纷议论了起来，他们也渴望着魔族得到七曜星君的传承之后他们能够分一杯羹呢。

　　在魔族的人群当中，司徒羽就隐藏在这其中，他本来是在等待着司徒耀的好消息的，却没想到发生这么大的事，等他来到这里的时候，司徒耀已经恢复了原来的装扮，和其他的宗老站在一起了。

　　司徒羽想了半天，再听龙辰所说，他才终于明白了到底怎么回事，肯定是龙辰在修炼的时候，素雪竟然陪在他的旁边，然后导致了他爷爷的计划失败，只是让他不可置信的是，龙辰竟然把陈羊都干掉了？这也太夸张了吧？

　　之前，司徒羽以为陈旭都能够干掉龙辰了，却没想到陈旭死了，然后让陈羊动手，陈羊乃是地武境第八重，和他司徒羽是同一个境界的，陈羊都死了，那岂不是说明他司徒羽都不是龙辰对手？

　　“这龙辰竟然如此变态？他能杀死陈羊，说不定都能和我打成平手了，不过我距离地武境第九重只有那么一丁点的距离，等我到达了地武境第九重，呵呵……”

　　此时，所有人都用不解的目光看着白澜。

　　又有一名宗老说道：“族长，莫非因为这小子是妍儿公主的救命恩人，族长就要保住他么？七曜星君的传承，和区区一个女儿的性命，两者想必谁更重要族长心中可要清楚啊，若是因为‘私’而失去了‘公’，恐怕不能让我等信服！”

　　此人的话相当之尖锐，引起了众多人强烈的共鸣，魔族是因为魔神帝君的传承而崛起的，一个七曜星君的传承，能让魔族的实力到达空前的程度，若是白澜因为女儿的关系放弃了这七曜星君的传承，恐怕其他人心中都会有意见。

　　这句话，直接把素妍都气哭了，她第一天发现，这些平时对她很好的叔叔伯伯，此时竟然如此的可恶，他们竟然要用他素妍的性命，来换什么七曜星君的传承。

　　“混蛋！”旁边的素雪也忍不住骂了一声，她正想理论呢，龙辰让她别说话，他知道白澜会有解决的办法，因为对方虽然咄咄逼人，但是白澜却始终一脸淡淡笑容的样子。

　　一切，估计都在他的掌握当中。

　　此时，白澜的目光旋转了一拳，深邃的目光在众人眼中掠过，那八大宗老当中说话的那位这才有些担心，他这才想起来白澜可是天武境第二重的武者，甚至很可能是整个万国疆域最为强大的武者。

　　白澜那带着微微笑容的目光，里面深藏的确实一丝丝让人毛骨悚然的杀意，众人这才想起来白澜疼爱自己的女儿是出了名了，他看似年轻，此时已经有数百岁的年纪了，这些年来他一直都浸淫在了武道上面，等到二十多年前才娶了妻子，生下了两个女儿，所以对这两个女儿非常疼爱，甚至这两个女儿在他心目当中的地位，可要比整个魔族都重要。

　　而八大宗老，却要因为七曜星君而牺牲他的女儿？

　　如果白澜无牵无挂的话，说不定此时他会把所有的人都杀了解恨，不过他不能这样做，他毕竟还是魔族的族长，通知着祖先一代代繁衍下来的种族。

　　所以，在所有人逼迫龙辰的时候，白澜却哈哈大笑了起来，他伸出手，把龙辰拉到了自己的身边，环视了一周，这才神秘的说道：“你们这是和我开玩笑呢？你们莫非不知道，那七曜星君的传承，早就是我们的么？”

　　白澜的话让众人有些不明白。

　　“不知道族长是什么意思？”几大宗老疑惑的问道。

　　“你们真是一群蠢猪啊，这么简单的问题都不懂么？”说着，白澜忽然再把素雪拉了过来，在众人呆滞的目光当中，白澜让他们的双手牵到了一起，道：“好吧，趁着今天人多，我就把这件事情宣布了一下，从今天开始龙辰就是我白澜的女婿了，今日订婚，择日完婚！这龙辰是我白家的人，也是魔族的人，七曜星君的传承现在认他为主，你们说，这不就是等于七曜星君的传承，就是我魔族的么？”

　　白澜的话，让所有人都傻了。

　　在白澜那强大的力量之下，龙辰根本就没有反抗，就和素雪那柔软的手指握在了一起，感觉得到素雪也有要挣扎的念头，可是白澜却不准许他们挣扎。在两人还有些茫然的时候，耳边却传来了白澜那细微的声音。

　　“别乱动，这是唯一兵不血刃的好办法了，我暂时不想魔族闹内讧，你们就装个样子牺牲一下吧。”

　　既然是装个样子的话，龙辰也不是很在意，他唯有在青木天城当中才能够修炼七曜星辰体，而且也要留在这里让素妍挺过一百天，给他安什么身份倒是没有关系。

　　龙辰也不想让白澜难做，毕竟他乃是一族之长，一切都要从魔族的利益出发，若是不这样的话，闹大了对谁都不好。

　　素雪也听明白了白澜的意思，不过就这样被安排，而且和一个陌生男子握在一起，而且还是在这么多人的目光之下，素雪心跳加快了许多，脸上也多了一种酡红。

　　其他人还没有反应过来呢，唯一心碎的是素妍这小姑娘了，在她的前面，她看到的是龙辰和素雪被她爹爹拉到了一起，她顿时有一种世界都在倒塌的感觉。

　　“大哥哥……姐姐……”

　　看到他们在一起，素妍忽然很想哭，她也不知道为什么，可是就是觉得很难过。

　　不过，谁都没有注意她。

　　“族长，你……”那些宗老们被白澜弄得哑口无言。

　　确实，他们口口声声都说是在为魔族着想，现在白澜很干脆，直接让龙辰成为魔族的女婿了，这类似一种入赘，龙辰都成了白家的人，他的七曜星君传承，不也就是魔族的么？

　　实际上，谁都知道那最为贵重的‘三千星域’此时已经认龙辰为主了，除非杀死龙辰，否则根本就不能让‘三千星域’易主，龙辰乃是魔族族长的女婿，已经是魔族中人呢，怎么能这样做？

　　而且，还有一种很重要的问题，若是‘三千星域’易主，那该由谁来承接这三千星域？八大宗老当中，可是谁都不服谁的。

　　所以，白澜这一招，可以说直接把八大宗老的话都压了回去。

　　“怎么？我白澜的女儿，你们可以罔顾她的性命，我白澜的女婿，你们也想杀死，那我问问你们，是魔族需要七曜星君的传承，还是你们当中某个人眼馋这七曜星君的传承呢？你们真当我白澜是软柿子，可以任由所有人都随便捏的是吧？”

　　得理之后，自然就要不饶人，让所有人都长长教训！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更35】第772章 得理不饶人免费阅读。https://xs.23sk.com 