    现在璩风就藏身在狼群领地附近的一个小山坡上，在这里不仅可以利用坡度隐藏自己，还可以居高临下地观察狼群的行动。

    为了完成羿肖交代的任务，璩风已经在这里潜伏两天时间，两天时间滴水未进，就连手指都不曾动一下！

    末世前璩风曾无数次执行暗杀任务，自从开始接受过去，璩风也渐渐找回曾经的自己。

    他，曾经就是一条毒蛇！隐藏于阴影中伺机而动，只要对手露出破绽，他就会给予最狠辣的打击！

    两天的时间，他已经将狼群的习性摸得一清二楚，每天的这个时候，狼群的首领炽火烈阳兽会找一只母狼做一些羞羞的事情，而这个时候就是他动手的机会！

    果然，没等多久，狼王从巨石上跳下，抖了抖身上火红的毛发，踱步走向狼群。

    “开始了！”璩风眼中精光闪烁。

    狼王在狼群中走了几圈，最终用爪子点了点一只毛色亮丽的二阶烈火獠牙兽。

    被狼王指到的烈火獠牙兽欢快地叫了一声，跟在狼王身后走向一旁的灌木群。

    “后宫佳丽三千人，这狼王还真是活成了让人羡慕的样子啊。”璩风心中说到。“潜行！”

    璩风的身影渐渐淡去，最终彻底消失在空气中。

    现在璩风对【潜行】的使用已经越来越熟练，再加上【暗灵披风】的辅助，纵使烈火獠牙兽对气息极其敏感，也不能发现潜行中的璩风。

    只不过这种潜行还是瞒不过狼王，所以璩风只有等狼王去办事的时候才方便动手。

    璩风迈步走向山洞的方向，努力将自身的气息压制到极致，每一步迈出都没有引起任何声响。

    此时狼群都目不转睛地看着灌木丛，完全没有注意到这位不速之客！

    没过多久，璩风就成功地潜入洞穴。

    幸运地，因为狼王对洞穴管理严格，没有任何一只烈火獠牙兽可以靠近洞穴，这也成就了璩风接下来的行动！

    “不知道这些蛋里面孵出的小狼，有没有驯化的可能？”看着面前的数十只兽蛋，璩风眼中闪过贪婪之色。

    璩风捧起一颗蛋，这一颗蛋足足有篮球大小，蛋壳入手光滑而又温暖，给人一种非常舒适的感觉。

    蛋壳上还烙印着火红色的纹路，看起来充满玄奥之感。

    “这种蛋就算不能孵化，吃了也是大补之物吧？”

    光芒闪烁间，兽蛋就已经被璩风收进背包。

    一场强盗行为开始在洞**展开，狼王不知道，就在他努力创造小狼的时候，还在孵化中的小狼已经被人洗劫一空！

    “好在强化了【背包空间】，不然还带不走这些蛋。”看着空空如也的洞穴，璩风一脸满足。

    “接下来，就是吸引仇恨了！”璩风取出一颗蛋，露出阴险的笑容。

    在璩风的能力中，潜行和速度绝对不是最强的，他最强的，就是天生的嘲讽能力！

    他的任务就是将狼群引到北斗，最简单的方法就是让这群变异兽记恨自己，一路追杀自己回到北斗城！

    璩风捧着狼蛋走出洞穴，此时的他已经取消了潜行效果，狼群第一时间发现了璩风的存在。

    无数双狼眸盯着璩风，它们不明白，自己的洞穴中为什么会出现一个人类？而且，这个人类竟然还拿着蛋？！

    嗷——

    狼群发出此起彼伏的嗥叫，将璩风层层包围起来。

    狼群的嗥叫引起狼王的注意，巨大的身影从灌木丛中冲出，一对冰冷的狼眸死死地盯着璩风。

    “狼兄，我一直有一个问题。”璩风掂了掂手中的蛋，完全忽视了周围目露凶光的的烈火獠牙兽。

    狼王的双眼随着兽蛋上下晃动着，生怕璩风一个不小心将兽蛋摔在地上。

    “我想问一下，别人家的狼是生小狼，为什么你是下蛋的呢？”

    吼——

    狼王怒吼一声，吼声中充满警告的意思。它听不懂璩风在说什么，它只知道这个人类现在拿着自己的蛋不停把玩，万一蛋掉在地上，自己的孩子可就……

    吧唧。

    一声轻响，在狼王惊怒的目光中，兽蛋从璩风手中掉下，破碎的蛋壳中流出火红色的液体。

    “狼兄，别激动，手滑了，手滑了。你后宫佳丽那么多，一个孩子而已……”

    没等说完，狼王已经化作一道红光冲向璩风。

    就在狼王距离璩风不足二十米时，红光骤然停止。

    狼王愤怒地看着璩风，此时在璩风手中又出现一枚兽蛋！狼王不敢再轻举妄动，害怕再失去一个孩子。

    “狼兄，我们人类有一句话叫做碎碎平安，刚刚的意外就算是讨个好彩头吧。”璩风笑着说到。

    吼——

    如果眼神可以杀人，璩风早就被狼王千刀万剐！

    “对了狼兄，我们人类还有一句话，叫做好事成双。”

    狼王听不懂人类的语言，不过看着璩风脸上的坏笑，它突然有一种不详的预感。

    吧唧！

    是可忍孰不可忍！狼群彻底疯狂了，火红色的能量攻击从四面八方轰向璩风。

    密集的能量攻击在场中扬起大片尘土，一众变异兽死死地盯着爆炸的中心，想要看到璩风凄惨的下场。

    可当灰尘散尽，狼群发现之前璩风所在的位置竟空无一物，只有一个被能量轰出的大坑！

    狼群外，璩风不知何时已经站在包围圈之外，正饶有兴致地和狼群一起看着中间的大坑。

    “可惜了，好像没打中哦。”

    就在刚刚狼群爆发时，璩风直接发动【暗影袭杀】锁定最外围的一只狼，【暗影袭杀】的效果让璩风直接出现在这只狼身后。

    原本的偷袭技能，现在却被璩风用来逃跑。

    听到璩风的声音，二百双狼眸齐齐看向璩风所在的位置。

    接连几次戏弄，现在狼群只想不惜一切代价将璩风撕碎！

    “好像玩大了……”狼群眼中的怨毒让璩风身上寒毛乍起。“风紧，扯呼！”

    话音刚落，璩风就开始朝来时的方向跑去。

    他身后，二百只烈火獠牙兽紧追不舍，巨大的声势让脚下的地面都微微颤抖！

    狼王并没有直接追击璩风，而是第一时间跑进洞穴查看，紧接着，洞**传出一声悲凉的怒吼。

    火红色的身影从洞中冲出，以极快的速度朝璩风离开的方向追去，速度比普通烈火獠牙兽不知快了多少。

