    　　回秦家老宅？

    　　砚时柒踌躇了几秒，她和秦柏聿领证后，的确没有回过秦家。

    　　他没提过，她也没考虑过。

    　　这片刻沉默之际，电话里就传来一道温婉的声音，“小柒啊，我是大嫂！”

    　　砚时柒从沉思中回神，莫名有些紧张，“大嫂，好！”

    　　她对大嫂容卿的印象，还停留在当初两家会面聚餐时的场景里。

    　　温婉，端雅，举手投足尽显秦家主母的得体风韵。

    　　容卿音色很温柔，像是一道微风而来，透着沁脾的舒服。

    　　她和声悦色地说道：“小柒，最近在帝京拍戏累不累啊？”

    　　这番噙满关切的询问，逐渐抚平了砚时柒紧张的情绪。

    　　她温声地回答：“刚刚进组，不累的，谢谢大嫂关心。”

    　　“这孩子，跟我客气什么。”容卿嗔笑了一声，又说道：“今天老四回来，我们才知道你去了帝京。你一个女孩子出门在外，不要太辛苦了，有事记得和家里说。等老四闲下来，让他多去陪陪你。”

    　　温馨，平淡，又夹杂着令人无法忽视的温暖。

    　　容卿的话，传入砚时柒的耳中，如同凛冽的寒风被冬阳驱散，暖人也暖心。

    　　她嗓尖泛哽，那一句‘有事记得和家里说’，像是长辈最寻常的叮咛，却让她感受到了家这个字眼的珍贵。

    　　电话被男人拿了回去，简单聊过，挂了电话后，砚时柒站在窗口良久的驻足。

    　　从年纪来讲，容卿和连女士相仿，可待人对事却有着天壤之别。

    　　不知连女士是否有把那笔钱送回砚家。

    　　……

    　　秦家老宅，秦柏聿挂了电话后，便拾起筷子重新用餐。

    　　家主秦柏彦穿着一身中山装坐在上首，尽显威仪。

    　　这老四什么时候能跟他说话像对待砚时柒那样，他就要烧高香了。

    　　容卿瞧出了秦柏彦明显心里失衡的样子，失笑一声，便对着秦柏聿说：“老四，小柒一个人在帝京拍戏，你又不能过去，记得多安排一些人手护着点。”

    　　秦柏聿对容卿向来尊敬，他颔首点头，“大嫂放心，穆沂在帝京。”

    　　话落，秦柏彦立时蹙眉，语气很冲，“胡闹！你把穆沂送过去干什么？他这个队长是用来随行保护你的，你怎么……”

    　　“我心里有数！”男人直接开口打断了秦柏彦的话。

    　　“你！！！”秦柏彦差点被气得厥过去。

    　　兔崽子！

    　　容卿拍着他的脊背给他顺气，安抚的说道：“你别冲动，老四既然说心里有数，那就随他吧。小柒一个人在外面拍戏，有穆沂在，最起码安全无虞。”

    　　被容卿温柔的抚慰了两句，秦柏彦仍不禁冷哼。

    　　这个亲弟弟向来独断，若不是怕他再出事的话，秦家也不会特训了一批安保人员。

    　　他倒好，直接把安保队长送人了。

    　　越想，越不高兴，秦柏彦拧着眉，冷声说：“我看他不是心里有数，分明是丢了魂！女人就那么重要？犯得着你这么小心的护着？”

    　　他说完，秦柏聿没说话，沉眸反而漾起玩味，看向了容卿。

    　　这餐桌上的气氛，逐渐微妙啊……

