    卢俊义这一次说了很多，深入的剖析了江南的局势，方腊已经成了气候，刘延庆刚刚大胜，到了江南，在短时间内到是可以阻止方腊的势头，但是方腊一旦缓过来了呢？从兵力上讲，方腊一点都不虚。

    　　刘延庆的锐气一旦受挫，大家又会进入一个焦灼的局面，这江南就会像是一座泥潭，很是麻烦。

    　　当然，杨浩也是这么认为的，而且他心里也有一点自己的纠结，或许是因为方百花的原因吧，竟然在心里很是期望方腊能大获全胜，这个心理就很是怪异了。

    　　卢俊义的分析很到位，如果杨浩是个直臣，就一定会去和赵佶说这些观点，但很可惜，杨浩不是个直臣，用衙内一点的话讲，老子脑子又没有病？非要自己作死？

    　　老赵确实有些慌，责令梁师成和林冲，加强了汴京城的防卫，就连开封府的差役们都忙碌了起来，整个汴京城大有一种风声鹤唳的感觉。

    　　这个时候杨浩去跟老赵说，刘延庆不行，打不赢方腊的，你说不是找事？老赵一冲动，那行了，杨浩你去吧。

    　　说真的，杨浩真不想去，万一碰到方百花怎么办？当初许诺了人家那么多，自己办成了啥了？江南还是乱了，方腊还是反了，老百姓依旧生活在水深火热之中，什么都特么没改变。

    　　当然，杨浩也有自己要忙的事情，他很纳闷，那个叫小次郎的小子经过那次之后，竟然真的不上门了，他娘的倭国人现在这么不上道的吗？

    　　有些人能坑也不想去坑，但有些人就是该着挨坑，比方说藤原小次郎这样的，吴用查探回来的消息说这小次郎到是交友广阔，也会出入矾楼，和一些士子都有些交集，没办法，这人的做派十分的儒雅，也舍得花钱，到是符合这些喜欢混会所的士子们的心理。

    　　听到这个信息的时候杨浩惊讶了：“卧槽，舍得给那帮脑残花钱，怎么到我杨浩这里就这么抠搜的？瞧不起我是咋地？”

    　　白胜来了，带来了最新的关于藤原小次郎的消息，这个家伙悄悄的在收集关于杨浩的消息，包括习惯，爱好等等。

    　　听到这个，杨浩目瞪口呆：“卧槽，这货要干什么？”

    　　“大人，其实要知道这些消息的并非是藤原小次郎，而是另有其人。”

    　　“另有其人？”杨浩更加惊讶。

    　　“是那藤原小次郎的堂妹，叫做藤原花子，这些倭国人很谨慎，身边的仆人大多是从倭国带来的，在咱们这边雇请的仆人都只能是打打杂役，不过卑职买通了他们府上的一个略微通晓倭国话的仆人，得知这藤原花子才是那个什么藤原本家的人，藤原小次郎只不过是庶出。”

    　　说庶出没毛病，按照倭国人讲话的话，就是宗家和分家了。

    　　“藤原花子？倭国娘们？”

    　　“呃……”白胜被杨浩一个娘们弄的有些不知所措，不过想想，大人说的没错，那就是个倭国娘们，到是曾远远的看过一眼，虽不说千娇百媚吧，到也是狐媚的很的一个女人。

    　　“是的，大人说的是，是个倭国娘们，听说原本是要送给那个倭国的皇室的，似乎是出了什么事，匆匆逃奔了咱们大宋。”

    　　“嘿嘿。”杨浩听着乐了：“有点意思啊。”

    　　对倭国娘们有兴趣吗？说实话，兴趣不大，但别说没有，谁特么还没个爱国之心了不是。

    　　但是和这个藤原花子比起来，杨浩更感兴趣的是真个倭国，倭国此时的局势如何，走向如何，还有那些银矿，主要的港口都在谁的手里控制着。

    　　“很好，白胜，那藤原小次郎出入矾楼，你可知道和谁交集颇多？”

    　　白胜略微思索了一下，沉静的说道：“大人，不能说和谁交集多，这个人似乎和那里的人都能说上话，只不过那些颇有些权势的对他只是敷衍，经常在一起的都是些落魄的，没得门路的。”

    　　“哦？看来这些脑残也不全是没脑子的，挺好的，那崔明玉他可能说上话？”

    　　“能是能的，到是崔家少主人更看重的是那家伙的钱财而已。”

    　　“那就行了，你去告诉崔明玉一声，嗯……就这么说……”

    　　白胜匆匆的离开了，直奔矾楼，将杨浩叮嘱的说给了崔明玉，崔明玉顿时目瞪口呆。

    　　大红的灯笼高高挂起的时候，藤原小次郎果然又来到了矾楼，这一次崔明玉是一直在二楼之上看着的，看到这个倭国人进来，召唤来管事叮嘱了一番，那管事匆匆下楼。

    　　不多时，这藤原小次郎被带到了崔明玉的雅间之中，说实话，被崔明玉召唤而来，藤原小次郎是感到有些惊讶的。

    　　藤原家出来的，虽然是个有钱的冤大头，但也不是个傻子，他知道这些人和自己结交看中的是什么，难不成还真的看中他这个人？

    　　“崔公子，能和您一起饮宴，在下十分荣幸。”

    　　崔明玉咧了咧嘴，说实话，要不是杨浩叮嘱，他还真懒得见这个小次郎的，伸手做了个请的手势：“坐吧。”

    　　这雅间里没有陪侍的，只有崔明玉一人而已，藤原小次郎到也没犹豫，有些兴奋的坐在了崔明玉的对面。

    　　“听闻你之前曾经去拜访过镇北侯？”

    　　小崔同志似乎懒得寒暄绕圈子的，开门见山，直奔主题。

    　　藤原小次郎微微一愕，随即点了点头，有些羞愤的样子：“是的，在下去过，却被镇北侯赶了出来，也不知道是不是在下哪里做的不对，得罪了镇北侯。”

    　　崔明玉再次撇嘴，你特么唯一做的不对的就是钱拿少了啊，你带去的那点东西当打发叫花子呢？你看看我们崔家去给人家送礼，那都是几大车几大车的往人家院子里弄，要什么有什么，琳琅满目的。

    　　哎哟卧槽，心好疼，妈的，为什么要想起这些。

    　　叹了口气，整理了一下自己失落的情绪，崔明玉定定的看着藤原小次郎：“难道你就没扫听一下镇北侯的喜好？”

    　　藤原小次郎终于明悟了，瞪大了眼睛，双手抱拳：“还请崔公子明示。”

