    看到麦克阿瑟终于被自己引入话题了，楚云飞这下更加放松了。

    他翘起二郎腿，说。

    “韩军败亡得太快了，要是让北韩彻底击败了南韩，统一了朝鲜半岛。到时候，美国要插手朝鲜半岛就难了。北韩统一了朝鲜半岛，美国外围对付苏联的防御链的最前线——日本，就要面临被中朝苏三面包围的极端不利情况。这不利于美国的全球布局。如果不想看到北韩占据朝鲜半岛，除了美军出兵，我实在想不错还有其他办法能扭转这样的局势！因此我料定美国一定会尽快出兵支援南韩的！就算不能击败北韩，也要安排一颗钉子定在朝鲜半岛，当前哨站！”

    “你倒是挺聪明的。”

    楚云飞双手一摊，更加坦诚地说：“谢谢。我曾经也是一个将军，更重要的是我曾经率领的军队物资缺乏。有一段时间为了容易保存食物，为了方便行军，我和我的手下吃的都是一种面粉炒出的‘炒面’，那滋味只怕将军是永远体会的。口感糟糕不说，吃了很容易干渴。战斗激烈的时候，哪怕喉咙都要冒烟了，也只能干吃。那滋味我一声都忘不了。从那个时候我就发誓，一定要发明一种食物能让战士们快捷吃到热乎乎的饭菜，哪怕是一口热汤都好！”

    楚云飞说得很是声情并茂。

    事实上，这不是他在演戏。是真实感受的。

    没有试过一连几天都只能吃‘炒面’，甚至连水都没有多少经历，根本无法想象那种感觉是多么的糟糕。

    楚云飞想要发明即食食物也真的是想要改善一下战士们的食物。

    他自我感动了一会儿，收敛了一下情绪。

    楚云飞看着麦克阿瑟，严肃认真地说：“将军，只有像你和我这种在艰苦前线奋战过的。才明白一口热乎乎的汤，可口的食物对战士的士气是有多么重要。正是清楚这点，我才会向你推荐我公司生产的美味可口的即食食物。相信我，这会对美军带来帮助的。”

    麦克阿瑟看到楚云飞这个时候还不忘推销自己的产品，同时恭维一下自己。

    他突然大笑起来。

    “哈哈……”

    就在楚云飞被对方这突然的举动吓了一跳时。

    麦克阿瑟收住笑声，说：“史迪威一直很推崇你，说你是一个拥有非常卓越战略目光的人。哪怕是战胜了日本后，他一直向国防部推荐你。希望国防部能聘用你。可惜他早早遭遇不幸，五角大楼那边也再不重视你这个华人。我当时也没有在意你，觉得史迪威当初的决定更多的是想要在中国拉拢一个实力派的人……现在我才明白他是对的。杰克，你真的是一个不可夺得的战略家。如果我现在向你发出邀请。你愿意来来当我的参谋吗？”

    楚云飞听到，显得很是犹豫和为难。

    “将军，你的好意我十分感激。可是……我都退役很多年了，现在能不能适应军队的生活，我……我不知道。而已现在还经营者几家公司，那个……我……”

    “好吧。我明白你的意思了。只是很遗憾，当初我的轻视，竟然放走了你这个优秀的人才。”

    麦克阿瑟也是很遗憾，当初史迪威这个老友极力向自己推荐，想让楚云飞在盟军担任参谋。

    但是当时自己根本看不起华人，也就是想到老友遭遇不幸，加上楚云飞这个家伙愿意帮自己写自传，他才另眼相待的。

    现在深入了解后，麦克阿瑟才有些自责。

    当初自己不该不相信老友的，也不该偏视这个华人的。

    现在都晚了。

    人家都是百万富豪，有自己的公司，再想着参军确实不可能了。

    麦克阿瑟遗憾地说：“那这样吧！我向国防部推荐，邀请你担任顾问一职，也不用每日来，只是需要咨询的时候请教你。这点不难吧！”

    楚云飞内心暗思。

    终于达到自己的目的了。接近盟军司令部，有机会接触到最核心的机密。

    但是也不太靠近，方便自己脱身。

    “当然，这是我的荣幸！”

    看到楚云飞答应了，麦克阿瑟很满意对方的识趣。

    对于自傲甚至自恋的麦克阿瑟可不想到有人对自己说NO。

    “你的即食食品我会向国防部推荐，虽然有我的推荐，但是你自己也要用点。你懂我的意思吗？”

    “我明白。我知道该怎样做的！”

    “那就好！”

    ……

    从盟军司令部出来，坐在福特桥车上，楚云飞终于放松了下来。

    他露出微笑。

    计划进行得很顺利。

    但接下来，自己要更加小心了！

    楚云飞一回到公司，立马给美国的林坤发了一份电报。让他带着美金去华盛顿特区活动。

    美国拥有健全的法律制度，官员不敢贪污，所以很清廉？

    你妹的。

    那都是被公知忽悠的。

    美国不是不贪，是他妈的明着贪。

    不玩虚的。

    就像美国枪械协会每年的经费上千万美元。

    谁给的？

    枪械制造公司给的。

    他们给那么多钱给协会干什么？

    嫌钱多？

    屁啊！

    那是通过协会去游说美国各大参议员，给各大媒体专家的。

    1946年美国专门制定了规范游说的法律，将贪污受贿明面化。

    什么钱能给，什么钱不能给，该给多少都是有规定的。

    在美国华盛顿特区，国会山和白宫之间，由西向东，横贯华盛顿北部。

    这里云集了大批律师事务所、智库、游说集团、公关公司。

    他们都是专业的说客、掮客。

    就是负责游说、收买包括联邦政府和国会议员（参众两院有500多名议员）的，好让美国政府制定，颁布或者是阻止某项不利于公司的法律法规实施。

    除了这个最重要的生意外，还有就是帮助各家公司获取政府合作的项目的游说。

    以及个人职务的任命，其中包括竞选市长、州长，甚至美国总统。

    都是他们的业务。

    这就是有名的美国游说一条街——K街！

    云曼丽身为楚云飞的妻子，他不适合出面。是林坤出面花了5万美元的价格雇佣了一家游说公司。

    通过他们的搭线请了一个退役陆军中将帮忙，赢得了美国国防部一笔70万美元的美国陆军制定食品供应商的订单。

    还有一笔110万美元的美国陆军棉衣、棉被供应商的订单。

    作为回报，新近成立的一家慈善基金会花高新雇佣退役陆军中将的女儿，还有负责食品招标的政府官员子女一起为保护濒危动物善献爱心。

    哪怕慈善基金一年花在保护动物的支出只有几千美元，还没有慈善基金工作人员的工资高。

    哪怕工作人员一年也就是抽出几天时间和动物拍个照，合个影，作为留念。

    那也是爱心啊。

    是真的参与了保护动物行动中！

    爱心是无价的！

    所以大家不能黑，不能指责。

    还要称赞美国人有爱心。

    在K街游说公司的帮助下，加上麦克阿瑟的推荐，楚云飞旗下的2家公司都成功获得了美国国防部的订单。

    这两笔订单，云曼食品株式会社、云曼制衣厂一整年不接其他的订单，都能赚翻了。

    一接到订单，日本、香港两家公司招工，加大产量时。

    韩军一直逼退到釜山，在美军的帮助下终于守住了朝鲜半岛最后的地盘——釜山。

    进展十分顺利的朝军现在一心就想着一举攻克釜山，一举统一朝鲜半岛，完全没有将楚云飞等情报人员发出的美军将可能会在仁川登陆的情报。

    1950年9月15日，烟斗将军登上旗舰麦金利山号亲自督战。

    在美英两国三百多艘军舰和五百多架飞机掩护下，美军第十军团成功登陆仁川，从朝鲜军队后方突袭，切断朝鲜半岛的蜂腰部一线，迅速夺回了仁川港和附近岛屿。

    美军第25师也从釜山杀出，配合美军第十军团两路并进，一举夺回汉城，并嚣张地朝着三八线推进。

    朝鲜半岛局势立即发生了扭转！

    楚云飞在叹气，李云龙在跳脚！

