    许七安？

    如果说上次灵龙毫无征兆的发情绪，怀庆身边有许七安，那么这一次，许七安可不在附近。

    灵龙发狂另有原因，不过那么多的侍卫都制不住它，偏偏到了许七安面前就变乖巧。

    这个疑惑在魏渊脑海里闪过，很快就被甩开。

    许七安的背景他查过，履历清白，平平无奇。非要将他和灵龙牵扯在一起，倒是有些牵强了。

    灵龙的突然安分可以用“发泄完情绪”或者“不愿伤害临安公主”来解释。

    恐怕陛下也是这么想的。

    一君一臣缓步玩宫城方向走，没有乘轿，元景帝忽然说道：“镇北王，有些年没有回京城了吧。”

    魏渊目光一闪，笑道：“是有些年头了。”

    元景帝点点头：“明年春后，就召他回来吧，朕也想他了。”

    ......

    许七安驾车行驶在内城宽敞街道，马车前后各有两列披甲士卒。

    车厢里坐着魏渊。

    “魏公，那灵龙是怎么回事？这么危险的凶兽，养在皇城中，不怕伤人吗？”许七安试探道。

    魏渊温和的声音从车厢里传来：“灵龙素来温顺，非皇室之人，只要不触碰它，就不会被攻击。”

    “没有例外吗？”许七安随口问道，努力让自己的语气显得镇定。

    过了片刻，魏渊幽幽道：“没有例外。”

    ....许七安沉默了。

    半晌无话之后，许七安又道：“魏公，我查出一些事情，这让案子变的更加扑所迷离。卑职有些拿捏不准。”

    “说。”

    “卑职今日去了趟青龙寺，得知了一桩秘闻，青龙寺有个和尚，法号恒慧。一年多前与常来寺中的女香客互生爱慕，于是偷盗走青龙寺中一件可以屏蔽气息的法器，携手私奔。”许七安道：

    “那位女香客便是失踪许久的平阳郡主。”

    车厢里传出魏渊低沉的嗓音：“为何先前禀报时没有说？”

    因为想着先去长公主那里装逼...啊不，刷好感度了....许七安有些汗颜，搪塞道：

    “在没有明确线索有用前，不敢误导魏公。见了长公主才知道，平阳郡主的私奔，可能涉及到勋贵和文官之间的斗争。

    “卑职目前还不敢肯定平阳郡主、恒慧和尚与桑泊案有关，虽然金吾卫百户周赤雄身上携带了屏蔽气息的法器，但此人已经逃离京城，是不是青龙寺那一件法器，谁又知道呢。”

    对此，魏渊没有回复。

    马车驶入打更人衙门，许七安取下小木梯，迎魏渊下来。

    魏渊双手拢在袖中，没什么表情的看了他一眼，说道：“随我来浩气楼。”

    这是要挨训了？许七安无奈的跟了上去，两人一前一后进了浩气楼，魏渊吩咐许七安煮茶，自己则站在瞭望厅看风景。

    时间一分一秒过去，直到许七安喊一声，说茶煮好了。

    其实就是烧开水，泡茶叶，流程很简单。

    魏渊走到桌边，瞅了一眼，摇头道：“第一杯要先倒掉，不能直接喝，太苦，掩盖了茶的甘甜。”

    你在教我做事？

    “卑职是粗人，没有经验....”许七安脑海里想着达叔嚣张的表情，脸上则露出周星星卑贱的笑。

    啪嗒....魏渊从袖中摸出锦盒，笑着说：“打开看看。”

    许七安依言打开锦盒，里面是一枚龙眼大小，橙黄剔透的丹丸，一股浓郁的药香扑入鼻腔。

    “这是陛下赐的金丹，它能强健体魄，增长气机，国师炼了几个月，也就炼出一炉。千金难买。”魏渊盖上锦盒，屈指敲了敲盒面：“它是你的了。”

    许七安难以置信。

    “这东西对我没用，对高品武者作用不大，思来想去，目前最需要提升修为的人是你。”魏渊笑道：

    “本座既然说过要培养你，自然不会无的放矢。”

    “谢魏公！”许七安脸上的喜悦和感激发自肺腑。他油然而生一种感慨，闪过一句至理名言：

    舔到最后，应有尽有。

    “你消化金丹后，气机应该能充盈中丹田，到时候，就得提前学着观想，提升元神。如此一来，你的修行进度会比同境界武者快至少三分之一。”魏渊道。

    这就是背靠大组织，抱大腿的好处啊，我要是散修，恐怕得跟二叔一样，死死卡在练气境....许七安庆幸自己当日做出了最正确的选择。

    在发现九号和六号玩狼人杀时，没有冒险尝试，闷头去找魏渊，坦诚布公。

    若没有这一遭，他不可能这么快得到魏渊的赏识和信任。

    得不到魏渊的信任，仅仅是赏识的话，他恐怕得苦逼的积攒功勋，而不是现在这般，金丹说送就送。

    “魏公，炼神境下一品级是铜皮铁骨，这个该如何修行？”许七安悉心请教。

    “等你到了炼神境巅峰，气血与元神会达成交融，此时，体魄会迎来一次脱胎换骨的转变，转变期间，以棍棒敲打身体每一处，如铁匠锻铁，去除杂质，凝练钢铁。”

    敲打身体每一处？那我小老弟怎么办，这不是它这个年纪应该承诺的压力....到时候真的鸡飞蛋打.....许七安满脑子疑惑和顾虑，在魏渊面前，又不好意思说出这么粗鄙的话。

    “那是古法，”魏渊笑呵呵的补充：“时代变了，现在武者炼体，用的是药浴。”

    许七安松了口气，继续请教：“卑职查阅资料时，发现五品化劲的相关描述大概是：赋予身体每一个部位生命，使其如臂驱使，又超然独立。”

    这个描述很扯淡，身体是一个整体，本身就有生命。何来的“赋予每一个部位生命”这种说法？

    除非让它们拥有独立思想，但这是不可能的。虽然男人有两个头，却只有一个脑子。另外一个头尚且不配拥有脑子，何况是其他部位。

    如果其他部位拥有思想，手指会说：我曾经攀上高峰，也曾跌入谷底。嘴巴说，我明明是用来吃饭的，某些人偏用我来舔。小老弟说，我曾深入虎穴，七进七出，浴血奋战。也曾不慎落入虎口，吐血逃脱。

    想着想着，许七安既觉得荒诞，又觉得好笑。

    魏渊打量着他，察觉到他细微的表情变化，摇摇头，道：“具体修行方法，等你境界到了再说，现在知道的越多，越容易多想，平添忧虑。

    “好了，你在这里服用丹药，我看看这枚金丹能不能助你充盈中丹田。并不是人人都有这等功效，我是根据你的资质判断，但成不成，得看了才知道。”

    魏渊抱着些许的期待。

    许七安“嗯”了一声，打开锦盒，服用金丹。

    他用力嚼碎丹丸，吞入腹中，几秒后，胃部开始发烫，像是烧起一团火。

    火焰炙烤着胃部，隐隐超出了它的承受极限。

    不敢怠慢，许七安盘膝吐纳，运转周天，引导着热力在体内循环。

    呼呼....

    宽敞的茶室内响起亢长有力的呼吸，仿佛巨兽的吐息。

    魏渊眯着眼，静静的观察着许七安。

    一个小时候，许七安感觉胃部的热力消退，气机充盈全身，状态前所未有的好。

    现在的我，即使对方有铜锣法器护体，也能一刀斩杀炼神境的银锣....许七安欣喜自身的变化。

    “不错，你果然是难得一见的武道天才。”魏渊赞许道。

    他起身，从书柜里取出早就准备好的一本薄册子，一幅画卷，递交给许七安“册子里记录着观想时的法门，你照着上面学。这幅画卷就是你要观想的东西。”

    许七安展开画卷，上面绘画着一个头顶天，脚踏地的巨人，他的神态，他的肌肉纹理，纤毫毕现。

    但最让人震撼的是那种上击九天，脚踩九幽的桀骜气势，仿佛世上没有什么能让他畏惧。

    “观想的法相会影响武者的心境，这种精神，是绘画者烙印在画中的。我挑了许久，觉得这副法相最适合你。”魏渊不忘给他灌输知识。

    许七安如获至宝，收好册子和画卷，试探道：“魏公，我可以与别人一起观想吗？嗯，他是我二叔。”

    他觉得在魏渊面前，坦诚就行了，不能耍小心眼，因为注定瞒不过大智近妖的宦官。

    “你只需要三个月后归还画卷便成，期间你用来做什么，送给什么人，我不在乎。”魏渊说完，提醒道：

    “任何一部法相图，都是价值连城的。如果损坏了，你下半辈子的俸禄就没了。”

    顿时，许七安觉得这画卷格外烫手。

    噔噔噔....脚步声从楼梯口传来，南宫倩柔阴沉着脸进来，目光在许七安手上的观想图顿了顿，他俯身到魏渊耳边，低声说了什么。

    “知道了。”魏渊吐出一口气，面无表情：“下棋时，他就暗示我了。咱们这个皇帝，可以容忍贪官污吏，但容忍不了别人对他权威的一点点挑战。”

    他安插在皇宫里的谍子被拔了三个。

    许七安低眉顺眼，当做没有听见。

    魏渊笑道：“再等等，陛下赏赐你的黄金、绸缎，很快就到了。”

    黄昏时，宫里的当差送来了元景帝赏赐的黄金和绸缎，一千两黄金差不多六十斤，装在一只大箱子里。

    五百匹绸缎，一匹四丈，堆了整整两马车。

    这会儿临近散值，衙门里的打更人还没走，诧异的看着宫中的当差们拉着马车进衙门。

    收到禀报的许七安喜滋滋的出来迎接，交接后，宫中当差拉着空马车离开。

    许七安呼唤宋廷风等人帮忙装货，把黄金和绸缎搬上衙门借用的马车。

    “宁宴，你这是发达了啊。”宋廷风欣喜又眼馋，用力拍打许七安的肩膀：

    “我不管，下个月的教坊司费用都得你请。”

    许七安看了眼吕青，怒道：“胡说八道，我连勾栏都不去的。”

    说完，他打开箱子，取出四锭黄金，分别给了李玉春闵山和杨峰，道：“你们拿去给兄弟们分一分。”

    接着，又抛给吕青一锭，笑道：“吕捕头，别推辞。”

    吕青点点头。

    习武之人就是爽快！许七安笑了。

    “多谢许大人。”十二名铜锣，六名府衙快手，欣喜若狂的高呼。

    远处围观的打更人一阵艳羡，恨不得也加入许七安的团队。一锭黄金看着有五两，兑换成白银就是四十两，挥手打赏出一百六十两，哪个上级有这般阔绰？

    “这些赏银是...”李玉春问道。

    “在皇城时救了临安公主，陛下赏赐的。嗯，事情不方便讲。”许七安回答。

    不是因为桑泊案的进展赏赐的？

    众人一愣，忽然觉得银子有些烫手，受之有愧。他们原以为是陛下欣喜桑泊案的进度，打赏的许七安。

    许七安摆摆手：“这几天辛苦各位了，本官从不会亏待同僚。”

    吕青笑了笑，扫了眼身后府衙的捕手，以及众铜锣，发现他们表情有了细微的变化。

    她开心的笑了一下。

    许七安左顾右盼，道：“采薇姑娘呢？”

    “许是回司天监了。”

    不，她一定又在哪个酒楼风流快活....许七安心说。

    散值后，铜锣们护送赏赐之物前往许府。

    许七安骑在马背上，想着有了这些黄金，将来就算自己离开京城，家里也有足够充裕的银子，彻底弥补了税银案的损失。

    婶婶又可以喜滋滋的买首饰，穿新衣服，铃音可以经常去桂月楼吃饭，玲月的嫁妆....嗯，玲月还小，不急着嫁人。

    二郎将来进了官场，也不至于没有银子打点关系。二叔个穷逼也可以不用把所有钱补贴家用，能多去几次教坊司。

    婶婶大概这辈子都没见过这么多绸缎....哎，手有点痒了，回家后是用绸缎打她脸，还是用黄金打她脸呢....许七安心情大好。

    PS：感谢“A老师”的盟主，明天加更。今天更新字数：11000

