    “原来是凤公子，凤公子，我是公长的长老，姓李。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”他笑眯着一双眼睛，神情谄媚带着几分的讨好：“令兄上回过来，就是我招待的。”

    闻言，凤九微微一笑，点了下头：“原来是李长老，幸会。”

    这时，那李长老挥手对那一旁的管事道：“你去前面吧！凤公子由我带进去见会长就行了。”

    “是。”那管事应了一声，这才往外走去，心下则奇怪着李长老的态度为何变化这么大？

    “凤公子，里面请。”李长老做出请的手势，在一旁带路。

    凤九见状，跟着走了进去。

    “凤公子请坐，我让人去请会长。”他说着，吩咐了一名护卫去跟请会长过来，自己则走进里面招待着她。

    天知道他现在有多后悔？自那一天关习凛送了谢礼过来后，短短的一个月里，会长原本金丹巅峰的修为一举突破，成为了元婴修士，而他的那个族叔更是一举进阶成为了元婴巅峰的强者，还有小刘也是，竟也从金丹前期成为了巅峰级别的修士。

    这接二连三的进阶，他若猜不到其中原因，也混不到这黑市长老的位置了。

    每每想到会长一举突破，成为了元婴强者，实力与他不相上下了。他的族叔龚长老，原本实力比他还低一阶，如今，却高出了他两个境界，成为元婴期的巅峰强者。

    这样的级别，他们已经可以申请调到更高的黑市公会去任职了，却仍守在这里，不就是因为鬼医还在这里吗？

    虽早有听说鬼医的药剂是争破头的宝贝，可没亲自见证过，他原还有些不以为然，但，自看到会长他们三人进阶后，他是又羡慕又后悔。

    早知道能得这样的好处，他当天怎么说也得去走上那一趟，就是不知，往后里还有没这样的好机会？

    “呵呵呵，凤公子，不知今日来是有什么事？要是有什么用得着我的地方，你尽管开口，赴汤蹈火我也在所不辞。”李长老一脸期待的说着。

    闻言，凤九笑了笑，没开口。

    另一边，听到护卫的禀报，知道鬼医来了的会长和龚长老两人心下一喜，当即往前厅而去，还没进里面，就听见李长老的话。叔侄两人相视一眼，迈步走了进去。

    “不知凤公子过来了，有失远迎有失远迎啊。”

    会长拱手笑说着，一边走到主位坐下，这才看向凤九，感激的道：“一直想找个机会谢谢凤公子，只是想见公子一面也难，今日终于有这个机会了。”

    凤九端着茶杯轻抿了口茶水，笑了笑：“说谢的就不用了，其实今天过来，是想买些灵药回去，就是不知会长能否在今天给我找齐？”

    “不知凤公子想要什么样的药材？”

    会长问着，就见她从衣袖间抽出一纸递了过来，他看了看上面的药材，笑道：“可以弄到，上面的药材并不是极少见的，可以找齐，不过，这上面的数量比较大，可能需要些时间，但凤公子放心，日落之前，一定办好。”