
　　夜色朦胧，月光柔和，洒落在飘香楼顶，为飘香楼徒添了一层美感。

　　京城，虽然是初清国最为繁华的都城，不过也在实行着宵禁，在这深夜之中，宽敞的街道空无一人，偶尔能听到几声犬吠之声，和打更人时不时地吆喝声。

　　韦小宝双腿发颤，颤颤巍巍的坐在飘香楼房顶。

　　有那么一瞬间，他感觉自己要没了……这龙主好生强悍的实力啊，自己就那么一愣神的功夫，嗖嗖两下子，就把他带到了高数丈的烧香楼顶。

　　对于一点武功不懂，并且恐高的韦小宝来言，这就是灾难啊。

　　“韦兄弟，你很怕？”叶龙坐在韦小宝的身边，搂着他的肩膀，一脸善意。

　　韦小宝看着叶龙那红得渗人的面具，说不怕，那是假的，尤其是他看到了叶龙在笑，那种笑，让他毛骨悚然，但是却又说不出到底哪里怪异。

　　“别怕，我又不会伤害你，反而要帮你。”叶龙拍了拍韦小宝的肩膀。

　　“龙主大爷，我胆小，你别吓我，大爷有什么要说的，要安排的，小子一定照办。”韦小宝打了个哆嗦，语气有些发颤。

　　“别紧张啊，我问你，你说以康熙的尿性，将香香送进宫中，能不能迷惑他？”叶龙语气凝重的问道。

　　韦小宝身体一僵，眼中露出了思索之色。

　　“你好好想想，就康熙的为人，初清帝王，可能被一个女人迷惑吗？”叶龙继续说道。

　　“不会……小皇帝虽然年龄小，不过并不是沉迷女色的昏庸皇帝。”韦小宝下意识的点点头。

　　他并没有说假话，以他与康熙这几年的接触，虽然不能真的了解康熙，但是他的一些品性还是知道的。

　　“所以，香香进入宫中迷惑康熙，定然不会成功。你想啊，康熙能在顺治那么多子嗣中，脱颖而出，被选为初清国帝王，他能简单吗？首先是他身后的势力，绝对有强大的力量支撑，其次就是他的头脑。康熙这十几年，能稳坐帝位，可是全靠他的谋略，别看他年纪小，玩弄权谋，初清国各大诸侯王，都不是他的对手。”

　　“所以，香香进宫不但不会起到任何作用，可能会被康熙识破身份，然后反被利用。香香什么什么，你别说你不知道，康熙又不是傻子，香香能待在康熙身边，那她的身份，就会被康熙调查清楚，如果香香被识破身份，反被利用，伴君如伴虎，韦兄弟，你的处境，不用我多说了吧？”叶龙继续忽悠道。

　　韦小宝虽然有些小聪明，但是依然被叶龙说的一愣一愣的。

　　如今只有十五六岁的韦小宝，哪是叶龙这个老油条的对手？三言两句，就把韦小宝给吓住了。

　　“龙主大爷，怎么办……香香不能进宫啊，不然我就完了！这尼玛的陈家洛坑老子啊，求龙主大爷救我。”韦小宝这下也不恐高了，在房顶就跪了下来，搂着叶龙的双腿，一把鼻涕一把泪。

　　“这陈家洛也不是个人，牺牲自己的女人，如果成功，他好处尽收，如果失败，他也就是损失个女人，但是这个女人可是韦兄弟进献的……这是连带着将韦兄弟也坑了，还说自己是侠义之士，我看他不过是一个为了达到自己的利益，而不择手段的恶人！”叶龙嘴角带着笑容深以为然的点点头。

　　“我知道这陈家洛就是大大的恶人，牺牲自己的女人，算什么男人嘛！要是我韦小宝，哪怕死，也不会利用自己的女人的。还请龙主大爷救我，我该怎么做。”韦小宝恨声说道。

　　叶龙微微皱眉，脸上露出了为难之色。

　　韦小宝小心翼翼的观察着叶龙的表情，知道他在想办法，所以并没有打扰，不过他的心情是忐忑不安的。

　　本想着和红花会合作，不管事成与否，自己都能安然脱身，现在听龙主这么一说，怎么感觉事成与否，陈家洛都可以安然脱身，自己待在皇帝身边，反而是最危险的！

　　“香香进宫是必须的，如果你不送香香进宫，陈家洛绝对还会要挟你，这会影响韦兄弟与红花会之间的关系。”许久之后，叶龙才开口说道。

　　“对对对，龙主大爷说的太对了，我要是不送香香进宫，这紫禁城我都不敢出来了，不然会被陈家洛那小子给揍的……”韦小宝感激涕零的说道，他没想到龙主竟然还会为他着想啊，这才是真正的兄弟啊。哪像那个陈家洛，为了自己的复仇大业，把自己推进火堆里。

　　“香香的容颜韦兄弟也知道，进宫只是麻烦，康熙见到一定会纳入自己后宫，久而久之，一定会泄露身份。所以香香进宫，绝对不能与康熙见面，韦兄弟，你应该懂我什么意思吧？”叶龙面无表情地说道。

　　韦小宝心中一颤，心跳不已，难不成龙主的意思……

　　“龙主大爷，是想你在宫中将香香……”韦小宝眯着眼说道，不过他并没有说完，而是做了个杀人的手势。

　　“别动不动就杀人，我们是善良的人，再说了，香香这么美的女人，你舍得杀了。”叶龙翻了个白眼。

　　“我的意思是将她藏起来！以韦兄弟在紫禁城的力量，把一个女人藏在后宫之中，应该没什么问题吧？”叶龙正色说道。

　　韦小宝松了口气，原来是藏起来啊……他还以为龙主要让他杀了香香，真要杀香香，他是一万个舍不得，不愿意的！这么美的美人，不好好享受一番，就把杀了，真是遗憾。

　　不过要是藏起来的话，那就太简单了！

　　“这个自然，藏一个女人，我还是能办到的！”韦小宝拍着胸膛保证。

　　“嗯，这样香香既能入宫，也算给陈家洛一个交代，至于能不能服侍皇上，皇宫中的事，他陈家洛还能管的着吗？又不是韦兄弟不帮他，你说是吧。”叶龙满意的笑了笑。

　　不过他深知韦小宝这个假太监的尿性，只是将香香藏起来，不让康熙染指还是不够的！

　　这韦小宝也是披着羊皮的狼，说不定以他的三寸不烂之舌，在宫中就把香香给嚯嚯了，那自己岂不是带了个大大的绿帽子……他已经将香香当做自己的女人了。

　　“韦兄弟，你切记啊，在宫中不能对香香无礼，虽然暂时不能让她与康熙见面，但是万一某一天她暴露了呢？她的那层膜……可能在关键的时候能救兄弟一命。”叶龙神色凝重，故意将事情说的很严重。

　　“呃……龙主大爷，我只是个小太监！”韦小宝打了个哆嗦，他心中怕怕的，怎么感觉这个龙主好像知道他的想法。

　　“嗯，太监好啊，有些事情做不了，我真的害怕你忍不住，将那层薄如窗户纸的膜给捅破了，到时候康熙发现，你就是惑乱后宫，那是要诛九族的。”叶龙嘴角上扬，露出了邪魅的笑意。

　　感受到叶龙的笑意，那种让韦小宝毛骨悚然的感觉，又将他笼罩了。

　　尤其是叶龙提到的诛九族，可是把他吓个不轻。

　　“不会不会，我就是个公公，没那种想法……”韦小宝连连保证，心想龙主真是大大的好人，这种事情都能想到！真是为他操碎了心。

　　如果没有龙主提醒，自己还真有可能冲昏头脑，将香香给嚯嚯了，反正已经不打算将她进献给康熙了，放着也是浪费……但是现在，他不敢了，甚至以后都不敢在后宫为非作歹了。

　　“韦兄弟，想要在皇帝身边活下去，可是很难的，兄弟我只能帮你这么多了，以后做事长点心，别被人利用了。”叶龙语重心长得说道。

　　“多谢兄弟了！你真是我韦小宝的亲兄弟。”韦小宝感激涕零，他感受到了龙主对他的关怀与关爱，那是发自内心，不求回报的。

　　“兄弟，鳌拜不死，你在康熙面前就有作用，因为康熙要拿你来制衡鳌拜。鳌拜弱死……你想想自己的后果。好自为之，为兄走了。”叶龙拍了拍韦小宝的肩膀，郑重交代道。

　　“兄弟啊，亲兄弟啊……”韦小宝楞楞的看着已经跳下去的龙主。

　　鳌拜不死，他就还有作用，鳌拜若死，康熙会特么卸磨杀驴！韦小宝不傻，自己现在能受到康熙重用，那是因为在朝堂之上，就他敢跟鳌拜作对。

　　若是鳌拜死了呢？他打了个冷颤，本来打算龙主离去，自己去将昏迷的鳌拜弄死的打算，瞬间就被他给掐灭了！

　　“龙主兄弟，真是神人也，我心中怎么想的，他都能猜到，并且出言提醒我……你对我这么好，我该如何报答你啊。”韦小宝心中傻乎乎的想着。天籁小说网

　　“我怎么下去啊……救命啊，快来人，救救老子！”许久之后，一阵凉风吹过，韦小宝猛然醒悟，自己还待在飘香楼房顶呢。

　　初清国，十二州之一的海州，上京城城郊。

　　整整一个月，叶龙横跨了东西整个初清国，终于来到了初清国与后清国交界。

　　而这海州，就是初清国最东部的大州。

　　上京城，是海州最边缘的城池。

　　再过一日，叶龙就能进入后清国地界，然后一路北上，南北横跨后清国，就可以抵达辽东关外！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百四十章 兄弟，亲兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 