    时间回到半月前，剑宗似乎一成不变，漫长的修行岁月让修行者们缺乏改变的意愿。整个剑宗丝毫没因为黄烁和大壮的离开有什么明显的变化。

    黄烁就不提了，声名不显。但是大壮的威名还是时不时传回剑宗的，只是大家似乎并不在意。

    这很正常，就算在前世，人们尊敬英雄，尊重科学家，但平日里却也真没多少闲心去关心。大家有着自己的生活，绝大部分的人眼睛只够看着自己的一亩三分地。前世人们为了生活奔波，这里，哪怕这些高高在上的修行者，却也没有一个轻松的。

    修行如逆水行舟，苦功，资源，阅历哪一样都不能少，一点都不敢耽搁。

    但这里毕竟是危机四伏的世界，不是前世那个和平的国度，危险总是在意料之外来临。

    昆吾山作为昆吾剑宗的山门，自身有着一整套的预警御敌的系统。之前妖族偷袭，就展露出了一部分。但是那一次，却因为三大剑峰的外出，让剑宗的防御体系露出了巨大的漏洞，才会如此的狼狈。

    正常情况下，剑宗的防御不敢说无懈可击，但也绝不是能被轻易突破的。

    剑宗的大云禁剑阵在上一次表现实在有些拉胯，但这个主要原因就是这大云禁剑阵本身的作用就不在攻击上。

    剑宗之前并不擅长阵法，这大云禁剑阵可以说是他们通过剑道模拟出来的最接近阵法的存在了。阵法的作用是什么？勾连，联通，自成一界。所以这大云禁剑阵从诞生起，经剑宗无数人力不断填充，其目的就是作为三大剑峰和主峰之间的勾连工具存在的。

    可别忘了，当年那位创造这门剑阵的掌门，其并不会云字的道纹，所以硬是凭着天赋，从传送阵中扒出空间道纹，融入了小云禁术中，造就了这门大云禁剑阵。

    空间道纹一旦激活，唯一的作用自然是空间操控。

    在大云禁剑阵的辅助下，三大剑峰是能在剑阵范围内自由传送的。配合剑峰强大的战力，当机动与威能完美结合，才是剑宗真正的护山大阵。

    自从出了上次的事，三大剑峰就极少再离开剑宗了，就算实在有事，也相互通气，只出动一座。被人打上山门这种事，决不允许再出现了。

    斩孽峰中，大壮已经在没人知道的情况下回来了，正在和王动密谋着什么。

    从龙角城出来，剑法大进的大壮一刻都没停歇，就开始了对黑石联盟的绞杀。

    随着杀意的领悟，他的心火一念也有了某种变化，似乎是伴随着发下宏愿，某种近乎于规则权柄的变化开始出现。虽然到不了尊者那种心动念起的程度，但是只要接触，宿妖者再也逃不过他的眼睛。

    有些像他原本真刚剑明辨是非能力的一种异变，只针对宿妖者。这让他省了很多麻烦，少去了很多调查试探的过程，一旦发现，直接动手。

    一个两个还不明显，但是人是群体动物，这些宿妖者心中有大秘密，也惧怕孤独。所以往往就像传销一般，宿妖者会优先发展那些亲近熟悉的人也成为同类。

    所以大壮一旦察觉到一个宿妖者，很容易就拔出萝卜带出泥，在这条线上发现一连串的宿妖者。

    当大壮在黑石联盟内部赢得了一个僵尸剑人的称号的同时，在普通修行界也慢慢传出了他一个江湖匪号，血衣冰剑。

    这个称号虽然不像僵尸剑人那样带有侮辱性，但也不是什么好名头，修行界很多人并不清楚宿妖者的存在，只知道剑修中出了一个杀人不眨眼的牲口。动辄灭人全家，屠人满门，杀性太大。

    随着战争过去了千年，现在的人族社会越来越不喜欢打打杀杀，仓廪实而知礼节嘛，人们慢慢的开始讲人情世故，讲道德伦理。大壮这样杀性太大的是被修行界所排斥的，大家安安稳稳修炼，热热闹闹做生意多好，为什么要打打杀杀？万一杀到我在门前怎么办？

    当这么一股子厌恶的情绪出现后，很快就被有心人利用了。

    众口铄金，舆论战的威力，要是黄烁在，他是清楚其中利害关系的。但在这个世界，还没有舆论的概念，但有一些人却本能的察觉到了机会。

    很快，不知从什么渠道，大壮的身份被人完完全全的曝光了出来。斩孽峰王动的弟子，学的杀道。甚至有人半真半假的整理了一份大壮杀戮的名单。

    一份死亡人数上万的真真假假的名单，一个杀戮恶魔的名头死死的扣在了大壮头上。明眼人其实都能看出来，说大壮杀了上百人，近千人，都有可能。上万...开玩笑吧。

    但这份名单半真半假，有些确实是死在大壮手上的，有些是黑石联盟过往的暗杀目标，死无对证。更有些死是死了，但是死因千奇百怪，却都被按在了大壮头上。

    随着舆论越来越大，一些剑宗合作的宗门开始有意无意的向剑宗打听情况，随着风言风语逐渐传入剑宗，压力也越来越大了。

    但是这种纯粹的舆论，问题还不大，大壮可是两位师父，一个王动，一个燕无锋，两大剑尊足矣左右剑宗的态度。

    但是随着一纸公函发到剑宗，事态突然就不可收拾了。

    发出公函的是圣域，是以当今圣皇的名义发来的。大致内容就是问责，一个疯狂杀戮人族的杀人狂，圣域似乎确实能管。作为人族共主，这是职责内的事。

    随着这一封公函的发出，似乎是个信号，突然间就有不少宗门站出来开始指名道姓的指责剑修。

    是的，整个剑修群体，而不是昆吾剑宗。

    之前说过，剑修是特殊历史时期的产物，自成一脉，和四大上宗虽多少有些关系，却无任何来往。整个剑修群体就像邪修一般，游离在所谓的正统修行界之外。

    但是邪修弱啊，人也少。剑修却是以战力著称，不但传承广泛，人员众多，而且也是按照正统宗门的性质，开宗立派，占据着一片片的仙国。

    从圣域和上宗的角度，这些剑修实在是...如同苍蝇一般烦人。既不听话，也不亲近，整日里打打杀杀，还一个个占据了大量资源。能忍么？

    莫名的，本来是对大壮的职责，慢慢变成对昆吾剑宗的职责，现在更是扩大到了整个剑修群体。一切转变的丝滑流畅，毫无违和感。

    大壮就是在这种情况下，被迫回了剑宗，和师父商量对策。不回来不行了，随着谴责的公函后，圣域派出了一支队伍亲自来剑宗调查情况，并负责追责。

