    几个官差把林树，孟氏，林大金，还有宋氏全部抓了起来。

    “诸位大人我们冤枉啊！她是我们的亲外孙女，我们为什么要杀她？”林树扑通一声跪在地上大声喊冤。

    “是啊！大人，我们冤枉啊……”孟氏他们也吓得跪在地上，连连喊冤。

    林树不着痕迹给了孟氏一个眼神。

    孟氏突然大喊了起来：“大人，大人，我想起来饭里怎么会有砒霜了，我们真不是故意要害木丫头的，这几天家里的耗子成了灾，我便让老大在镇子上买了些耗子药，放在窗台上，肯定是我做饭的时候，风不小心把窗台上的耗子药吹进陶翁里了，我们这全都是无心之失啊！”

    她连哭带说，接着又道：“我们若真想害死木丫头，又怎么会让她把家里的母鸡都吃了？”

    “大人，我娘她说的对，我买的这砒霜是用来毒家里的耗子的，没想到却毒死了自己的儿子！”林大金说着嚎啕大哭起来。

    宋氏也哭的伤心欲绝：“大人我们真的是冤枉的。”

    别说，他们编的还真像这么回事。

    李全福和村民都信了他们这番说辞，就连为首的官差都有些相信了。

    “爷奶，爹，娘……”林果儿和林朵儿吓得都傻了，她们扑上去就要拽林大金还有宋氏，却被一旁的官差挡了回去。

    “诸位大人，哪有人毒耗子会买砒霜的？我怀疑他们这是蓄意谋杀，昨天我差点被林旺财推进河里不说，林大金还故意把我堂兄推进猎坑想要他的命，害他受了极重的伤，他们这么做肯定有所图谋。”夏木才不相信他们这番鬼话，她站出来条理清晰的说道。

    她话音一落，林大金便怒不可遏的冲着她吼了起来：“木丫头昨天我不是已经解释清楚了，我不是故意的。”

    “是吗？”忽的顾筝的声音响了起来。

    一时之间所有人皆朝他看去。

    夏木怎么都没有想到，他竟然单脚跳着出来了。

    “堂兄你怎么出来了？”她匆匆朝他走去，伸手搀扶着他。

    顾筝自然而然的把手递给她。

    纵然他穿着一身破旧的麻衣，可也难掩他清贵的气度。

    他往那里一站，便夺去所有人的目光。

    林果儿连怕都忘了，一脸痴迷的看着他。

    “你敢说你不是故意的吗？”他冷艳逼人的脸上带着一丝寒意，冷冷的质问着林大金。

    许是他的眼神太过骇人。

    在他的注视下林大金眼神不自觉躲闪起来。

    “老大他当然不是故意的，好端端的他害你干啥？”林树看着顾筝厉声说道。

    “这就要问你们了。”顾筝面无表情的看着林树说道。

    事实上夏木也不知道，他们怎么突然对她和顾筝动了杀心，还这么着急。

    “还请诸位大人明鉴，这一切都是意外罢了。”林树脸部红心不跳的看着几位官差说道。

    “看样子这确实是意外。”为首的那个官差点头说道。

    林树他们不由得松了一口气。

    夏木有些着急，难道就这样算了吗？

    不，她不甘心。

    可她也说不出他们的动机。

    顾筝有些担忧的朝她看去。

    “里长，有几个人要找林树家，我把他们带过来了。”就在那个时候一个村民，带着一个婆子，还有两个粗壮的汉子走了进来。

    一见他们宋氏的脸顿时血色全无，她控制不住颤抖起来。

    【作者有话说】

    求好评，求收藏，么么哒诸位小仙女！

