    烟筱妍说出的信息让叶辰非常的吃惊，心中的疑惑也更多了，不朽仙庭，这到底是个怎样的存在，是何时创建的，他们存在的目的又是为什，为何要隐藏在背后，其主人又是谁？

    不朽仙庭之主倘若真是无双教主等人口中仙帝，那么敢自称仙帝的人，可以想到其有多么的强大！

    想到这里，叶辰不禁想到死神组织。

    “无双神教既然叩拜过仙帝，而仙帝很有可能是不朽仙庭的主人，那么是不是说明无双神教与不朽仙庭有着某种联系，或者说无双神教一直都在暗中为不朽仙庭办事。”

    “如果以这些为前提，那么无双神教为何还要与死神组织合作，而且在行事的决策上都是以死神组织为首。有不朽仙庭在背后撑腰，他们又怎会在死神组织的面前低头，难道说这三者之间都存在这某种联系不成？”

    听到叶辰的分析，烟筱妍抱着他的手臂，道：“叶大哥，你难道不觉得这个时代与以往有很大的不同吗？无尽岁月来，仙灵族人都隐世在封印的地域中，关于他们的一切都未曾显现于世间。可是如今这仙灵族至尊的道场都出现了，而且我感觉中土的星空古阵或许在这一世也会稳固下来，并且会开启，供当世的天骄们前往各大生命古星寻找机缘。”

    “我明白你的意思了……”叶辰何等精明，笑道：“你是说这是一个大世，飞仙古星没落了漫长的岁月，这一世或许会出现曾经的鼎盛局面，所以无双神教与死神组织都想在这一世奋争。”

    “嗯，叶大哥你真聪明。”烟筱妍毫不吝啬赞誉之词，叶辰却笑道：“这是个大世，我早就看出来了。正因为如此，未来会发生许多难以想象的事情，那不朽仙庭或许也会在将来出现在世人的眼中，顶尖大势力与至尊仙圣传承的命运如何，或许也会在这个时代见分晓。”

    ……

    叶辰和烟筱妍谈论了许久，最终却无法解开心中的疑惑，他们向着古战场的尽头继续走去，在满天的大道仙纹中行走，在闪电雷鸣中漫步。

    也不知道走了多久，叶辰和烟筱妍终于来到了古战场的尽头，前方有两所大山阻断了去路，两座大山之间有条蜿蜒的峡谷，不知道延伸向何处。

    两座大山的半山腰沉浮着古老的仙灵雾气，刚刚靠近峡谷入口，便有古老的气息迎面扑来，给人以岁月沧桑的感觉，似乎可以清晰地感受到了万古的时光在流淌。

    峡谷的入口的两边是陡峭的绝壁，其上染满了鲜血，由于时间太久的缘故，那些血渍在岁月中变成了暗红色，不过依旧能让人感受到惨烈的气息。

    右边的绝壁上烙印着自己如同蝌蚪般的文字，叶辰站在峡谷口看了许久都没有能认出来，因为这是古仙灵族的文字，其上烙印的道韵也在岁月中磨灭殆尽，想要从道韵中得到信息也是不可能了。

    “这里看起来比古战场更加惨烈，难道这条峡谷通往的是古仙灵王族非常重要的地方不成？”烟筱妍满脸惊讶地看着峡谷道路上以及两边的森森白骨，还有残破不堪的古老战甲与腐朽的兵器。

    这条道路以及两边铺满了白骨，这些白骨大都雪白晶莹，有的甚至还泛动着玉质般的光泽。经过无尽岁月，白骨还能保持光泽，可见这些白骨的主人生前必然是了不得的强者，否则不至于让骨骸在漫长的岁月中不腐坏。

    叶辰和烟筱妍踏着遍体的白骨往峡谷深处走去，一路上在峡谷两边的山壁上看到了一具具被钉在其上的尸体，大都变成了骨骸，但却有一两句尸体并未完全腐烂，竟然还有血肉。

    他们被古老的战矛洞穿眉心，钉死在峡谷两边的石壁上，正面石壁都被血色染成了暗红色。那些古老战矛不知由何种金属打造，上面虽然生满了金属锈，但却依旧有淡淡的大道气机在流转。

    “这些人生前应该都是圣者，而钉死他们的强者应该是圣者中的王级人物。”叶辰轻声自语，指着那些古老的战矛，道：“你看这些古战矛，虽然经过无尽岁月已经锈迹斑斑，可是其上还有圣境的大道气机在流转，只是也快要在岁月中被磨灭了。”

    “如此多的圣者伏尸，自古以来似乎只有乱古年间才有可能发生！毕竟这些尸体从体型与骨骸上来看，并不全是仙灵族，其中有一般都是人族。出了乱古时代，恐怕没有那个时代的人族能有如此鼎盛。就拿当世来说，虽然不能说没有圣人，但几乎见不到圣人！”

    顺着峡谷一直往前走，里面越来越开阔，但尸骨却越来越多，满地都是碎裂的大石，地面上裂痕斑斑，一些树木在乱石与裂缝中扎根而生。

    绕过一座崩塌的小山丘，叶辰突然停下了脚步，双目如金灯般闪耀，骤然看向峡谷深处，那里立时传出铿锵颤音与战剑的铮鸣声。

    “叶大哥，怎么了？”烟筱妍不解地看着叶辰，她并没有听到金属颤音与战剑的铮鸣，他感受到的只有弥漫在峡谷中的惨烈气息。

    “没什么，我们继续往前走，或许会有意外的发现。”叶辰平静地说道，双眸中的金光更加炽烈了。

    前行了大约半个时辰，峡谷尽头在望，他们终于来到了最深处，看到的是一片异常惨烈的场景与震撼的场景！

    峡谷深处非常的广阔，方圆数十里，大地上铺满了白骨，有人族的，有仙灵族的，也有其他种族的。

    这片地域的最左边有个巨大的兵冢，里面插满了各种各样的兵器，每一件都非常的古老，烙满了岁月的气息，但是这些兵器并没有在岁月中腐坏，保存得相当的完好。

    峡谷深处的中央地带，那里有个古老的石台，方圆百丈，其上立着一面残破的石碑，足有数十丈高，石碑上刻着仙灵族的古字。

    那些古字虽然已经模糊不清，但却能感受到字体中流转的道韵，非常的霸道与威严。石碑的旁边有个石鼓，石鼓上挂着两只巨大的鼓槌。

    石台以及其上的石碑与石鼓虽然已经经历了万古岁月，但依然能让人感受到那股威严的气息，这让叶辰的脸上露出惊色。

    “这里的确是古仙灵王族的重地！”叶辰伸手指向石台，道：“我若没有猜错，那应该是银血至尊的点将台，围绕着石台周围的那些骨骸比较粗大，想来都是银血至尊属下的战将，他们生前都是非常强悍的人物！”

    “叶大哥，你如何能肯定？”

    “我能肯定！”叶辰回答得很肯定，道：“这里肯定留下了大道秩序的烙印，我可以让其显化出来，还原万古前的画面，你一看便知。”

    说着，叶辰以大道仙纹在虚空中烙印下至尊级别的阵纹，而后将其打入点将台。

    “唰——”

    点将台上立时浮现出了璀璨的仙纹，交织成古老的大道符篆，光芒冲霄，在空间化为光幕，其中浮现出万古前的画面，战鼓雷鸣与喊杀声震动九天。

    “锵！”

    “铮铮铮！”

    画面中传来金属颤音与战剑的铮鸣，显化出许多模糊的身影，满天的兵器与战剑穿杀，彼此交鸣，金属颤音刺耳。

    其中有两道声影对于叶辰来说非常的熟悉，那就是曾经在银血至尊的宫殿中见到的那个女至尊以及银血至尊本人。

    万古这里发生过恐怖的大战，女至尊与银血至尊都参与了进来，满目都是强者在厮杀。而银血至尊则与一只老金乌以及女至尊战得难分难解。

    银血至尊能以一敌二，可见其有多么的强大。他的两个对手都是至尊，为盖代强者，放在今天就是无敌九天十地的存在！

    不过，叶辰可以看得出来，女至尊并未全力攻击，而银血至尊也很少对她攻击，大部分时间都是在与老金乌厮杀。

    “哧！”

    一道璀璨的仙芒斩破天地，那是一柄巨大的斧头，被一个青年男子握在手中，狠狠劈杀向银血至尊。

    “香儿，你不能对他出手！”女至尊对着那个手持大斧的青年男子喝道，眼中露出复杂的神色。

    银血至尊听到女至尊的呵斥，英武的身姿不禁一震，猛然抬头看向天穹上那个手持巨斧的青年男子，看到其眉宇与脸部轮廓竟是与自己如此的相似，心中不禁一颤，刹那间湿了眼眶。

    “莲妹，你瞒我瞒的好苦！”银血至尊转头看向女至尊，却被老金乌乘机攻击，一抓将胸膛都剖开了，鲜血飞溅。

    女至尊眼眸含泪，很痛苦地摇着头，可以看得出来她的心情非常的矛盾。

    看到这里，叶辰依然猜测到了女至尊的身份，没想到她竟然是古中国的三圣母杨莲。传说她嫁给了凡人，不曾想这都是谣传，堂堂至尊岂会与凡人在一起，她真正的男人是英雄盖世的银血至尊。

    “杨莲你身为仙界至尊，竟然与仙灵族的银战私通，并且诞下一子，这是死罪！”

    一只金色的手掌自天穹上覆盖了下来，其中如同浓缩了整个大宇宙，亿万大道秩序交织，恐怖到了极致，趁三圣母心神不稳之际突然出手攻击。

    “莲妹，快躲开！”

    银血至尊胆敢欲裂，满头银发蓬飞，手中战矛横击，“嘣”的一声震飞了老金乌，同时快速冲向三圣母，一把将她退飞出去。

    “砰！”

    金色的大手压落下来，银血至尊当场吐血，身躯四分五裂，但顷刻间有重组了，脸色变得有些苍白。

    “战哥，你怎么样！”三圣母脸色惨变。

    银血至尊顾不得伤势，疾呼道：“快走！”

    “轰隆隆！”

    天穹裂开了，一只恐怖的眼睛浮现出来，像是可以崩碎亿万苍生，可以逆转阴阳乾坤，其中透射出一道炽盛的光芒，直接射杀向三圣母。

    “轰——”

    画面中的天地都破灭了，银血至尊与三圣母联手攻向天穹上的眼睛，茫茫一片都是大道秩序，使得画面非常的模糊与扭曲，完全看不清楚，只能听到天崩地裂的声音。

    也不知道过了多久，画面再次变得清晰了起来，然而一切都平静了下来，天穹上的那只眼睛消失了，峡谷中所有的强者全都伏尸在地。

    老金乌身首异处，三圣母胸膛被洞穿，本源流逝，口中不断淌血，脸色苍白如纸。她倒在银血至尊的怀中，双眼含泪地凝视着他。

    而银血至尊也非常的虚弱，他的身体在逐渐化道，变为点点光雨消散在天地间，可是他的双臂却仅仅抱着三圣母，似乎想要在生命的最后一刻再感受她的气息……

    “你这个叛徒，你的阴谋不会得逞！”银血至尊仰天怒啸，而后含笑着看三圣母，道：“莲妹，我们从此以后再也不会分开了，永远都要在一起……”

