    第834章 来一个我杀一个！

    叶辰大喝，一往无前，碰撞在一起，阴阳合一，竟有些许混沌气散出，攻击力暴涨，这是此术的最强攻伐。

    “轰！”

    狂狼避无可避，他浑身巨震，身前的大月萎缩，双手则爆碎，并且伤口在蔓延。

    “噗”

    他小半边身子的骨头都断裂了，血肉模糊一片。

    狂狼横飞了出去，嘴角不断咳血，他稳住身形，眼神可怕的吓人，猛的抬头，道：“你死定了！”

    他抛开了一切，当成了生死战，通天动地，不顾一切代价的燃烧，一瞬间而已，天上降落一道炽盛光束。

    天穹中的红月垂落下一道可怕的神光，狂狼仿佛与红月交融在一起，踏着烈火走来，每一寸血肉都在喷薄神焰。

    他知道，必须扭转这种局面，不然后果不堪设想，他通体发光，神焰燃烧，爆发出最强气息。

    一株黑红月浮现，成为黑色红月，包裹着他，与叶辰决战，并且一瞬间而已。乌光成百上前道，射向叶辰，让他遭遇了危机。

    竟然是红月刃，每一刃射出。都是一股精气，在虚空中炸开。

    与此同时。狂狼倒退，他要拉开一段安全距离，调整好再战。

    叶辰目光炯炯，如影随形，不让他脱离这个范围，真气施展到了极尽，演化阴阳二气，爆发出了最强大的攻击力。

    “轰！”

    狂狼手持一轮红月，那是他的本体，黑色符文如涟漪，飞快扩散，乱叶凋零，火星四溅。

    “啊……”他咆哮，施展大神通，整个人都燃烧了起来，要决一死战。

    “去死！”

    叶辰长剑一挥，一道剑意瞬间席卷了出去。

    一往无前，碰撞在一起，阴阳合一，竟有些许混沌气散出，攻击力暴涨，这是此术的最强攻伐。

    “轰！”

    狂狼避无可避，他浑身巨震，身前的红月萎缩，双手则爆碎，并且伤口在蔓延。

    “噗”

    他小半边身子的骨头都断裂了，血肉模糊一片。

    狂狼横飞了出去，嘴角不断咳血，他稳住身形，眼神可怕的吓人，猛的抬头，道：“你死定了！”

    他抛开了一切，当成了生死战，通天动地，不顾一切代价的燃烧，一瞬间而已，天上降落一道炽盛光束。

    天穹中的红月垂落下一道可怕的神光，狂狼仿佛与红月交融在一起，踏着烈火走来，每一寸血肉都在喷薄神焰。

    “去死！”

    这是天狼族的禁术，己身付出代价，沟通红月，借来无上伟力，摧毁敌手。

    到了这一刻，叶辰的真气发挥出了最大的威势，化成一道流光，围绕着这个男子攻击。

    狂狼火光腾腾，烈焰焚烧，下方的山峰化化成飞灰，直接被烧没了，至于大湖则迅速消失，彻底蒸干。

    这个地方，云蒸霞蔚，神芒冲天，红月仿佛压落了下来，与狂狼合一，爆发出最可怕的力量。

    “轰！”

    “啊……”狂狼怒吼，纵然断头了，还有是声音发出，震动长空。

    叶辰没有停下。扑到近前，以黑色长剑向前劈去，噗的一声将头颅立劈为两半，鲜血淋淋，神光四溢！

    也幸亏这么快，他刚斩落下来，后方的躯体以及两半的头颅就恢复到了壮年状态，精气滚滚，血气如海。

    叶辰心惊，若非反应快速，还真不一定能斩掉他，狂狼恢复的太快了。

    便是这一刻，叶辰也不停留，带着无尽闪电扑了过去，轰杀那切开的头颅。

    轰——

    天狼子的圣子，当场陨落。

    叶辰再度斩杀了天狼族的圣子。

    这个时候，他的排名也来到了一百。

    也就是说，现在的叶辰，已经可以参加那仙灵大会了。

    “太好了，主人你终于可以参加那仙灵大会了。”阿信立即道。

    叶辰笑了笑，点了点头。

    “这下我们就可以跟着主人你，去目睹我的偶像了！”阿信立即说道。

    阿信说的偶像，自然是那绝世剑仙。

    其实叶辰也很期待，那绝世剑仙，到底是谁。

    毕竟。

    上界剑仙三千万，见我也需尽低眉。

    能够说住这样的话的女子，绝对是惊才艳艳之辈。

    就在这个时候，叶辰忽然感受到了空间异动。

    “小子，你杀了我的儿子，就为我的儿子偿命吧！”

    天空之中，一声巨大的杀意袭来。

    强大的威压，顿时笼罩住了叶辰。

    叶辰大惊。

    连忙道：“你们进入空间之中。”

    叶辰打开了空间，让小青和阿信踏入了空间之中。

    随即眼神微微眯起，看了过去。

    只见空间之中，一道强大的灵身，顿时出现在了天空之上。

    灵族。

    叶辰杀了他的儿子，看来他便是那灵成的父亲了。

    “你是何人？”

    叶辰看着天空之上的老者，那是一名遁一后期境界的高手。

    而且旁边，又是一道气息浮现。

    “你杀了我们天音族的落霞仙子，还想要离开吗？”

    叶辰抬眼一看，只见又是一个遁一后期境界的老妪出现，堵住了另外一面。

    天音族和灵族，联手杀了过来。

    那老者道：“老夫灵战，乃是灵成的父亲，你杀了我的孩子，我定要让你碎尸万段。”

    眼中流露出许些杀意，灵战脚步缓缓朝前一踏，脚落，身形则是诡异消失。

    见到叶辰出手，灵战一声冷哼，银芒自脚下浮现，旋即身形一颤，雷鸣声响起。

    雷光鬼爪轰然而下，而就在不少人不忍那血腥一幕，打算闭目间，一道璀璨的银色光芒，却是突然在叶辰面前爆发而开，银芒之中，一道人影，模糊出现。

    “嘭！”

    银芒浮现，旋即一只通体银色的手臂，陡然穿透银芒，旋即狠狠的与灵战雷光鬼爪轰在一起，顿时，一股令人头皮发麻的闷声响起，一道可怕的气浪，自接触点如浪潮般的扩散而出，沿途处，地面上，裂缝如蜘蛛网般的暴涌而出。

    “砰！”

    银色手臂与雷光鬼爪接触停滞了一瞬，旋即后者身体猛的一颤，在一股狂猛气浪下，脚步蹬蹬的踏着虚空急退了十几步，方才勉强稳住身形。

    “你一个真我境的小子，竟然能够扛得住我的一击？”灵战无比震惊的看着叶辰。

    叶辰冷笑道：“其实我可以逃走，但是，这样已经输了气势，我留下来便是告诉你们这些大族，想要追杀我，来一个我杀一个，来一双我杀一双。

    杀我，还是请你们的老祖出来吧！”

    (本章完)

