    “萧将军…无魄公子的尸体…”

    胡衍轻叹了口气，转头看向萧北伐。

    说实话，如今大秦皇朝，秦无双虽为帝君，但真正掌控生杀的，还是这位先皇死忠，护国战将。

    “哦，挖个坑，埋了吧。”

    萧北伐淡然一语，转身离去。

    他虽不知晓，这秦无魄是怎么死的。

    但当日这位帝君胞弟，确实邀请了凌霄进宫赴宴，后者也去了。

    然后，帝宫惊变，邪魔现世，秦无魄莫名其妙就陨了。

    若说此事跟主上没有一丝关系，萧北伐自然不信。

    当然，这种事如果主上去做，难免会惹秦无双不开心。

    一个成熟的属下，就该帮主上背好所有的锅。

    一个成熟且聪明的属下，就该找人帮主上背好所有的锅！！

    “挖个坑？埋了？”

    胡衍眼眸微凝，心底突然生出一丝悔意。

    淦！

    我他…多什么嘴，你说挖个坑埋了，我到底埋不埋？

    不埋，得罪萧北伐。

    埋了吧…等帝君问起，她会不会把我一块埋了？

    我就一个天官，没屁事看看星象，算算国运，一点实权没有。

    这俩人，谁也得罪不起啊。

    “啪！”

    就很突然的，胡衍突然伸手抽了自己一个耳光。

    而待感觉到远处萧北伐略有些阴森的眼神时，当即讪笑一声，“呵呵，将军说埋了，那便埋了…”

    大秦后殿。

    凌霄揽着秦无双走入寝宫，眼眸中尽是温和。

    只是此时，他并未着急动手，而是神色认真地看着秦无双道，“无双，我有一件事，不知该不该跟你说。”

    “是关于无魄的吧？”

    秦无双叹了口气，俏脸上闪过一抹悲伤。

    自从父王意外身陨，镇南王府满门被屠，她一直将秦无魄当成是活着的唯一希望。

    可如今，秦无魄陨落，她竟仿佛没有太过悲伤。

    凌霄眉头轻挑，心底却有了些许猜测。

    以秦无双的聪颖，怕是自己已经脑补了许多事情。

    而自己要做的，就是给她一个顺理成章的借口，叫她彻底解开心结。

    “不错，无双，你该猜到了吧？其实无魄…”

    “早就被那邪魔控制了。”

    还不等凌霄把话说完，秦无双已经苦笑着道。

    此时她的眼中虽有泪水，却不似之前那般悲伤。

    没错，秦无双已经猜到了。

    自从凌霄跟她说了那句，最危险的地方就是最安全的地方，她的心底就已经对秦无魄起了疑。

    弟弟从小到大从未离开过她的身旁，又是从哪捡来了那般诡异的邪术？

    况且，当日秦无魄死在大殿之外，临死前却莫名喊出了凌霄的名字。

    这怎么看，都像是一个阴谋。

    那邪魔既然能掌控父王、秦皇，又怎么可能无法掌控他们姐弟？

    而秦宫当年剧变，所有叛者皆轻易暴露，被萧北伐率领血卫诛杀。

    最终获利的，竟然她！

    什么一统西疆可助其续命，不过是那邪魔看中了自己的弱点，故意引诱。

    而他只需躲在阴暗处，就能坐享一切尊荣。

    现在想来，秦无双突然觉得自己当时好傻，好天真。

    这般歪道邪理，她居然都信以为真了。

    不过！！

    好在她遇到了凌霄，揭开了那邪魔的面具。

    否则，一想到西疆将落入一头邪魔手中，秦无双就觉得遍体生寒。

    说到底，她虽冷漠高傲，本心里却非大奸大恶。

    所以，她做不了那遗臭万年的罪人。

    “哎，都怪我没能早些回来，害你一个人支撑着大秦，不过无双，你放心，以后有我，你再无需一人背负苍生。”

    凌霄伸手，轻轻地将秦无双的头按在自己的肩上，侧脸轻轻摩挲着她的青丝。

    “凌霄，有一天我会不会也像失去他们一样失去你？”

    秦无双声音有些疲惫，整个人瘫软在凌霄怀中。

    “西疆并不是我的仙途尽头，所以…大概我也会去往更广阔的天地，无双，我没法承诺你什么，但我会，将整个西疆…送给你。”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，只是眼眸中的阴森倒也不曾掩饰。

    其实此时，他有把握令秦无双敞开魂海，种下魂印。

    可一旦他那么做了，秦无双就将变成他的奴，魂海中会留下他的印记。

    一个毫无气运的女人，只会影响我去往天地巅峰的脚步，增添我魔身暴露的风险。

    我凌霄，向往自由，向往无拘无束，亦向往季羡林老先生日记本里的一句话：今生我只希望…

    所以，秦无双大概只会是路途中的一场美景，一段良辰。

    西疆一统，她为女帝，颂我真名，助我愿力傍身。

    到时，就算圣教之人察觉到西疆变故，遣人前来，也绝对无法从秦无双身上找出任何关于魔的蛛丝马迹。

    至于夏皇…

    呵呵，你觉得，我会叫夏辰的后世子弟享受荣光？

    幼稚！！

    只要秦无双顺利执掌了西疆帝位，夏皇什么的，也就算是耗尽了最后的光热，随时可杀。

    “我知道了…我一定会好好守着你的疆土，等你归来。”

    秦无双缓缓闭目，玉手紧紧抱着凌霄，耳尖升起一抹红晕。

    “无双…”

    见时机差不多成熟了，凌霄眼中顿时闪过一抹阴邪，主动将秦无双抱起，朝着一旁床榻行去。

    只见此时，秦无双只是闭着眼眸，红唇轻抿，明显一副紧张模样。

    “你真美…”

    四唇相对，秦无双娇躯轻颤，却没有丝毫反抗的意思。

    整座寝殿，突然春意盎然。

    伴随着阵阵衣衫落地的声音，那一道修长匀称，堪称完美的身体顿时出现在了凌霄面前。

    整整一夜，寝殿之中，掌声雷动，不止不休。

    不得不说，这神帝体质就是强健，耐…，远非神将之人可比。

    可即便如此，如此反复，最终秦无双依旧是痛苦求饶，满目悲楚。

    直到天际洒落红阳，两人才相拥而眠，沉沉睡去。

    “轰！！”

    夜幕降临，整座大秦帝宫，突然传来一声巨响。

    凌霄眼眸微凝，身外星袍凝聚，身影一闪瞬间出现在大殿之外。

    下一刹，他的眼眸陡然一凝。

    只见此时，在那不知几万里的夜空之上，一道通天神柱连通天地。

    其上银芒酌目，浩瀚无穷，如银河落世，衍化一座座神宫浮屠，恍如仙迹。

    即便相隔万里，凌霄耳畔亦有道音响彻，悠然飘渺，令人心生空明。

