    吸收魂骨就没有魂环那么多屁事了，唐天花费了一个时辰便再次完成了对于魂骨的吸收。

    就在他心满意足的准备离开的时候，忽然记起了什么，倒退几步，目光瞥向了这颗圆滚滚的蛋上。

    “要不要烤了吃了呢？”唐天看着有半米高的蛋蛋，面露难色的呢喃着。

    不过在他话音落下的时候，那蛋仿佛听见了他的话，竟然散发出了一股淡淡的白光, 似乎在表达不满，又似乎在诉说着蛋蛋的忧伤。

    唐天楞了一下，他倒没想着真吃了这个蛋，刚刚只是有些头疼怎么带回去日常调侃而已，不过这蛋蛋的反应似乎证明着他有不少的灵性啊。

    “哟，还不满，以后我可是你的衣食父母，你可得给我听话点！”唐天嘟囔着，右手轻轻一揽，便将这个蛋抱在了怀中，乘着月色悄然离开了落日森林。

    ...

    “公子，你怎么还不起床？”窗外传来了一个少女的呼喊声。

    唐天有些不耐烦的翻了翻身，只不过翻过身后脸上感受到一股冰凉，他心头有些疑惑，想让双眼去看一下，但双眼似乎不愿意理会大脑，于是大脑又想让鼻子去嗅一下，但因为头不愿意动, 鼻子也是无能为力, 最后, 手表示它被肚子压的有点麻, 不如让它去感受一下。

    唐天意识朦胧中, 右手也是微微一探，摸索着脸前的冰冷的东西。

    滑滑的，圆圆的，长长的。

    仿佛想起了什么动物，唐天脑海一个激灵，双手立即捏住摸着东西远离自己脸部，双眼瞪大，神色惶恐的看着手中的事物。

    “卧槽，怎么会有蛇！”唐天一脸吃惊的看着手中的一条通体雪白的小蛇，心中很是惊讶。

    不过小蛇也仿佛初醒一般，睁开紧闭的双眼，对着唐天眨了眨。

    唐天看着这灵性的一幕，立即将视线移到了昨天放蛋的地方，果然，除了一些碎碎的蛋壳，那边已经空无一物。

    “蛇？”唐天也是意识到了昨天的蛋已经孵化成自己手中的小玩意了，没有再捏住它的身体，反而是将它放在了自己手上, 目光靠近仔细的端详着它。

    这个通体雪白的小蛇也仿佛有着灵性一般, 在唐天的大手掌之下旋转了一圈，用头轻轻抵着唐天的掌心，倒显得很是亲昵。

    唐天用着左手摸了摸这小家伙的头，额头两侧仿佛有些鼓起，他心中对于它的身份又是有些疑惑了起来：“蛟？龙？”

    小家伙亲昵了一会儿之后，又在他的手掌上睡了过去，唐天有些愕然，刚醒过来就这么嗜睡吗？

    不过记忆中却是恍惚中想起，昨晚青龙似乎也有着一股生命之力涌入了蛋中，会不会与这个有关呢？

    不够小家伙睡去后，唐天也没有折腾它，将其放在房里他也不放心，放在手上一直拿着也不好，索性就将其放在了肩膀上，好在它睡归睡，但对于唐天的身体仿佛有股粘性一般，落在肩膀上之后竟也不落下。

    “公子，你今天不是说去和几位小姐告别的吗？”外面再次传来了叶初音的声音，她心中也很是奇怪，为什么生物钟一向准时的公子今天怎么会这么嗜睡呢？

    唐天打开了房门，略显无奈道：“你知道你公子昨晚熬死了谁吗？还不让睡一个懒觉！”

    不过叶初音仿佛没有听到他的斥责一般，瞪大了眼睛，看着唐天，久久说不出话来。

    唐天见傻姑娘呆愣在门口，脸皮极厚的调侃道：“怎么，是不是发现公子越来越帅了？”

    叶初音愣愣的点了点头，喃喃道：“公子，你的皮肤！”

    唐天也是感觉到不对了，以往初音怎么会这么回答，一向都是笑笑不说话的，今天怎么会忽然点头了呢？

    没有犹豫，直接魂力一涌，房间里面的镜子就被他拿到了手中，唐天对着镜子看着自己的脸部，看了看脖子，看着自己早上忽略掉的双手，此刻都是显得白嫩了许多。

    不敢置信的同时楞了好一会儿，最后忽然大笑道：

    “哈哈哈，老子变白了，黑皮古天乐换成了白皮的了！”

    他这一嗓子，几乎全月轩的人都听到了他的声音，不过听出来是谁的声音后也是没人奇怪了。

    “初音，我帅不帅！”唐天没有把镜子丢掉，反而是不断的拿在手中审视着自己忽然变白的肌肤，心中自然意识到这是昨晚那股生命之力的原因，这让他不禁埋怨起青龙来了，他要是早说可以让你自己变白，就算不要魂骨，不要魂环他的忙自己也帮定了啊！

    “真是貌比潘安，神似黎明！”唐天不禁对着镜子又是再次感叹起来了，自己变帅这件事，他觉得光自己看不过瘾，也是立即动身，开始在月选中走动了起来。

    一早上，所有人都是因为唐天的变化而无比震惊，震惊之后便是无语了，你帅就帅吗，但你总是在我们面前晃来晃去的是什么意思，还能不能让我们好好学习了。

    直到唐月华的出现，最终才让唐天消停一些。

    “你这家伙，要是再赖在这里就给我别走了，跟我好好学习什么事贵族礼仪！”唐月华虽然心中也疑惑，但在众学员面前她也不好出声询问。只是有些好笑的看着自己侄子。

    唐天讪笑道：“你不是说我爹叫我回去吗？我就不耽搁时间了，我先去和几位朋友告个别，明天就出发回去吧！”

    “嗯，你自己看着办！”唐月华露出满意的神色，不过忽然想到了什么，“记得把初音也带回去！”

    “哦哦！”只剩背影的唐天也是大声应着。

    离开之后的唐天自然立即寻向了皇宫，倒不是他最喜欢千仞雪，而是两者的距离最近，他都已经规划好了，找完千仞雪之后找叶泠泠，再找宁荣荣，路线十分合理，唯一不合理的就是因为早上过于兴奋，浪费了不少时间，告别的话就没有多少的时间了。

    本想着速战速决的唐天，在夜幕中缓缓回到了月轩中，一边走着一边感叹：“果然变帅了之后，说话都自信了许多，以往都不敢大声说话的，现在都敢在大街上喊了！”

    “公子，你怎么才回来！姐姐們那边都告别完了吗？”叶初音看着唐天的身影，立即迎了出去。

    唐天干咳了一声：“咳咳，都是她们因为我太帅了总是拦着我不让我走，我就只能配合她们，每个人那边都多待了一阵子！”

    至于事实，则是唐天因为自己变帅了，非要跟她们多相处一阵子，让她们感受一下自己的帅气，不过几人虽然对于他的外貌变化感到很吃惊，但他想象中的什么深情告白，离别之吻却是一个都没有骗到。

    果然，她们喜欢我还是因为我有着异于常人的内涵啊！

    ...

    翌日，唐天便在唐月华的驱赶下，带着叶初音踏上了回宗之路，一辆马车，缓缓离开天斗城，朝着更加偏远的深山而去。

    “对了，公子，你肩膀上的这个是什么？”叶初音好奇的看着唐天肩膀处的一个呼呼大睡的白色魂兽。

    唐天正想着父母让自己回宗干嘛呢，听到熟悉的问题，他瞥了一眼已经睡了一天多的小白，随意的说道：

    “最近不是流行魂兽养成吗？我也找一只试试，看看能不能培养到十万年！好骗一个魂环出来！”

