 与此同时，京城一处高档的温泉会所内，北斗七子之一的仇烈，正光着膀子泡在温泉之中，身边还有两名美女，正在给他按摩舒缓。

仇烈一边享受着美人的按摩，一边拿着手机和对方通话。

“事情办得怎么样了？”

仇烈问道。

“仇先生，事情已经办妥了。

那女的，已经割腕自杀了，应该抢救不过来。

还有那个护士，我也已经打发她离开了。”

手机那头的人恭敬出声道。

“什么叫应该，老子要知道确切消息。

给老子打听清楚了再给我汇报。”

仇烈怒骂道。

“是，仇先生，我马上去打听。”

对方连忙道。

“动作给我快点，做事别磨磨蹭蹭的。”

仇烈怒骂一声，挂断了电话。

见状，身边的两名美女贴了上来，柔媚如水。

“仇爷，这是怎么了，谁惹您不高兴啊！”

“在我们京城，谁敢惹大名鼎鼎的仇爷啊。

仇爷可是北斗七子之一，谁那么不长眼睛。”

仇烈搂住两名美女，哈哈一笑，开口道：“一个不知好歹的女的，被老子玩了，竟然还想着报警将事情闹大。

我只能让人给处理了。”

“谁啊，这么有福气，能成为仇爷的女人，竟然不知道珍惜。”

“我们就没那么好的福分，仇爷你也要疼爱我们啊！”

“那是当然，今天，你们两个小妖精，就是我的了。”

仇烈哈哈大笑，抱着了两位美女，在温泉中酣战了起来。

顿时，水花四溅，莺鸣婉转。

就在仇烈酣战正激，要到兴头的时候。

一个人影，好似鬼魅一般，飘入了温泉宾馆之中。

“啊！”

仇烈抱着两位美女，即将到达巅峰。

就在此时，一个冰冷的声音，忽然响了起来，“你就是仇烈？”

顿时，仇烈心中一凉，激烈的情绪一下从巅峰跌落下来。

他毕竟是半神境界的高手，反应也十分迅速，一把将身下的美女丢出来，自己疯狂后退，拉远了距离。

而这边，陈飞一把将两名美女格挡开来，然后踏着步子，朝仇烈走过去。

“看来，你就是仇烈了！”

此刻，仇烈也转过身来，看清了眼前的来人。

“你是——陈飞！”

仇烈很快认出了来人，眼神一下冷了下来。

陈飞冷冷的看着仇烈，踏步继续靠近，“你认识我，那就更好办了。”

“陈飞陈大师的威名，谁人不知啊！”

仇烈呵呵一笑，嘴里恭维着，脸上却露出警惕之色，体内经脉之中，真元气息开始涌动了起来。

“不知陈大师今日来这找我，是有什么事吗？”

仇烈笑着问道。

陈飞微微眯眼，看着仇烈，出声道：“我找你什么事，你自己不清楚吗？”

“呵呵，陈大师这就说笑了。

我和陈大师素未谋面，倒是真不知道，陈大师找我什么事？”

仇烈摇摇头，出声道。

但此刻，他体内的真元气息已经完全凝聚起来，半神境界的实力开始涌动。

陈飞冷冷的看着仇烈，声音粗粝，“我是因为许芸的事情，来找你的。”

“许芸！是谁啊？

我不认识这个人，陈大师是不是找错人了。”

仇烈还在装傻充愣。

陈飞眼中露出一抹愤怒之色，看着仇烈，沉声道：“许芸，就是被你侵犯。

然后又被你逼得自杀的那个艺校女孩。”

“现在，你想起来了吧！”

仇烈眼神一阵闪烁，眼珠不断转动，飞快的思考着，如何回应这件事。

“怎么，你记性这么不好，今早的事情，现在就忘了？”

陈飞语气冰冷，继续朝仇烈一步步走来。

仇烈看着不断逼近的陈飞，感受到了一股无名的压力，心莫名的紧张了起来。

“许芸的事情，我想起来了。

是那位女孩，这件事，陈大师恐怕误会了什么！”

仇烈一副恍然大悟的模样，“宾馆中，那女孩是自愿的，我也给了钱的，然后事后反悔，想敲我一笔，我当然不会同意。

至于陈大师所说的逼迫自杀的事情，那我就哇完全不清楚了。”

“还不承认！”

陈飞声音阴沉，带上了一抹寒意。

随即，他直接亮出手机，点开了那名护士录下的视频画面。

在仇烈面前播放了一段，陈飞冷声道：“现在，还要否认吗？”

仇烈看完视频，为之一愣，有些没想到，自己的通话竟然被人给录了下来。

这件事，回头得严查。

不过，眼前最重要的事情，还是将陈飞应付过去。

想到这，仇烈眼神一则变幻，最后双手一摊，抬头看向陈飞，出声道：“既然陈先生已经知道这件事了，那就说说吧，你想怎样？”

“我想怎样？”

陈飞眯了眯眼，随即压低声音道，“杀人偿命，你还许芸自杀。

我要你用性命来赔！”

“你——”仇烈闻言，眼中露出一抹怒意。

不过，他随即冷笑一声道：“陈飞，何必如此！”

“一个普通女孩而已，就算死了，又有什么大不了的。

对你我这种人来说，这样的女孩，随手一招，不说成千上万，成百上千个，那是招手即来吧！”

“你所谓的为这个女孩出头，不过是想要些好处罢了。

说吧，你想要什么！”

仇烈一副无所谓态度。

这让陈飞眼神更加冰冷了，目光阴冷了下来，狠狠的瞪着仇烈，寒声道：“我只要你的命！”

“姓陈的，你真以为我怕了你不成。

若不是看在你背后徐军山那家伙的面子上，老子早就弄死你了。

你现在，还在老子面前得寸进尺了是吧！”

仇烈怒了，狠狠骂了起来。

“况且，一个视频，可当不了证据。

那女孩是自杀了，我就是随口说了些话而已，她的死，和我有什么关系。”

心中的怒火，不断的燃烧，但此刻陈飞脸上的面容，却显得越发的冰冷而沉寂，“说完了吗？”

“我——姓陈的，你到底想干什么？”

仇烈看着陈飞，感到一抹寒意压迫而来，虽然身体还泡在温泉之中，但却感到一股寒意涌上心头。

“我要你——死！”

陈飞声音冰冷无比。

 