
第1267章杀魔得宝

“轰！”

边不愁最后一丝残魂化成的虚影，在赵炎面前炸成了大片的细碎光点，随后消失在虚空之中。

这位下界魔神，堪称有史以来，进入下界时间最短的魔神，下界半天时间，就被打得灰飞烟灭！

当下界魔神被彻底打破之后，他的肉身又还原成了魔神塑像的形态，成为一尊破碎的巨大塑像，躺倒在这空旷的地下溶洞之中。

在这座魔神身体上的血杀魔神的力量，也全部被赵炎吸入血佛项链之中，被边不愁收回上界的血杀魔神力量，只是一小部分，绝大部分都被赵炎得到！

这些力量进入血佛项链之中，交换到血佛项链掉落的一份典籍。

赵炎迫不及待地抬手将这份典籍拿出来，只见这份典籍上有着四个古朴的小字《寻境之法》！

赵炎根本不用打开看，就已经明白这份典籍的意义，他的脸上顿时浮出狂喜，目光之中都是奇异之芒！

他看见这份典籍，确实非常的开心，所谓寻境之法，正是寻找自己的神境！

也就是说，赵炎终于看到了进入神境强者的一束光，在接下来的日子，他距离神境强者，也越来越近了！

“想不到我赵炎，从地球出来的一个修炼者，也有机会，冲击神境强者！”

这种等级，是赵炎之前从未想过的，在地球的最强者，被称之为天仙，也不过就是金丹期的修为！

他在地球的时候，幻想自己能够进入金丹期，成就天仙，感觉非常的遥远！

但是随着他一路修炼，他不但进入了金丹期，而且还进入了元婴期，现在还到达了元婴后期，甚至还看见成为神境强者的机会！

“真的没想到，我将来有一天也能够成为神境强者，成为神霄大陆修炼金字塔最顶端的一群人！”

赵炎自己都相当的震撼。在地球，他没想过有这一天；来到神霄大陆，他依然没想过，别人都把他当做杂灵根三段的废材，又有谁能够想到，这个杂灵根三段也有机会成为神境强者？走上真正的巅峰！

赵炎将下界魔神边不愁击杀之后，又原路返回，回到了南荒最边缘的城池蚩城。

等他进入城中，本来汇聚在这里的十万魔道，现在都已经四散奔逃，一个人影都没有，聚集在天空之中的魔气，也为之消散，终于迎来了阳光灿烂。

而当此刻，天空之中的十条守护真龙，也终于盘旋飞走。

当阳光重新照射在这座城市，在阳光下，走来两个身影。

一个是穿着银色合体的铠甲，有着绝美的仪态，此人正是穿着防御战甲的黄艾琳；而和其一起走过来的，则是一个全身黑毛的高大狼人，正是赵炎的手下，约克巨狼。

此时此刻，赵炎身上的力量也开始消散，那些他从天地借来的力量，都返回去了，在这个世界之中慢慢的消失，消失无踪！

“夫君！”黄艾琳走过来，目光崇拜地看着赵炎，今天的赵炎可真是让她大开眼界，不过她刚开口又想到了什么？懊恼的说道，“只是可惜，让帝炎魔君那个混蛋逃走了！要不然我们可以一网打净，将魔道彻底消灭！”

赵炎看着他二老的样子笑道，“魔道失去了下界魔神，早晚会被全部镇压，帝炎魔君就算不死，也嚣张不了几天了，无需担心。”

赵炎说完，目光又看向站在旁边的约克巨狼，微笑道，“你这小子，干得不错！竟然将魔道打造下界魔神的塑像，足足推迟了十年之久，你也太厉害了！”

约克巨狼嘿嘿笑道，“主要还是因为我长得丑，看上去就是一个妖怪，他们没有人怀疑我是正道！如果不是这个原因，我早就被他们发现了！”

“看来长得丑也是有好处的。”伴随着怪笑声，金眼鸡这个家伙走了出来。

约克巨狼看见这个家伙，立刻瞪眼说道，“你又是哪里的怪物？莫非是没有被扫清的魔道？”

“不是不是，我是自己人！”金眼鸡连忙开口解释道。

赵炎笑道，“这是金角商号的金眼鸡，现在也是我们自己人了，这一次能够向天借力三次，甚至借来苍龙之力，说起来金眼鸡居功甚伟！以后你就跟着我混吧！”

“多谢主人！”金眼鸡兴奋的单膝跪在赵炎面前。

赵炎点头又道，“不过金角商号的差事，你还要兼职，接下来我们还要前去中州，有金角商号的身份，可方便我们行动。”

他说话之中，目光左顾右盼，很快就看到了他想要找的东西。

只见他快步走过去，来到这座城池的某个角落，只见在一处水塘中，一只黑色的小鼎，正半歪在水塘里。

“就是它了！”赵炎寻找的正是这一只太玄九峰鼎。

“这可是好东西！”无论是黄艾琳还是约克巨狼，也都是脸色惊喜。

赵炎这一战最大的收获就是，得到了这件宝物，这可是传说之中太玄子用来对抗大天劫的宝物，而且又是来自于上界落下的奇峰所打造，珍贵程度，丝毫不亚于赵炎手中的横扫青云枪。

不过，赵炎吐出一口火焰，想要将这口小鼎炼化，好一会儿之后，他才收回火焰，摇摇头，“无法成功。”

这只小鼎的来头很大，其中的器灵也非常的傲慢，对于一般的修炼者根本看不上，甚至就连帝炎魔君那样的元婴大圆满的修士，太玄九峰鼎也没有认主！

赵炎现在只是一个元婴七层的老祖，太玄九峰鼎当然更不买账，任凭赵炎如何都不会认主的！

倒是金眼鸡这个家伙走过来，放出他的金眼，来照射眼前的黑色小鼎，被他这一照，只见在金光之中缓缓浮现了几个符文。

“就是这几个符文！”赵炎的面色一喜。

浮现的这几个符文，其中就有边不愁用来镇压他的四个符文，现在在金眼鸡的金光照射之下，九个符文完全显现。

不过遗憾的是，九个符文虽然显现出来，却根本无法使用，依照炎的实力，一个符文都根本不能催动！

“看来想要让这只小鼎和上边的符文对我老老实实，还需要时间！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10120778"  chaptername="第1267章  杀魔得宝">加入书签</a>
</div>
