    大家都在讨论名扬以及花哨娱乐的事情，我微微勾唇，跟叶青青相视一笑。

    这么长时间的付出终究是有了回报，接下来的每一步，都是踏实的。

    我们去办公区，一路经过大部分的员工都坐在位置上等待着消息。

    正巧这个时候，办公室的门被推开，陈聪阴沉着脸出现。

    “好啊，好啊，你倒是精心设计，都小小人呢？你是怎么策反她的？”

    上来先问上了都小小，看来被背叛的滋味比公司易主还让人痛恨。

    “当然是在准备公司交接的事情了，陈哥也时候准备一下了，为了方便我已经委派了律师，还有十分钟到吧。”

    我看了一眼时间，淡然笑道。

    “小小姐。”

    在我们说话的时候，身后传来低呼声。

    虽说议论的声音很低，我还是听到了都小小的名字。

    转过身便看到都小小在那，一身干练的西装，手里拎着一个文件夹走了过来。

    经过办公区的时候，还提醒道：“大家继续工作，公司不管发生什么事，自己手头的工作都不能耽误。”

    话音落下，大部分的员工都继续工作。

    这样的力度和地位，不免让我欣慰，而陈聪显然是被气到了。

    等都小小来到我身边，陈聪握紧了拳头，面色难看。

    “小小，你别忘了他是谁？他程磊到底给了你多少好处，能让你背信弃义。”

    说到背信弃义，陈聪已经是咬牙切齿。

    见状，我没说话，只是淡淡的看了一眼都小小。

    而都小小微微勾唇，对于陈聪明里暗里的话，不以为然。

    “陈哥，不存在什么背信弃义，因为我的信和义始终都是程哥。”

    都小小义正言辞的一番话直接让陈聪瞪圆了眼睛，凶狠地伸手抓了下头发。

    陈聪恍然大悟般仰头笑了笑，接着看向身边的手下：“阿振看到了么？这就是你喜欢的女人，根本就把咱们两个都当作玩物。”

    将话题引到了阿振的身上，我明显的发现都小小不如之前般淡定。

    “陈哥，现在说那些事也没什么意思，不如我们处理一下名扬的事情吧，现在我是股份最大的董事，所以我才是名扬的董事长。”

    我不再激恼陈聪，提到那个阿振对于都小小还是有些影响，别再突生差错。

    抬脚走向办公室，经过陈聪的时候，我停顿了一下，低声道：“我才是名扬的董事长，即将带领名扬走向强大的人，谢谢陈哥这么短时间的看管。”

    身后不断传来气愤跺脚摔东西的声音，而我无视地走进了办公室。

    里面布局没什么变化，不过桌子上的文件倒是多了不少。

    看来这段时间陈聪为了缓解名扬的情况，肯定开了不少的项目。

    “程哥，咱们先办完公司的事情，其他内部不用您操心，我都能解决。”

    都小小的脸色满是笃定，这种胜券在握的模样让人离不开目光。

    说完都小小转身看向门口的陈聪，像是好心劝道：“陈哥，要是现在一气之下离开，门口就是八卦记者，对于您的形象还是不好的。”

    “为了您以后的发展和影响，我建议您还是进来将这件事处理完，也不用二度交集。”

    伴随着都小小的这番话，门口的陈聪大笑起来，缓缓转过身，目光阴骘的盯着她。

    “我还真得谢谢你，最后的时候还顾忌到了我的颜面。”

    对此，都小小依旧笑容平淡，回应道：“不客气，这是我应该做的。”

    办公室内死寂一片，只有都小小在摆弄文件的声音，最后一份文件分别放在了我和陈聪的面前。

    “为了避免麻烦，咱们还是要签一下合同，确定程磊是名扬公司的收购者，同时以股份占比百分之三十五的绝对优势，成为名扬公司的董事长。”

    都小小的声音清冷，在说到这句话的时候，我心中都感觉到一些激动。

    名扬，再次回到了我的手里，不同于上一次的设计，这次是完完全全。

    陈聪什么都没说，一把抓起笔便签下了名字。

    突然，陈聪抬头说道：“都小小该不会最开始就是你的人吧，设计完你老丈人又借机来设计我，所有的一切都是你安排好。”

    对于他的话，我只是挑眉笑了笑，毕竟沉默是金。

    像他现在这种倒有种引导性的言语，保不准还会录音。

    “我说怎么刚收购公司就开始大规模的整改，各种开项目，你还真是有把利剑。”

    各种开项目？

    陈聪的这些话倒是给了我一些意外的惊喜，看来都小小并不只是做了我交代给她的事，还将陈聪手中的项目捞过来几个。

    “陈哥，饭可以乱吃话可不能乱说，名扬本就破落不行，陈哥既然经营不善，那就由小弟来经营，胜败乃是兵家常事，不是么？”

    没回应他任何的话语，更是没提到其他的事。

    看着陈聪越来越沉重的脸色，我扫了一眼都小小，暗示她将桌子上的东西收拾好。

    “陈哥，那我就不留你了，毕竟你烦心的事情还有不少呢。”

    没给陈聪留一丝一毫的面子，直接开口赶人。

    对于陈聪这样向来想将我踩在脚底下翻不了身的人，我根本不用跟他客气。

    下一刻陈聪摔门离开，我抬头看向都小小。

    “小小，他说到项目是怎么回事？”

    这么长时间都小小一直没有提过公司的事情，只是说进度，这下还真是个大惊喜。

    都小小微微一笑，将东西收拾好放到了档案袋中，解释道。

    “想要将名扬整体好，光靠公司员工也没啥用，必须有项目的支撑，我直接将陈家总公司的项目挪过来两个项目，名扬的困境也就迎刃而解了。”

    都小小说到简单，其中的苦难我也能想象到。

    我欣慰的笑了笑，走到她的面前，缓声道：“辛苦你了小小，今天晚上咱们可要好好的庆祝一下。”

    谈笑间，我发现叶青青的神情一直有些沉重。

    刚欲开口，叶青青抬起了头，眸光幽深。

    “小小的事情被爆出来了，现在王荣海和小四正用各种渠道压消息呢。”

