    “玄天道祖是谁？”

    老道士这边还没有回答，便有另外的百姓问了起来。

    毕竟，当入道观发白银的消息传出后，不管信不信教的百姓，都会来领钱。

    这年头，谁还会跟钱过不去。

    所以，这也就导致了这众多百姓中，信教的人有，不信教的人也有。

    那些信教的人，自然知道玄天道祖是谁。

    而不信教的人，肯定是不知道。

    所以，就出现了眼前这一幕。

    “玄天道祖当然是道教之祖啊！”

    最开始提问的那名百姓再次说道。

    “道教之祖不是张道陵张道祖吗？”

    听到信教百姓的答复，那名不信教的百姓便运用老道士刚才讲述的东西来反问。

    “张道祖乃是我大秦衍真道教之祖，而玄天道祖却是玄天道教之祖。”

    这时，老道士出声解释道。

    “不！道教只能有一祖！古荒域万年，道教都是以玄天道教为正统，所以道教之祖，只能是玄天道祖！”

    那名信仰玄天道教的百姓面色坚定的说道，可以看出来，是一个很虔诚的信徒。

    “玄天道教中，有咱们的陛下吗？”

    当这名信仰玄天道教的百姓斩钉截铁地说出口后，刚才那名不信教的百姓再次问道。

    “呃…没有…”

    这个问题，确实是直击人心。

    “没有那算什么正统！在大秦，皇帝陛下才是一切的正统！

    这衍真道教中的真武帝君，乃是皇帝陛下的前世之身。

    而那玄天道教，却是狗屁没有，谁是正统难道还看不出来吗？

    各位乡亲们，你们来评一评，这衍真道教和玄天道教，到底哪一个才算是正统？”

    那名不信教的百姓，扯着脖子对周围的众多百姓喊道，让他们来评理。

    “当然是有皇帝陛下的衍真道教才是正统啊！这么简单的事情还用评吗？”

    “对啊对啊！这还有什么可评的！”

    一众百姓的情绪都被煽动起来，仿佛在此刻，谁要是不说衍真道教是正统，就是大秦的叛国贼。

    而那些信仰玄天道教的百姓们，则是在人群中面红耳赤，不敢说话。

    其中有名异常虔诚的玄天道教信徒突然开口说道：“这只是这老道士的一面之词，他说皇帝陛下是真武帝君的转世，皇帝陛下就是吗？

    我看他是在这里妖言惑众，哗众取宠！”

    话音落下，人群中的一些百姓也面露思考之意，毕竟无论是这道观还是老道士等人，都是突然出现在大秦疆域内，他们对其也很陌生，自是不能轻易相信。

    哒…哒…哒

    而就在这时，一阵脚步声从一旁传来，众多百姓都不禁望过去，只见数个身穿官服的人走在前面，后面则是跟着一队身穿黑色甲胄的士兵。

    “本官可以为道长证明，道长所说的一切都是真的，我大秦的皇帝陛下，确实为真武帝君转世！”

    当领头的那位身穿官服男人说出这句话后，全场都陷入了寂静。

    这些百姓们没想到一个小小的道观中，居然会有大秦的官员老爷在这里，而且看那官服的样式，好像官位还不低的样子。

    “参见郡守大人！”

    此时，人群中有见过世面的人，在看到身穿官服的男人后，赶忙对其行礼道。

    “郡守大人？竟然是郡守大人！”

    “参见郡守大人！”

    “参见郡守大人！”

    随着郡守被认出来后，众多百姓们纷纷对其行礼，在行礼的过程中，这些百姓们心中也很是惊诧。

    这一个小小的道观中，居然会引来郡守这样的大人物。

    大秦分九州，九州之下设郡县，郡守则是一郡中的地位最高官员，在这些百姓们的眼中，当然算得上是大人物了。

    看到众多百姓对自己行礼，郡守摆了摆手说了句免礼，然后带领身后的官员们来到真武帝君，也就是秦轩的雕塑前。

    从供桌上拿起贡香点燃，然后虔诚恭敬的在真武帝君面前祈祷，并为其上香。

    香火燃烧，清香弥漫，郡守转过头来，对众多百姓们说道：“人各有志，朝廷不会强迫我大秦的百姓去信仰何物，只不过，本官还要是要为道长证明一下。

    道长所言的一切，并非妖言惑众，哗众取宠，而是陛下亲口所说，真武帝君，却为陛下前世之身。”

    郡守的话音落下，众多百姓们一阵哗然。

    没想到这竟是皇帝陛下亲口所说，这简直就是为衍真道教打上了一个官方认证的标签啊！

    此刻，刚才那名为玄天道教发声的百姓，也不再敢说什么。

    玄天道教，确实在一些百姓的心中扎根深彻，令那些百姓对其有着很虔诚的信仰。

    但是，在这些百姓心中，秦轩这名皇帝陛下，也具有强大的威望。

    自秦轩登基以来，一件件足以名传千古的大事件，在这些百姓们的心中埋下了深刻的英武形象。

    最主要的还是，秦轩登基以后，一项项造福百姓的政策实施，这些真真切切发生在百姓们身边的事情，更能提升秦轩的形象。

    毕竟，天上的仙神虚无缥缈，对他们来说遥不可及。

    而皇城中的皇帝陛下，却是真真切切的存在，且他们都受到过皇帝陛下的恩惠。

    所以，在这些百姓们心中，正经历着一场信仰崩塌的斗争。

    这对虔诚信仰着玄天道教的百姓信徒们，是一件非常痛苦的事情。

    秦轩穿越前，虽然是生活在社会主义新时代，国家中依旧有着各宗教虔诚的信徒。

    秦轩是一个纯粹的唯物主义者，但是，当面对那些信仰着宗教的信徒时，秦轩也都会尊重他们的信仰。

    人生于世间，自当有敬畏之心。

    秦轩不会像一些极端的人一样，一遇到那些信仰着宗教的信徒，就去和他们辩论争吵，让对方相信他的观点。

    信仰自由，是每个人都应该有的权利，秦轩不会去限制这种自由。

    哪怕如今秦轩急需凝聚教运，他也不会去强迫百姓们信仰衍真道教，也不会硬去诋毁玄天道教。

    一是因为，信仰这个东西，必须是由心底而发，才算得上信仰，才称得上虔诚二字。

    二便是，秦轩尊重大秦皇朝的每一个子民，不会去限制他们的信仰自由，不会去逼迫他们。

    秦轩就是这样一个人，说他良善温柔，他有时却视生命如草芥，光是穿越过来的这些时日，秦轩便已经杀了数百万的人，双手早已染遍鲜血。

    说秦轩残暴狠厉，可秦轩却也时刻恪守底线，从不滥杀无辜，且对世间生灵都温柔以待。

    或许，这便是大秦的数千万子民，打心底里爱戴秦轩的原因吧。

