    林嬷嬷想开口劝慰，自己心里也是忐忑不安，不知如何说话。

    “老奴倒是觉得啊，虽说廉妃娘娘对您老人家看起来是毕恭毕敬，唯唯诺诺的，但是更应该提防。虽然她不像皇后那般聪慧，但是过于地心狠手辣了一些。”

    太皇太后点点头：“她私心的确是重了一些。”

    “岂止是重？”林嬷嬷神色一凛：“她为了进宫，寻人加害凌曦小姐，又设计断了自己亲生母亲的双腿，嫁祸府上五姨娘，再加上悠然殿里纤歌一事，您看这桩桩件件的，六亲不认，不择手段，哪里像是个女儿家的作为？”

    太皇太后一声冷哼：“你所言不错，她对待自己亲生母亲，尚且都能下此狠手，可见她常凌烟的脾性。以后咱们的事情，还是尽量瞒着她，不要让她知道，免得哪日被她反咬一口，拿到皇上跟前讨赏邀功。”

    “可不是呢。”林嬷嬷一口应下：“不过廉妃娘娘在皇上面前也确实吃得开，适才送她出去，就听她宫里下人回禀，说是皇上的赏赐已经到了，还给她另外挑拣了四个机灵的宫人贴身伺候着，可见皇上对于廉妃娘娘怀的这一胎，也是极宝贝的。”

    太皇太后不以为然地摇摇头：“皇上若是果真宝贝，就不会是这样漫不经心的表现了。你看皇后生病，皇上是怎样照顾的？屏退所有闲杂人等，亲力亲为。即便是不在跟前，所有贴身伺候的活计都是怀恩和一个叫什么子衿的丫头来做，别人都近身不得。

    皇上在这样的节骨眼儿上，又差遣了几个丫头过去伺候，要知道，下面人越多越乱，就越给人可乘之机。显而易见，她常凌烟在皇上心里的位置，就算是加上一个孩子，都比不得半个褚月华。”

    林嬷嬷听太皇太后娓娓道来，有些瞠目：“老奴看事情太浅显，还是您老人家厉害。”

    太皇太后顿时又心绪不宁起来：“不行，哀家委实放心不下，你还是给至义带个话，让他在宫外挑拣两个稳妥可靠的进宫，负责照顾凌烟的饮食起居吧。”

    林嬷嬷得了吩咐，不敢怠慢，慌忙领命退下去安排。

    悠然殿里，鹤妃大发雷霆。

    她卧薪尝胆，潜心谋划了这么久，好不容易，改变了陌孤寒对自己的偏见，暂时压倒了常凌烟，眼看自己就要独得恩宠了，两人的感情也日渐好起来，月华的回宫，令一切计划全都泡了汤。

    上次处心积虑地散布谣言，又是功亏一篑，褚慕白还得了国舅的封赏。也多亏听了纤歌建议，假借他人之手，才没有查到自己身上来，可以独善其身。

    可是，从褚月华回宫以后，陌孤寒就再也没有踏足过悠然殿。就连今日她过去给月华请安，陌孤寒都看也不看她一眼，视若无睹。这令她的心里简直就如刀割一般不是滋味。

    如今，雪上加霜，常凌烟竟然有孕了！轻而易举地就重新恢复了妃子的位份，跟自己平起平坐。这若是一朝诞下龙子，常凌烟水涨船高，岂不是骑在自己头上作威作福？

    她一回到悠然殿，心里按捺不住的火气终于发泄出来。她想将手边的东西全部打砸了，吓得纤歌慌忙闭了寝殿门，耐心劝解，唯恐有动静传扬出去，坏了她这些时日费尽心血维护的形象。

    她委实气恨难消，总要撒气，就将手里的佛经撕个粉碎，扬得整个大殿都是。

    纤歌也不知道究竟应该如何劝解，只能默默地将满地的纸屑捡起来，收拢做一处。

    自从她受伤以后，就一直不敢踏出这悠然殿，畏惧别人的议论指点，害怕别人满是讥讽的目光。

    若是换做寻常女子，受到这样的羞辱，怕是早就活不下去，就此了结了。纤歌也知道自己从此以后，没有任何出路。支撑她厚颜活下去的唯一动力，就是满腔的仇恨，不彻底斗垮常凌烟，看她得到报应，绝不善罢甘休。

    鹤妃对她愈加关怀，甚至专门派遣了一个宫女照料她的起居，殿里的琐事也另外交代了别人去办，只是将她留在自己身边，安心做她的军师，为她出谋划策。

    有一次，纤歌不小心惹恼了殿里的一个宫女，那宫女出言不逊，用极难听的恶毒的话来辱骂她，说她已经是“烂得缝不起来的窟窿”，令她在那一刻，简直无地自容。

    这件事情正好被鹤妃听说了，二话不说，也不给那个宫人辩解的机会，就下令赶出了悠然殿，贬去做最腌臜的差事，跟一群太监一起洗刷宫里的便桶。

    因此，纤歌对于鹤妃心里是满怀感激的。鹤妃纵然有千不好万不好，但是对于她纤歌那是有知遇之恩，恩重如山。所以，她殚精竭虑，为了鹤妃谋划，比谁都要忠诚。而鹤妃的复宠，也令她愈来愈被倚重。悠然殿里的下人谁也不敢轻慢。

    鹤妃将手里的佛经撕得粉碎，最后累了，气喘吁吁地跌坐在椅子上，破口大骂：“褚月华回宫也就罢了，她常凌烟竟然又有了身孕，以后，这皇宫里还能有本宫的容身之地吗？”

    “宫中沉浮，宠辱不定，那都是常事，娘娘何必跟自己身子过不去？当初君淑媛有孕，不是一样风光无限，可是最后落得下场，比谁都凄惨。廉妃也不过是一时得意。”

    “一时得意，可是若是常凌烟果真诞下龙子，那就是一辈子的荣宠。”

    “即便是诞下了龙子，上面还有皇后娘娘呢，您怕什么？这个时候，您若是得宠可未必是什么好事。她们两人斗得热闹，咱们看个笑话就好。一山不容二虎，更遑论皇后娘娘和廉妃原本就有过节。”

    纤歌耐心地劝解，手下不停。

    鹤妃长出一口气：“道理本宫是都懂的，但是咽不下这口气！”

    “这往后的日子可长远着呢，娘娘，您气也出了，在外面可不要这样失态，以免被人捉了把柄。”

    纤歌将所有收集来的佛经倒进火盆里，寻个火折子点燃了，立即有火焰慢慢腾起，席卷了附近的残卷。

    鹤妃看着她，微蹙眉头，不耐烦地道：“寻人丢出去就是，整得屋子里都是烟气。”

    纤歌用盖子严严实实地盖了：“还是谨慎一些好，莫被人寻了把柄。一会儿婢子出去把灰埋在水边花坛去，左右娘娘经常祈福，烧点纸灰没人放在心上。”

    鹤妃有些愧疚，弯下身来：“纤歌，谢谢你。若不是你，本宫在这吃人的皇宫里，孤零零的，还不知道怎么熬。”

    纤歌头也不抬，只是自从那件事情以后，就再也很少笑，沉默寡言的：“娘娘不用客气，纤歌的命都是娘娘的，为娘娘尽心尽力那是纤歌的责任。”

    鹤妃叹口气：“放心吧，纤歌，就算是为了你的仇，本宫也能忍。谁笑到最后才是真正的赢家。”

    纤歌寻个帕子垫着端起火盆：“奴婢差人给娘娘盛碗冰湃的绿豆沙，娘娘好生歇着。”

    鹤妃点点头，纤歌端着火盆，打开殿门出去，吩咐殿外的宫人去盛绿豆沙，自己亲自端着火盆出了悠然殿。

    她低着头，唯恐被人看到自己，顺着墙根溜到殿后，那里紧邻水榭，十分僻静，极少有人走动。可是今日，冤家路窄，水榭边有两个小丫头许是觉得天热，跑到这个僻静地儿，用帕子蘸水在洗脸，擦拭身上汗渍。

    纤歌最初低着头，并没有发现掩在草木后面的二人，待到觉察有人，想要转身就走，已经迟了，那两个小丫头已经看到了她。

    一人用胳膊肘顶顶另一个宫娥：“看，那是谁？”

    另一个青衣宫娥抬起头来，打量她一眼，轻嗤一声：“吃了亏还不长记性，活该遭罪。”

    声音不大，但是也没有避讳纤歌，被她听得真真的。纤歌并不知道她话里的含义，但是能听出其中的讥讽之意。她微微抬头，见是廉妃跟前的两个丫头，那日自己被廉妃责罚羞辱，两人是跟在身后，看了个清楚的。

    她顿觉无地自容，又不敢还嘴，知道那是自取其辱。慌里慌张地转身想走，便听到先前那宫娥疑惑地问：“敏儿姐，这话什么意思？”

    好奇使得她脚下一顿，支起耳朵听。

    被叫做敏儿的青衣宫娥不屑地撇撇嘴：“她大概还不知道，那日廉妃娘娘为何冒那大的火，下了狠手。”

    纤歌的身子一僵，难不成那日之事，还有什么缘由不成？

    “知道你如今在廉妃娘娘跟前得脸，就别卖关子了，快说吧？”

    宫娥敏儿抬眼看看背着身的纤歌，对同伴道：“一会儿告诉你。”

    同伴颇为鄙夷道：“怕什么，有话就直说呗，你还拿她当根葱呢？”

    敏儿伏在同伴耳边低声嘀咕了一句话，同伴惊愕地扭头打量纤歌，脱口而出：“你说是因为那簪子？”

    “小点声！”敏儿狠劲拧了一把同伴：“闭上你的嘴！”　

    这话却已经被纤歌听了个真真的。她如今已经没有了打扮自己的心思，穿戴都颇为素俭，只是头上还依旧带着那支鹤妃赏她的簪子。自己那日被常凌烟刁难羞辱，和这支碧玉簪有什么关系？

    她不过略一沉吟，猛然扭过身，放下手中端着的火盆，径直向着两人走过去。

