    <!--go-->    徽省省级博物馆。

    馆长孟世昌正在馆里巡视。

    平时每日清点文物都有专门的工作人员负责。

    但他还是每天固定从头走到尾，将文物看一遍，确实安好才放心。

    一来，也是兴趣使然，要不然也不会从大学历史老师转行做这个，工资还没当老师开的多。

    二来，也是怕丢。

    虽然每件文物都是密封保存，而且都有报警器和防盗装置，但现在盗窃者手段亦十分高明，就跟盗墓的一样，现在也都用高科技设备，与时俱进了。

    国内外知名博物馆近年来国宝名画被盗案件时有发生。

    真要在自己手里发生文物被盗，孟世昌觉得，那是对不起国家，对不起人民的事。

    正溜着，听见走廊那头有人喊：“孟院长！孟院长！”

    他回头一看，是馆里的行政负责人小傅，四十来岁了。

    “怎么了？这么着急？”

    “院……院长！你快看看！”

    说完，将手机里的内容递到孟世昌面前。

    他满脸疑惑地接过来看了几分钟。

    “这……这个老杨头是疯了吗？”

    说完抬头看小傅，“你这打哪儿来的新闻，假的吧？老杨头那是什么身份，能做出这种傻事？”

    “哎呀院长！千真万确！不光是新闻，我还看了直播！杨院长带着手下亲自去他家，把画带过去交到他手里！”

    接着，他找到赵磊的直播，放回放给孟世昌看。

    这下他真信了。

    “这小子……这小子不是在竹伞上做《富春山居图》那个嘛？”

    “是啊，院长，您知道他？”

    “上个月川省博物馆开展览会，我去看过，当时端老头还一再跟我推荐这个人，说他天分极高！可……所谓：隔行如隔山，画画跟古玩修复完全是两个职业，不能说不搭边，但……老杨头这次真玩大了！”

    孟世昌说罢拿出自己手机，转而给杨院长打个电话。

    “老杨……”

    电话接通后，孟世昌还没等说话，就听杨院长道：“老孟，你给我打电话莫非也是要劝我把《千里江山图》取回来的？”

    孟世昌一愣神。

    “那个……是。”

    “老孟啊，你们怎么都这么想呢？！人家小赵答应帮我忙我已经很高兴了。”

    “老杨，你这实在是太儿戏了！他画画画的好，我承认，给我画我也画不出来，可……可那是两码事，文物修复他根本不行！”

    “他不行，不行也得试一把！上面有任务，今年必须完成。要不你再给我找一个像老张那样的好手，我就不用他！”

    “你这……你这不赌气话嘛！老张那手艺，全国找不到第二个。”

    “找不到就别劝了！”

    “我说老杨，我们大伙劝你，不是为你好嘛！你这糊里糊涂交到一个年轻人手里，到时万一搞砸了，上面怪罪下来，你怎么办？再说这件事你不秘密进行，还搞个直播，这下全国人民都知道这事了，到时真出事了你怎么扛？！”

    “你凭什么就说人家小赵不行，这个人我观察很久了，他只要答应的事，肯定能做到。”

    “糊涂啊！老杨！他是一个主播，主播是干嘛的？不就是靠露脸出名吗？他就是想趁这个机会出名啊！”

    “得得得！”

    杨院长打断孟世昌的话，继续说道。

    “老孟，你啊，我建议多看看他直播，人家小赵现在这知名度，还用得着借这件事出名？说实在的，一开始我找他的时候，就主动提出保密，怕他弄不好被人诟病，结果人家小赵根本不在乎。反过来倒是我们求他帮忙，耽误他直播赚钱。老孟啊，你也这么大岁数了，怎么说话都不过脑子的？”

    “……我……”

    “别说了，事儿都定下了，再说也没用。我这要登机了，先这么地吧！”

    杨院长刚想挂电话，又想起来一件事。

    “诶？等等！正好你给我打电话，我想起来你们馆里不是也有两幅画需要修复吗？等过几日也给小赵送去！”

    “我不送！”

    孟世昌回复得斩钉截铁！

    “哎，你现在不送，小心以后送去也还得拿回来。对了，送不送你自己考虑，我只能帮你到这了，你记住，不送可是不送，别搞那么小动作上网埋汰人家小赵，我跟你讲，小赵这孩子可是有恩报恩，有仇报仇的。”

    “什么意思？”

    “你上网看看就知道了，老李他们几个不听我劝，早晚有后悔的一天，我先挂了！”

    电话里‘嘟嘟’声响起，孟世昌还举着电话呢！

    “馆长？”一旁的小傅叫到。

    “馆长，您怎么了？”

    “哎！我真是心疼那副画，那可是绝迹啊！就这么被糟蹋了！”

    想起老杨后面的话，孟世昌赶紧打开微博。

    果不其然，上面热搜的前几名都是关于这件事的。

    #震惊！国家博物院院长亲自登门请赵老师修复国宝！#

    #乡村主播？修复文物？#

    #《千里江山图》真迹惊现赵老师家里！#

    #五个省级博物馆馆长联名要求收回《千里江山图》#

    #赵老师到底有没有资格修复国宝？#

    ……

    他点进去那条要求收回的抵制微博，果然，全是认识的这几个老头子，其他五个省的馆长，抵制书下面还有五个人的签名和盖章。

    大概内容是：

    ……术业有专攻，隔行如隔山，即便你有超高的国画天赋，也请放过这幅《千里江山图》！

    ……这幅画历经千年，已经经不起任何的失误了！如果无法修复，不如让它保持原样。

    ……一旦出现闪失，将是无法挽回的结果。无论是赵老师本人，还是杨院长，都弥补不了！

    ……我们理解你作为一个当代年轻人想为国家文物事业做点贡献的心情，但这毕竟是国宝，不是光有这份心就行的，请送回吧！

    带头的虽然只有五家，但下面还有其他的省级博物馆官微转发了这条。

    还有几十家市级博物馆。

    从杨院长离开赵磊家开始到现在不过一个小时左右，这条抵制微博的热度便升到前三。

    由于带头的这五家都是国家级省博物馆，影响力很大，短时间内，就被100多家不同级别的博物馆转发。

    其中还不乏一些私人博物馆。

    平时他们的微博都是发发一些比较官方的东西，很少有人注意，今天倒好，这几家的微博下面的评论区热闹非常。

    尤其还是和赵老师这种高热度两脚兽搭上边。

    想不炸也难。

    <!--over-->

