    第1207章以牙还牙

    她没有改变关于桑田的一切主意，但是却主动跟赵穆服软。

    她还很贤惠的为赵穆又纳了两个更年轻、更娇媚妖娆的侍妾。

    先前为着丈夫着想，为着家风着想，她给丈夫纳的那两个妾都是正经清白人家的好姑娘，容貌好，也规矩，温柔小意，再好不过。

    现在嘛，自然不必考虑这么多了。

    怎么妖娆妩媚、怎么狐媚子会勾男人怎么来！

    赵穆自觉找回了面子，欢喜极了，往这俩新妾屋里跑的格外的勤快，也就不跟她计较了。

    秦氏这下子急了，跟两个妾斗得火热。郑氏冷笑不已，站在边上看热闹，时不时的暗中派人点拨点拨那两个妾，暗中帮助那两个妾，让她们跟秦氏斗得更欢。

    所以说，有的人天生就是贱，放着好好的日子不过，非要作、非要找事儿。

    秦氏倘若没有这么作，没有背地里吹枕边风搞事情，郑氏根本不屑于用这种手段！

    如此，郑氏的日子安安然然过了两年。

    也就是在这两年中，偷偷的为儿子在湖州和杭州置办了产业、把自己的值钱嫁妆也搬了个空。

    不出她所料，秦氏非常心急，那庶长子赵翟才刚满十四岁，秦氏就迫不及待的要给他娶媳妇。

    也不知道她是怎样说动赵穆的，赵穆来跟她商量。

    来的时候还有些心虚不太好意思。

    郑氏早已对他失望，对此心中波澜不兴，没有半点不痛快。

    她当然答应了。

    为什么不呢？这样不是更热闹吗？

    至于郑氏想要赶紧娶回来儿媳妇好跟她打擂台，她一点都不担心。

    赵翟、赵邺那兄弟俩是什么样的货色，这两年来她看的清清楚楚。

    正因为看的清楚，因此丝毫不担心。

    那一对儿蠢货！

    也是，有秦氏那样的娘，在懂事前全是秦氏教导的，能有什么大格局、大胸怀、能有什么好品质呢？

    赵翟的亲事，她压根没有插手的兴趣，但她没有主动说。

    就秦氏那性子，以小人之心度君子之腹，她绝对会担心自己趁机在她儿子的亲事上做手脚、给她儿子娶个不好的儿媳妇回来，她绝对会拼了命的阻止的。

    果然，没两日，赵穆就别别扭扭、吞吞吐吐的跟郑氏提了这事儿。

    庶子庶女的亲事儿，向来都是嫡母做主，赵穆自己也觉这么做不太妥当。但是，秦氏说的也有理，赵翟可是他的长子啊，这长媳跟别的儿媳妇不一样，一定要好好的挑才成。

    郑氏心里只有老三，她能对赵翟的亲事上心吗？

    这种事儿，当然是作为亲娘的秦氏自己来更好啊。

    郑氏心里不屑，面上却故作沉思，没有立刻回答。

    好一会儿才勉强道：“这亲事儿若不是嫡母做主，只怕外人要说。”

    赵穆连忙道：“不会的，以赵家的名义说亲，没人能说出什么来。”

    郑氏更心里冷笑了，幽幽叹息道：“这也行，不如我再称病，秦氏出面也算事出有因了。”

    赵穆大喜：“好好，那便如此！”

    (本章完)

