    第八章

    南高丽的首都汉城，距离边境线只有35公里。

    35公里是什么概念呢？

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    以陈诺所在的金陵市举例。

    从金陵长江大桥到金陵路口机场，大约有45公里。

    看出来了么。

    从金陵的城北到城南的机场，都不止35公里！

    35公里，开车的话，开快点，也就是二十分钟的事儿。

    从北高丽的边境上，直接开火炮，远程大炮的炮弹，都可以直接打到汉城（首尔）的市区！

    连导弹都用不上，远程火炮的射程就够！

    现在明白为啥后来***一鼓捣中远程导弹，M国就那么紧张了吧！

    三胖子如果只是为了对付南高丽根本用不着中远程导弹啊！！

    鼓捣中远程导弹是为了对付谁？这还不明摆着的嘛？！

    ·

    南北高丽敌对而对立，南高丽的首都距离边境这么近，并不是没想过迁都。

    但真的迁不起！

    南高丽不大，一共就两个大的都市圈，一个首尔都市圈，一个釜山都市圈。

    全国大部分人口都集中在这两个地方。

    没可能政斧一声令下，就能迁得动的。何况还有各个财阀之前的掣肘，利益博弈等等。

    一月六日下午三点。

    汉城街头，陈诺从一个便利店走出来的时候，头上戴着棒球帽，身上穿着一件干净的卫衣。身后是一个双肩包。

    虽然都是廉价的超市里买的东西，看上去，已经不扎眼了。

    否则的话，让他套着一件一看就是国内样式的蓝白相间的校服走在汉城大街上，不多片刻就会有警察过来询问了。

    至于太阳后裔的作战服，早就扔在半路上了。

    拦下一辆出租车，陈诺坐上后排。用标准的江南口音道：“去狎鸥亭。”

    汽车缓缓行驶，陈诺开始闭目养神。

    他确实累了，需要恢复一下体力。

    ·

    上辈子认识李颖婉，是什么时候的事情来着？

    陈诺已经记不太清楚准确的日期了。

    他只记得，认识李颖婉的时候，她已经二十二岁。

    这个年纪的女孩，依然还算是青春芳华。

    可当初，陈诺第一眼看到这个李颖婉眼睛的时候……就觉得，这个人仿佛已经死了。

    那次陈诺在执行一项价值五千美元的任务：暗杀南高丽的一个商界巨头。

    可惜的是，当他在制定了一份近乎完美的方案，并且按照方案最终成功躲开了那个暗杀目标住所周围三十名安保，潜入目标府邸里。

    他甚至已经摸进了对方的卧室了！

    然后他遇到了李颖婉。

    这个女人穿着一件黑色的情趣内衣。

    而陈诺的暗杀目标，被她用膝弯压住了脑袋在地上，李颖婉当时用枪盯着那个商界巨头的脑袋，然后看着推门进来的陈诺：“保镖？你来晚了！”

    砰！

    这个女人是疯的。

    这一声枪响，打死了目标人物，也成功惊动了府邸里三十名持枪的安保。

    最重要的是，这个女人以为陈诺是目标人物的保镖，还试图杀死陈诺。

    而结果么……

    陈诺用一根窗帘绳，把这个发疯的女人困成了一个粽子样的形状，一手提着她，一手拿着枪，从三十个武装安保重重围堵之中杀了出去。

    陈诺把这个女人带回了安全屋，试图从她嘴里审问出点有价值的讯息。

    尽管已经告知了她，自己也是去杀目标人物的，但是李颖婉却依然拒绝沟通。

    直到那天深夜。

    这么说吧，这个女人是疯的。

    陈诺遇到她的时候，她有严重酗酒并酒精依赖的问题，以及……严重的精神偏执！

    她抽烟抽的比陈诺还凶，喝酒喝的比陈诺还猛。

    被陈诺抓住的那天晚上半夜，李颖婉试图色诱陈诺，并夺取陈诺的枪，结果被陈诺用一床被子裹了起来，外面扎了绳子，扔在窗台外面吊了一个晚上。

    天亮的时候，陈诺把她放下来的时候，李颖婉用一种奇怪的安静的语气问陈诺。

    “我不好看吗？为什么你不想睡我？”

    陈诺看着李颖婉：“你拼命想把自己伪装成一个疯狂的毫无畏惧的大人……但在我的眼里，只看到了一个被恐惧和仇恨深深伤害的小女孩。”

    李颖婉沉默了，她问陈诺：“你是不是很厉害，非常厉害的那种？我看着你昨晚杀了很多人，还把我带了出来。”

    “算是很厉害吧。”

    “多厉害，具体点。”

    “这个世界上能做我对手的人，恐怕没有几个。”

    李颖婉站了起来，然后跪在了陈诺面前。

    “教我，帮我！我还有几个人要杀！只要你教我你那些厉害的本事，帮我杀了那些人，我愿意把自己奉献给你，我可以为你做任何事情……任何事！”

    “任何事？”

    “任何事！”

    “好。”陈诺笑了：“现在，你立刻滚回床上去睡一觉……啊对，睡前先好好的洗个澡，两天没洗澡，又是烟又是酒，还在外面吊了一夜，你身上臭死了。”

    ·

    很多细节陈诺都忘记了，反正从那天起，李颖婉就跟在了陈诺的身边。

    她的徒手格斗是陈诺教的，第一次摸狙击枪也是。

    直接到两年后，李颖婉用陈诺教会她的一切，杀掉了她必杀目标里最后一个人之后，这个女人跪在地上，足足痛哭哀嚎了一个通宵！

    她每一次哭到让自己昏阙，然后醒来后就继续哭！

    期间陈诺生怕她活活把自己哭死，不得不打晕了她两次。

    最后一次醒来后，李颖婉安静的去了自己房间，如同两年前第一次被陈诺抓住的那个晚上，她仔细的把自己洗干净，换上了舒服的睡衣，然后钻进被子里，乖乖的入睡。

    她对陈诺提了一个略有些过分的要求。

    “你能不能坐在旁边看着我睡。”李颖婉当时的语气，认真，而幼稚：“我很怕自己半夜醒来，看不到你，我会想拿起枪来自杀。”

    就在那个夜晚，李颖婉终于对陈诺说出了她的遭遇。

    2022年的1月6日晚上十二点。

    汉城JN区的某个富豪的府邸里。

    那件彻底改变了李颖婉命运的惨案！

    描述的时候，从始至终，李颖婉的语气都很平静。

    平静的吓人。

    “那天晚上，他们破门而入，带来了父亲的死讯。

    父亲已经在半个月前就被他们害死了，在国外出差的时候，被他们害死了。他们一直隐瞒着消息，我们都以为父亲还在外面忙着他的生意。

    可他们已经害死了父亲，然后一点点的把企业的资产转移。

    那些天，他们做完了这一切后，就找上门了。

    他们当着我和母亲的面，杀死了我的哥哥。

    那个从小就很疼我，每次打游戏都恶声恶气把我赶走，然后每次我在学校被欺负，却又去帮我打架的哥哥。

    他们挡着我和母亲的面，割下了哥哥的头。当时哥哥的眼睛还在瞪着。

    他们当我的面，侮辱了我的母亲。

    ……然后残忍的杀死了她，她临死的时候，还在地上爬啊，爬啊，爬啊……她想爬过来抓住我的手。

    然后，一个家伙，用刀，刺穿了她，把她钉在地上。

    再然后……那个刺死我母亲的家伙，把我扔进了院子里。

    他强暴了我。

    就在院子里。

    就在母亲给我种的向阳花旁。”

    “他们没有杀你？”

    李颖婉用冰冷的语气道：“当时没有而已，只不过……大概是因为我长的好看，那个强暴了我的家伙，他大概……还没草腻我吧，他想把我带回去。路上的时候，我找了个机会跳进河里去了。”

    “后来呢？”

    “后来我逃了出来，找到了我父亲的一个朋友。他收留了我，然后当天晚上，他就强暴了我，然后打电话给了那伙人，要把我交出去。”

    “再然后呢？”

    “我趁着他打电话的时候，用一根银筷子戳瞎了他的一只眼睛——他一只以为我昏迷过去了。

    我趁机逃了出来。”

    “再然后……”

    “别问了……再然后，从我十六岁到二十二岁遇到你之前，那六年，我……生活在地狱里。”

    ·

    那天李颖婉给陈诺看了一样照片。

    一张全家福。

    年轻的少年哥哥，带着嫌弃而溺爱的笑容看着李颖婉。

    母亲温柔甜美，父亲严肃而高大。

    而照片里的李颖婉，是她十六岁前的样子。

    一件雪白的羽绒衫，毛线球帽子，怀里抱着一个比她人还高的维尼熊。笑容甜美可人，眼神纯洁而喜悦。

    “从今天开始，我就是为你活着的，你让我活，我便活。你让我死，我便死。你让我做什么，我就做什么，你让我杀人，我可以杀光全世界的人。

    你把我从这个世界的深渊谷底捞了回来，我就只能死死的抓住你不松手了，很抱歉，很对不起，可是我只能这么做了。

    我的世界已经全部黑掉的，我只能从你身上，抓到那唯一的一丝丝光——真的是唯一的一点光了。”

    “不，李颖婉，如果这个世界都黑掉了，那就自己发光吧。任何人，都不该把对光明的希望，寄托在别人身上。每个人都可以自己发光的，哪怕再微弱，再弱小。”

    那天晚上陈诺看着李颖婉的眼睛：“所以，学会自己发光照亮自己吧……从今天开始，我叫你，萤火虫。”

    ·

    车身一震，抵达了目的地停下。陈诺从回忆的梦境中醒来。

    走下车门后，陈诺随着人流缓缓前进，最后他停在了一家写真照相馆前。

    十分钟后。

    十六岁的，穿着雪白羽绒服的李颖婉从里面走了出来。

    寒风吹过，精致的小脸庞冻的有些发红。

    她呵了口气，搓了搓手，戴上手套。

    身边一个醉汉踉跄而过，把女孩撞的一个趔趄。

    少女瞪大了眼睛，脱口而出：“阿西……”

    不等说完，耳朵立刻就被拎住了！

    陈诺捏着李颖婉的耳朵，认真的呵斥道：‘小孩子家家的，不许学着说粗话！’

    李颖婉惊呆了，几秒种后，她才反应了过来，奶凶奶凶的语气：“呀！你是谁啊！”

    陈诺松开手，微笑看着眼前这个青春可人的少女……嗯，果然，十六岁的时候就快和我一样高了啊……这S级的大长腿……

    “你好啊，萤火虫。”陈诺在寒风中微笑，露出八颗雪白的牙齿。

    “萤火虫？你在说什么？你到底是什么人？”

    “我么……”陈诺看女孩冻的一直缩脖子，忍不住伸手帮她把羽绒服带的兜帽戴上，又轻轻的拍了拍她的脑袋，才继续道：

    “我么，我是一个从天上掉下来的人，我远道而来，只为帮你驱走一个噩梦。”

    ·

    【PS：所以，真的不是后宫呀，嗯……前世不是。】

    ·

