    过了良久。

    火睛灵猿才从悲痛之中回过神来。

    “不管当年的事情如何，自有定数！”

    “今日，我们还是要分个高下的。”

    说完，火睛灵猿伸手一招，金箍棒已经回到了手中。

    只不过和刚才不同的是。

    在看向金箍棒时，火睛灵猿眼中的崇拜早已消失，取而代之的是一抹隐隐的厌恶。

    关于灵山的事情他心中早有定数。

    火睛灵猿已经决定，等了却这件事情之后。

    他就去找观音问个明白。

    如果获取真佛之位就以为这和花果山斩断联系的话。

    那这所谓的真佛之位，他宁可不要！

    想到这里。

    火睛灵猿将脑海中杂七杂八的念头抛出脑海。

    手中金箍棒向着任锋凌空一指：“多说无益，动手吧！”

    “动手？”

    “你够资格么？”

    任锋轻笑着摇了摇头，不屑一顾道。

    这猴子，如今虽然能展现出天仙大圆满修为。

    可在任锋面前，依然不够一盘菜的。

    如果不是看在这猴子佛心未重，还有收服的希望。

    任锋早就直接出手将这猴子打死了。

    花果山和孙悟空之间的恩怨纠葛，跟任锋没有半点关系。

    之所以和火睛灵猿说这些，任锋的根本目的，就是为了混沌神雷的奖励！

    顿了片刻。

    任锋看向重拾战意的猴子：“这样吧，要不要打个赌？”

    火睛灵猿微愣：“赌什么？”

    任锋抬了抬手，指向身后的鬼头山。

    “这鬼头山阵法，是我一手所创。”

    “如果你能三棍之下，破掉这个阵法，我任凭你处置。”

    任锋嘴角浮现出一抹淡笑。

    他并不想和这猴子交手。

    只是因为，不想接触这金箍棒上的功德之力。

    任锋的本体是格，而格是魃的进阶版，至煞至邪。

    这功德之力，虽然不能影响他。

    但是金箍棒上的功德之光，会让任锋非常不舒服。

    这是种族的原因。

    就跟皮蛋虽然没有毒，但是歪果仁却无法忍受一样。

    “破阵么？”

    “好！”

    火睛灵猿想都没想，直接点头答应。

    定海神针可是凝聚了大功德的功德法宝，破阵什么的根本不在话下！

    虽然还未开打，但是火睛灵猿心中早已胜券在握。

    甚至自大到根本没有问任锋，输了之后又如何。

    “主人，我们先回去了。”

    苏浅芸走到任锋身边，柔声说了一句。

    随后对着茂凯使了个眼色，两人回归到自己的对应的阵将之位。

    本来已经暗淡下来的星辰光幕，顿时又变得凝实了起来。

    而此时。

    火睛灵猿已经缓缓升空。

    手中的金箍棒，瞬间发出浩瀚之极的功德之光。

    “区区阵法，我可一棒破之！”

    火睛灵猿冷哼一声。

    手中金箍棒，骤然砸下！

    呼~

    一阵破空的声音传来，浩瀚的功德之光，更是形成了巨大的金色棒影。

    “不错！”

    任锋眼睛微微一亮。

    虽然这功德之光，让他产生了一股很不舒服的感觉。

    但是单论这一击的威势的话，绝对可以一棒打散当时小西天僧人们合力召唤出来的圣象。

    转瞬之间。

    棍影毫无花哨的砸在了鬼头山周围的光幕上。

    轰隆！

    霎时间，整个光幕猛的一颤。

    如同巨石入水一般，荡漾起阵阵波澜，似乎即将破碎一般。

    在棒影击中阵法的一瞬间。

    在阵中坚守的茂凯和苏浅芸，面色纷纷一变。

    “好恐怖的威势！”

    “不过想要破阵，还早得很！”

    茂凯脸上泛起一抹笑容。

    这道棍影，蕴含了大功德威能。

    不过纵然如此，也仅仅是引起了阵法震动罢了。

    想要破阵，还早的很。

    “小芸姐，这猴子真是太自大了！”

    茂凯笑着回头看向苏浅芸。

    然而很快他就住了嘴。

    因为他看到，苏浅芸脸上没有半点轻松。

    反而带着浓浓的凝重之色。

    “小芸姐，你……”

    茂凯疑惑的开口，然而话还未说完。

    “别大意，注意全力催动阵法！”

    苏浅芸直接打断了茂凯的话，面露警惕。

    身上的妖元力更是不停的鼓荡着。

    鬼头山上空的星辰光幕，顿时又亮了几分。

    不多时，茂凯似乎也发现了什么。

    骤然之间，面色大变！

    他感觉到。

    那猴子身上，竟然爆发出了比之前还要威猛的气势！

    如果将之前火睛灵猿爆发的气势比作一只花猫的。

    现在，火睛灵猿的气势，就如同恶虎一般，将整个鬼头山笼罩。

    “这猴子竟然这么强！”

    茂凯惊呼一声，赶忙全力催动阵法。

    只见此刻。

    “吼！~”

    一声怒吼，响彻天地。

    本来只有三尺身高的火睛灵猿，骤然拔高数丈！

    手中的金箍棒，也从碗口粗细变成了柱子一般大小。

    看到一击未果。

    火睛灵猿直接化作了本体！

    周身气势更是如同洪荒猛兽一般，向着四周爆发，仿佛要择人而噬！

    在如此狂暴的气势下。

    霎时之间，风云倒卷，八方轰鸣！

    怒吼之声更是让整个大地，都微微颤抖着！

    “第二棍！”

    化为本体的火睛灵猿，瓮声瓮气的说了一声。

    手中已经变成数人合抱的金箍棒当头砸下！

    “咻！”

    刺耳的音爆声，顿时炸响！

    在金箍棒砸下的那一刻，四周的空气争先恐后的逃遁开来。

    空气快速流动，更是引起了一阵狂暴的飓风，向着四周激荡！

    不远处粗壮的大树。

    顷刻之间被劲风吹的连根拔起，卷到了空中。

    仅仅过了片刻，在如刀的罡风下，这些大树就在顷刻间化成了木头粉末，向着四周飞散而去。

    “嘭！”

    光幕之上，竟然传来了刺耳的金鸣！

    鬼头山之中。

    虽然有阵法的保护，但是一些修为不足的小妖，被瞬间震破了耳膜。

    一个个捂着双耳，面露痛苦之色。

    不一会儿，鲜血就从双耳之中渗出。

    “好恐怖，世界末日要来临了么？”

    “那个猴子是谁？为什么要攻击我们鬼头山？”

    “难道大阵也无法阻挡这攻击么？”

    小妖们捂着双耳，虽然不至于逃跑，但此时也方寸大乱。

    太恐怖了！

    外面的那只巨猿，简直就是行走的大恐怖！

    不过好在。

    在一阵狂暴的涟漪之后，星辰光幕又堪堪稳定了下来。

    可是。

    接下来，还有第三棍！

    威力必然要比第二棍，还要强！

    众小妖都纷纷祈祷，希望任锋可以阻挡这恐怖的巨猿。

