    “我宣布，从即日起，我正式退出演艺圈。”

    在怀着孕拍完《落花》之后的首个活动现场，苏甜突然这样宣布。一瞬间，网民们炸开了锅，一些对苏甜抱有期待的前辈和导演也都深感遗憾，反应最大的就是她的粉丝，大片大片地哭晕在厕所。让她感到十分感动的是，当她为了这件事在微博上公开向粉丝道歉时，大批的粉丝表示支持，她们说：“如果你觉得这样做你会幸福的话，我们也会很幸福。”

    她躺在床上，看着那些感动的话语眼眶微微湿润，刘倩刚来时，就看到了苏甜感伤的样子，赶紧拿了纸递给苏甜，道：“都是当妈的人了，怎么还这样情绪化，对孩子不好的！”

    一说起对孩子不好，苏甜立即止住，但是又想起了另外一件事情，道：“刘姐，对不起，你之前一直希望我能成为一个巨星，而我没能完成你的期望。”

    刘倩给了苏甜一个大白眼，道：“我像是会在意这些事的人吗？没有你还有杨凡呢！不过你真的要为了给顾长淮结婚生子放弃自己的事业吗？”

    顾长淮刚刚从外面走进来，身上还穿着居家的围裙，他一边端着一碗散发着热气的汤一边笑道：“跟我结婚生子不好吗？每天还可以换着各种花样喝汤。”说着，便将手里的碗递到了苏甜的手上。

    “真的要喝吗？”苏甜睁着一双圆溜溜的大眼睛，嘟嘴道：“这些天的汤都喝得我快没味觉了。”声音里带了一丝鼻音，显然是撒娇的口气。

    “你不喝？”顾长淮挑眉，将尾音微微拉长，笑得意味不明。

    自从苏甜说要留住这个孩子之后，顾长淮给她配了好多药，可她总是觉得苦，于是顾长淮又向新的方向迈进：食补。如今怀孕四个多月，顾长淮书房里的关于孕期食补的书都快堆成山了，每天从公司回来之后都要在厨房研究一段时间。估计等孩子生下来后，他都可以当个厨师了。因为顾长淮熬制的汤味道十分不错，开始喝的时候还兴致勃勃，如今过了这么长时间，他依旧强逼着自己喝，饶是再好喝也实在有些难以下咽。而且每次拒绝喝药时，他总会对自己耍流氓。如今刘倩在场，苏甜生怕顾长淮做出什么奇怪的动作来。

    苏甜看了看一旁看热闹不嫌事大的刘倩，硬是捏着鼻子将汤灌了下去，喝完之后留存在嘴里的余味让苏甜有些难受，她的眉头蹙起，毫不掩饰地表达出了自己的讨厌。顾长淮假装很受伤的样子，道：“这个汤我熬了两个小时，结果你这么不情不愿。”

    苏甜赶紧拉着顾长淮的手，道：“没有不情不愿，只是我每天都这么大补，现在都胖了一圈了，要是我生完孩子瘦不回来了怎么办？”

    “瘦不回来了我也养你。“顾长淮捏了捏苏甜增肥一圈的脸蛋，手感十分好，他斟酌了一会，道：总让你这么喝也不是办法，我现在去问问医生，还有什么其他的办法吗？你们先聊着。”言毕，便拿着碗离开了。

    “我觉得顾少将来很可能成为一个妻奴。”刘倩望着顾长淮离去的方向调侃道。“你们下个月结婚的那些事情都准备好了吗？”

    苏甜摇摇头：“我不知道啊，这些事情顾长淮没跟我说过。”

    刘倩无语：“我怎么感觉顾长淮是想把你养成废材的样子。”

    苏甜笑笑，即使她是废材，顾长淮也不会不要她。

    五月份，顾长淮和苏甜在海边举办了一场盛大的婚礼，花费超过十亿，被时人津津乐道。

    还未招待那些宾客们，顾长淮便猴急地一头扎进了婚房，身为伴娘的刘倩和章子涵很有眼力地离开了。

    苏甜此时已经换上了中式的婚服，古典的大红色衬得人娇艳异常，看见他进来，眼眸流转，魅惑的红唇轻启：“你不用陪他们喝酒吗？“

    “让他们自娱自乐吧！“顾长淮一边说着，一边将苏甜压倒在床上：”宝贝，我已经很久没碰你了。“

    只不过半寸的距离，顾长淮粗重的呼吸喷在苏甜的脸上，男性的气息笼罩着她，苏甜的呼吸也乱了起来，她避开顾长淮火热的目光，试图推拒道：“不行，万一伤到孩子。“

    “我不会伤害到孩子的。“顾长淮明白苏甜的顾虑，但这段时间的隐忍，他已经快憋出内伤了。他见苏甜还在犹豫，一把抓住苏甜还在抗拒的手，炙热的吻便凑近了那片柔软。

    一室春光。

    后来苏甜问：“你怎么知道我喜欢海边的？“

    顾长淮微微一笑，轻柔地亲吻着苏甜的额头：“你喜欢的东西我都会认真地留意。“

    两人再提起顾长淮当年的事时，顾长淮才终于把所有的事情一五一十地告诉苏甜。当年爷爷把他扔到野战军，还没去多久，就接到了一个大型走私案的任务，他去执行任务时，却被龙彪的人绑架，以他作为人质，想让包围着他们的野战军妥协。谁曾想，这件事情被顾长淮的爷爷知道，直接从外地调来了上千的特种兵，血洗了莽山。顾长淮的肚子上中了一枪，而他的好兄弟却因救他而丧生。

    “长淮，我在被龙彪绑架时，当时想死的心都有了，只是遗憾就是没能多爱你一点。”

    顾长淮一直望着苏甜，仿佛就这样，就能作为一个永恒的姿势，生生世世，永远地在一起。

    待产的那几天，顾长淮干脆直接休了假，陪苏甜待在家里。

    他刚刚出去买了一点东西，回来就看见苏甜脸色苍白，神情痛苦地蜷缩在床上。他的心一紧，立即抱起了苏甜。

    他的车头一次开得那样急，旁边的交管挡也挡不住。尽管已经设想过这一天已经很多次，但是他还是十分慌乱。

    医院的手术室外，站着一大堆人，顾长淮焦急地走来走去，已经快五个小时了，怎么还没出来。

    “总裁，你不要着急，总裁夫人会没事的。”黎子川劝道。

    顾长淮看了黎子川一眼，突然做了一个重大的决定。

    苏甜已经疼得完全没有意识，几个小时的疼痛让她全身没有一丁点力气，忽然间，有一双温暖的大手握住了她的手，她睁开眼睛，顾长淮站在她的身边，脸上的担心直直映入她的眼里。忽然间，她的心里突然生出了许多力量，她说过，要跟顾长淮白头偕老呢。

    不知道过了多久，只听“哇”地一声，一个鲜活的生命打破了紧张的气氛，每个人都露出了欣慰的笑容，苏甜还未来得及看宝宝，就沉入无尽的黑暗中。

    苏甜没想到的是，自己竟然能跟王思成为朋友，她的男朋友是娱乐圈一等一的大佬，继自己结婚后，王思也不甘落后似的，很快就跟他结婚生子，两人成了十足的宝妈，经常一起交流带娃经验。

    顾长淮给他们两的孩子起名为顾安，经过了这么多事情，他只希望自己的孩子能够平平安安。但是苏甜却觉得，顾长淮似乎并不怎么喜欢这个孩子。

    每次她跟孩子一起玩耍时，顾长淮直接扔给孩子一堆积木，让孩子自己玩。有时她给孩子买件新衣服，顾长淮就会嘟囔着他的衣服也该换了。孩子那么小，顾长淮让他晚上一个人住一个房间。她想给孩子讲睡前故事，顾长淮直接从手机上搜索了一个育儿电台放在孩子的床头。

    孩子稍大点，便很讨厌这个眼里只有自家妈妈的爸爸，常常与顾长淮作对。苏甜后来想要重新进入大学学习，每次没空照管孩子时，就让顾长淮带着，而两父子常常怒目而视，大打出手。顾安惯会在苏甜面前卖乖，顾长淮从来吃不到好处，也只能抱怨苏甜“有了孩子忘了老公”了。

    苏甜正式进入大学时学习的是历史学，她读书时就对历史感兴趣，如今有了这个机会，自然要学出个名堂来。但是这样一来，本来就要带孩子，现在又要上学，难免抽不出身，顾安又一向与顾长淮不对盘，只能将孩子托付给婆婆公公照顾了。

    记得她头一次提起想要学历史学时，黎子川还瞪着眼睛把她上上下下打量了一圈：“你？学历史？你要是学点唱歌演戏什么的我还能想得到，但这个历史……莫不是一孕傻三年。”

    黎子川刚说完，就收到了来自自家总裁的淫威。苏甜叹气，黎子川这嘴，也难怪过了这么久依旧没有把章子涵拿下，看来黎子川路漫漫其修远兮。

    让众人都瞪目结舌的是，苏甜不仅真的学了历史学，而且连续获得了四年专业的奖学金，虽然说她并不在意这些钱，但总算是有了一件可以证明自己实力的东西。有次顾长淮去学校接苏甜的时候，正看见一个模样帅气的小学弟给苏甜递情书。

    顾长淮刚想上前，苏甜就一把拦住，道：“人家是大一新生，还不知道我是谁，你就消消气。”

    顾长淮不喜欢这样的感觉，苏甜每次走在校园里，看着青春洋溢的他们，总会觉得自己似乎老了似的，有次他忍不住，终于忐忑地问道：“宝贝，你现在天天跟年轻人相处，会不会觉得我已经老了？”

    苏甜被自家老公偶尔的患得患失逗笑了，道：“长淮，我们只差七岁，还有很多夫妻差几十岁呢，我现在都是你老婆了，你还在胡思乱想什么？除非你嫌弃我，不然我会一直拉着你的手，永远不放开。”

    顾长淮偶尔会想，自己当初答应让苏甜去大学会不会错了，因为她四年毕业之后，又开始读研究生，但是每次看到苏甜幸福的神色时，他就觉得没有比现在更幸福的了。

    倒是顾安，上次顾长淮和苏甜回顾家时，顾安对于他们两表现出来的亲热特别抗拒，刚开始缩在李菁的身后，后来被李菁推到他们俩身边，他又冷淡地应付着他们的寒暄。

    看到苏甜心酸的表情，当时顾长淮心里真的窝火，只想把这臭小子拎起来胖揍一顿。倒是顾长轩长大了点，越加懂事，很喜欢自己的这个侄子，无论走到哪都要把顾安带着。

    苏甜为了这件事一直很自责，顾长淮却不以为然，连这点都经受不了，怎么做他顾长淮的儿子。但是他还是安慰苏甜道：“孩子现在不懂事，将来就会懂事了。”

    将来，将来的事谁又说得准呢？

    某天，在美国的一个高档小区里，一家中国人被赌徒杀害。顾长淮接到消息时正在等苏甜放学。犹豫许久，还是决定将这件事永远地埋藏下去，赵志刚生前做了那么多伤害苏甜的事情，没必要让他死后也刷一波存在感。他看着苏甜几乎是跳着走过来的时候，心里的某个地方早已柔软地不成样子，无论以后时光怎样变换，他都会守候她的这一份快乐。

    “走，我们回家。”

