    “咳……”任七轻咳了一声。

    然而，不论是百里红妆还是钟离牧显然都没有注意到，二人将所有的心思都放在了还缺少的那一位阵法师上。

    此人必须也得要尽快找来，红妆已经将这所有的计划都安排好了，所以他们不需要再浪费时间。

    一鼓作气将所有的事情都安排好，大家便也就能开始行动了。

    “咳咳。”任七又咳了一声。

    “红妆姐，其实金大师的实力也挺强的，不如我一会让爷爷去问问……”钟离牧认真地思量道。

    “咳咳！”任七重重地咳了一声，在发现眼前两个小家伙完全忽略了他的存在之后，神色间不由得漫上了无奈之色。

    “我这是多没有存在感啊？你们是完全忽略我这么个人了？”

    钟离牧不由得一愣，看向了一旁的任七还有这一瞬间的疑惑，但很快又想明白了过来。

    “对啊，任院长就是阵院的院长啊！”

    “我们还一直想着缺一个帮手，任院长不就是最好的吗？”

    钟离牧眸光一亮，相比于他们请另一位阵法师来，任院长无疑是最好的选择。

    身为明耀学院阵院的院长，任院长的阵术是毋庸置疑的，而且以他们之间的关系，不论是信任度还是默契度都完全不需要担心。

    如果只需要四个人，那么他们就足够了。

    “你们两个真的是……”

    任七啧啧摇头，这么多年了，他还是第一次被忽略得如此彻底。

    这目标一转，忽然对上了百里红妆那似笑非笑的眸子，顿时就明白了过来。

    “你这丫头，都已经是这么危急的时候了，竟然还开我的玩笑！”

    百里红妆轻笑一声，“院长，你的阵术这么厉害，早就应该毛遂自荐了。”

    “没大没小！”任七摇了摇头，故作伤感地道：“伤自尊啊！”

    在场众人瞧见这一幕皆是忍俊不禁，原本屋内那凝重的气氛在这一刻就变得轻松起来。

    “我这就去找我爷爷。”钟离牧站起身来，也不再继续耽搁。

    “好。”百里红妆点头，“我需要设计一番。”

    这整个结界中包含着很多的阵法，她的脑海中已经有了一定的想法，只不过的真正地要做起来，那就还得需要细细地勾勒一番。

    只有将这所有的情况都弄清楚了，才能真正地开始行动。

    简浣纱眼见着百里红妆就这么开始忙碌了起来，一张张图纸出现在了其书案上，眼中的好奇之色也越来越浓。

    她招收将任七喊了过来，道：“红妆的说法，你赞同吗？真的可行吗？”

    不是她不相信红妆，只是这个消息实在是太难以置信了。

    “我觉得红妆真的是鬼才。”

    任七一脸感慨，“原本以为红妆最厉害的是炼丹术，现在看来她在阵术上才是真的厉害啊！”

    “这个方法我刚一开始听着觉得不太可能，但后来发觉她说的都是真的。

    如果她真的能将她所说的那些给布置出来，那么这一切真的是有可能的。”

    任七神色认真，毫无半点玩笑之色。

