    从某个角度而言，O．W．Ls考试，确实相当于高考。

    拿到多少证书，对就业基本没用，毕竟就算顶着高考满分的名头，依旧是高中学历。

    但O．W．Ls成绩，影响的是更高学历——N.E.W.T.。

    这是巫师的终极学历认证！

    至于你还有更高的追求，想要半途由白巫师转职成黑巫师？

    那好办啊，再去阿兹卡班深造就行了。

    这是一条快速变黑的特殊小技巧。

    当然，这并不是说，O．W．Ls考试成绩不重要。

    高考成绩能不重要吗？

    这是个门槛，拿到多少证书，证书的成绩……都关系着你能否进入高级班！

    拿着霍格沃茨的信件，威廉在一楼绕了一圈，却找到众人。

    他这才想起了，大家都在打扫卫生呢……在克利切的带领下。

    一楼是很干净，但二楼还没有打扫。

    此时，克利切正带着白兜帽，脸上挂着口罩，身后背着鸡毛掸子，腰间缠着破抹布，手持两柄明晃晃的……扫帚和拖把。

    它在努力让这所老房子，焕发出新的光彩。

    随着扫帚的枪出如龙，杀虫剂的一泻千里，一群狐猸子僵在半空中不动，掉在满是虫眼的地毯上。

    这一砸可不得了，几百只蟑螂钻出来，还有霍克拉普、毛螃蟹等一系列有害的神奇动物。

    一只波波莎大小的老鼠，从角落里钻出来，它还拖家带口，身后跟着七只小老鼠。

    在这里入住十年，家族都繁衍了几十代，现在被突然赶走，它们自然是无比愤怒。

    只想骂一句：万恶的巫师！

    眼看一只肥橘猫，好奇地走过来了，老鼠提了提背上的包裹，一溜烟地跑了。

    这个破宅子不待也罢！

    听串门的亲戚说，莱斯特兰奇家的老宅子，也好多年没有住人了，自己一家可以搬过去。

    威廉避过挥动扫帚的克利切，走到众人面前，掏出一大把信，说道：

    “新学期的书单到了，这是麦格教授刚刚拿给我的。”

    大家都放下手里的工具，朝着威廉走来，将个自的信件找出来。

    “成绩下来了吗？”赫敏望着威廉手里的信，关心道：“考得怎么样？”

    “已经下来了，还没看呢。”威廉说。

    听到威廉的话，秋脸色突然一变，她攥紧信件，惊慌道：

    “成绩这么快就出来了吗？我没有做好准备呢！”

    塞德里克笑道：“我来帮你看吧。”

    这次哈利终于没有反应慢一拍，他也同时喊起来。

    两人同时对视了眼神，都确认了，对方是自己的竞争对手！

    “都别碰！”秋大喊道：“左眼跳财、右眼跳灾。

    我的右眼从早晨就在跳个不停，这可不是好兆头……完了，完了！

    我可能一个证书，都没有拿到，九门课都不及格。

    我不会要留级重修了吧？！”

    这倒是好事，我们就一届了……哈利心想。

    韦斯莱夫人也放下扫帚，走了过来，好奇道：“我怎么没有听过这个谚语？”

    “这是来自东方的玄学力量，是一个叫鲁树人的巫师说的。”秋哭丧着脸。“可准了！”

    韦斯莱夫人显然也信这个，她顿时精神起来，也不逼着大家打扫卫生，开始聊起巫师的迷信。

    威廉也听到了很多，从来没有听过的巫师谚语：

    比如什么：

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “五月生的女巫嫁麻瓜”、“接骨木魔杖，家族决不会兴旺”、“恶咒在黄昏，破解在午夜”……

    奇怪的知识增加了呢·JPG。

    “那如何破解旧霉运啊？”秋比较关心这个。

    “太简单了。”韦斯莱夫人拍了拍她的肩膀道：

    “原地转三圈，并故意让一个拇指分体，就可以扭转坏运气。”

    “……”

    秋瞥了眼自己的拇指，她还不想变成洪七公，连忙拒绝道：“那还是算了。”

    “快点看成绩吧。”安妮催促着，伸出手去拿哥哥的信封。

    赫敏早有预料，她速度更快一些，抢先一步，夺到了手里，然后冲着她得意笑了笑。

    安妮瞪了她一眼。

    赫敏拆开威廉的成绩单信封，只是瞥了一眼，然后长“哦”了一声。

    “考得怎么样啊？”安妮急忙把脑袋凑过去。

    她也长长“哦”了一声，对着众人耸耸肩，叹息道：

    “考得一般嘛。”

    大家都惊疑不定，她又加了一句：

    “才十二个‘O’！

    所有人都翻了个白眼。

    这该死的欠揍语气……每门课最高成绩就是‘O’，你还想要多少？

    给你来个单独出一个O+，或者S？

    罗恩在哈利耳边羡慕地说：

    “我早就想到了，威廉能拿到所有科目的‘优秀’！

    不过这明显不公平，我听麦克拉根说，威廉考试的时候，各位监考老师，都给他额外加了不少分。”

    罗恩的意思很简单：

    有些人是满分这已经是他的最好成绩；而有些人也是满分，那是总分只有那么高。

    学霸和学神的差距罢了。

    看到罗恩如此激动，哈利疑惑道：“比尔和珀西不也拿了那么多证书……”

    “那不一样，哈利！他们拿了十二个证书，但不全都是优秀。

    好几门课，比如麻瓜研究，他们都是刚刚及格。”罗恩解释道。

    “太好了。”双胞胎兴奋地拍手道。“拿到这么多证书！”

    韦斯莱夫人不满地瞪着两人，道：“你们两人去年只拿了六个证书的时候，可不是这样说的。

    你们说，每人三个就够用了！”

    “不，妈妈，我们拿多少无所谓。”乔治耸耸肩。“威廉不一样，他是补课老师。”

    “没错。”弗雷德解释道：

    “这样我们的阿卡丽冲刺班，今年就能加价了，学生家长们肯定都乐意掏钱。

    补习班的钱最好赚了！”

    “……”

    威廉也是点点头，当个魔法界的肖秀荣，也不错啊。

    看见威廉拿到了十二个“O”，秋也深深吸了口气道：

    “好吧，我也看一看。”

    她快速打开了信封，然后眉毛一挑，笑道：

    “还不错，只有古代魔文和魔法史没及格，我拿了五个O……”

    秋冲着塞德里克咧嘴笑道：“多谢你了，塞德，每天晚上给我补习！”

    塞德里克抓了抓头发，又露出舔狗的笑容。

    麻辣个鸡……好心痛啊。

    哈利酸溜溜地捂住胸口。

    等等，他是不是也可以让秋帮他补习？

    威廉将赫敏的信拆开，在里面找到一枚徽章。

    和拉文克劳鹰不一样，格兰芬多的级长徽章上，是一个狮子，身上镶着一个大大的字母“Ｐ”。

    “你的级长徽章。”威廉拿起徽章，用别针挂女孩的衣服上。

    “还不错！”

    赫敏冲他笑了笑，却没有多少激动。

    她连各国的勋章，都能挂满衣服上，一个学校级长徽章，真的没有多么激动。

    说句不客气的，自己连续四年，都是年纪第一。

    还夺了三强杯冠军……格兰芬多五年级的女级长，不是她，还能是谁呢？

    罗恩看见了赫敏的级长徽章，也是激动道：

    “对哦，五年级的级长，也出来了。”

    哈利的心突然砰砰跳。

    对啊……级长，他可能会是格兰芬多的级长。

    哈利连忙拆开了自己的信，但他找了找……没有发现徽章。

    “没有吗，你没有得？”

    罗恩在一旁嘀咕着，脸上浮现一种异样的神色。

    “如果不是哈利的话……没准……”

    罗恩咽了口唾沫，声音有些颤抖。

    他成为了勇士，还参加了三强杯。

    虽然是最后一名，但没准……

    “你要是成为级长，”乔治坏笑道，“我就给你买红色和金色相间的新长袍，配你的徽章。”

    弗雷德也是耸耸肩道：“我送你一张阿卡丽商店五折卷。”

    “不要瞧不起人！”罗恩恼火地说。

    罗恩实在不想明白，在格兰芬多除了哈利以外，五年级哪个男生，能比他优秀！

    “你要是真得了，我给你买把新扫帚。”韦斯莱夫人也是期待道。

    “这样我们家就都是级长了。”

    “弗雷德和我算什么？隔壁邻居吗？”乔治愤愤不平地说。

    罗恩赶忙打开信封。

    他心情无比的激动，好像去年成为勇士一样。

    级长，级长！

    一定要是我，这是我一生一世的请求！

    但……除了一个书单外，再没有其他。

    罗恩与哈利对视一眼……他们俩都没有得，那被谁得到了？！

    ……

    ……

    圣芒戈魔法医院，

    纳威坐在病床前，正呆呆望着那枚亮闪闪的级长徽章。

    他第一个念头就是：邓布利多是不是寄错了？

    “好孩子！”隆巴顿夫人骄傲道：“真不错，这样我们家，每个人都是级长了！”

    纳威抬起头，有些欢喜地笑了。

    就在这时，他母亲穿着睡衣，缓缓走来。

    她的脸消瘦而憔悴，眼睛特别大，头发已经白了，零乱而枯干。

    她似乎不想说话，或是不能说，但怯怯地朝纳威比画着，手里捏着什么东西。

    纳威熟练地伸出手，他母亲丢给他一张吹宝超级泡泡糖的。

    纳威轻声说：“谢谢，妈妈……我成为格兰芬多的级长了。”

    纳威母亲没有说话，目光被他手里亮闪闪的徽章吸引了。

    纳威愣了愣，突然拿起徽章，将它挂在母亲的睡衣前。

    纳威母亲傻笑起来，轻轻哼着摇篮曲，然后蹒跚地走了回去，似乎很高兴。

    纳威也很高兴，只是他眼眶里的泪水，却怎么也止不住。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“书友20200707031611799”大佬的打赏。

    ps

    珀西和比尔都是十二门证书，却不是十二个O，很多人都以为两人是十二个O。

    原文在这：

    “我真想知道他在干什么，”弗雷德皱着眉头说，“他最近很反常。你来的前一天他拿到了考试成绩，十二个O.W.L.证书。”

    看到哈利不解的表情，乔治解释说，“比尔也得过十二个。”

    包括小巴蒂，也是十二个证书，但都没有说过十二个o）

