    太子的东宫便在前朝与后宫的交界线的最东边，而藏秀宫则在后宫之中。

    傅明玉入宫，先去拜见了太后，太后看到傅明玉自是发自内心的高兴。

    傅明玉将在路上买的烧鹅和点心拿给太后的时候，太后的嘴都笑的没合拢，“你可知道，哀家自进宫以后就再没怎么吃过外面的东西了。真是怪想的。还是你懂哀家的心思。”

    “太后娘娘在宫里，什么山珍海味没吃过，左右不过就是个新鲜。”傅明玉笑道，“臣女还带了一份给未来太子妃还有皇贵妃，一会得空了就送过去。”

    “皇后如今回宫了，你从哀家这里出去，先去凤翔宫看看她。”太后点了点头，“一会哀家让人陪着你去，免得皇后对你没事找事做。”

    “那就多谢太后了。”傅明玉笑道。

    太后挥了挥手，让周围的人退下，随后亲自过来拉起了傅明玉的手，语重心长的说道，“你能嫁入定国公府，哀家固然是安心的，定国公府势大，定国公夫人又是个刚毅正值的，所以你嫁过去，哀家还是很高兴的。只是前几日你们定国公府发生的事情，哀家也听说了。哀家对这种事情不好出面的。”

    “臣女明白。”傅明玉点了点头道，“太后放心，定国公府上下都懂。”

    “哀家知道你们都是明事理的人。”太后望着傅明玉的双眸，虽然这孩子嫁出去的时间不长，但是太后看的出来，傅明玉真的变得不一样了，以前的她是在娇藏的一朵春花，和风细雨中长大，从不经历风霜，而显得傅明玉眼神便的要比在宫里更加的坚毅，从她的目光之中，太后竟然看出了几分成熟与内敛的光华。

    果然是要经历点事情，人才会快速的成长起来。

    “定国公府只要对陛下没有二心，则一定不会有事。”太后缓声说道，“边关战事不停，就没有狡兔死，走狗烹的事情发生。你明白哀家的意思吗？”

    傅明玉的心忽然微微的一颤，她猛然看向了太后的双眸，在这一瞬间，她似乎是真的明白了太后话里的寒意！

    “今冬大雪。”傅明玉换换的开口，“臣女觉得北边必不会太平的。”

    “嗯。哀家也是这样想的。”太后闻言，便知道傅明玉真的明白了自己的意思，十分欣慰的点了点头，“虽然这么说对大燮的确是不太好，可漠北王庭南下之心不死。秦家就一定会驻守在漠北边境上。”

    “太后，臣女之前对太后说的事情……”傅明玉想要提醒太后，于是旧事重提。“关于臣女的那个噩梦。今年冬天的大雪似乎已经验证了臣女梦境。”

    “哀家明白。”太后的脸色顿时就有点不好了。

    她明白，可又有什么大用。

    她自己的儿子沉迷修仙，又耳根子软，她明明已经帮皇帝将周家的人打压下去，又扶持了崔家的人起来对抗周家的人，可现在陛下自己主动去靠近周家，这叫她这个当母亲的又有什么好办法？

