    “喂，绅士，为什么不给我啊，我也冷！”污喵啧舌。

    “你脸别动……因为她长得漂亮啊。”苏陌按住污喵的脸，没有丝毫犹豫。

    其实并不是因为这样，董断瑶cos的角色穿的是短袖，非常单薄。而凌晨是一天最清冷的时候，苏陌看见她手臂上的鸡皮疙瘩都爆出来了，所以才顺手把外套丢给她。

    不过董断瑶听了苏陌的话之后便曲解了他的善意，脸上反而露出了一丝厌恶，刚刚生出的一丝好感度顿时烟消云散。像这种轻浮的人，她平日里也没少遇到。

    她决定做这行之前听污喵说过摄影师和coser之间的龌龊，尽管对方跟她保证苏陌不是这样的人，但是心里总有些不信，琢磨着这么牛的摄影师，有机会的话哪能不以权谋私？说不定是人家没看上污喵……

    苏陌还不知道自己因为一句无心之话被误会了，不过他就算知道了也懒得解释。一来他并不介意外人怎么看他，二来他也没空解释。他飞快地给污喵化妆，这一次要赶在太阳出来之前完成。

    想要以最快的速度涨粉，一是要照片的噱头，二是要有个大V提携。污喵算是是cos圈的大V，也愿意帮助董断瑶，而照片的质量和题材就得由苏陌搞定。

    苏陌曾经路过这栋烂尾楼，当时就觉得这里是个不错的场景，尤其是在顶层。他在高一暑假的时候拍过一次，效果不负所望。

    不过也是神奇，最近两年清河市的房价都快翻一番了，这烂尾楼居然还是没有人接盘。

    相比较污喵而言，董断瑶更天生丽质，苏陌决定随便给她画个淡妆。不过董断瑶心里觉得苏陌小小年纪也是个色坯子，苏陌给她化妆的时候她就一直下意识地往后缩。

    “你别动！”苏陌捧着董断瑶的脸，脸上有些不悦。凑近董断瑶的脸，把画歪的眼线擦掉。

    天色灰蒙，苏陌不得不贴近才能看清，董断瑶的脸却红了，更用力地后缩，喝道：“你想干什么?”

    “你这姐妹还没交过男朋友？”苏陌无语地斜睨了污喵一眼。和这些女生在一起他也变得直接起来，和她们端着架子没什么意思。

    “咋的，看上她了，想破例？”污喵缓缓地吐出一口烟雾，把烟掐灭，脸上似笑非笑，语气里带着一丝嘲讽。

    “别试探我了，你知道我只喜欢钱。”苏陌淡淡地摇头，“不过像你这样的，居然也会有想保护的人。”

    呜喵淡淡的：“发小，很稀奇吗？再说，我从良了好吧！”

    “对不起。”董断瑶听了一会儿两人的对话。突然道。

    “嗯?”

    “……刚刚好像误会你了。”董断瑶低着头，“她之前一直在说你的好话，是我自己想太多了，你应该是个好人。”

    “我的确是个好人，不过你不用说出来。”苏陌深吸一口气，他现在最烦别人说他好，因为他被喜欢过的姑娘发了太多次的好人卡了。

    董断瑶脑袋越垂越低：“真的很抱歉，请你不要怪呜喵。”

    董断瑶也意识到自己的失态了，其实，原本她不会这么轻易地给别人定性。尤其她初中就辍学步入社会了，现在还在做网店模特，懂不少人情事故。

    但是在“发现”苏陌和其他人一样都是以貌取人的时候。她居然感到失望了，甚至这种失望都流露到了表面。

    董断瑶正是突然意识到了这一点，才连忙向苏陌道歉。

    因为她对这个比她还小两岁的高中生产生了好感，这种好感似乎在第一次见面的时候就存在了，所以在那瞬间才会加倍的失望和排斥。

    这真是太可笑了，董断瑶意识到这一点，心里暗暗自嘲，羞愧难当。

    说不定之前恶意揣测苏陌没看上呜喵，都是源于自己嫉妒两人很早就认识了。

    这种想法简直太无耻了，她们可是最好的姐妹，对方还一门心思地为自己着想。

    苏陌摇头：“我没有怪她，你也别自责，别再把我当色狼就行……话说我之前是对你做了什么吗，让你这么误会我?”

    “没有没有！”董断瑶连忙摇头，愈发惭愧，甚至都不敢抬头。

    自顾自地喜欢上他，自顾自地误会他，自顾自地对他失望……玛德好羞耻，刚才的自己是不是神经病啊！

    “别说废话了，快点给她化妆！”呜喵在一旁催促，天边已经泛起了一丝鱼肚白。

    苏陌让董断瑶抬起头继续给她画眼线，但是看着她脸上的绯色，即使是苏陌也没能理解少女复杂而又毫无逻辑的心思。只是好奇地想着，难道又是一个精分少女?

    “一会儿记得把腰挺直，大方点……”苏陌提醒道，对方虽然是做模特的，但是平时走路总是含胸驼背，畏畏缩缩的，毫无气质。

    董断瑶咬了咬嘴唇，点头：“嗯。”

    “能接受吻戏吗？”

    “嗯?”

    ……

    一束晨光从遥远的天边照射过来，太阳跳脱出地平线。淡金色的光芒给清冷的世界注入了一丝温暖。

    苏陌站在楼顶，感觉天地大美，端起相机开口道：“准备好，逆着太阳光，按照我刚刚说的做。”

    呜喵闻言，便挑起董断瑶的下巴吻了上去。

    两人闭着眼睛，身后就是照亮世界的晨曦。

    “很好，非常好！下一个！”苏陌调整着光圈和焦距，发号施令。

    同时心里有点可惜董断瑶不愿意拍吻戏，所以两人并没有吻上去，只是借位……如果这个时候真的亲上去效果应该会更好一点。

    苏陌用心地指点着两人的动作，作为男人他很清楚那些动作亲昵且诱人，杀伤力巨大。

    色气的照片不一定要色情，两双美腿在墙上的纠缠，腿抵在裙子间朦胧的暗示，就足够让人浮想连篇。

    过了大约半个多小时，苏陌给两人单独出片，呜喵和董断瑶都带来了别的cos服。

    呜喵单独拍完之后翻着相机里的样片，啧啧赞叹：“你拍照水平是真的牛逼……还有视频?”

    苏陌淡淡地道：“处理一下做成动图，应该更能吸引人。”

    他比董断瑶本人还希望她能够早点出名，这样他就又多了一颗摇钱树。

    ————分割线————

    有没有永川的小姐姐面基昂……说起来，其实董断瑶算是对苏陌一见钟情。

    不会认为太突兀吧，毕竟男主长得帅有气质，有女生对他一见钟情很正常2333

