    “尊敬的陛下，我奉我们陛下之命而来，带来了末日的警告！”

    一听莫卧儿使者这话，阿巴斯二世看了他的宰相一眼，随后看向莫卧儿使者，冷笑一声说道：“怎么，你们沙贾汗夺不回去坎大哈，就来危言耸听。你们觉得，我是吓大的么？有本事，尽管带兵来抢就是！”

    “陛下误会了！”莫卧儿使者一听，连忙解释道，“是东方的恶魔来了，带来了毁灭。”

    “……”阿巴斯二世一听，不由得又是有点意外。在稍微愣了一会之后便带着好奇问道：“东方的恶魔？什么东方的恶魔？”

    莫卧儿使者连忙解释道：“是来自东方明国的流贼，铺天盖地，侵入了我莫卧儿帝国，一直向西杀来。所过之处，寸草不生。我们莫卧儿已经深受其害，恐怕要不了多久，就会杀到波斯境内。因此，我们陛下特意派我前来警示陛下，以作防备！”

    “这不可能！”波斯宰相哈利法塔听了，当即摇头说道，“从来就没有过这样的事情，你们莫卧儿到底在搞什么鬼？”

    事情发生之前，谁想到会有这样的事情！

    不过阿巴斯二世却从莫卧儿使者话中想到了什么，在思考着并没有说话。

    莫卧儿使者一听波斯这边不信，就有点急了，连忙说道：“是真的，他们从洞吾方向席卷而来，非常地凶残，非常地厉害，一如恶魔一般。之前我们陛下急忙撤军，就是因为他们的原因。没料到他们比恶魔还要厉害，因此，我们陛下派我前来知会陛下，小心戒备。”

    阿巴斯二世明白了，就是远东的明人征讨了莫卧儿帝国，估计是沙贾汗难以招架，因此想向他示好，想要全力对付东边的敌人。

    想到这里，他便笑了。国与国之间，有的只是利益关系。

    如今莫卧儿帝国遇到了困难，要是不趁机捞些好处，他就不是阿巴斯二世了。

    于是，他便冷笑一声说道：“我还多谢你们沙贾汗的好意了。既然如此，我当亲自领兵，前去坎大哈狩猎一番！”

    如今的坎大哈，在波斯手中，位于莫卧儿帝国的边境。他要带兵去狩猎，威胁之意也是明显。

    莫卧儿使者一听，先是一愣，随后连忙急着说道：“尊敬的殿下，如此甚好，我们陛下说了，只要波斯出兵帮我们，喀布尔，拉合尔都可以给你们。”

    “什么？”阿巴斯二世一听，顿时非常意外。不可一世的沙贾汗，竟然要割地给波斯，难道他真得遇到了要亡国灭种的危机了？

    要不然，他也想不出来，沙贾汗主动割让西边领土是什么意思？要知道，喀布尔，拉合尔都是莫卧儿帝国的重镇。

    莫卧儿使者等到这时候，才拿出了沙贾汗的国书，双手恭恭敬敬地呈了上去。

    过了一会，阿巴斯二世看完之后，表情就严肃了。他把沙贾汗的这份国书转给了他宰相，自己却立刻问道：“你且说说，明国流贼到底有多厉害，不要有夸张，我自会衡量出兵与否！”

    没错，沙贾汗觉得自己不可能打赢，就向波斯来求援了。

    阿巴斯二世显然也是了解这个对手，知道如果不是实在没办法，沙贾汗也不会割地求援。

    在历史上，两家其实也是这样的关系，相爱相杀的那种。

    莫卧儿帝国的开国君主的妹妹，就被萨非王朝开国君主所解救，送回给莫卧儿帝国这边。还有莫卧儿君主遭遇过背叛，逃到波斯，借兵复仇；

    当然，也有互相出兵，争夺坎大哈等要地。一如沙贾汗和阿巴斯二世。

    此时，莫卧儿使者见问，便把李自成和张献忠流贼的事情，详细地给波斯这边说了一遍，包括他们的兵力以及战法。

    听到这种蝗虫式的打法，特别是听到沙贾汗被杀得只有德里周边地区时，阿巴斯二世的表情便严肃了。

    事实上，莫卧儿帝国的祖先就是成吉思汗。当年的蒙古帝国西征，其实也是这种蝗虫式的打法，非常难对付。

    并且，蒙古帝国西征那个时候，还没有火炮，对于坚城一般比较难打；可是，如今明国的流贼中却是有火炮的，对于坚城都是一个威胁。

    想要消灭这次的流贼，稳妥的办法就是以几倍流贼的兵力，四面合围以歼灭之。要不然，那些流贼打不过就跑，祸害无穷的。

    那怕只是放跑了一部分，他们就会裹挟百姓，再次如同滚雪球一样会滚大的。

    阿巴斯二世心中衡量了一下，假如波斯遇到这种敌人的话，会是一个什么情况？

    按照莫卧儿使者的话来说，那些流贼精锐至少都有五万，而且基本上都是骑兵。用上这种打法，就算波斯这边最终能挡住，估计民生也会遭到很大的破坏！

    这么想着，他便开始考虑，把这股祸害在莫卧儿帝国的境内消灭掉，如此才不会影响波斯这边。

    心中打定主意之后，他却没有表露出来，先就莫卧儿帝国割让领土之事，进行明确的沟通，确保这个利益能吃到嘴里再说。

    很显然，沙贾汗是真急了。对于割让喀布尔，拉合尔是真有诚意的，只求波斯这边尽早出兵。

    这个时候的波斯，国力比较强大，又和最大的敌人，也就是西部的奥斯曼帝国缔结了和平协议，没有后顾之忧。

    事实上，阿巴斯二世也已经知道，奥斯曼帝国内部在争权夺利，也不可能会撕毁协议对波斯发动战事。

    因此，波斯帝国这边趁着这个难得的机会，吞并莫卧儿帝国西部重镇不说，还能一直对莫卧儿帝国占据地理上的优势，牢牢压制莫卧儿帝国。

    当然，阻挡明祸于境外，也是要出兵的目的之一。

    基于这些理由，阿巴斯二世和他的臣子商量之后，最终决定出兵。

    但是，就算要出兵，特别是出动大军，也不是一时半会就能成行的。

    要调集兵力，筹集粮草，特别这一次，还要接受两个重镇，事情更多。

    但不管如何，莫卧儿使者得到了确切消息，便立刻赶回德里去给沙贾汗禀告结果去了。

    ………………

    再说李自成这边，在宋应星等人的辅佐之下，开始注意收买人心，建立他的基本盘。

    军中裹挟的百姓，有一部分最终成了军中的老贼。李自成就很注意收买这些人的人心，不吝赏赐，把他们牢牢地绑在他的战车上。

    等到李自成能威胁德里之时，他军中已经有将近一半多的老贼，都是原莫卧儿帝国的人了。

    “大将军，这里真得是一块宝地！”牛金星的脸上多了不少皱纹，不过此时都裂开了，仿佛都是在笑，正在给李自成说道：“这一路过来，土地肥沃，甚至比我们中原都要好。只要勤劳肯干，这篇土地上能养活很多人！”

    说到这里，他又有点感慨道：“只是我发现，这里的人都比较懒。”

    说到这里，牛金星就摇头叹息。

    听到他这话，宋献策也对李自成说道：“这莫卧儿朝廷穷兵黩武，对百姓压榨甚多。也就亏了这里土地肥沃，不似我们那边，动则大批饿死人。要不然，这个朝廷不可能活这么久。”

    说到这里，他笑了下后继续说道：“我们是来对了，只要有粮就有兵，这莫卧儿朝廷不过还是蒙古人那套战法，如今更是民心尽失，也该是让这片土地换主人了！”

    李自成听得脸上的皱纹都一下少了好多，当即笑着说道：“亏了我有你们两个，张良萧何也！”

    说到这里，他也有点纳闷地说道：“不知道这里的莫卧儿朝廷是怎么想的，竟然不是文官治理！难不成他们认为，武夫能长久？”

    马上只能打天下，下马才能治天下！这对他们来说，几乎就是常识了。因此，李自成很是诧异。

    宋献策听了，便对他说道：“大将军，我感觉还是这片土地太过肥沃之故。等大将军成为这片土地的主人，我有三策，可让大将军成为这片土地的千古明君！”

    牛金星一听，连忙也跟着建言献策，无非是那中原王朝的一些经验用到这里来。

    一时之间，大堂内你一言，我一语的，说得李自成心中直乐，脸上尽是笑容。

    但是在过了一会之后，李自成的笑容忽然一下便没了，还皱起了眉头。

    见此情况，牛金星便小心地问道：“大将军可是有心事？”

    李自成听了点点头，严肃地说道：“莫卧儿朝廷，我已知其底细，土鸡瓦狗也。可那张献忠，如今在这边也同样发展迅速，同样有那个徐以显在帮他，是心腹大患啊！”

    之前时候，这边其实已经有动了心思的，但是张献忠显然很警醒，压根不相信从云南出发之前的盟誓，立刻开溜了。

    之前的时候，从总体实力来说，还是李自成要强一些的。可如今在这片宝地，两方的势力发展都很迅猛，这么下去的话，到底谁强谁弱，就真得不大好说了。

    他刚说出这番话的时候，就见他手下大将刘宗敏匆匆入内。

