

    嘴里塞满苹果的白璃惊讶的‘嗯？’了一声。

    “你三爷爷知道了地址，温璐不就知道了？”

    “对呀。”阮柒笑眯眯的道，“三爷爷知道这件事后很生气，他想让小姑姑一家来给我道歉。”

    白璃发出一声王之蔑视般的冷笑。

    “道歉？你三爷爷是好心，但你那个小姑姑……”

    “她不会来的。”小姑娘接过大麦手里的荔枝，“阮春华被我打怕了，不敢来。如果我猜的不错，温璐会自己一个人来。”

    白璃：“那你哥还给她地址？”

    “哥哥不会让温璐好过的呀。”小姑娘开心的眉眼弯弯，“而且妈妈已经威胁了理查德·布朗那个老头，不许让他收温璐做学生。”

    白璃：“那老头怎么回答？”

    阮柒轻轻的笑了一声，“理查德说，上帝作证，他只是觉得温璐天赋还不错，但从来没有过收她为徒的打算。他还语重心长的跟我妈妈说，女神不应该相信谣言。”

    白璃笑得差点把苹果核吞进去。

    他用力咳了几声，无语道：“帮你修复元气没累死，差点被苹果核卡死。我说小丫头，你什么时候把灵气还我？”

    “等我修养好身子，就出去赚信仰值啦。”小姑娘软乎乎的说。

    白璃‘嗯哼’一声，伸出两个手指，“我要双倍！本来灵气就没恢复多少，这次又被你用掉三分之一。我不管，我要双倍！”

    小姑娘笑眯眯的答应了他。

    ……

    沈文谦吃过午饭后就离开了，阮柒身子虚，又躺在床上睡了过去。

    “冰山哥哥，我想吃小龙虾。”小女孩软软糯糯的声音在她耳边响起。

    阮柒睁开眼，四周已经不是郁园的别墅卧室，而是一片山清水秀的村庄。

    “冰山哥哥！”小女孩的声音又响了起来。

    阮柒转过头。

    不远处的小溪边，蹲着一个扎着向日葵发圈的女孩。

    女孩的脸看不真切，但阮柒却能感觉到她在笑。

    小女孩歪着头，看向站在水中的少年。

    少年看起来有些瘦，皮肤有些苍白。他手里拿着一只渔网，动作笨拙的在水里捞来捞去。

    小女孩笑得娇娇软软，语气软绵绵的道：“冰山哥哥，小龙虾不是这么抓的呀。”

    少年的动作有些僵，硬梆梆的‘嗯’了一声。

    阮柒看着两人，心头忽然涌出一丝熟悉感。

    她加快脚步往那边走去。

    这时，四周的景色一换，变成了一个小院。

    小女孩撑着下巴坐在石桌前，小短腿在空中来回晃动。

    “冰山哥哥，明天我就带师父来见你呀。他一定会治好你的病~”

    少年放下手中的书，冷冰冰的回了句：“不用。”

    小女孩哼唧一声，娇娇软软的笑道：“我爸爸说，只有身体变好了，才能保护重要的人。冰山哥哥，你有重要的人吗？”

    少年声音中带着一丝苍凉：“没有。”

    小女孩跳下石凳，迈着小短腿跑到他身边，小爪子扯了下他的衣角。

    “冰山哥哥，那以后我就是你重要的人，好不好？”

    ……

    白璃站在系统里，抬头看着漂浮在空中的碎片，轻轻的叹了一口气。

    “封锁的记忆已经有了裂缝。小丫头，但愿你能承受得了那些沉重的过往……”

    ——*——*——

    阮柒在家休息了三天，身体好了七七八八。

    这几日，席·送餐员·玖仍然每天都会来。只不过因为小姑娘需要多睡觉，送早餐变成了送午餐。

    于是，各种海鲜补品小甜点，硬是把聂珩和两只狗子又吃胖了一圈。

    阮柒的小脸也圆了一丢丢，不过她本来就瘦，稍微有点肉看起来更有生气。

    吃完饭后，几个男人把桌子收拾干净。等席玖进客厅时，发现小姑娘又拿起《仙情》的剧本写写画画起来。

    男人擦了擦手，走到她身边坐下。

    “后天就要进组吗？”他沉声问。

    阮柒‘唔’了一声，慢吞吞的道，“已经休息三天啦，我演的角色戏份很多，再不进去可能会影响拍摄进度呀。”

    席玖轻轻的揉了揉她的头发，“身体吃得消吗？”

    “席先生放心吧。”小姑娘抬起头，温软的笑开，“我是医生呀，不会拿自己的身体开玩笑的。”

    席玖专注的看着她，眼底温柔涌动。

    小姑娘的脸又有些红。

    她连忙移开视线，手指又开始在剧本上抠啊抠。

    席玖有点无奈的叹了口气。

    怎么这么容易害羞呢？

    感受到男人毫不掩饰的视线，阮柒连脖子都红了个彻底。

    就在这时，别墅外的院门门铃响了。

    小姑娘连忙从沙发上跳起来，跟受惊的小兔子似的一溜烟的跑到了玄关。

    她用小爪子捂了下自己滚烫的脸，然后抬起头看向可视门铃的视频窗口，嘴角的笑意慢慢变凉。

    “哥哥，”小姑娘转过身，冲阮慕楠笑道，“温璐来了。”

    ……

    十分钟后。

    阮慕楠坐在三人沙发上，阮柒盘腿坐在一旁，低着头捧着手机。

    温璐坐在对面的单人沙发，神情看起来有些恍惚。

    这时，一个男声从阮柒的手机里传了出来——

    “王炸！我赢了！~”

    温璐：“……”

    飘忽的思绪终于被拉回来。

    她不着痕迹的看了眼客厅内的装潢布置，表情有些僵硬。

    前段时间温璐来郁园拜访音乐圈的李大师，阮春华说看见了一个和阮柒很像的人。

    当时她还不相信，觉得阮柒怎么可能买的起郁园的房子。

    结果没想到，被狠狠的打了脸。

    温璐看着客厅里昂贵的家具，心中有些疑惑。

    阮柒怎么会有这么多钱？

    这房子不会是……靠娱乐圈的潜规则得到的吧？

    想到这种可能性，温璐的眼神闪了闪。

    她看着窝在沙发里的小姑娘，扯出一抹笑。

    “没想到小七竟然能住郁园的房子。”

    阮柒没抬头，手指在手机屏幕上点了一下。

    “不加倍！~”游戏里的声音飘出。

    温璐脸上的笑容僵了一下。

    她转头看向阮慕楠，“表哥你……”

    “不敢当。”阮慕楠打断她，用最温柔的语气说出最毒的话，“温小姐家风‘甚好’，阮某高攀不起。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    睡醒了再更新剩下的。

    4月4日，深切哀悼在疫情中牺牲的工作人员和同胞们！！！

    此生不悔入华夏，来世还做中国人！