    六道佩恩！

    曾经摧毁了木叶的可怕敌人，虽然最后让七代大人感化了，但是对于这么可怕的敌人她可是从来都没有忘记的。

    只不过。

    这个六道佩恩看起来好年轻啊！

    难道是什么恶趣味？

    因为崇拜假扮成六道佩恩？

    就像村子里竹取同学一样，崇拜卡卡西，所以，在外表上也假扮得跟卡卡西差不多。

    而那双眼睛……

    拖着伤残的身子，日向花火警惕的看着长门，【美瞳吗？】

    然而。

    这仿佛突然面临大敌的动作，也让长门跟小南一愣。

    【富有哥身边怎么又有其他的女孩子？看起来挺漂亮的。】

    白眼？

    那个铃音呢？

    只不过……

    这个看起来受了很重伤的女人……怎么无缘无故一副面对强敌的样子？

    有敌人吗？

    没有啊！

    长门皱着眉头左右看了看，顿时嘴角一抽，这家伙……怎么在看着他？

    “？？？”

    神经病？

    富有哥怎么带个脑子有问题的家伙过来？

    不是说要离神经病远点的吗？

    “六道佩恩？”长门沉吟了一下，扭过头看着富有哥，“谁来的？这名字怎么听起来怪怪的？”

    “确实有点怪！像扛大米的！”富有点了点头，严肃的说道，“或许她认错人了吧！”

    “？？？”X3

    “抱歉，我认错人了。”日向花火也回过神来，内心松了一口气，稍微扫了一眼面前的两人。

    看起来挺像。

    或许也是什么脑残粉吧！

    她现在内心知道自己看错了。

    毕竟。

    六道佩恩。

    是个坐轮椅的家伙，根本走不了那么快。

    绝对不是这个人！

    【也对！六道佩恩跟小南早就死了，根本不可能还活着。】

    自嘲一笑，摇了摇头，收回姿势时，又暗自抽了口气，动作有些大，刚才又拉伤了。

    “抱歉，我叫日向花火，多亏了这位……”

    脸微微一僵。

    【还没询问救命恩人的名字呢！】

    “富有~”

    “富有先生救了。”日向花火行了个礼，微微一笑，“感激不尽！”

    话落。

    “漩涡长门！”

    “小南！”

    “……”

    日向花火沉默了。

    现在的粉丝都那么疯狂的吗？

    叫名字都一样的？

    ……

    “问题不大。”香奈稍微替日向花火检查了一下身子，然后，温和一笑，“只要休息一段能便恢复了！”

    “……多……多谢。”

    日向花火僵硬的点了点头，仿佛整个人都是懵。

    似乎还没有回过神来一般。

    雨之国。

    小南、漩涡长门、弥彦……晓组织。

    这里到底是哪里？

    双眼顿时迷茫了，她不清楚自己这么一昏迷，请醒来后，怎么忍界都有些不认识了？

    【难道是……幻术？】

    无限月读？

    只是这一次又是谁释放的？

    而一旁的长门也皱起眉头看着富有，压低了声音，“她……伤到脑子了？”

    “……不知道。”富有嘴角一抽，点了点头，“应该是吧~”

    其实他内心也非常的疑惑。

    按理来说水门跟鸣人相见时……怎么没过几年而已，花火就那么大了？

    难道是……

    跟鸣人追捕的百足一样？

    一起穿越，但两人却不是一同到达，却整整相差了六年，时间上还存在着一些问题。

    看着迷茫的日向白花，富有也没打扰她，反正估计她一时半会没有找到办法的话，估计是回不去的了，等到佐助跟博人穿越过来……她得再待个十二年啊~

    十二年啊！

    小姨估计都成大妈了。

    无视了长门那【你不是说离神经病远一点】的古怪的眼神，看着香奈，便轻微的点了点头，来到了隐秘的实验室内。

    询问了一下日向一族的笼中鸟跟写轮眼，可惜并没有什么进展。

    果然。

    香奈在实验方面的天赋还缺一点啊~

    “抱歉。”香奈歉意一笑，“让你失望了！”

    “问题不大，时间还早，研究不出来也没关系。”富有摇了摇头，“我可以想想其他办法，不用在意。”

    “多谢。”香奈苦涩一笑，点了点头，“我的能力有限，看样子只能按照富有所说的去找木叶三忍之一——大蛇丸帮忙了。”

    说到这，似乎松了口气，又恢复了原本笑盈盈的表情看着富有。

    “我今早跟铃音聊天了，你来到雨之国的消息我也已经告诉了铃音。”

    “？？？”

    所以呢？

    富有疑惑的不知道突然说起这个的香奈。

    然而。

    还未等他询问。

    只见香奈眼睛突然微眯了起来，笑眯眯的看着富有，“铃音说你一个人便跟砂隐忍村的忍者出村了，那……那个日向花火……富有是怎么认识的？可以说说吗？人家很感兴趣呢！”

    “……”

    其实她可能还没有出生……

    富有皱起了眉头，沉吟了一下，最后，悠悠的叹了口气，语气十分惆怅的说道，“如果说我可能是她的姑父你信吗？”

    香奈：？？？

    ……

    “伤势好了？”

    “已经好多了。”还是一脸懵，根本不明白到底发生了什么的日向花火听到一旁的声音，转过身来，对富有弯了下腰，“麻烦您了！”

    “不用~”富有摆摆手，看着还是有些犹豫，似乎想要说些什么的日向花火，“怎么了？有什么想问的吗？”

    “这……”花火犹豫了一下，但还是深吸了一口气，“请问这里是哪里？”

    “雨之国啊！”富有诧异的看着她，“我不是已经说过了吗？”

    “那刚才那个家伙……”

    “你说长门啊？”

    “可以说说他的消息吗？”

    “当然，你想知道也能够问问其他人，长门在雨之国还挺有名的。”富有点了点头，似乎沉吟了一下，目露惆怅，感慨一叹，说道，“漩涡长门。别看他现在牛皮哄哄，很骄傲的样子，其实那孩子挺惨的！”

    “？？？”

    “那年我见到他时，他还只是个孩子而已。”

    “尚年幼便因为战争失去了父母，在忍界中颠沛流离、居无定所，更是屡次遭受到忍者的追杀，不得安宁。”富有却没有理会日向火花懵逼的眼神，继续感慨的说道，“为了不挨饿，他只能拉拢更多多的流浪儿，开始涉黑，但我知道他其实并不是这种人。”

    “所以，就算是拉帮结派，日子也越来越好了，不用再啃馒头了，他也从未忘记内心的初心跟梦想，渴望着和平。”

    “他一直在努力的活着！”

    “真是个好孩子啊！”

    “？？？”花火呆呆的眨了眨眼睛，看着一脸惆怅讲述着六道佩恩成长的富有。

    真可怜！

    咦~，不对，这跟她知道的情报……不能说不一样吧，只是总感觉哪里怪怪。

    犹豫了一下，想起自己刚才承受的恩情，如果这是月读空间的话……

    咬了咬牙，“请告诉小南姑娘，如果遇到忍界半神山椒鱼半藏的话，务必……”

    话未说完。

    “哈哈哈，你这臭小子果然在这里。”

    一声哈哈大笑传来。

    紧接着一道戴着奇怪防毒面具的身影走了进来。

    只见他乐呵呵的看着富有一旁的美丽女子，“白眼女娃，你刚才说如果遇到老夫，务必怎么了？”

    “……”

    日向花火嘴角一抽。

    她发现……

    自己更不认识这个世界了。

    讪笑了一下，不好意思的说道，“没……没什么！”

    山椒鱼半藏怎么在这里的？！

