
　　“又来一个人？这是谁啊？好像还是个女人？”欧阳纹青一见对方是个女子，她第一感觉就是此人很危险。

　　“不清楚，但绝对不是泛泛之辈！”杨凤兰摇了摇头，还处于懵圈的状态。

　　“恐怕…事情没那么简单啊。”

　　欧阳行很清楚，天底下哪有这么巧的事情，这人分明就是奔着洪峰而来。

　　“你是何人？为何要偷袭我？”洪峰一背手，面色阴冷道。

　　“交出你手中的僵尸元丹，我可以饶你不死！”

　　女子伸出手，张开性感的小嘴低声道，她的声音很甜，但同时也很阴冷，给人一种极为魔幻的感觉。

　　“原来你也是奔着这元丹来的啊，不好意思，这东西归我了。”

　　洪峰随手就把元丹扔到了龙戒里，这可是他好不容易得来的东西，让他交出来，那是万万不可能的。

　　女子突然勾起嘴角笑道：“年轻人，你好大的胆子啊，杀了允正不说，还要抢走他体内的元丹。告诉我，是谁给你的勇气！”

　　这女子看外貌顶多二十岁出头，可这一说话却满口老气，明显跟她的年龄形成一个很大的发差。

　　“勇气？”ŴŴŴ.23sk.com

　　洪峰也没在乎，摇了摇手指道：“杀他还需要勇气吗？我这是替天行道，你又是何人？”

　　“我是何人？你还不配知道，你交…还是不交？”

　　女子的声音极度阴冷，并且有一股极强的力量正在蔓延她全身。

　　“想要这元丹，你就来拿吧，让我交出来，你就别想了。”

　　洪峰直言道，他感觉这女人的气息很怪异，不是僵尸的气息，也不是武者和术士的气息，更不是修魔者和修妖者的气息。

　　这到底是什么气息呢？这女人又是谁呢？刚才那一拳他可是记忆犹新，力量要远超允正，双方根本就不在一个级别上。

　　“好，那我就杀了你，再拿回元丹！”

　　女子话音刚放，只见她身体一抖动，直接原地消失了。

　　洪峰顿时一惊，这居然是移形换位？难道她是修仙者？可她身上根本就没有仙者的气息啊？

　　就在他呆愣的同时，那女子赫然出现在他眼前，她一拳击出，砰的一声巨响，当场就把洪峰给打飞了出去。

　　洪峰被她这一拳，从半山腰处直接给打到山下去了，连续几个翻滚，他跌落到了仙人谷附近的森山老林中。

　　此时一道人影落下，那神秘女子表情平淡道：“居然还没死，看来…你也不是普通的武者啊！”

　　洪峰活动了一下脖子，慢慢从地下站了起来，他勾起嘴角笑道：“有点意思，总算是遇到一个势均力敌的对手了，你到底是何人？为何会使用移形换位！”

　　“移形换位？”

　　这女人一愣，似乎有点不明白洪峰的话。

　　但她却很轻描淡写道：“那种雕虫小技，又有何难呢？现在…我给你最后一次机会，交出元丹，我可以饶你不死！”

　　“绕我不死？”

　　洪峰眼光一闪：“那就来杀吧！”

　　他突然也启动移形换位，直接原地消失站在了那女子的面前。

　　虽然女子戴着墨镜看不到她的表情，但她此刻也是身体一抖，明显很是震惊。

　　洪峰一掌击出，砰的一声巨响，这墨镜女子也当场被震飞出去，并且好似推土机一样，一口气撞断了几十棵大树。

　　但她纵身一跃，立刻就站稳脚跟了，洪峰这一击，并没有把她打倒，这也让洪峰再次惊呆。

　　而最让洪峰无奈的是，她的墨镜居然完好无损，镜片愣是连碎都没碎！

　　女子一道光影闪过，就站在了距离洪峰十几米远的位置，她的速度超快，快到让人都无法想象。

　　她推了一下镜框笑道：“原来你是修仙者啊！”

　　“嗯？”

　　洪峰微微皱眉：“你怎么知道？难道你也是？”

　　女子摇了摇头，邪笑道：“我不是，但我杀过修仙者，并且还不止杀过一个！”

　　“你到底是何人？”

　　洪峰感觉此人绝非一般，越是这种看不透的人，越证明对方实力超强，看来这世俗界，隐藏的高手还真不少。

　　神秘女子冷冷一笑：“我说了，你还不配知道我是谁。既然你不想交出元丹，那我就亲自动手！”

　　她一挥手，一道红光闪现，速度之快简直让人难以相信，就听一声爆响过后，洪峰被当场击飞出去，并且一口气从半山腰飞到了山下，直接把地面砸出一个深坑来。

　　女子不急不慢，纵身一跃，也飞身追了下去。

　　欧阳行等三人对视一眼，杨凤兰惊叹道：“好厉害的女人，我看比那允正皇帝还要强！”

　　“先下去看看，走！”三人顺着小路，一路飞身而下。

　　苍雪山脚下，神秘女子冷着脸，一步一步走向了深坑处。

　　砰的一声响，洪峰纵身就飞出深坑，此时他全身都冒着黑烟，那白皙的皮肤都变的焦黑了，就如同被雷电给劈中了一般。

　　神秘女子歪着头，推了推眼镜笑道：“有点意思，居然还没死，看来你还没那么弱！”

　　“呵呵…”

　　洪峰冷冷一笑：“原来你也没那么强，受死吧！”

　　他眼光一闪，纵身就冲了上去，速度比之前快了整整几倍之多，几乎已经打破了声速，力量更是堪称顶峰，足以踏平半个苍雪山！

　　然而让他意想不到的是，他引以为傲的速度，在这神秘女子面前根本就不堪一击，对方的速度比他还要快。

　　二人几乎化作化作两道光影，在半空中你来我往的追着打，但一直都是洪峰在追着她，那神秘女子则始终没有主动出击。

　　“超声速力量？勉强算是合格了！”

　　神秘女子一手背后，一手还击，一脸嘲讽道：“加快加快加快，这就是你们修仙者的实力吗？太弱了太弱了，还不够看！”

　　“混账，我要杀你！”

　　洪峰再次提速，但对方依旧比他还快，始终都在速度上能压他一筹。

　　二人此时的打斗场景谁也看不清楚，欧阳行等三人跑到山下后，就只能看到两团微光和一道道虚影在半空中相撞。

　　至于是怎么出手的，三人谁也看不清楚，这已经超越武道和术法了，完全就是另一个层面上的决斗了。

　　“太快了，这速度简直太快了。”

　　杨凤兰此时满脸冷汗啊，这等速度别说是他了，就算是武道界最顶尖的宗师也绝对办不到。

　　砰的一声巨响传来，洪峰一拳砸在了神秘女子的掌心处，二人同时飞身落地，洪峰后退了十几步才站稳，可对方一步都没退！

　　“你到底是何人？报上名来。”

　　洪峰的眼角闪着寒光，这是他回归世俗界以来，遇到的最大强敌人。

　　以前都是他压着别人打，现在倒好，是对方一直在压着他，甚至还在对决中几次羞辱他的实力。

　　他能清楚的感觉到，这女人的体内拥有庞大的力量，这力量几乎与天地平齐，源源不断，要比那允正强大几百倍之多。

　　如果是单纯的靠力量和速度来对决，洪峰心知自己绝对不是对手，此人已经完全超越极限了，就算是金丹大仙，也未必敌她。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第594章 天地平齐之力免费阅读。https://xs.23sk.com 