    此外，倭国人也是很清楚这南非殖民地背后的人有何等庞大的能量，在大明帝国这边拥有着举足轻重的地位和影响力。

    如果能够得到南非联合商行的帮助，想要在西非这边开拓殖民地就会很容易了。

    想要军火武器、战船、粮食等等都可以轻松获得。

    南非殖民地的地理位置又非常关键，处在非洲的最南端，去西非这边的必经之地。

    南非联合商行在这里经营许久，对这一带最熟悉，同时有大量的粮食产出，这无论如何也是要过来拜访一二，搞好关系来的。

    杜明恩看了看递送过来的盒子，笑了笑说道：“东方先生太客气了，有什么事情不妨直说吧，只要是我能够帮得上忙的，我就会尽量帮一把。”

    伸手不打笑脸人，更何况，对方送的这个礼物，他也是真的喜欢，玉石翡翠现在的价格也是很高，这个帝王绿翡翠扳指，价值可是不菲。

    “侯爷爽快~”

    “我也就直言了。”

    东方月笑着说道：“这一次我奉我们倭国倭王之命前去西非抢占西非湾（几内亚湾）内的圣多美岛以及在西非大陆上开拓一些殖民地。”

    “侯爷是大航海家，也知道这里距离我们东方有着非常遥远的距离，往来不便，物资运输很慢。”

    “所以，不知道侯爷这边方不方便卖一些军火武器、粮食等给我们？”

    “我们愿意给市场价双倍的价钱！”

    “军火武器，这个事情我做不了主，你也知道，我虽然是南非总督，但是也要对南非联合商行股东负责，受他们的监督。”

    “南非殖民地这里的军火武器也都是从大明这边购买的，我们自己并不能生产这些军火武器，而我们南非殖民军手中的军火武器也是要自用的。”

    “所以在这方面，我也是爱莫能助。”

    “至于粮食方面嘛，我们南非这边的粮食倒是有不少剩余，可以卖一些给你们。”

    杜明恩想了想回道。

    想要我们南非殖民地手中的武器，你们可真识货。

    南非殖民军手中的武器装备可都是大明帝国这边最先进的武器装备，别的不说，单单是枪支使用的都是弘治二十一式火枪，是目前最先进的火枪，技术方面已经和后世的步枪没有什么太大的区别。

    射速快、射程远、精度高！

    南非殖民地占着庞大的土地，却是仅仅只靠一万五千人的殖民军就足够了，所依靠的就是拥有这种先进的火枪，轻松碾压本地的这些昆仑奴土著。

    市面上倭国人能够购买到的火枪都是大明这边淘汰掉的滑膛枪，还是采用前装弹的火枪，射程有限，关键是射速慢，精度不高。

    “那真是太遗憾了~”

    “不过能够购买到粮食对我们来说也是非常巨大的帮助了，谢谢侯爷！”

    东方月一听，也是有些遗憾的说道。

    不出自己的意料之外，想要购买到大明目前最先进的火枪和火炮还真不是容易的事情，他们已经发动了所有能够发动的能量，可是都没有办法购买到。

    大明帝国这边对新式火枪看的很紧，每一支新式火枪都有编号和严格的管理制度，至于新式火枪的制造方法，那更是严格保密之中。

    有钱都买不到的东西。

    “哈哈，不用客气~”

    “我们南非殖民地这边别的什么都没有，就是粮食比较多，你们能够买一些粮食，也是给我们帮了忙。”

    杜明恩笑着回道。

    南非殖民地这边虽然人口很少，单纯的依靠大明移民，即便是吸引的移民足够多，可是和其它的藩国、殖民地相比，人口总数依然很少。

    但南非殖民地注重机械化耕种，大量使用蒸汽耕地机和收割机，耕种的效率很高，粮食产量很大，不仅仅满足自身需求，也是可以大量的出口到其它的殖民地和藩国。

    “东方先生，西非这边的情况现在怎么样了？”

    聊完了正事，杜明恩也是问起西非这边的一些情况来。

    “情况并不是很乐观啊，竞争的压力很大。”

    “欧洲的西班牙人、葡萄牙人、法兰西人、英格兰人、荷兰人都在西非这边疯狂的抢夺殖民地，为此还打了几仗。”

    “另外，我们东方这边，大明帝国的藩国、殖民商行、朝鲜人、我们倭国人，还有波斯帝国都在抢夺西非的殖民地。”

    “在几年前的时候，西非这边的殖民据点仅仅只有几个，可是现在，西非这边大大小小的殖民据点已经有几百个，来自各方的殖民者犬牙交错，彼此之间展开争夺。”

    东方月想了苦笑着回道。

    “还是你们大明人好，最早出来，世界上的好地方都让你们大明人给占的七七八八了，也就剩下西非这块地方了。”

    说到这里，东方月也是感叹连连，看看会客厅当中巨大的世界地图。

    其实这个世界上，好地方真的太多了。

    别的不说，单单是黄金洲，这绝对是一块宝地。

    盛产黄金和白银，大明人每年一船、一船的黄金和白银拉回去，无数的淘金人活跃在这片广袤的土地上。

    北黄金洲广袤的平原，肥沃而平台，是最适合耕种的地区；还有南黄金洲富饶的草原，是这个世界上最适合放牧地方。

    这样的一块广袤宝地，现在却是独属于大明帝国。

    欧洲人纵然是海盗盛行，却也没有人敢觊觎这块宝地，只能够去抢夺西非。

    再算算澳洲、南洋、天竺、东非等等，全世界的好地方，几乎都让大明人给霸占的七七八八了。

    即便是这剩下的西非，大明人依然没有放过的意思，大明的那些藩王、殖民商行依然是抢夺西非殖民地最有力的存在。

    大明人行事非常的霸道！

    往往别的殖民者建一个殖民据点，也就是宣布周围百里范围内为自己的殖民地，可是大明人呢，只要他们在一个地方竖起大明帝国的龙旗，他们就会宣布，这块地以后是大明天子的土地了。

    偏偏背靠着强大的大明帝国，你还不敢去用强硬的手段对付这些大明人。

    这些出海的藩王，可都是大明天子的宗亲，他们要是死在了这海外，死在你的手里面，那就麻烦大了。

    故而，众多的殖民者最不想和大明的这些藩王去抢夺殖民地，但有时候又实在是没有办法，不得不去抢，只能够想尽各种各样的办法来尽可能抢夺。

    至于那些大明的殖民商行，他们也不是好惹的主，敢到这西非来开拓殖民地，一个个背后都是有大明帝国这边的大家族、大商人、大贵族支持的，很多都是手眼通天之辈。

    这些殖民商行的殖民军几乎是武装到牙齿，非常不好惹。

    这就是大明帝国，几乎将全世界的土地都要吞并的庞然大物，纵然是只剩下的西非这块大陆，大明帝国的势力依然是这里最强有力的竞争者。

    “哈哈，你们倭人也不差，你们不也是跟着宁王在天竺这边弄到一块很大的殖民地嘛。”

    杜明恩笑了笑说道。

    关于这一点，大明人绝对是非常值得骄傲的。

    全世界的好地方确实是几乎都让大明人给占光了。

    “那一块小小的殖民地不算什么、不算什么，微不足道、微不足道。”

    东方月笑了笑直摇头，提起那块殖民地就伤心，因为那块殖民地并不是掌握在东方家的手中，而是掌握在幕府足利家的手中，而幕府和倭王是倭国现在最主要的两个派系，彼此都在争夺对倭国的最高统治权。

    “你们在西非这边现在有几处殖民据点？”

    杜明恩笑了笑，看着西非的地图问道。

    “西非这边，现在大致上主要分为两个区域，以西非海湾为中心，以北、以西的地方，现在基本上都是欧洲人的殖民据点，以东和以南大部分都是我们东方人的殖民据点。”

    “我们在圣多美岛和加蓬这里也是有两处据点，其中最重要的圣多美岛目前也是遭到了葡萄牙人的抢夺，他们说这个圣多美岛是他们最早发现并且经营的。”

    “说什么当年他们开辟印度洋航线的时候就已经在这里建立起殖民统治，现在被我们占了，他们就不服气，这一次，估计我们也是少不了要和欧洲的那些蛮夷打一仗了。”

    东方月指了指地图上面的一座岛屿说了起来。

    “葡萄牙？”

    “葡萄牙的实力可是很一般啊，你们应该是能够轻松守住的。”

    杜明恩听完，想了想说道。

    “唉，我们倭国实力是比他们要强大不少，但是西非这里毕竟离欧洲更近，他们有着天然的优势，想要打赢这一仗，也不是容易的事情。”

    “这也是我为什么前来寻求侯爷帮助的原因了，如果侯爷愿意提供一些军火武器给我们的话，我们自然是更加有信心了。”

    东方月无奈的叹口气。

    随着东西方交流的深入，欧洲人现在也是已经分的清楚大明人和倭国人，对他们倭国人可就没有对大明人的那种害怕了，双方之间因为殖民地的事情可是干过几次的，互有胜负。

