    “叮，召唤进行中。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功获得白银五百万两。”

    “……”

    秦苍很是无语，道：“系统，我一个古周王国的皇帝根本就不缺钱好吗？”

    只可惜系统并未回复。

    “得，白白浪费一次召唤机会。”

    无奈的摇摇头，秦苍看着自己仅剩下的一次召唤机会，深吸口气，喃喃道：“最后一次召唤机会，可千万要出现个厉害的文臣武将啊！”

    秦苍满怀希望，道：“系统，开启第三次召唤。”

    “叮，召唤进行中。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得明朝末期宦官，魏忠贤。”

    “卧槽！魏忠贤？”

    秦苍听到这个名字，惊的下巴差点没掉了。

    魏忠贤出身于市井无赖，后为赌债所逼遂自阉入宫做太监，极尽谄媚事，甚得熹宗欢心。

    熹宗即位，魏忠贤升为司礼秉笔太监兼提督，后掌管东厂，排斥异己，广结党羽，逐渐专擅朝政。

    在朝廷中，魏忠贤因遭到杨涟的弹劾，大规模迫害镇压东林党人士。

    魏忠贤更是与皇帝乳母客氏沆瀣一气、狼狈为奸，树党揽权，逼迫妃嫔，甚至诬陷皇后和正直的大臣。

    不过魏忠贤这个人虽然党同伐异、残忍歹毒，在他主政期间，国内形势良好，辽东局势平稳。

    他曾力排众议，大胆起用辽阳战败后遭受谗言的熊廷弼，不徇私情，果断罢免宁锦一战中畏缩不出的袁崇焕，抛开私怨、违心推荐赵南星等一批能臣直臣。

    而魏忠贤最大的一个贡献就是制定合理的财政税收，让国库充足。

    崇祯帝登位后，打击惩治阉党，魏忠贤一死，东林党一家独大，实力却没有那么强，财政危机爆发，最后崇祯帝沦为亡国之君。

    明朝灭亡之后，随着时间的发展，很快就出现了“魏忠贤不死，大明不灭”的说法。

    魏忠贤到底是有过也有功，很是争议的一个人！

    “系统，你在搞什么？竟然将这么一个华夏的大宦官给我召唤出来？”秦苍皱眉道。

    系统道：“随机召唤，不是我能决定的，全凭宿主的运气。”

    “你的意思是说，我运气差了？”秦苍问道。

    系统没回答。

    秦苍无语的翻了个白眼，道：“系统，打开魏忠贤的人物信息。”

    魏忠贤：明朝末期宦官，字完吾，被封为“九千岁”

    种族：人族

    职业：太监

    武道境界：尊王九重天巅峰（受宿主实力限制，当前为宗师三重天巅峰。）

    忠诚度：死忠

    身份设定：魏忠贤原本是古周王国的大内总管，位高权重，但因为得罪了先皇，被发落到了洗衣房内当掌事，宿主可以下旨调动。

    注：魏忠贤实力将会在回归宿主手下时觉醒。

    “倒也不错！”

    看着魏忠贤的信息，秦苍还是比较满意的。

    虽然这魏忠贤在华夏的历史记载上是个奸佞之臣，但到了这天武大陆，实力有，且对自己的忠心耿耿，若是用来对付那些世家大臣倒是个不错的选择。

    甚至还可以让他做一些见不得光的事情。

    有了决定秦苍也就不多想了，他道：“系统，开启诛杀魔物所得到的特殊宝箱。”

    秦苍现在有两个特殊宝箱，一个是诛杀魔物的隐藏任务特殊宝箱，一个是系统奖励的。

    秦苍准备一个个来。

    “叮，特殊宝箱打开中。”

    “叮，恭喜宿主成功打开特殊宝箱，获得天级上品的虎魄青钢刀！”

    声落，一把泛着寒光的长刀落入秦苍手中。

    同时信息也浮现在他眼中。

    虎魄青钢刀：刀柄上雕刻着一只翱翔的虎，刀光如青虹，锋利无比，吹毛断发，切金断玉，刀如若和主人人刀合一，可裂地碎山！

    等级：天级上品。

    “这把青钢刀不错，还是天级上品，倒是可以赐给许诸用。”

    秦苍收起虎魄青钢刀，继续道：“系统，开启第二个特殊宝箱。”

    这是秦苍覆灭七曜宗得到的一个特殊宝箱。

    “叮，特殊宝箱打开中。”

    “叮，恭喜宿主成功打开特殊宝箱，获得职业境界提升卡一张。”

    职业境界提升卡（低级）：可提升宿主麾下任何召唤人物的职业一个小境界。

    使用限制：召唤人物的职业等级不得高于圣级中品。

    注：职业境界提升卡可无视王国气运限制。

    “好东西！”

    秦苍眼前一亮，他麾下的召唤人物，不管是吕布还是许褚，甚至是张辽和尉迟恭，职业境界都低于圣级中品。

    只有鲁班超出这个境界！

    有了这境界提升卡，若是给张辽或者尉迟恭使用，完全能让他麾下出现一个圣级中品的武将！

    至于给谁……

    秦苍陷入了沉思，少许后，他低声喃喃道：“张辽守在千澜城，日后会攻打赤玄王国，给他使用这张解锁卡，武将境界从圣级下品升级到圣级中品，到时候也就能让他手下的二十万魏武卒发挥更大的作用。”

    “就给张辽吧！”

    有了决定后，秦苍立即道：“系统，给张辽使用职业境界提升卡。”

    “叮，职业境界提升卡使用成功。”

    “叮，恭喜宿主成功提升张辽一个职业境界，当前为圣级中品武将。”

    系统提示声刚刚落下，张辽信息出现在他的眼中。

    张辽：古周王国镇南大将军

    种族：人族

    职业：武将

    武将境界：圣级中品

    武道境界：宗师四重天巅峰

    忠诚度：死忠

    “果真是提升了武将境界！”

    看着张辽的信息，秦苍大喜。

    圣级中品武将，且不受到王国气运限制的圣级中品武将，这让秦苍麾下武将的实力直接跨越到王国之外。

    这种情况下，即使是北州那几个王朝不想看着秦苍率领古周王国崛起，秦苍也有了反抗的资格。

    毕竟，圣级中品的武将，即使是王朝中也不见得有！

    “这样的境界提升卡当真是好东西啊！”

    秦苍满脸兴奋，但很快又喃喃道：“可惜，也不是那么好得到的。”

    来到这个世界，得到系统，秦苍开了那么多的特殊宝箱，有了那么多的召唤机会，但得到境界提升卡，这还是头一次。

    不过这也让秦苍对系统更是多了几分期待。

