    从不失居离开之后，孙老爷带着吕公子二人一刻不敢停留，却没有赶回府上，反而带着一同来的几个下人，去到了离不失居最近的一处脂粉店铺。

    毕竟孙府还有段距离，他们这一行不足十个人，又都不是最得力的好手, 孙老爷怕路程中差池，于是到了这能在明面上展露的产业中来，只留下一个掌柜看店，把其他不管身上有没有功夫的都叫上，与他一并回府去了。

    回去时虽然稍有些慌乱，但孙老爷仍旧拉着吕公子一同坐到马车上面，一则是备个万一, 二则他也想给吕公子一点殊荣，顺便也同他聊聊。

    “在刘娘子那的时候, 吕公子为何如此援护老朽？”

    孙老爷气方才喘匀，便问了吕公子一句。

    “实不相瞒。”吕公子点头哈腰，却是认真以对，“当时情景，老爷若有什么差池，小人也难逃出生天，只有护住老爷，才能保小人一条性命。”

    孙老爷闻言并不表态，反而问得更为坦率：“你可知那时我话中意思，是用你来抵命？”

    “自然知道。”吕公子点头称是，“小人蓬蒿浮萍，本来就是一条贱命，今日坐在这里厮混，明日就不知躺在哪里没气儿了。而老爷是了不得的贵人，在这个世道也能呼风唤雨。老爷若是认为小人的命能抵得上老爷的命，那小人也能依仗着这个，从老爷这赚一个想都不敢想的大富贵不是？”

    孙老爷闻言, 忽然大笑, 道了声“好”，而后拍了拍他肩膀，复又说道：“你想要大富贵，我就给你大富贵。我这里近日失了不少人手，我有三处店面都交由你来主事，你身上有本事，肚肠里有胆识，头脑也管用，只要把我的事都好生办妥，日后有的是你的好前程。”

    “多谢老爷！”吕公子闻言大喜，当即在这逼仄的马车中做了个跪的模样，诚恳谢了一句。

    外面跟着的随从小厮们不知道里面这二人说了些什么。只听得年轻的那个连连道谢，声音里颇为喜悦。年长的那个则高声大笑，颇有些得意的感觉。随后，里面声音静了一静，只传出孙老爷一句命令：“不回府了，到郑统郑老爷宅子瞧瞧去。”

    这一行人临时改道, 由东向西往郑宅开去的时候，不失居里面却乱了起来。

    倒不是出了什么意外的事, 而是大小姐与唐先生相谈完毕之后，再出来时，文良竟也现身，跟在大小姐身后。

    连知夏、郑摆在内，五个人在外院中站定，而文良抬起手来，忽然吹起一声呼哨。

    呼哨声尖利刺耳，远远传开。在近处听来颇为不适，而在远处似乎融进了这一整团天光当中，并不太能引人注意。

    等这一声过后，余音尚在众人耳畔之时，四下里忽然传来了一些微弱却又显眼的动静。

    先是院中树叶颤动，继而远远听见房梁之上瓦砾震声，接着不知哪里又有许多门扉窗棂开合，几乎是一瞬之间，二三十个穿着各异，兵刃不同的好汉，或者从房顶跃下，或是从墙外翻过，再或者干脆从院门外进来，总之齐齐站在了众人面前。

    “大小姐！”

    “虞候！”

    谷廀

    这二三十人并不管唐明逸和郑摆也在当场，先后道了两声，随即一并拱手行礼。

    温故稍微点头以作示意，文良也干脆站到众人面前，一副头领姿态，只等自家大小姐来吩咐下令。

    唐明逸方才在外院堂中与温大小姐说完话，这少女便忽然叫了一声“文叔”。

    这一声落定，唐明逸只觉得眼前一花，就有一名中年男子不知从哪一个角落里钻了出来，直直站定在温大小姐身侧。

    总之不会是外面进来的，恐怕方才一直都在堂内。而无论是唐明逸自己，还是之前来过的，那些护卫他周全的楚军精锐们，任谁都没有发现这个中年男子的所在。

    而此时，唐明逸见得甚至连这些人的身量气度都远胜于自己的护卫们，只觉得之前虽察觉到不失居中有人暗中守卫，却不想无论人数、面貌，抑或是这些人接令反应的速度，都是南楚绝大多数精锐望而不及的。心中也暗暗叹了一声梁州军人才辈出名不虚传。

    而没什么特殊身份的郑摆心中则更是惊讶，所知所想就没有唐明逸这么深刻了，只觉得自己有这机会投入不失居中，实在是最为难得的时运。

    而温故此时虽然面色稍有些苍白，但言语表情却并没有弱下半分气势，只对连同文良在内的一众暗卫吩咐道：“现下有件紧要事要诸位去做，或许容易或许艰难，我也尚未可知。”

    唐明逸见眼前这些军汉们各自肃立，并无一人问话，便终于亲眼确认了温大小姐在梁州军中的分量，也就彻底相信了她主事人的身份。

    温故正好指了指唐明逸：“诸位此次全凭唐先生调遣，详细事由便由唐先生来调度吩咐。”

    温故简单交代完毕，暗卫们没有丝毫犹豫，同声称了句：“唐先生。”

    唐明逸拱手以对，忽然起了想将这些人手据为己有的心思，随即又想到只要温大小姐辅佐自己，自然也会有更多这样的梁州军听凭自己的号令。

    这样想着忽然也意识到自己现下是不失居门客唐明显，应当对大小姐有所表示才是，于是也站到文良身旁，对温故拱手作礼：“定不负大小姐所望。”

    温故道了句“有劳诸位”，便也不再多说一句，带着知夏转身往后宅中去了。

    唐明逸这边如何交代吩咐暂且不提。知夏随着温故回去，等转到了没有旁人的地方，才终于将方才就想问的一句话问出口来：“大小姐，孙家是有什么方才都没说出来的隐情吗？”

    温故笑道：“当然没有，就是个要死了的坏人而已。”

    知夏不解：“那为何如此大动干戈？我们一下就露了三成人手出来。”

    “现下不露你就当他不知道吗？还不如给他个数目。”温故回道，“而且，我也想朝他显摆显摆我的家底呀。”

