    话声落，那两个太阳穴高高鼓起的保镖，已经一左一右，呈现包围之状，将萧叶围在了中心！

    他们身上恐怖的气息，在刚刚老者靠近萧叶的时候，其实都已经将萧叶锁定。

    只是，他们暂时并未在萧叶身上发现内劲波动，以及萧叶的异常，所以他们才一直都没有动手！

    “到了我这个年纪，还怕被人刺杀吗？”

    “如果真能死在这里，也未免不是一件好事，退下吧，他要是境外杀手，早就应该动手了。”

    那老者眼神之中，却波澜不惊，戎马一生，杀伐场面见得多了，到了现在这个地步，对于生死看得已经很淡。

    “这个药，一天吃半粒，再配合喝一杯蒲公英和菊花泡的茶，十个时辰，即可消除你全身疼痛的症状，半个月病就可以治愈。”

    萧叶将一个瓷瓶子，递给了那老者。

    那瓶子之中，装的赫然是养元丹。

    这一瓶养元丹，是萧叶用真元淬炼过的。

    萧叶的眼神之中，也没有什么变化，瓷瓶子递过去之后，萧叶就准备转身离去。

    萧叶并没有在意眼前这个老者的身份。

    上一世，萧叶对这个老者，也并没有什么印象。

    不过，既然是自己父亲战友的故人，还曾认识自己的父亲，萧叶倒也没有吝啬一瓶丹药。

    “什么！”

    “你算什么东西，连天医院几位医学泰斗和几个国内最顶级的西医专家，都无法看好的病，你竟然说用这一瓶丹药，就能救命？！”

    那个气息凌厉的年轻人，豁然一步踏出！

    他身上，竟然也爆发出了一股强大的武者气息！

    “呵！依我看，你这根本就是假冒的萧战的儿子，当年的萧战，怎么说也是一个特种兵王，他儿子怎么可能是一个弄假药忽悠人的骗子！”

    “我让你站住，你需要配合调查！”

    那个气息凌厉的年轻人，一把抓向了萧叶的肩膀！

    “住手！”

    老者见状，皱眉开口！

    轰！

    也就在老者开口之时，那个气息凌厉的年轻人，赫然已经要抓到萧叶的肩膀！

    咔！

    可也就在这一瞬间，那个气息凌厉的年轻人，整个人的身体，却都像是直接被禁锢在了空气之中一样。

    他像是被一道极度恐怖的力量，直接束缚住了整个身体。

    那股力量，犹如山岳！

    直接超出了那个年轻人的认知！

    他想动，却根本无法动弹半分，在那股力量面前，他感觉自己就像是一粒尘埃，无比的渺小！

    他心中瞬间震撼！

    这种同样的感觉，他仅仅只在传说之中的军方第一人，一个快要迈入神境的无上巨擘的面前，才感觉到过！

    眼前这个和他年纪差不多的年轻人，身上怎么会有这种如此强大的气息！

    “还请前辈，手下留情！”

    轰！

    也就在这一刻，那个气息极度隐晦的中年人身上，豁然之间，也猛地释放出了一股极度雄厚庞大的气息，他猛地往前走了一步，身前的虚空，都在颤抖！

    他身前，内劲赫然已经出现了外放的痕迹！

    化劲！

    那个气息极度隐晦的中年人，竟然是一个化劲级别的恐怖存在。

    可这一刻，他看着萧叶，身体却极度紧绷！

    他甚至喊了萧叶一声前辈！

    这一句话，让那老者身边，几个不太懂武者的人，脸色都不由猛地狂变！

    在整个国内，有几个人有资格，让这个中年人喊一声前辈？！

    嘭！

    萧叶一步步离去，并没有回应。

    那个气息极度凌厉的年轻人，则嘭的一声，直接摔倒在了地上！

    他眼神惊骇，眼中的凌厉，赫然已经化成了一片恐惧和震撼！

    “周，周叔，他，他……”

    “小周，这个年轻人是一个很强大的武者？”那个老者，一眼也看出了其中无声的变化，他倒是平静，只是有几分疑惑。

    “我不如他！”

    “我怀疑，他极有可能是某个化劲巅峰，甚至更强大级别的古老存在，用秘术，保持住了自己年轻时候的容貌！”

    “他的战力，有可能堪比咱们战区，第一巨擘，洪天玄！”

    那个中年人一字一句开口，语气震撼！

    他身体紧绷，看着萧叶上了出租车离去。

    在刚刚面对萧叶气息爆发的那一瞬间，作为一代化劲初期级别存在的武学宗师，他面对萧叶，竟然没有一丝想要反抗的念头！

    ……

    萧叶从东郊墓地回去之后，就在墓地外等候的出租司机，去了南江市，八宝街。

    萧叶也想看一下，自己母亲和兰姐姐，东西卖得怎么样了。

    “师姐，赵师兄，你快看，养元丹啊！”

    “才十万块一颗！这么便宜啊，还没有副作用！周家的养元丹，不是卖一百万一颗啊！还有钱都买不到！”

    下着小雨，八宝街上，也有很多人。

    而在最近两天，八宝街上陌生的面孔，明显多了很多，并且，这些人还大多比较大气阔绰。

    此时，摆了大半天摊子，几乎无人问津的周岳芳和兰浅夏的摊子前，随着一个十三四的小女孩，围了过来，周围的一行人，不由也都走了过来。

    “哈哈哈，师妹，这么简单的骗子，都没有看出来？！”

    一个带着金丝眼镜，极为英俊的青年，眼睛眯了一下，不由大笑上前，随后，他看了一眼摆摊的兰浅夏，原本鄙夷的眼神则无声再度眯了一下。

    “对，师妹，这是假的，真正的养元丹，只有帝都周家有，那是武者修炼的圣药，一百万一颗都买不来，何况是十万一颗。”

    “你以前都是在山门之中修炼，社会阅历太浅，这次参加九鼎拍卖会，正好你也能多学点东西，这条街上，真的东西，根本就没有多少。”

    一个二十多岁，穿着一身黑色运动服，容颜极美，但是却很冷艳的女人，此时上前则解释了一句。

    “对对！这种地摊上，都是假货，想要买好东西，还是等明天九鼎拍卖会吧！”

    身后的几个人，在此时也都不由纷纷附和！

    “不是，他们的摊子上，不是写着假一赔十吗？”

    那个十三四岁，青春洋溢的小女孩，则皱了皱眉头。

