    阿超家也和别人家一样，家门紧闭着，而且他家看起来比别人家还要穷一些，住的地方就只是一个小平房，门外用木棍围起了一个栅栏，养了一些鸡鸭在里头。

    我们几个人喊了几声之后，屋子里头就有人打开门出来了。

    从屋子里头出来的是一个身体看着有些单薄的中年女人，她看到我们，先是来问我们干嘛的，随后听到我们是来查案的时候，她忧郁的脸色变得更加阴沉。

    “请问你儿子在家吗？”我和这中年女人问道。

    “在，”中年女人扭头朝自己屋子里头看了一眼，随后又回头看向我们说道，“你们几个先进来再说吧。”

    得到中年女人的允许，我们几个人才走进了她的家。

    出乎意料的是，这看着有些破旧的小屋子，里面却是收拾的井井有条，干干净净，看来有些人穷，可是却不代表她就是脏乱差的。

    “阿姨，请问你儿子在哪里？”洛樱和中年女人问道。

    中年女人始终皱着眉头，听到洛樱的话，抬头看向了客厅前面的一个小房子。

    “我儿子就在里头。”

    我们跟中年女人聊了一会，原来她儿子自从村子里头有人死之后就没有离开家过，一直待在屋子里头，神神叨叨地不知道在干什么。

    中年女人说的话让我感觉有些奇怪，随后她把自己的儿子叫出来，我看了他一眼，更加觉得不对劲了。

    阿超比我想象中的要瘦弱许多，看起来就像是一根树枝一样，和他妈妈看起来差不多，就是要高一下。

    他的脸蛋凹陷下去，顶着两个黑眼圈，看着就像是一具骷髅一样。

    “你们几个，找我有什么事吗？”阿超突然问道。

    被他这么一问，我才回过神来，他冰冷如同冰窖一样的眼神盯着我这边，莫名地让我感觉有些愧疚，可能是因为我觉得他是一个可怜人，而他自己却不这么觉得。

    “那个，阿超是吧？我想请问你一件事情，你和谢广仲还有黄毛他们的关系怎么样？”我稍微稳定了一下心情问道。

    “谢广仲？”阿超的脸色飞快地变幻了一下，随后说道，“我和他不是很熟，你别问我他的事情。”

    我看着阿超的眼神，明显带着几分恐惧，到底是什么事情让他这么害怕呢？

    “可是谢广仲他说你们是好兄弟啊，你是不是有什么事情瞒着我？”我和阿超继续问道。

    阿超听到我说的话，突然脸色一变，整个人都变得更加的暴躁起来。

    “谁说的！你别胡说！我和谢广仲不熟，和黄毛他们也不熟！”

    阿超大喊出声，他脖子上都因为太过用力而冒出了青筋，看他的样子好像并不是在说谎一样。

    这下子反倒是我愣住了，到底谢广仲和阿超说的话谁才是真的？他们当中明显有一方是在骗人。

    就在这时，阿超的妈妈突然站起来插话说道，“大师，我儿子从来没和谢广仲那些人混在一起，你别听别人胡说，有什么事也和我们无关的！”

    “嗯？”

    我看着一脸忧愁的阿超妈妈，没想到她会站出来替自己儿子说话，这更是让我不知道该怎么办了。

    我试着找出阿超和谢广仲之间的联系，难道是他们吵架了吗？还是发生了别的事情？

    只是光靠着我的猜想，也不可能猜的透。

    我咬了咬牙，干脆换了个话题问道，“既然你不是谢广仲的好兄弟，那你知不知道最近一些关于他的事情？”

    阿超身体一怔，看着我嘴皮动了动，欲言又止，我察觉到他的拳头攥紧了，好像确实有什么话想说，可是又不敢说出口。

    “没有，我不知道他们的事情，你别再问我了。”阿超冷冷说道，随后直接转身朝着自己的房间走回去。

    我本来还想追问一下，可是阿超妈妈马上拦住了我们。

    “几位大师，我不知道村子里头死人跟我儿子有什么关系，不过我儿子是个好孩子，他是绝对不会做坏事的，还请你们不要来打扰我们了，有事就去找别人商量吧。”

    听到阿超妈妈这么说，我原本提起的心情也瞬间降落到了谷底，干脆也不再问了，直接就离开了她们家。

    当我们走出阿超家的时候，他妈妈立马就把家门给关上了，我只感觉背后吹来一阵阴凉的扫堂风，让我只感觉世间无情。

    “走吧，回咱们屋子去。”我无奈地和洛樱还有李大奔说道。

    “切！什么好孩子，依我看就算自己儿子变坏了，那女的也不会知道！”洛樱冷冷地说道。

    “也别这么说，说不定人家的儿子真的就这么好呢！”李大奔淡定地笑道。

    我没有理会他们两个人的争吵，而是扭头看向了阿超家的小平房，他们两母子明显是有什么事情瞒着我们，可是却又不肯说出来。

    说不定只要查出他们瞒着我们的是什么事情，就能够知道村子里头为什么会死这么多人了。

    “嗯？”

    就在这时，我眼睛扫向阿超家的窗户，从里头露出来一张人脸，立马让我心里一震。

    只见阿超站在自己房间的窗前，眼珠子盯着我，直让我有一种像是成了猎物的感觉。

    他的嘴角挂着一道阴笑，似乎注意到我在看他一样，他马上就把窗帘给拉上了。

    只不过这短短的一两秒时间，却让我更加觉得惊悚，到底这个家伙有没有骗我？

    “洛樱，今天晚上你和李大奔守在阿超家后面，我去村长家守着。”我和洛樱两人吩咐道。

    虽然我很想和洛樱他们留在阿超这里，以免有什么危险的事情发生，可是比起阿超，我更担心的还是那个谢广仲，这两个人之间肯定有什么事情瞒着我们，我一定要把这秘密挖出来才行。

    我和洛樱还有李大奔吩咐完之后，就回屋子做准备去了，为了不引起阿超他们两母子的注意，洛樱和李大奔两个人直到天黑了才偷摸着藏到了他家后面去。

    而我则是在晚上来临之前，就已经到了谢村长的家。

