    霍君誉慵懒的靠在羊皮沙发上。

    佣人早就给他准备好了他常喝的手冲耶加，咖啡的香气萦绕鼻尖，让他感觉自己像是做了一场梦。

    梦里他在江州，梦醒了，他回到央城。

    “怎么样儿子？”姜灿笑意盈盈问他，“蛋糕好不好吃？”

    霍君誉点头回答好吃。

    其实他没吃几口，他本就不喜欢这种甜甜的东西。

    听说老爸原先也不喜欢，但老妈喜欢，他就跟着喜欢了。

    然后老妈就喊他“秃顶肉丸子”。

    霍君誉轻笑，其实在老爸的同龄人中，他已经是保养的相当不错了。他们霍家本就有这方面的好基因，就算人到中年，霍知行也是个挺拔帅气的大叔，岁月给他多添了几分沧桑的韵味。

    “爸，妈。”霍君誉坐直了问他们，“急着找我回来，到底发生了什么？”

    霍知行看看他，低声道：“闻杰没跟你说？”

    “他说的很笼统，还说这不是一句半句就能说清楚的。”

    “嗯，确实如此。这事儿跟陆小柚有关……”

    “儿子，”霍知行目光深邃，静静看着霍君誉，声音很轻却一字一顿，“你陆叔叔，已经找到小柚子了。”

    “什么？”霍君誉半天没回过神。

    “当时我们听到这个消息，跟你的反应是一样的。”姜灿说，“但除了最初的激动和兴奋，冷静下来想想，觉得这事儿挺不可思议。”

    霍君誉皱皱眉头，“是谁找到的？”

    “是陆离山家里一个堂弟，叫陆鸣。”

    “那凭什么说，找到的那个女孩就是小柚子？”

    “这也是我和你妈深感怀疑的地方！”

    霍知行把佣人都支走，又让方寒守在外面，连霍君扬都不准进。

    此时偌大的客厅里只剩了他们一家三口。

    霍知行拿出一张DNA报告的复印件，递给儿子。

    霍君誉跟外公学过中医，自己也研究过西医，看一份报告还是不在话下的。

    看着看着，他眉间的结紧紧系起来。

    “这报告哪来的？”

    “就是那个陆鸣带着小柚子做的鉴定。”姜灿把整件事讲给霍君誉听，“当年那场海难，绑架小柚子的人是幸存者之一，但他就算逃过了海难这一劫，也没逃过法律制裁。那人被判了死刑，在行刑之前陆鸣见过他，他告诉陆鸣，当初抱走小柚子的是一对夫妇，小柚子生死未卜……”

    霍君誉这才明白，为什么这些年陆家一直没有放弃寻找小柚子。

    原来是真的有一线生机。

    “所以这么多年，陆鸣就一直顺着这条线索寻找，没想到还真让他给找着了！”

    “爸，妈。”霍君誉低声道，“这份报告姑姑和姑父看过没有？”

    “他们看过了。”霍知行说，“但这份报告没有任何问题。”

    姜灿看他一眼，继续道：“报告肯定不会有问题，问题在于做鉴定的人……所以现在最好的办法，就是让小柚子再来我们家投资的医院，由我们的人陪着，再做一次DNA鉴定！”

    “陆叔叔不会同意吧？”

    “他当然不会！”霍知行摇摇头，“他们两口子兴奋的不行，几个晚上都没睡好觉！阿山还说，要把晴山娱乐三分之一的股份送给陆鸣，当作感谢！”

    “这怎么行？”霍君誉一愣。

    晴山娱乐是陆离山和林雨晴辛苦打下来的江山，从前陆家没人愿意跟他俩来往。

    现在倒来分一杯羹？

    而且还不知道那个女孩是不是真正的小柚子！

    霍君誉咬咬嘴唇，把DNA报告收好，沉默片刻说道：“这种事情都是当局者迷，只有咱们这些旁观者才能看出问题来。”

    “就是啊！”姜灿发愁，“我和你爸都担心，但就是不知道该怎么做……如果真是小柚子，那确实皆大欢喜，可如果不是……雨晴姐岂不是要再遭受一次打击吗？”

    霍君誉一言不发。

    他在想自己的心事。

    如果真是小柚子，他是不是就要履行那个婚约了？

    然而一想到姜绵绵，他的心就不由自主疼了一下。

