    白天的战斗，袁崇焕有数次都想下令全面进攻，但最终还是忍住了，因为他并没有多少获胜的把握。对方船只虽少，但却太高太大，装备有太多的红衣大炮！

    宋进先前的水战溃败让袁崇焕很是警醒，生怕自己也步宋进后尘。毕竟他手中的军队虽多，并非什么精锐之师，而是由江西明军和反贼军队糅合而成，虽然在他的调教下勉强成为了一个整体，但并没有什么大战经验，特别是水上作战经验。

    袁崇焕害怕会被对方冲击而一败涂地不可收拾，故不得不谨慎。所以他才试图用计谋获得胜利，却没想到李彦直根本不接招。

    既然白天正面作战没有把握，那便趁夜袭击！袁崇焕可不愿这样相持下去，必须尽快杀到南京城！

    夜袭的话，对方夜间根本看不清江面，火炮的威力便会大减，以火船攻击，说不定能一举烧毁对方行动不便的海船！

    返回大营之后，袁崇焕便下令准备，为了万无一失，他下令改造了更多的火船，同时在军中召集敢死士兵，颁布重赏。凡是愿意死战者，每人赏银一百两，若是战死会另有抚恤银五十两，战后交到其家人手中！

    一百两银子，对于普通人家来说，是一笔巨款，足够一家人生活好几年。如此重赏，立刻引得无数士兵争相报名。

    搏一搏，便能获得一笔巨款，所谓富贵险中求，谁又能不心动？江西河流密布，大部分士兵都熟悉水性，都抱着即便船沉了也能游泳到岸上的心思。

    为了银子，拼了！

    一时间士气大振，得到敢死兵五千余人！

    袁崇焕也不含糊，当场便把银子搬了出来，一箱箱白银摆在甲板上，看的士兵们眼晕。为了胜利，袁崇焕已经孤注一掷！因为他想的清楚，此战若是获胜才有将来，若是失败的话，再多的银子也没有用。

    手下的军队战斗力太过普通，士气也很一般，只能靠着重赏！

    “尔等可以选择现在领银子，也可以先存在本官这里等到战后再领，我可以向大家保证，不会克扣一两银子，会足额发放，便是尔等战死，也会派人送到你们家中，交给你们亲人！”袁崇焕清朗的声音在江面上荡漾，船只上士兵们看着坐船上堆积的银山，一个个眼睛露出贪婪的光芒。

    “愿为阁部大人效死！”有人高声喊道。

    “愿为阁部大人效死！”众人齐声呐喊着。

    当夜，袁崇焕下令留出一部士兵守夜防范敌船夜袭，其他大部士兵都早早休息。

    子时，出战士兵都被喊了起来，为了防止敌方察觉，并没有造饭，所有人都啃着头天晚上准备好的干粮，然后便出发了。

    半夜起了雾，顶多能看到二十步以内，为了防止己方船只相碰翻船，船队行进的速度并不快。

    袁崇焕的坐船也在阵中，在高耸的桅杆上挂着一串灯笼，用来传递下达的命令，然而因为雾的原因，灯笼的亮光也传不太远。不过没关系，到战时还可以用号角声传令。

    出击的战船足有八百余艘，顺着江面密密麻麻铺了过去，最前面的便是三百余艘火船。

    所有的士兵口中都衔着根筷子，负责划船的士兵默默的划动着船桨，跟着前面的船只向北方慢慢划去。

    足足两个时辰后，大约五更时分。

    “阁部，差不多应该到了。”看着桌子的沙漏，黄立突然说道。估算着时间和船队行驶的速度，差不多靠近了芜湖城外江面。

    “给第一队火船传令，点火进攻！”袁崇焕沉声命道。

    一串黄色的灯笼迅速升起，于此同时，“呜呜”的号角声响起，在夜空中远远传了出去。

    片刻之后，前面江面上突然出现百余火点，向着北方迅速而去。

    一百条火船，每艘船上二十桨手，拼命的划着船桨，细长的船只前部装满了已经点着的干柴，干柴虽多，却没有多重，故船速极快。

    火焰越来越大，烤的划船桨手额头冒汗，火光穿透晨雾，能看到远处出现的黑影。

    “快到了，再加把劲！”领头的桨手大声喊道。

    船速越来越快了，已经能清楚的看到不远处巨大的黑影，那便是禁卫军庞大的海船。然而，眼前却出现了一道黑墙，把巨大的海船挡在后面，这道墙是如此的长，快速行驶的火船根本就绕不过去。

    “怎么回事？”有桨手惊叫道。

    “是船，很多船连在了一起！”

    近在咫尺了，火船上的桨手们终于看清楚了，在他们眼前的是很多首尾相连的江船，形成了一道向两边绵延的船墙，把后面的海船护住。

    “撞上去，把他们撞开！”有桨手叫道。

    火船重重的撞了上去，头部尖锐的撞木插在前面挡路的船上，然而前面的船只是剧烈的晃动着，并没有被撞开。

    火光闪烁中，前面“船墙”上忽然出现很多士兵，扬手扔来不知什么东西，正砸在火船上。

    “轰”，一声巨响，火船上燃烧的火焰被炸出万点火花。

    船上的桨手还未来得及登上系在火船后面的小舟，身上衣服被溅起的火花点燃，手忙脚乱的扑灭身上火焰时，慌不择路的掉落江水中。也有桨手被万人敌炸开碎片射中，一声不吭的摔倒在火焰中。

    “成了！”透过晨雾，看着远处燃烧的一处处火焰，黄立兴奋的叫道。

    袁崇焕捋着胡须没有吭声，他没有像黄立那样兴奋，因为夜间作战，到底能烧掉对方多少海船他也不知道，大雾使得视线受阻，根本就看不清楚。

    不过那火焰看起来好像没有想象的大啊，难道是时间太短，海船没有完全被引燃的缘故？

    “阁部大人，阁部大人。”就在此时，一艘小船在雾中驶来，船上有人高声喊着。

    “怎么回事？”黄立冲着下面的小船扬声问道。

    “对方在外围用很多船只组成了一道船墙，船只用铁链首尾相连，咱们的火船根本冲不过去！”报信的士兵高声喊道。

    袁崇焕脸色很难看，弄了大半天，竟然没有攻到对方海船边，反而浪费了一百艘火船！

    “派船过去，想法斩断铁链！”袁崇焕沉声道。

    命令传了出去，船只也派了过去，然而却迟迟没有斩断铁链。

    ......

    一百艘火船撞在船墙上，燃烧起了凶凶烈火，火焰升腾，使得其他船只根本没法靠近。袁崇焕派出的斩断铁链的船只只能向没有火焰的地方冲去，然而大部分船上都有禁卫军士兵把守。

    身为福建总兵，李彦直带久了水师，自然知道己方海船弱点，岂能不防范对方夜袭火攻？因为海船就二十艘，除去守芜湖城的兵力，船上就剩下两千多人，没必要搞水寨，但也不能不防对方袭击。

    李彦直便下令，把白天俘虏的战船还有从芜湖城附近收集的江船连起来，组成了两道船墙，船只以铁链首尾相连，再抛下铁锚，形成了虽然简易但还算牢固的船墙，而且在船墙上又放了少量士兵守夜，为的就是防范敌方夜袭，没想到还真的起了作用。

    船墙上很多船只被火船点燃，上面的禁卫军士兵便转移到相邻没有着火的船上，继续防范。

    黑夜又有晨雾，火铳装填不方便，但是可以用小号万人敌，瞅准对方来船扔过去一枚，保准把对方炸的哭爹喊娘。

    袁崇焕足足派出了数十艘船只来斩断船墙铁链，然而却根本没法成功，即便有船只躲过了万人敌轰炸，叛军士兵冲上了船墙，杀死了守船的禁卫军士兵，用斧头去砍铁链时，又有万人敌从第二道船墙扔来，把他们炸的人仰马翻。

    足足损失了二十多艘船只连带上面数百士兵，却拿船墙没有一点办法，实在是雾太大，使得做什么都不方便。

    袁崇焕发了狠，连续派出船只进攻，因为他知道自己再也经不住一次失败。今日无论如何也得打赢！

    天色越来越亮，晨雾渐渐消去，已经能够清楚的看到战场，能看清前面被火船点燃的船墙，还有不远处江中停泊着的二十艘巨大的海船。然而看清对方的同时，也等来了“隆隆”的炮声。

    李彦直下令，上百门火炮同时开火，把炮弹砸向反贼船队，江面溅起无数道水柱，不时有船只陆续被炮弹砸中，红衣大炮威力巨大，被射中便会出现一个大洞，船舱进水，船只便以肉眼可见的速度倾覆。

    “阁部，怎么办？”指挥船上，黄立焦急问道。战斗到现在，不到一个时辰，包括第一队火船在内已经损失了一百多艘战船。

    “第一道船墙已经烧的差不多了，黄立，我给你二十艘船，你给我撞过去，撞翻第一道船墙，然后把第二道船墙上的铁链斩断！”袁崇焕沉声命令道。

    “是！”黄立一咬牙，上了一艘战船，指挥着二十艘战船向对面冲了过去。

    第一道船墙果然被烧的差不多了，船的骨架已经被烧朽，已经形不成阻挡，被轻轻一撞便撞碎了，黄立带着二十艘战船冲到了第二道船墙处。

    “举盾，其他人瞅着船舱，防范他们扔万人敌！”黄立命令道。

    战船靠近船墙，果然有万人敌扔来，不是被盾牌格挡落入江中，便是被眼明手快的士兵捡起扔到江水中，引线遇水熄灭根本就没有爆炸。

    “杀啊！”一个个举着盾牌的靖难军士兵冲到船墙上，和留守的禁卫军士兵杀在一起。

    “让他们撤吧！”夹板船上，看着不远处的情形，李彦直叹了口气，传下命令，不愿手下士兵平白消耗在这种肉搏战中。

    “呜呜呜......”撤退海螺声响起，船墙上的禁卫军士兵纷纷跃上内侧停着的小舟，向着己方海船划去。

    防守船墙的禁卫军士兵撤退，使得再无阻拦，船墙的铁链很快便被斩断。

    “第二队第三队火船，给我一起上！”袁崇焕沉声下令道。此时的他已经决定，把此战当作最后的决战，不计伤亡，无论如何也要击败对方，烧毁对方所有海船。

    随着袁崇焕的命令，二百艘火船向着不远处的海船猛地冲了过去。

    “轰轰轰”红衣大炮不停的轰鸣着，一枚枚炮弹落入江中，不时有火船被炮弹击沉，然而其他火船仍然不管不顾的往前冲。驾着火船的都是重金招募的死士，一百两银子的巨赏足以让他们舍生忘死、一往无前。

    百炮齐鸣，放过一轮火炮的海船迅速转舵，把另一侧甲板对准南方，然后继续猛烈开火。此时，不仅是红衣大炮，海船上普通火炮也都开火了，佛郎机，破虏炮，各种火炮相继发射，把大量的弹丸射向来袭的敌人火船。

    红衣重炮威力大，一两枚炮弹就能击沉一艘火船，可那些普通的火炮威力就不够了，只能给火船上的敌军桨手予杀伤。

    付出了三四十艘火船沉没为代价，大部分火船还是成功突破了火炮的封锁，抵近了巨大的海船。然而在他们眼前的还有另外一道屏障，那便是海船放下的数十艘冲锋舟。

    为了防范反贼火攻，除了在外圈设立两道船墙以外，李彦直还准备了五十余艘冲锋舟。因为海船太大，很多时候很难靠近海岸停泊，人员物质都需要通过小船运送，故每艘海船都配备了三四艘小船，平日里放在甲板上，需要时再放到海中，便是冲锋舟。

    这种冲锋舟两丈多长，七八尺宽，每艘舟上能载二十余人。五十多艘冲锋舟，成了海船的最后一道防线。

    眼看着火船冲了过来，冲锋舟纷纷迎了上去，两侧十来个桨手拼命的划船，其他士兵或用火铳射击，或伺机投万人敌。

    “轰”剧烈的爆炸声中，一艘火船被炸出晚点火花，上面的桨手大部分被炸死。没了桨手划船，火船便失去了动力，两个禁卫军士兵使劲用长竹竿去捅，终于使得火船横了过来，不再冲向海船方向。

    然而火船的数量太多，五十余艘冲锋舟根本就没法完全遮挡。眼看着一只火船速度极快的冲来，距离一艘海船只有二十多丈，这种速度只要冲过去，火船头部尖锐部便会深深的楔入船体，轻易无法甩脱。

    “横过去，挡住狗日的！”不远处一只冲锋舟上，负责指挥的船长厉声吼道。

    舵工使劲扭转船舵，冲锋舟迅速侧过船体，桨手们猛划船桨，冲锋舟堪堪挡在火船前面。火船径直撞在冲锋舟上，剧烈的震荡中，七八个禁卫军士兵掉落江中。

    “万人敌！”船长努力稳住身子，大声吼叫。

    一个士兵从腰间取出万人敌，吹燃了手中的火折，快速的点燃了引线后停顿片刻，猛地向前面的火船扔去。

    “轰”的一声巨响，火船上反贼桨手还未来得及撤回火船尾部拴着的船上，便被炸的七荤八素。

    一个禁卫军士兵取出斧头，拼命的去斩火船尖木，试图斩断尖木和火船脱离，然而火船火焰已经彻底燃烧起来，火浪逼得他根本无法靠近。

    十几个落水的禁卫军游到了火船后方，爬上了拴在火船尾部的小船，砍断绳索划着船过来，把失去动力的冲锋舟上同伴接上，继续向其他火船杀去。

    火炮不停地轰鸣着，海船周围海域，敌我双方展开了激烈的厮杀，不时有双方士兵落入水中。

    最大的一艘夹板船上，李彦直抿着嘴唇，他没想到对方竟然会如此疯狂。

