    一个呼吸过去了……

    两个呼吸过去了……

    三个呼吸过去了……

    ……

    六个呼吸过去了，朱高煦面上的表情越来越沉重，六个呼吸了，他感觉自己要等不下去了。

    但考虑到这毕竟是不死，或许没有那么快复活。

    “嘶！”

    就在第七个呼吸即将开始的时候。

    一声倒抽气的声音响起。

    唰——

    唰唰——

    就在这一瞬间，包括朱棣在内的所有人的目光，都不由看向那倒地的大头，然后在众人的注视下，大头竟然坐起了身。

    “我死了吗？这是……”

    大头疑惑的打量着周围的环境，突然，身体一怔。

    他看到了面前的朱高煦，然后才发现，自己竟然还在武英殿内，惊讶道：“殿下，我这是……”

    朱高煦面上尽是一片不可思议之色。

    直到大头出言，他这才反应过来，然后俯身亲自把大头扶起，在大头受宠若惊的眼神下，笑道：

    “小子，你不错，从今以后，你就是我身边亲卫了！”

    虽然不明白汉王为什么这么说，不过大头还是面上一喜，躬身道：“是！”

    “下去吧！”

    大头退下后，朱高煦看向朱棣，道：

    “爹，是真的！”

    “老大说说你的打算吧。”朱棣沉声道。

    太子朱高炽也不推辞，深吸一口气后，道：

    “扩充兵马，在各府县衙门设置诸天祭坛，鼓励捕快各地复方官员主动出击。”

    “现在攻打周围诸国已经不现实，旧神和丧尸应该已经入侵。”

    “……我们是小世界，不同于主世界，就连百姓也拥有不死之身。”

    “我么能做的就是做好面对接下来丧尸大军，还有旧神的围攻准备，大量的招兵，这些将士也就有了不死之身。”

    “如此，才能做好最好的对抗！”

    “陛下，急报！”

    就在太子朱高炽话音刚落，就见一个锦衣卫突然在门外大声道。

    朱棣双眼一眯，道：

    “进来！”

    只见一名锦衣卫浑身染血，道：

    “陛下，城内突然有百姓暴起伤人，还有很多动物变得丑陋不堪，见人就攻击，我……”

    “啊！！！”

    突然，就见这名锦衣卫面容扭曲。

    嘭！

    锦衣卫身上的衣服瞬间撑爆，面容变得狰狞而扭曲，眨眼的功夫身躯竟然暴涨了一倍有余，然后一个冲刺，狰狞着面孔，朝着朱棣冲了过来。

    “混账！”

    “放肆！”

    一旁的朱高煦、朱高燧、朱瞻基见此，顿时大怒，就要出手，几人手中一道道神异的能力涌现。

    噗嗤！

    就在几人准备动手的时候，只见桌子上一道冰锥突然出现，直接将那名变异的锦衣卫当胸刺穿。

    钉在桌子上空。

    咔——

    咔咔——

    然后就见这名变异的锦衣卫身上被一层冰凌包裹，不一会，这名变异的锦衣卫就跟着彻底气绝而亡。

    朱棣轻轻一挥手，冰晶退去。

    嘭！

    那名锦衣卫的尸体掉落在桌子上。

    “都不要动。”

    就在朱高煦和朱高燧准备上前拉走尸体的时候，朱棣却是一挥手示意二人退下。

    六个呼吸过后，那名锦衣卫身上伤势全部复原，然后就这么站了起来。

    “我……”

    刚刚站起身，锦衣卫就发现了不对劲，当看到朱棣后，然后发现自己竟然坐在桌子上，浑身不着寸缕，顿时亡魂皆冒。

    看着已经完全恢复的锦衣卫，朱棣双眼一眯，道：

    “下去吧！”

    赦免了锦衣卫。

    “是！”

    锦衣卫离开，朱棣眼底冰冷一片，然后站起身，沉默着走了几步，身上的威压越来越大，而后豁然转身。

    看着沉默的朱棣，太子朱高炽、汉王朱高煦、赵王朱高燧，太孙朱瞻基身体微微一颤。

    “二哥，爹生气了！”

    赵王轻轻捅了捅二哥朱高燧，道。

    “废话，我看出来了……”

    一旁的朱瞻基，嘴角一扯，下意识的离两个二货叔叔远了一点。

    “呵！”

    就在此时，只听朱棣突然发出一声轻笑。

    只见朱棣转身，道：

    “这算什么？挑衅吗？”

    “爹，出手吧，这些旧神敢在天子脚下动手，在不出手还得了？”朱高煦怒声道。

    “听着！”

    朱棣一摆手，道：

    “此事，老大老二老三，你们去办，朕只给你们三天时间！

    ……三天后，京城必须要肃清！”

    “是！”

    太子朱高炽三人立刻领命。

    “去吧……”

    “老大，给朕这里放一座诸天祭坛……”

    “是！”

    ……

    老朱目光从小世界收回，点点头，道：“朱棣那小子一家子都不好惹，应该不会有什么大乱子……”

    而后，老朱目光放在了笑傲小世界，还有朱祁镇那小子统治的世界上，一切都在正常发展，朱标的能力他信得过。

    而战国世界，有驻扎的大明大军在一切也不是问题。

    “此战过后，大明也该进入二阶了！”

    ……

    大宋。

    主世界，皇宫。

    “都安排下去了吗？”赵老大问道。

    一旁的赵煦回道：“父皇，一切都已经安排下去了。诸天祭坛已经分开，散落在各府州之中。”

    “此外，杨家父子八人也各自领兵前往各地镇压。”

    “刘培强将军率领的战舰也进入了域外深处，开始趁机收复域外星空势力，相信此战过后我大宋就能进入二阶了！”

    “……好！”

    ……

    大唐。

    大殿之上。

    李二端坐在上方。

    听着下方的汇报。

    李承乾走出来，道：

    “父皇，诸天祭坛已经分发下去，此外，程咬金等人已经出发，大军已经赶往各地，开始肃清丧尸与旧神。

    一切都在有条不紊的进行着。”

    ……

    家有儿女世界。

    丧尸、旧神的出现，让这个低级现代文明世界，瞬间陷入了瘫痪之中，各国已经出动军队。

    旧神更是趁机大肆收取信徒，一些心存邪念之人从旧神处得到了大量的特殊能力，获得超自然能力的人自此无法无天。

    世界，很快便陷入了混乱。

    一些良善之人也试着信仰这些所谓，自称为神的家伙，以期对抗丧尸。

    可他们内心的欲望，转化的信仰之力，根本不能让旧神满足，所以得到的能力也少的可怜，信仰之力被吸取之后，旧神便不再管他们。

    燕京。

    教学楼中的那间教室里。

    嘭——

    嘭嘭——

    有丧尸发现了躲在教室里的刘星几人。

    “啊，姐，我害怕！”

    看着窗户外那狰狞的丧尸，小雨被吓的大哭。

    小雪也是面色一片苍白，较弱的身体不断发抖，但她依旧倔强的护在两个弟弟身前。

    那扇门，撑不了多久了……

    见此，刘星叹息一声，一步踏出。

    手放在小雪颤抖的肩膀上，道：

    “……让我来吧！”

