    在这段画面之中，敌人只是惊鸿一瞥，短暂的出现。

    但就是这短短的几个镜头，在场的三人，不论是托尼·史塔克这个钢铁侠还是神盾局的局长与特工，皆是皱起了眉头。

    因为敌人的样子很奇怪，根本不像是人类。

    “和我战斗的那些人就是奇瑞塔人吗，为什么是那个样子？”托尼·史塔克不禁说道，“是穿了一种奇怪的战甲吗？”

    “不像是战甲，我倒是觉得，他们应该是像绿巨人那样，身体产生了某种异变。”娜塔莎·罗曼诺夫表达了和托尼·史塔克不同的观点。

    鉴于各自的身份，这两人也都算是“见多识广”了，知晓很多普通人不知道的东西。

    但无论如何，他们的脑洞都没有大到往外星人方面想。

    “该不会是外星人吧！”唯一联想到的是尼克·弗瑞，他毕竟亲眼见过外星人，而且一只眼睛就是在那个时候瞎的。

    “核弹已发射，两分三十秒后引爆，完毕。”视频还在继续，一枚核弹拖着长长的白烟，被发射了出去。

    然后镜头一切，切到了战斗画面，画面中一个拿着盾牌穿着星条服的人和另外一个披着红色披风拿着锤子的人在和齐塔瑞人战斗。

    拿着盾牌的人大家都认识，那张脸和博物馆里美国队长的脸一模一样，定然是美国队长本长无疑。

    让人吃惊的是那个拿锤子的家伙，一锤子下去，汽车都能抡飞，那力气看起来比美国队长这个超级士兵都要大。

    “拿盾牌的就是美国队长了，没想到一个死人居然又上了战场。”托尼·史塔克的目光落在雷神身上，“这个拿锤子的人应该就是选项中的雷神吧？神话中的人物出现在了纽约，和一个死人并肩作战，只有我一个人觉得这很荒谬吗？”

    画面中出现了黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫，她拿着心灵权杖在那说道，“我能关上它！有人听见吗？我能关上传送门！”

    一脸尘土的美国队长史蒂夫·罗杰斯连忙说道，“快关上！”

    “不，等一等！”托尼·史塔克的声音传来。

    “史塔克，敌人越来越多了。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “我这来了枚核弹，一分钟内就会爆炸。”托尼·史塔克飞在空中，很快便追上核弹，将其抗在肩上，“我知道让它去哪儿了。”

    “史塔克，你可是有去无回。”史蒂夫·罗杰斯提醒道。

    “把能量都用来转弯，贾维斯。”托尼·史塔克并没有理会史蒂夫·罗杰斯，继续扛着核弹飞行。

    “先生，要联络佩珀小姐吗？”贾维斯询问。

    “联系吧。”托尼·史塔克稍稍犹豫一下，还是决定联系。

    “纽约的街道变成了战场，军队也已经赶到了，正在试图控制局面，但是显然他们根本不是对手。”

    “我不得不说在我的职业生涯里，从未见过这种场面。”

    “我们对这个应对小组还不是很了解，但是我们认出了钢铁侠，百万富翁托尼·史塔克。”

    这个时候的小辣椒佩珀正坐在飞机上，一脸担忧的看着关于纽约大战的报道，根本就没有注意到托尼·史塔克的来电。

    在托尼·史塔克背着核弹飞的时候，镜头多次切换，美国队长、雷神皆仰头看天，从废墟中爬出来的绿巨人也抬头上看，尼克弗瑞、特工希尔等等虽然不在现场，也皆是通过网络关注着。

    可以说，这一刻整个纽约都在注视着托尼·史塔克。

    简单的几个镜头，一个牺牲自我的孤胆英雄的味儿就被勾勒出来了。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返。”李诚的脑海里不禁冒出了这句诗来。

    当然，托尼·史塔克这一去并不是“不复返”，可那个时候的托尼·史塔克并不知道这一点，他这一去，已经是抱了“不复返”的决心。

    这个时候的托尼·史塔克，无愧于“英雄”二字。

    “史塔克，我从未想过你能做出这种选择。”娜塔莎·罗曼诺夫目光从视频上移开，落到一边同样是观看视频的托尼·史塔克身上，震惊不已。

    就在进入答题空间之前，她还断言托尼·史塔克绝对不会为别人牺牲，这一转眼便看见人家抗起了核弹！

    “史塔克，我就知道我没有看错你，让你加入复仇者联盟是一个正确的选择！”尼克·弗瑞嘴角不禁露出了笑容，视频上的画面让他感觉自己看对了人。

    “这个应对小组就是复仇者联盟吗？听起来像是什么男孩组合。”托尼·史塔克耸耸肩，一副云淡风轻的模样。

    但其实他的内心，也是充满了震撼。

    他也完全想象不到，自己会做出这种选择来。

    在几人复杂的心思中，画面中的托尼·史塔克已经扛着核弹飞进了传送门，飞进了漆黑、浩渺的宇宙之中。

    和这茫茫宇宙相比，人类显得是那么的渺小。

    “先生，呼叫佩珀失败。”贾维斯的声音响起，托尼·史塔克一松手，核弹飞向悬浮在虚空中的庞然大物——齐塔瑞人的母舰，而他自己，则是耗尽了能量，无法飞行，向着下方坠落。

    核弹击中母舰之后，顿时产生了大爆炸，耀眼的火光之中，母舰被炸成了渣渣。

    随着母舰的被炸，地面上的齐塔瑞人一个个的倒下，包括飞在空中好像鱼一样的飞船，也坠落在地。

    这一场战争，赢了！

    虽然众人仅仅只是观看了战争的末尾，对于前面的战况一无所知，但是众人都深深感受到这一战的艰难。

    “你做到了，史塔克。”视频外的尼克·弗瑞不禁鼓起了掌，“你刚刚说得对，这无非又是一次超级英雄拯救了世界的老套故事。但是我要为这老掉牙的故事喝彩。”

    “你不会真死了吧？”娜塔莎·罗曼诺夫死死盯着视频说道，“你的战甲明显已经没了动力，你要怎么落地？”

    “你没看过电影吗？”托尼·史塔克说道，“电影里那些拯救世界的人只有一个下场，那就是抱得美人归。”他看着娜塔莎·罗曼诺夫，“我可以给你机会做这个美人。”

