    城主走了。

    陈宇到底也没说明他口中的“好素材”是谁。

    跟随城主离去的，还有那群浩浩荡荡交响乐团、管家、以及镶金的棺材。

    从城主的嘴里得知，装有“三王子”的棺材，以后要摆在主城的城堡大厅，供所有超凡者观摩敬仰……

    最终。

    空荡荡的荒凉庄园，只剩还被缠在铁丝网中的鹰钩鼻军官，以及管家临走前留下的一包公文袋。

    “谢谢！感谢！你是我的恩人！谢谢……”

    鹰钩鼻早已没有了最初的嚣张气焰，不断跪坐在地上，朝着陈宇磕头。

    一个接一个。

    磕到额角血肉模糊，也没有要停止的意思。

    不理会鹰钩鼻军官的行为，陈宇自顾自拆开公文包的蜡封，检查内部的东西。

    一张金色的主城身份证明。

    一块雕刻玫瑰花的令牌。

    一沓百元大钞。

    还有一封信。

    “这些都是什么。”陈宇将公文包内的东西，展示给白发老人观看。

    “身份证明你应该知道，就不解释了。”老人走上前，伸手拿出那块令牌与信件：“城堡令牌，代表你是这个主城的辖下超凡者。享有超凡者的一切特权。有了它，你也能随意进出主城城堡。”

    “除此之外呢？”陈宇问。

    “没了。”鲁滨逊把令牌扔回公文包，夹起那封信件，晃了晃：“至于这封信，上面写的不是很清楚吗。让你在三天后，去城堡大厅参与会议。城主要赏赐你一个职务。”

    “就是让我当官？”

    “对。”随手扔掉信件，鲁滨逊刚要开口说些什么，忽然意识到现在还有外人，便转头看向鹰钩鼻军官，道：“你还要磕到什么时候？赶紧滚。滚远点。”

    “是！我明白的！不打扰陈宇大人了。”鹰钩鼻军官急忙又重重磕了两下，随后狠狠一挣！

    “撕拉——砰！”

    缠绕的铁丝网应声而断。

    同时也挂落了不少真皮与血肉。令鹰钩鼻整个人都血崩了，几乎看不出个人形。

    “陈宇大人！今晚，我在我的家里为您布置晚宴，感谢您的不杀之恩！您一定要来啊！”军官用自己血肉模糊的手，在草地上留下一串地址：“以后，我为陈宇大人马首是蛋！”

    陈宇：“……马首是瞻。”

    “是瞻！是瞻！”鹰钩鼻的脸上几乎被铁丝网毁了容，也分不清是哭还是笑，连连鞠躬、连连后退。

    好一阵子，才消失在众人的视线里……

    “走。回去说。”鲁滨逊搀扶起浑身发软的丁蓉蓉，走回了别墅中。

    陈宇捡起被扔在地上的城主信件，从头到尾仔细看了一遍后，也跟着走了进去。

    “咚！”

    待房门关紧，鲁滨逊抱起虚弱的女孩，将之放在沙发上，皱眉：“怎么吐成这个样子。”

    “我…我也不知道……”丁蓉蓉脸色苍白，回想着那具尸体标本狰狞的血肉，又忍不住隐隐作呕：“……那种感觉……我说不出来。”

    “不单单是视觉冲击。一个当爹的，把儿子雕刻成那样，我也有些受不了。”陈宇一屁股坐在女孩对面，有些烦躁的掏出一根香烟点燃，吸了半口，顿了顿，补充道：“没见过。”

    “说实话，我也没见过。”相比之下，鲁滨逊轻松许多，拿起木桌上的烟斗，叼在嘴里，悠哉的咂咂味道：“但这就是超凡者的世界。欢迎你，菜鸟。”

    “不谈这个了。”陈宇摆摆手：“您刚才想和我说什么来着。”

    老人默默叼着烟斗：“……”

    “哦。”陈宇立刻反应过来，起身让出屁股下的沙发：“您坐。我站着就行。”

    “好。”鲁滨逊也不客气，坐在了客厅里唯二的沙发上，翘起二郎腿，道：“今天没有开打，挺幸运的。趁着这个机会，你带着蓉蓉，逃去皇城吧。”

    此话落下，丁蓉蓉顿时不恶心了，抬头怔怔看向陈宇。

    陈宇则背靠在壁炉，思索着抽了几口烟，问：“您去吗？”

    “我去干嘛。”鲁滨逊摇手：“我只要还活着，就不能走。我还要做很多事情。”

    “……那我也不走了。”

    “……”鲁滨逊身躯一僵，眯起了双眼：“不走。留着等死？”

    “逃亡皇城，本来就是必死之路下的一条无奈选择。”陈宇平静回答：“现在算是危机解除，可以不用那么慌。”

    “真想跟着那城主当官？”鲁滨逊放下烟斗，调整了一下坐姿，与陈宇对视：“千万别被任何人表面的友善蒙蔽了。跟着那种人，很可能死都不知道怎么死的。”

    “我明白。”陈宇点头。

    “明白还不走？”

    “不走。”陈宇态度坚决。

    他不想逃了。

    前几日，由于刚刚“闯出来”，很多事情都不懂。

    导致后续的一系列规划也没理清。要么是在被追杀、要么就是在逃亡。

    慌慌张张、毫无计划，顾头不顾腚。

    但如今，他已经可以做出比较清晰的判断了。

    那便是——留在主城！

    他如今的情况，只有他自己知道。

    相比于逃亡，埋头“暗中发育”才是最适合他的路线。

    因为他的“爆率”是崩坏的。

    寻常超凡者，击杀上百“怪物”才能掉落一颗魂珠。

    而他，只要击杀一个。就会掉落十颗……

    从一星到四星的“升星”难度，理论上降低了“一千倍！”

    所以别看他目前只是个最底层的“一星”超凡者，等下一个“月圆杀戮夜”结束后，直接窜到“四星”也不是不可能。

    除此之外……

    陈宇掐灭香烟，眼底杀机四溢。

    ‘那个城主，必须死……’

    见陈宇已经下定决心，鲁滨逊也不劝了。起身，语重心长：“每个人的路，都是自己走的。无论好坏，不后悔就成。”

    “没什么后悔的。”陈宇拍干净手上的烟渣，道：“能活这么大，本身就很幸运了。”

    “洒脱。”点点头，鲁滨逊微笑：“从私人感情来说，我还挺希望你们留下的。那既然决定不走，顺便帮我把房子修喽。”

    “没问题。”

    ……

