    第131章 三爷又大又硬

    那一夜，胖子学会了很多新的日语并且牢牢记下。

    那一夜，画里鬼疑惑的看着对着电视一阵怼的胖子，不明所以。

    那一夜，贞子深深的明白了一个道理：哪怕是变成鬼，也不能进宅男的屋子

    ……

    第二天一早。

    胖子盯着黑眼圈出来吃完饭。

    喝了一口粥后，胖子说：

    “三爷, 咱们行程有变了。”

    陈三夜问：“咋了？不去宁城盗墓了？”

    “我有个更好的地方可以去。”

    胖子嘿嘿一笑，神秘兮兮的说道。

    陈三夜和老马都看着胖子，就听胖子说：

    “昨晚，我电视机里面，钻出来了一个岛国鬼。嘿嘿……”

    陈三夜一愣：“难怪你一晚上都在学日语呀。”

    胖子点头：“确实是学日……日语！”

    “啊不过这不是重点，重点是, 经过我一夜的努力奋斗, 我从那个岛国女鬼身上，得到了一个非常重要的消息。那就是, 它在岛国所住的井里，有非常多的宝贝。”

    陈三夜立马疑惑：“井里的鬼？卧槽？胖子，你不会……你把贞子给？”

    “对，它是贞子！”胖子一脸淡定。

    陈三夜倒吸一口凉气，不愧是胖子呀，这才叫猛男呀。

    于是陈三夜说：“那贞子呢？”

    “累了，在屋子里睡觉呢。”

    “它不会跑了吧？”陈三夜担心。

    胖子一笑：“不会，电视插头我给拔了，不通电，它回不去。”

    陈三夜这才点头，说：

    “它住的井，理论上，也算是一个它的墓。不过，里面能有什么好东西？别白跑一趟就麻烦了。”

    陈三夜的担心, 不无道理, 但胖子却说：

    “它说它的井里, 连通一个岛国军官的墓，里面好东西据说非常多，古董啊之类的，它说，大多数东西，还都是咱们华夏的。”

    此话一出，陈三夜脸色顿时一沉。

    是啊，当年那场民族浩劫，让多少外国的虎狼来吞食了华夏的东西呀。

    岛国军官墓里的华夏宝贝，这还用多说？

    陈三夜当即决定：“这单干了，妈的，不为别的，就为拿回自己的东西。

    咱们华夏的古董，咱们自己可以偷，可以盗，可以买，可以卖。

    但就是不能流落到外面那群强盗手里，无论如何，也得去拿回来。”

    胖子点头：“三爷，我也是这么想的，咱们的东西，必须拿回来。”

    老马：“既然如此, 那咱们仨，就闯一闯岛国去。”

    陈三夜站起来，说：

    “胖子，算你格局大。老马，算你丫的硬气！”

    胖子和老马站起来，异口同声的大喝：

    “三爷，又大又硬！！”

    这话刚说完，突然门口一个身影出现。

    三人看去，正是小九。

    小九脸色有些尴尬，咳嗽一声说：

    “那什么，我什么也没听到。”

    陈三夜一愣：“我们也没说啥啊，听到了又咋了？”

    “没什么……”

    小九进来，拿了一面锦旗，给了陈三夜。

    陈三夜愣了下，只见锦旗上写着三好市民几个大字。

    “这是警局给你们的，多次配合实行救援行动……另外，这是一万块奖金。”

    小九把钱给陈三夜。

    陈三夜接过来笑了，说：

    “这……这多不好意思啊这……救人这种事都应该的，也不是为了钱你说是吧！”

    说着把钱收起来，锦旗丢在一边。

    小九翻白眼，说：“不为钱？呵呵……对了，你们刚刚除了又大又硬的，好像说什么岛国？怎么，把盗墓的目标，放在岛国去了？”

    陈三夜这次也不觉得有啥好隐瞒的，说：

    “咋滴？你管到岛国去了？实话告诉你，咱们哥们儿这次要干大事，要去岛国，把我们流失在外的宝贝带回来，牛逼吧？而且这不算犯法吧？”

    小九：“牛逼，不过，这估计犯了岛国的法，但是不犯咱们的法……”

    “那不就得了。”陈三夜说道。

    胖子说：“我们这次，确实是打算去一个岛国军官的墓里，把它们夺走我们的东西拿回来。”

    老马：“对，我们现在这么强大了，凭什么我们的宝贝还在他们哪儿？必须夺回来。”

    小九：“这么说，倒也无法反驳，如果是真的，我也加入，起码到时候你们得手后，我可以用我的身份，掩护你们顺利离开岛国。”

    陈三夜眼睛一亮：“胖子格局依旧大，老马丫的还是硬，小九没想到你也很猛。”

    胖子、老马、小九异口同声：

    “三爷又大又硬又猛！”

    紧接着小九脸瞬间红了。

    陈三夜这会儿看小九也顺眼了，说：

    “那就这么决定了，接下来，咱们该做什么准备？”

    小九：“出国的事交给我，我去申请，就说我去国外护送拍卖的古董回国。”

    胖子：“装备倒是太招摇，不好在国内弄。不过我觉得对付鬼怪的东西得带些，万一那军官墓里不干净。”

    老马：“那还说啥，咱们确定好后，就去香烛店买东西呗？”

    于是乎，接下来，陈三夜和胖子负责买票，小九通过各种手段，在考古队的配合下，成功申请去岛国护送回国的古董。

    天黑时，大家在古玩店聚集，然后陪着老马去香烛店买符咒。黄纸法器。

    之所以大家都陪着他去，实在是担心他被香烛店的少女给骗了。

    上次买了几千块的东西，被少女赚了几千块，还历历在目。

    四人到了香烛店里面。

    这时，一个身影也在香烛店里买东西。

    只见那身影正递给老板娘一张钱，随即老板娘给了那身影一沓钱。

    接着那身影回头，无声无息的离开了。

    陈三夜撇撇嘴，这种香烛店，真是人鬼都来呀。

    而此刻，那短发少女一见老马来了，顿时走上前说：

    “哎呀，贵客啊！”

    可不贵客嘛，上次来买了点东西，花了几千块。

    关键还是老马自己回家熬夜开光的，后来杀那些被咬的僵尸和村子里的岛国腐尸，三两下就用完了。

    “这次要点什么？”老板娘问。

    老马选了一些符纸、桃木剑、铜钱剑、罗盘之类的，问多少钱。

    老板娘一笑：“不贵，一共九千多。”

    陈三夜：“三百！”

    老板娘一愣：“别开玩笑了，我这里都是开光的，虽然贵，但是很厉害，就他选的这些，鬼见了都得躲起来。”

    陈三夜笑了：

    “你这店里但凡有一件东西是开过光有威力的，刚刚就不会被一只鬼，用一张冥币，买你一踏冥币了！”

    (本章完)

