    “放肆！”

毛东珠冷哼一声，手掌一拍，砰砰两声，接过了这两拳。

鳌拜一怔，显是没料到这深宫内院中的太后，竟也是一位深藏不露的高手。

“鳌拜，你要造反么！”毛东珠冷喝一声道。

鳌拜早年历经战阵，决戮沙场，胸中自有一股决断之气，这时候被逼到了绝路，反而没了犹豫，厉喝一声：“反就反罢！”

大喝之中，脚步一进，双拳挥动！

毛东珠冷笑，身形闪掠，直朝鳌拜迎上，双掌一进，一道阴柔的气劲喷薄而出。

“这就是化骨绵掌？！”

鳌拜前脚刚至，王动已如影随形飘进院内，无声无息隐入假山之后，目光落往场中。

绵掌这一类功夫，放眼天下，首推武当太极绵掌，练到深处，刚柔转化，阴阳相合，一掌击出，雄浑大气，气势庞沛，乃是道家武学中最上乘的功夫。

不过这种功夫入门已然极难，想要练到高深处更是难如登天，武当自开宗以来，历代弟子中能得其精髓者不过一、二人！

毛东珠的化骨绵掌出自蛇岛，阴邪歹毒有余，若论大势气魄自然远不能与武当千锤百炼的太极绵掌相提并论！但她一掌击出，阴风扑面而来，鳌拜也是吃了一惊。

嘭！

拳掌相交，只听劲气迸发，响个不停，毛东珠与鳌拜拳来掌去，斗个不停，两人武功半斤八两，一时间倒也难分胜负。

呛啷数声，旁边的数名宫娥拔出宝剑，合力杀向鳌拜。

“鳌拜，你胆敢谋逆叛乱，今日本宫必要你伏诛于此！”

得了这数名生力军之助，毛东珠顿占上风，鳌拜左支右绌，渐呈不支！眼看就要被毛东珠一掌毙于掌下。

“话说，鳌拜这满洲第一勇士的名头究竟是怎么来的？”

王动叹了口气。

他却不知鳌拜号称满洲第一勇士，乃是指战场搏杀，勇猛无畏！倒不是说鳌拜武功真有多么高明。

鳌拜是王动用来搅乱清廷的一枚棋子，当然不能让他这么容易死去。

念头转动之中，手掌一翻，几枚铜板出现在掌心。

屈指弹射！

咻！

劲风呼啸而出，只听当当数声，那数名宫娥手中的宝剑全被击飞。

毛东珠掌心已抵住鳌拜心脏部位，正要催动掌力，突然胸口一震，一股真气在她身上绵延开来，这一股真气并不尖锐，似乎也无伤她的意思，但却是如长江大浪绵绵不绝，她只觉得浑身一震，整个人已被冲得退开。

鳌拜前一刻已在大呼‘我命休矣’，此时险死还生，也顾不得追究个中原因，转身就逃！

“这恶婆娘厉害，待本官召齐了人马再来！”

毛东珠本要追上去，又突然顿住脚步，朝着院落四周望去，目光惊疑不定。

“何方高人，还请现身一见？”

毛东珠大呼一声道。

四周无人回应。

她连呼三次，突然一声低呼自身后传来，却是发自其中一名宫娥！

毛东珠眉头一皱，“怎么啦？”

“师姐……那，那小太监不见了！”那宫娥吃惊道。

毛东珠四下一看，果然已没有了韦小宝的踪影，眉头不禁皱得更深。

一名宫娥低声道：“师姐，那鳌拜真的造反了么？”

“鳌拜都杀到这慈宁宫来了，应该不假。”毛东珠叹了口气。

“那师姐，现在咱们怎么办？”又是一名宫娥说道。

毛东珠面色一怔，咬了咬牙齿道：“咱们先撤，这清廷上下，宫禁之中，也到处都是鳌拜的党羽爪牙！咱们不是对手，只有先走为上！”

“可是，四十二章经还没有拿到，教主若是怪罪下来……。”一个宫娥迟疑道。

“事急从权，这也是无奈之举！”毛东珠神色一沉，忽然道：“对了，你们速去地牢，将真太后抓出来，咱们一起带走！”

她冷笑一声道：“鳌拜势大不假，但他杀了小皇帝，弑君篡位，纵是坐上了龙位，也是名不正言不顺，满清的贵族不会服他，天下人也不会服他，就看他们谁赢得到最后……。”

说是如此说，毛东珠却知道，鳌拜多半是败亡的结局，不过与鳌拜敌对的一方只怕也要元气大伤，不过这与她何关？

她唯一要做的就是在那时返回宫中，拥立幼主，届时这天下也可操持于手中。

想法很好，但那几名宫娥刚将真太后带出，院外已传来阵阵急促的脚步声。

“杀！”

阵阵杀声，呼啸而至。

“师姐，鳌拜杀进来了！”一名宫娥花容失色道。

毛东珠脸色几变，狠狠瞪着真太后看了几眼，挥手道：“不用带走她了，咱们走！”

话音一落，身法展开，朝着一个隐秘的方向逃走。

毛东珠等人前脚刚走，鳌拜已领着一众亲信侍卫，旋风般杀了进来。

真太后被毛东珠囚禁了十几年，方脱牢狱，骤然便听到鳌拜造反叛乱，当真是如同晴天霹雳一般！但她终归是当过太后的人物，到底还有一股凛然的风范，喝道：“鳌拜，本宫驾前，你敢！”

一声叱喝，一些侍卫顿时面露迟疑之色。

“太后，便由臣送你上路吧！”

鳌拜哈哈大笑，面色突然扭曲狰狞，扬刀一挥，只听嗤啦一声，一颗头颅冲天飞起！

“咦！”

杀得如此容易，倒令鳌拜微微惊咦，但此时他杀性一起，这点滴的疑惑瞬间便被满腔戾气冲散，只当太后是被这场面吓得怔住了！

太后一死，众皆怔住。

鳌拜却是狂笑一声，抓起那颗头颅，一挥手朝永寿宫而去。

片刻之后，一颗头颅‘嗖’的飞进永寿宫中。

宫内，一名捻着一串佛珠的华贵妇人猛的一惊，整个人险些昏了过去。

“太皇太后，臣鳌拜见驾！”

鳌拜浑身浴血，哈哈狂笑着冲进宫内，这一路走来，他见人就杀，逢人就砍，已是杀出了凶戾，‘见驾’二字落下，刀光一划，已将那华贵妇人劈成两半。

“我鳌拜血战沙场，百死余生！效了死命打下这大清江山，不说功劳，也有苦劳！有什么对不起你爱新觉罗氏，既然你们要杀我，那我便先将你们杀光，杀，杀，杀！”

杀气凛然！

鳌拜额头青筋暴突，脸色狰狞如恶鬼，口中连吐三个‘杀’字，整个人都似疯魔了一般，一刀又一刀，劈在那太皇太后的尸身上。

砍杀半晌，尸身已成肉泥，鳌拜忽的清醒过来，一挥手，领着亲信侍卫转道其它宫殿。

清廷大乱！

……

这场好戏，王动虽然没看见，但具体发展却也能猜出七八分，这时候他已出了皇宫，落到一条巷子中。

韦小宝自手中跌落，翻滚于地。

“去吧，就当是做了一场梦！”

撂下一句话，王动飞身而去。

数日之后，鳌拜杀死小皇帝，皇太后，太皇太后一应人等，谋朝篡位的消息传出，天下皆震！（未完待续）