    第36章 该兑现赌约了！   

    只见，在众目睽睽之下，王烨大步走到了林梦瑶的面前，笑容可掬。

    

    微微躬身，仿若是面对顶头上司。

    

    “林总，这是合同，您先看看，如果没有问题您就签个字，即时生效！”

    

    话音刚落，震惊全场！   

    所有人都仿若被施了定身术那般，一个个都愣在原地。

    

    尤其是林晓峰。

    

    他瞪大了眼睛，张大的嘴巴几乎可以塞下一个咸鸭蛋！   

    怎么回事？

    

    王总您是不是搞错了，您难道不是来兴师问罪的吗？

    

    饶是林梦瑶，此时也是满脸错愣。

    

    从头到尾，她压根就没接触过这个王烨啊！   

    怎么这个王烨看起来对她很恭敬的亚子？

    

    随即，林梦瑶反应过来，连忙上前，略显彷徨。

    

    “王总，您千万别这样，这要我怎么受得起啊？”

    

    王烨见状也愣了愣。

    

    从林梦瑶的神情变化上来看，林梦瑶分明是不知道他遇到过什么事情。

    

    莫非林梦瑶不知道他们老板在暗中帮忙？

    

    想到这一点，王烨心里一动，不动声色地笑了笑，“呵呵，林总是贵人，怎么会受不起呢？

    要不您先看看合同？”

    

    “好，好，我这就看！”

    

    送上门的合同，林梦瑶哪里敢耽搁，连忙接过合同。

    

    实际上合同没什么可以看的，因为这是陈天骄授意的，各方面的条件，自然是最优厚的。

    

    哪怕是林梦瑶，也没办法从这个合同中找出半点毛病来。

    

    可是，就是没有毛病，才让林梦瑶更加疑惑。

    

    为什么？

    

    张氏集团家大业大，为什么要拿这个合同给她签约？

    

    在她看来，这个合同就相当于白送的啊！   

    “王总，这合同……”林梦瑶咬了咬牙。

    

    王烨立刻道：“如果林总觉得合同有什么问题，可以直接说出来，我保证满足您的所有要求！”

    

    “不，不是的，这个合同已经十分优厚了，没有什么问题。”

    林梦瑶连忙摇头。

    

    王烨笑道：“既然没有问题，那麻烦林总签个字吧，我也好回去向上面交代。”

    

    一番话出来，众人心神一震！   

    这话的意思已经相当明显了。

    

    那就是，这合同不是王烨安排的，而是他的上头有人特意吩咐！   

    而王烨的上面，即便没有说名字，却也呼之欲出了！   

    这个合同，是张氏集团的董事长亲自安排的？

    

    林梦瑶，竟然与张氏集团的董事长有关系？

    

    得到这个信息，所有张氏集团的高管，看向林梦瑶的眼神，是愈发的紧张、敬畏了起来！   

    “上面？”

    

    林梦瑶秀眉紧蹙，心中生疑。

    

    却在这时候，陈天骄走了过来，淡淡说道：“梦瑶，既然这位王总这么热情，你就先签了吧，也好让王总回去交代不是？”

    

    听得这话，林梦瑶才回过神来，犹豫了一下，最终还是在合同上签了自己的名字。

    

    王烨顿时笑了起来，接过合同道：“林总，合同的事情已经解决，回头我会安排人过来，与贵公司洽谈其它的事宜。”

    

    说完后，王烨便准备带着人离开。

    

    而在这个时候，林晓峰才渐渐回过神来，心中嫉妒得发狂。

    

    他人也不傻，反而相当聪明！   

    从王烨的一系列反应来看，显然王烨对林梦瑶十分尊敬，甚至到了不敢开罪的地步！   

    “贱女人，原来你搭上的线不是王烨，而是张氏集团的某个大人物啊！”

    

    林晓峰是羡慕又嫉妒，万万没想到，自己做的一切谋划，都在这一瞬间烟消云散。

    

    现在合同签了下来，林梦瑶非但没有被赶走，反而是因为这事情而得到了公司员工们的拥戴！   

    长此以往下去，他怕是会被所有人无视！   

    但到了现在这个时候，林晓峰却什么都做不了，只能眼睁睁地看着林梦瑶享受胜利果实。

    

    至于围观的公司员工，一个个更是不敢置信。

    

    从王烨那恭敬态度上来看，很显然王烨不可能跟林梦瑶有什么不正当关系。

    

    大家再也不敢看轻林梦瑶，反而心中越发期待。

    

    连王烨这种大人物，都要对林梦瑶无比客气。

    

    那有林梦瑶在，公司的发展前景，肯定会越来越好！   

    他们身为公司员工，所能得到的薪水也会越来越多。

    

    “堂妹，恭喜你了，跟张氏集团签约！我相信在你的带领之下，公司肯定会越来越好的！”

    

    此时，林晓峰故作高兴的上前祝贺，“我这就去告诉奶奶这个好消息！相信奶奶也会替你感到高兴！”

    

    说话间，林晓峰便打算走人。

    

    却在这时候，陈天骄走了出来，笑眯眯地挡住林晓峰的去路。

    

    “陈天骄，你挡着我做什么？”

    林晓峰皱眉问道。

    

    陈天骄道：“没什么，就是想提醒一下大舅哥，你是不是还有什么事情没做？”

    

    “什么事没做？”

    

    林晓峰先是一愣，随即像是想到了什么，猛然反应过来！   

    昨天的这个时候，他可是跟陈天骄打了个赌！   

    当时他以为必胜无疑，便应下了这个荒唐赌约。

    

    现在陈天骄走上来一提醒，林晓峰立刻回想起来了。

    

    “对啊，赌约的事情，你是不是应该兑现一下了？”

    陈天骄一脸笑容地看着他。

    

    可这样的笑容落在林晓峰的眼里，简直与恶魔无异了！   

    昨天他可是应了的，如果陈天骄赢了，那他就的跪在公司门口，大喊三声“我是傻逼”。

    

    如果他这样做了，保准他要沦为整个公司的笑柄！   

    “什么赌约啊？

    我还挺好奇的。”

    

    这时，还没走的王烨忽然迎上前来，故作随意地问道。

    

    林晓峰面色顿时一变，说道：“没什么，就是跟妹夫开了个玩笑而已，王总不必当真，您不是要忙吗？

    我送您！”

    

    林晓峰只想赶紧糊弄过去，尤其是王烨，必须得把他先弄走！   

    只要王烨一走，区区一个陈天骄他还不带怕的，可以随便耍赖。

    

    但王总在这里就不一样了！   

    是个人都能看出来，王烨是站在林梦瑶这边的！   

    如果王烨插手进来，他林晓峰便是不跪也得跪了。

    

    陈天骄似笑非笑地说：“王总，其实也没什么，我们就是打赌我老婆能不能签约而已，如果能签约，我这大舅哥就得跪在公司门口大喊他的傻比。”

    

    “哦？

    原来是这样啊！”

    

    王烨目光瞥向林晓峰。

    

    他可以看出来，林晓峰跟林梦瑶之间有矛盾！   

    他还正愁没机会巴结林梦瑶呢，没想到这个林晓峰就送上门来了！   

    “既然是这样，那我相信，林副总应该不至于食言吧？”

    

    说话间，王烨幽幽看向林晓峰，“我说的是不是啊，林副总？”

    

    

