    要说夏初去了哪？

    看一看停在一号帐篷外的保时捷跑车就知道。

    这辆车是军用飞机送军用物资的时候顺便放下的。

    毕竟在昆仑山的冰原上，要么行驶的就是那种高大厚重的越野车，要么就是军用皮卡吉普之内的雪地车。

    一辆改装后的保时捷跑车还是破天荒第一次出现。

    谁都好奇，但是谁都没有敢轻易接近。

    因为这辆跑车简直是太吵闹了。

    没错！

    只要有人企图靠近这辆改装后的跑车三米之内，跑车的警报声就会响起来。

    不出一分钟，总指挥官罗煜就会出现在他身旁，那冰冷的眼眸，比远处玉珠峰的冰川都要让人颤抖。

    所以，营地多了一辆改装跑车，就像多了一块石头一样，逼得大家视而不见。

    夜色正美，远处的冰山反射着皎洁的月光，同近处的20度水温的湖泊交相辉映，雾气蒸腾，灌木丛郁郁葱葱，让人忘记了这是昆仑山的无人区域。

    夏初并没有直接靠近跑车，而是靠在了一旁的灌木丛边，正好距离跑车三米的距离。

    察觉到有人企图靠近自己之后，人工智能系统自动开启，刚要发出警报声。

    夏初就喊了一句：“巧虎，闭嘴！”

    “唰！”整辆车就像一个小孩子见到亲人一样，又高又厚重的轮胎竟然扭动了一下，像是在撒娇。

    改装的不错。

    轮胎微扭，无人驾驶系统开启，人工智能系统开启，只用了三秒钟。

    是主人，主人让闭嘴，它不能说话。

    人工智能系统的微型小灯闪了一闪，算是同夏初打过了招呼。

    “现在你要维持闭嘴静音模式，我问你答，是，智能微光闪一下，否，不闪。”

    智能微光闪了一下，巧虎明白。

    “还喜欢你现在的高大威武样子吗？”夏初看着巧虎那完全分不出原样的外星，声音里带着调侃。

    谁喜欢这鬼模样？智能微光没有闪。

    “不喜欢啊，那喜欢这个风景优美，没有污染没有噪音的地方吗？”夏初前后左右看了一圈。

    快冻死一辆智能汽车了，主人你知道不知道，我是世界上第一辆能落地在海拔五千米无人区的跑车，跑车。

    “还不喜欢啊，巧虎，来到这里，你被装上军用北斗导航系统没有？”

    主人，你问这是什么破问题？

    如果装上了，我能动也不动呆这里吗？

    还没有装上？夏初皱了下眉，来之前同顾许约好，给巧虎装军用北斗导航系统的。

    “知道没给你装的原因吗？”夏初又问。

    “唰……”微型灯光闪烁了一下，还真知道，再不闪灯，还以为这就是一辆普通车了。

    “什么原因？让我猜猜。”

    想起了赵咏说的，罗队正夜以继日研究导航系统，难道是忙的没时间？

    “难道是某人忙，不管他了，我的东西都给我带来了没有？”

    夏初刚问完，就看到了赵咏从那边走了过来。

    巧虎瞬时间就熄灭了微型灯，一切就像从来没有发生过一样。

    来人不是别人，正是赵咏。

    赵咏作为这次任务的副指挥官，端着一盆羊肉汤给废寝忘食的罗少送过来。

    他也看到了夏初，上上下下打量着夏初，不得不说，带着黑色口罩的夏初给人一种想近处看清楚真的面容的冲动，赵咏眉头皱了下，想到这黑小子的聪明机灵样：

    “我知道你小子聪明，不管你来这里是镀金的还是来长见识的，罗队要求严格，军令不容违背，你要是没有做好吃苦的准备，早点申请离开。”

    这老乡说话还真不客气。

    巧虎也听到了赵咏的话，人工智能系统分辨出赵咏队夏初说话的不客气，刚要反驳，轮胎就要扭动。

    夏初恰好就朝着巧虎的位置走了几步，靠在了巧虎高大的轮胎边，排了排厚重的雪地轮胎：“我第一次见这么宽的雪地轮胎，过来见识一下。”

    巧虎没有动，也没有报警。

    赵咏惊讶了，这辆车他亲眼见识过了，除了总指挥官能靠近之外，谁靠近三米之内就会反抗报警，绝对是遇到坏人那种警报方式。

    “见识过了，早点休息，明天就要开始执行任务。”尽管心里有些怀疑和不甘，赵咏还是非常称职的。

    夏初没有动。

    现在的年轻人啊，好奇心不满足就不离开，等一会跑车报警，惊动到了罗队，黑小子跑都来不及。

    哪里想到，赵咏正要再强调一下不要靠近巧虎，夏初看到了赵咏端着饭盒，瞄了一眼罗煜所在的一号帐篷：

    “大咏指挥官，我能借用一下这里的军用卫星电话吗？”

    夏初可怜兮兮的掏出手机：“我想家，手机没信号。”

    靠！

    这家伙来这里是想给家里打电话，知道不知道这是军用卫星电话，公事才能用，加上最近那个服务器干扰频繁，造成了卫星信号出现杂音，罗队正废寝忘食的研究破解方式呢。

    “你几岁了还想家，该睡觉睡觉去，军用卫星电话使用规则，你难道不知道？”赵咏说话又不知不觉的带了训斥语气。

    切！

    竟然训我主人，巧虎实在忍不住生气了，车灯亮了起来，开始打抱不平：“抓坏人啊，有人杀人了，有人杀人了！”

    夏初瞪圆了眼睛：谁给巧虎装的神经病警报器？

    赵咏脸色一变：糟了，罗队要出来了。

    还真的有人出来了。

    一号帐篷的门被拉开，一道修长的人影走了出来。

    就在赵咏慌乱失措，夏初还处在巧虎警报出听着匪夷所思一般的警报声的时候。

    那人影的手已经拍了拍巧虎的反光镜边框多出来的按钮，月色清冷，空气清寒，来人清贵，笔挺的迷彩服，神情淡淡的看到了车旁的赵咏。

    不是罗煜还能是谁。

    “你的站岗执勤，站到这里来了？”

    赵咏听到罗煜这句话严肃的问话，后背僵硬了一下，手里的饭盒就举起来：“报告罗队，是食堂赵师傅让我给你捎过来晚饭，我马上就进入站岗执勤状态。”

    “送饭？”罗煜的眼眸看到了赵咏献媚式举起来的饭盒上：“送饭还动车？”

    赵咏马上撇清自己：“没有，罗队，我是看到这黑小子在车旁，过来警告他的。”

    “黑小子？”罗煜瞪了赵咏一眼：“什么黑小子？”

    “喂，刚才还在这里，想找罗队借用军用卫星电话，说想家，去哪里了？”赵咏看了一圈，那黑小子竟然神不知鬼不觉不见了。

    难道那黑小子也怕见到罗队？

    罗煜接过赵咏手里的饭盒，忽然开口：“巧虎。”

    “奶爸。”奶声奶气的奶娃声音。

    奶爸？

    他没听错吧？

    奶……爸？

    赵咏惊呆了，这辆车的警告声改成那样清奇的喊叫罢了，怎么还能叫罗队奶爸？

    罗煜继续问：“谁动你了？”

    “咏笨叔。”

    赵咏差点把手里一饭盒的羊肉汤摔地上：咏……咏笨叔，竟然连他的名字都知道？还嗤笑他笨！

    天呐，这是什么神车？

    不是见了鬼吧？

    晕了晕了。

