    “给了我选择先后攻的权利吗……”决斗开始之后，小林龙胆看着决斗盘上亮起来的绿光以及对面似笑非笑的黎政，并没有将这次获得选择权当做一次偶然：“我的卡组要后攻才比较有威力，所以我将先攻让给你的。”

    “不后悔的话，我就先攻了。”黎政坦然地接受了先攻——虽然他的卡组其实也是偏向于后攻的，但是以双方现在的实力差距，他根本不需要在意先后攻顺序。

    “我的回合，先攻不抽卡。”黎政没有抽卡，而是看着此时的新场地以及手中那好久没有拿出来的卡组，对小林龙胆开口道：“事先说明，这个规则可能你不太熟悉，但是如果说你的目的是为了让我能回收你的‘饕餮’的力量的话，目前就必须使用这一规则才可以……我想这一点，在决斗之前‘饕餮’就应该已经告诉你了。”

    每一个“升级组件”其实都相当于一个小的系统，而每个升级组件的持有者某种意义上也都能当做那些有外挂的“主角”来看待，所以规矩什么的，自然会有升级组件帮黎政说清楚。

    “我知道……而且我的卡组也专门为了这一规则调整过。”小林龙胆指了指天空，仿佛那里有什么东西一般说道：“而且，你也知道你的Veins里面盛行这种新的决斗规则，我自然也是深入学习过。”

    “是这样吗？那就太好了。”黎政点点头，将五张手牌其中一张捻了起来，拍在了决斗盘上：“我通常召唤‘魔偶甜点·玛德莲魔女’，发动效果将卡组里的‘魔偶甜点’兽加入手牌，我选择‘魔偶甜点·布丁妹公主’。”

    【魔偶甜点·玛德莲魔女：攻击力1400】

     紫红色的魔法雾气在黎政的身前爆开，终于见到黎政召唤出来的怪兽的小林龙胆第一时间……就只有“滑稽”这一个想法了。

    作为世界闻名的料理人，小林龙胆对于“玛德莲”这种香喷喷的小蛋糕还是很了解的，但是眼前的这家伙……居然是想要用这种看起来像是小女孩的玩具一般的卡组来和自己决斗吗？

    【这是看不起我吗……】一丝丝微不可查的不悦爬上了小林龙胆的眉头。

     “这不是看不起，是认真对待。”然而，小林龙胆最轻微的情绪变动都会被黎政给捕捉到：“人不可貌相，因为画风而看不起一副卡组……是相当低水平的决斗者才会犯的错误。”

    “抱歉……”不知为什么，小林龙胆就感觉自己好像是被班主任老师给训了一般，下意识地道歉。

    黎政倒是没有去多理会这姑娘的变化，继续操作道：“我发动‘魔偶甜点·布丁妹公主’的效果，在墓地里没有怪兽的场合能够从手牌中特殊召唤；然后她特殊召唤的场合，能从手牌或者卡组里特殊召唤‘魔偶甜点’怪兽，我选择卡组里的‘魔偶甜点·布丁公主’。”

    梦幻一般的光芒在黎政的场上旋转了起来，同时伴随着的还有香喷喷的味道——和两位小公主一同出现的是能唤醒人类心中所有美好记忆的那种香甜软糯的味道。

    “咕噜……”不知不觉的，小林龙胆吞了口唾沫，在两位“魔偶甜点”公主的气场下，她居然闻着味道就感觉到了食欲——明明之前在皇帝的宴会上那么多珍馐佳肴都没能让她有胃口。

    【魔偶甜点·布丁妹公主：等级4】

    “被这个效果特殊召唤的怪兽等级减一。”黎政淡定解释道：“同时，这样这回合我就只能特殊召唤‘魔偶甜点’的怪兽了。”

     【魔偶甜点·布丁公主：等级5→4】

     两位小公主在月光之下跳起了舞，随着她们的舞步，糖、香料还有无数美好的味道弥漫着整个决斗场，在勾起食欲的同时，也是对所有外人的逐客令。

    然而公主们的欢乐并不能长久，黎政很快就下了新的命令：“将场上的‘魔偶甜点·布丁妹公主’和‘魔偶甜点·布丁公主’叠放，给公主们带来最严格的教导吧！XYZ召唤，‘魔偶甜点老师·眼镜舒芙蕾’。”

    上课铃声响起，听到这恶魔一般的声音之后无论是大公主还是小公主都停下了舞步，一脸瑟瑟发抖地看着黎政的方向——在黎政的身后一位和蔼的老师带着教鞭优雅地走到了公主们的身前。

    【魔偶甜点老师·眼镜舒芙蕾：守备力2500】

    学生怕老师是天性，公主们也不例外，很快两位小公主就都在这位皇家教师的眼前端庄地坐了下来。

    “发动‘魔偶甜点老师·眼镜舒芙蕾’的效果，去除XYZ素材‘魔偶甜点·布丁妹公主’，让我场上的‘魔偶甜点·玛德莲魔女’这回合不受任何效果影响。”这一效果只是为了让小公主被送去墓地而已，黎政在此之后马不停地打开了额外卡组：“然后，在有布丁公主为素材的‘魔偶甜点老师·眼镜舒芙蕾’的上面叠放，特殊召唤‘魔偶甜点·布丁公主·巧克力拼盘’。”

    妹妹能提前下课让大公主在嫉妒之余也得到了老师的“宠爱”，随后在老师的精心打扮下，布丁公主换上了新的衣服，落落大方地站在了小林龙胆的身前。

    伴随着升级版的布丁公主——巧克力拼盘——而诞生的，还有最顶级巧克力那醇香的味道，在小林龙胆的鼻尖打转。

     此时的小林龙胆……已经感觉自己快要饿死了。

    果然是人不可貌相！这些“魔偶甜点”怪兽虽然看起来萌萌哒不可怕，但是她们的效果先不提，她们在召唤的时候居然会给对方带来强大的精神伤害——那就是她们自带的气场会很轻易地唤起人的食欲，让人感觉很饿……非常饿！

     就在刚才，小林龙胆差点忘了自己是为什么要站在这里决斗，只想回厨房多做几个甜点吃进肚子里，这样的话一定会很满足……

    “……然后我覆盖两张卡，回合结束。”

    精神伤害是很强势的——就在小林龙胆反应过来自己不能开小差之后，黎政这回合的操作都已经结束了……

    而期间就好像操作被“绯红之王”给消除了一般，现在的小林龙胆只能满头问号地指着黎政场上仿佛是直接变出来的一只修女、一只女教师、一只猫头鹰以及身后高高耸起的城堡和挂在城墙上的邀请券，懵逼地问道：“你刚才……都干了些啥啊？”