
　　精神疗养馆。

　　四人在精神疗养馆的单间洗完澡后，来到疗养室。坐在专用的疗养椅上，四位牧师职业者，给他们在轻轻的按着头部。

　　四人感觉灵魂仿佛遨游在云中，轻轻揉揉的特别舒服。

　　一小时后，四人疗养完毕。

　　“现在我的精神真的很清爽，好像脑子里的堆积的东西都被清理干净了。”任飞鹏说道。

　　“哈哈，我感觉我要突破二阶中级了，在冥想半个月就可以了。”赵玉珏眯着眼睛说道，在刚才的疗养中，以前好多奥术不懂得问题貌似都有点突破，回去以后要马上把灵感记录下来。

　　“有那么大的功效吗，我就是感觉精神上舒服点。”张岳说道。

　　“好了，咱们解散，明天老地方见。我要抓紧回去把灵感记录下来。”赵玉珏说完就招招手走了，如风一般。

　　“好了，咱们也散了吧，明天见。”郑阳说道。

　　“明天见。”

　　张岳没事就想着去父亲的训练馆里待会，刚走进父亲的训练馆，就看见两拨人在对峙。

　　一边应该是父亲的学员，另一半他不认识。

　　“老雷，你过分了，仗着自己收了一位有天赋的巨剑战士学员，你就四处踢馆。真以为你的学员是最天才的吗。”张绍辉语气有点微微发怒，刚教了一个多月的学员，差点被上门踢馆的给废了。

　　“老张，成王败寇你不知道吗？今天我在你这踢馆，就赌明年招收学员的名额，我赢了，你给我20个名额，我输了，我给你30个名额。你看这个买卖划算吗。”

　　张绍辉有点愤怒，不知道这个老雷在哪里弄了一个天才，刚18岁就领悟力势，再加上天生神力，这个年龄的巨剑战士没有可以和他抗衡的，不赌，自己丢脸，赌的话，有赢不了。

　　“老张，想好没，抓紧应战吧，别把你们训练馆的脸面给丢光了。”被称作老雷的中年如屠夫一般，看起来异常的凶残，站在他旁边的天才巨剑战士也如他一般的气质。

　　就在这时，张绍辉看见张岳，眼睛一亮，对着老雷说。

　　“我有一个徒弟，今年18岁，不是我的学员，但是我从小就教他巨剑战士的本事，我让他给你们比怎么样，毕竟我看着你这位天才不像是刚接触巨剑战士训练一个月。”

　　老雷心里一跳，被他看出来了，那也没事，这个年纪的巨剑战士，谁有王虎能打。

　　“我答应你，你去把你的徒弟叫过来，咱们比比。”

　　张绍辉听完笑了一下，示意张岳过来。

　　“对面那最壮的小伙子能打过不。”张绍辉悄悄地对张岳说道。

　　“你太看不起我了，拿盾，我能打他20个，拿巨剑打他10个。”张岳罕见的吹了一次牛。

　　张岳从储物空间拿出他母亲给的陨铁巨剑，打算上前比试。

　　“这款式，是你妈那个商会的，你咋来的。”张绍辉好奇的问道。

　　“上次我帮我妈把库存的武器都销售掉，我妈奖励我的。”

　　“我向她要多少次都不给，你去那还送你一把，回去我得给她说说，不能对人双标。”张绍辉醋意满满的说道。

　　“开始吧，别墨迹了。”老雷看张绍辉和他徒弟说起来没完赶紧提醒道。自己后边还有几家要去踢馆。

　　“爸，你说打到什么程度。”

　　“一个月吧。”

　　“没问题。”张岳笑着回道到，这是张岳小时候的梗。有一次小张岳犯了大错，张绍辉一着急就把张岳狠狠打了一顿，半月没下床。从此张岳每次淘气时，张绍辉多会问张岳，你想打多长时间的。

　　张岳和另一个长相凶残的魁梧少年在训练场中间位置，拿的都是C级的巨剑。

　　“张岳。”

　　“王虎”

　　装上介绍完毕后，万虎就持巨剑向张岳冲过来，在他眼里，同阶段的就是一剑的事，那怕格挡住也会被击飞出去。

　　‘铛！！！’巨大的声音回挡在训练室，张岳一动不动站在原地，王虎一连退了好几步，王虎难以置信的表情留在张岳眼里就是个笑话，三阶的岩石巨熊都没能让我退后一步，就你一个刚一阶的职业者，还想撼动我。

　　张岳这时候突然手痒，想试一试父亲教自己的剑技，往回收了7成力道，对着万虎冲了过去，交战在一起。

　　刺、劈、砍、点、撩、扫、扎。

　　巨剑的基本招式，张越已经练得得心应手，对付王虎，可以说是游刃有余，一记横扫，把王虎的巨剑嗑飞后，用剑背直接把王虎拍飞，按照张岳的计算，普通治疗一个月应该刚刚好。

　　完事后，直接拿巨剑指向老雷。

　　“我师父，身体有恙，不能上场，我带代师父挑战你。”张岳大声说道，言语中颇有挑衅的样子。

　　老雷听到后，暴跳如雷，直接拿出巨剑对着张岳冲过去。

　　张岳开始兴奋，突然感觉当一个巨剑战士也不错，巨剑用起来太带劲了。双手握紧巨剑直接和老雷对砍起来，一时间剑与剑对碰的声音不绝于耳。

　　张绍辉有点纳闷，以前怎么没有发现儿子有这么高的巨剑天赋，才二阶就和三阶的老手大的不相上下。老雷有没有留手他当然能看出来。

　　张岳越打越兴奋，慢慢的自己身上的盾势不知不觉的放了出来，直接把老雷的精神意志给压了下去。张岳一记横扫千军，带着精神压制，把精神恍惚的老雷给扫飞出去，还好老雷在最后关头清醒过来，拿剑格挡，才避免被砍伤的命运。

　　“我们走。”缓过神来的老雷直接带着自己的学员走了。

　　啪啪啪啪啪········，众人为张岳鼓起掌，学员们都知道张教练有一个持盾者职业的儿子，非常厉害，没想到剑技也这么高。

　　“你们都用心学，我儿子张岳都是被我这么教出来的。”张绍辉鼓舞了一下自己的学员。

　　“是，教练，我们以后一定好好学，争取追上张岳师兄。”

　　“张岳师兄，从此你就是我的偶像了。”

　　晚上吃饭时间。

　　张绍辉在吃饭的时候兴高采烈的说着张岳是如何挽救他面子，又是如何把和老雷的打的场景说出来，惹得一家人惊叹连连。

　　“没想到小岳的巨剑战士的天赋这么高，早知道，当初就应该再劝劝。”张绍辉遗憾的说道。

　　“爸，哪怕当初你说破天，我估计我还得当持盾者。你劝不动我的。”张岳坚定地说道。

　　“我哥，从小意志坚定，自己做出的决定谁也改不了，跟我一样。”张洛洛调皮的说道。

　　张岳听张洛洛这句话时，直接夹了一块大肥肉放在张洛洛碗里。

　　“我不吃！”张洛洛大声翻反抗到。

　　“那你的最新款的包包，最爱吃的零食，最喜欢的化妆品和口红就都没有了，爸妈也不会再给你零花钱了。”张岳威胁道。

　　“哈哈，我刚才更你们开玩笑，其实我最喜欢吃肥肉了，尤其是我哥哥夹的。”张洛洛委屈的吃完整块的大肥肉。

　　张岳又给她夹了一块，张洛洛刚要反抗，就被眼神镇压了。

　　“跟你一样。”张岳瞥了一样张洛洛。

　　卤水点豆腐，一物降一物。

　　一艘巨大的宇宙飞船，进入了首都星系，这是原太阳系，后来慢慢改造而成的，人族直接从几万光年外把一颗颗宜居星球拖到太阳系进行改造，才慢慢的形成了今天的首都星系。

　　“终于要到目的地了，也不知道岳哥最近怎么样了，好长时间没见，想他了。”飞船内一个贵宾舱里，赵云淑通过虚拟投影看到了繁华的首都星系，一艘艘巨大的宇宙飞船，在太阳系进进出出，巨大的星球星环上停放着各式各样宇宙飞船。飞船得在星环内登记，然后做小型的宇宙飞船才可以进入首都星系。

　　首都星系，一共18颗居住星球，其中所有的大学都在16号星球上。可以说诸天世界里，最先进的功法，最新的奥术、最先进的理念，都会出现在这个星球上。这颗星球也被称作为学府星，整个夏国最安全的地方。一是防守力量强大，二是除边境，就数这里的半神多，所以没有人敢在这里放肆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三十五章 张岳巨剑战士的天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 