    战争就像是下围棋，是两个棋手之间的博弈。

    　　在军队实力差不多的情况下，哪一方能够取得最终的胜利就要看各自指挥官的临场发挥了。

    　　虎人大军的实力和神鹰军相差不多，所以两个帝国之间的这场命运之战其实就是宁远和虎啸天两个棋手之间的博弈。

    　　这场博弈开始之后，虎啸天一上来就选择了大举进攻，想要一鼓作气将宁远直接给压死。

    　　面对着咄咄逼人的虎啸天，宁远选择了以退为进的防守战术，成功将虎啸天的主力给引到了自己设下的包围圈。

    　　在将敌人引入包围圈之后，宁远就地展开了围攻，想要将冒进的敌人全部吃掉。

    　　棋局进行到这个时候，往往就到了分胜负的关键阶段了。

    　　无论是哪一方都是有机会取胜的，胜负只在一瞬间，就看谁考虑得更加的周详了。

    　　说句不中听的老实话，其实无论是宁远还是虎啸天，都不是十分优秀的指挥官。

    　　与其他优秀的指挥官相比，他们两个最擅长的还是率领军队冲锋陷阵。

    　　其实宁远的指挥和排兵布阵能力和虎啸天是不相伯仲的，可能他唯一的优势便是吃的亏更多。

    　　俗话说得好，吃一堑长一智。

    　　宁远光是在君莫邪手底下就全军覆没了好几次，所以与虎啸天比起来，他有着丰富的失败经验。

    　　对于君莫邪这个家伙，宁远可谓是又恨又爱。

    　　恨的是那个家伙一心与他为敌，坑杀了他好几次，让他在玩家面前丢尽了脸面。

    　　爱的是君莫邪那层出不尽的各种战术，让他受益匪浅。

    　　在连续被君莫邪坑杀了几次之后，宁远开始变得稳重了起来。

    　　每次行军作战，他都会不自觉的将自己代入君莫邪的角色，想象换做是君莫邪会怎么做。

    　　术业有专攻，虽然很多时候，他都想不出什么新奇的战术来，但从君莫邪身上学到的那些战术就已经足够他去应对各种情况了。

    　　这次对虎啸天使用的诱敌深入战术，就是脱胎于君莫邪曾经对他使用过的诱敌水淹战术。

    　　上次君莫邪就是先将他引到了指定的地方，然后立刻掘开了河道将他给困在了城池之中。

    　　所以宁远这次将虎啸天给引到萧关的关门打狗战术也算是一种活学活用了。

    　　诱敌战术，讲究的就是一个诱字。而想要将这个诱字发挥到淋漓尽致，最关键的一点就是要有主场优势。

    　　在被君莫邪使用诱敌战术给坑杀了几次之后，宁远深刻认识到了主场优势的重要性，于是他最终决定将决战的战场选在了己方更加熟悉的地方。

    　　在虎啸天率领大军攻下萧关继续南下之后，诱敌战术的这个诱字便圆满的完成了，接下来就到了双方比拼硬实力的时候了。

    　　在这场硬实力的比拼中，虎啸天先后犯了几个指挥上的失误，而宁远则是中规中矩，没有任何的失误，所以神鹰军很快便掌握住了这场战争的主动权。

    　　虎啸天犯下的第一个失误是盲目冒进。

    　　在发现宁远就在对面之后，虎啸天实在是太想打赢这场战争活捉宁远了。

    　　于是在面对着已经列好阵势的神鹰军时，他没有选择试探性的进攻，直接就将主力派了上去，然后被神鹰军设下的陷阱给阴了一手。

    　　他犯下的第二个失误就是太想当然了。

    　　在从虎天霸口中得到了蜂巢弩车的相关情报后，虎啸天本能的以为蜂巢弩车都是有车轱辘的，他手下的虎人战士可以将其轻松的推动起来。

    　　他根本就没有想到神鹰军会事先将蜂巢弩车的车轱辘给卸掉，然后还将它们固定在了挖好的浅坑之中。

    　　由于距离的关系，虎啸天根本就看不到蜂巢弩车底盘下面的情况，从而出现了想当然的情形。

    　　他这次的判断失误，直接让剑齿虎军团成为了孤军，为神鹰军伏击剑齿虎军团埋下了伏笔。

    　　虎啸天犯下的第三个失误就是太在乎剑齿虎军团的安危了。

    　　剑齿虎军团可谓是虎啸天的心头肉，在发现因为自己的判断失误而导致剑齿虎孤军深入敌阵之后，他因为太关心剑齿虎军团的安危了，于是直接将可以无视地形的飞行军团给派了过去。

    　　如果要是对付其他势力，那么虎啸天的这个应对还算是及时。

    　　但在对上神鹰帝国时，这无疑就是一步臭棋了，因为神鹰帝国的空军部队在整个华夏区都是无敌的存在。

    　　虎啸天直接将飞行军团给派过去，在失去了地面上那些远程军队的掩护之后，这无疑就是让飞行军团去送死。

    　　当宁远得知敌人的飞行军团径直朝自己这边飞过来之后，他先是一愣，然后立刻兴奋得不得了。

    　　在发现临海帝国也有一支实力不俗的飞行军团之后，宁远正愁找不到机会干掉敌人的飞行军团呢，没想到他们竟然主动送上门来了。

    　　“给鸱鸮军团和龙鹰骑士团发信号，让他们立刻出动，务必要将敌人的那支飞行军团给我全部歼灭掉。”

    　　在看到机会出现之后，宁远没有任何的犹豫，直接就将布置在河谷两侧的飞行军团派出去迎战。

    　　随着传令兵挥动着进攻的旗语，埋伏在河谷两侧的神鹰军飞行军团立刻纷纷升空，然后如同潮水般冲向了敌方的那支飞行军团。

    　　龙鹰骑士虽然是空中的霸主，但能够拥有他们的势力实在是少之又少。

    　　据宁远所知，除了美国玩家之外，好像就只有他的神鹰帝国有龙鹰骑士了。

    　　所以除了消息灵通的玩家之外，很多的原住民势力并不清楚他们有多么的可怕。

    　　耳听为虚眼见为实，虎天霸作为打入临海帝国内部的一名北伐联盟玩家，他虽然早就将龙鹰骑士的情报告诉给了虎啸天，虎啸天对此也非常的重视，但虎啸天是虎啸天，其他人是其他人。

    　　虎啸天重视并不代表着其他人也重视。

    　　对于龙鹰兽这种从来没有见过的魔兽，很多的鸱鸮战士全都不以为然。

    　　在他们眼中，他们自己才是真正的空中霸主。

    　　因为就连以凶猛见称狮鹫兽都无法威胁到他们的空中霸主地位，那些从来没有见到过的龙鹰兽凭什么？

    　　抱着这种想法，临海帝国很多的鸱鸮战士早就想和那些被人吹上天的龙鹰骑士一决高下了。

    　　所以当他们被派去支援剑齿虎军团，从而遭到神鹰军空军军团的阻击时，他们根本就没有想要撤退的想法。

    　　在看到那些骑着漂亮大鸟的精灵骑士之后，他们立刻指挥着狮鹫兽冲向了那些龙鹰骑士。

    　　这个时候，他们早就将支援剑齿虎军团的事情给抛在脑后了，现在他们满脑子都是击败面前的那些龙鹰骑士，让世人知道谁才是真正的空中霸主。

    　　看到敌人就这么一股脑的冲了过来，神鹰军那些龙鹰骑士的脸上立刻就笑开了花。

    　　“哎！”

    　　望着那些一脸杀气的同族之人，鹰惊鸿无奈的叹了口气。

    　　都不用继续往下看了，他现在就能想象到几十秒后的场景。

    　　想当初神鹰帝国只有鸱鸮战士一支空军部队时，他们就在太平洋海域亲自见证了龙鹰骑士的无敌。

    　　当时在与美国海军舰队进行交战时，面对着美国舰队的龙鹰骑士军团，他的鸱鸮军团根本就没有还手的能力。

    　　要不是有军舰上的精灵弓箭手掩护他们，恐怕他们早就被那些无耻的龙鹰骑士给消灭掉了。

    　　当年他们的军队规模可要比临海帝国的这支飞行军团大得多，然而还是没有任何的卵用，他们最终还是被敌人的龙鹰骑士军团给无情的碾压了。

    　　现在临海帝国的这支飞行军团就这么直勾勾的冲了过来，在鹰惊鸿眼中，他们的这种行为跟主动送死没有任何的分别。

    　　而战局也正如鹰惊鸿所料想的那样，在占据了数量上的优势之后，龙鹰骑士们在顷刻间就完成了对敌人的碾压。

    　　随着天空中布满了红色的魔法枷锁，临海帝国的这支飞行军团全都被禁锢在了空中。

    　　在失去了地面上那些远程军队的保护之后，他们只能眼睁睁的看着龙鹰兽身上的那些精灵骑士在那里弯弓搭箭。

    　　随着鸱鸮战士和狮鹫兽如同下饺子般的坠落地面，临海帝国的这支飞行军团也遭遇到了和剑齿虎军团同样的命运，全军覆灭。

    　　如果非要找到一个不同点，那可能就是他们坚持的时间要比剑齿虎军团更长一些，毕竟狮鹫兽皮糙肉厚的，不太好射杀。

    　　要不是鹰惊鸿率领着鸱鸮战士们过去帮忙，恐怕龙鹰骑士们还要再射上一段时间。

    　　当剑齿虎军团和飞行军团先后被神鹰军消灭时，临海帝国的虎人大军依然还在进攻那道位于前沿阵地的铁刺猬阵。

    　　面对着由熊人战士和象人战士列下的盾阵，虎啸天和他手下的虎人战士们想尽了各种办法，却依然无法将其撼动。

    　　无论他们是用石头砸，还是用狼牙棒去敲，神鹰军布下的盾阵就是纹丝不动。

    　　就在虎啸天和一众将领在那里愁眉不展之时，那道让他们吃尽苦头的盾阵却突然自动裂开了。

    　　当那道坚不可摧的盾阵自动解体之后，从他们的身后传来了阵阵虎啸声。

    　　听到那似曾熟悉的声音，虎啸天顿时大喜。

    　　然而还没等他高兴完呢，前线那里就传来了虎人战士的阵阵惨叫声。

    　　“剑齿虎军团怎么攻击自己人了？那些驯兽师都是干什么吃的。”

    　　在发现前线的虎人大军遭到了“剑齿虎”的袭击之后，虎啸天立刻勃然大怒。

    　　“陛下，那些好像不是剑齿虎。

    　　是星纹魔虎，我想起来了，神鹰帝国黑龙江流域的特产就是星纹魔虎。”

    　　在看到老虎的样子有些不对之后，虎天霸顿时惊呼了起来。

    　　“你是说神鹰帝国有一支类似于剑齿虎军团的星纹魔虎军团？”

    　　听到虎天霸喊出星纹魔虎的名字，虎啸天的眉头立刻皱了起来。

    　　“看来应该是如此了。”虎天霸含糊的回答道。

    　　神鹰帝国作为北伐联盟的最大敌人，他们国内有些什么兵种，北伐联盟的玩家可谓是一清二楚。

    　　其实虎天霸很想告诉虎啸天，神鹰帝国不仅有星纹魔虎军团，还有着战熊军团、矮人熊骑士军团、金冠狮鹫军团等一些强力的魔兽军团。

    　　只不过那些大家伙都是吃肉的，神鹰帝国的后勤补给出现了严重的问题，所以那些军团根本就带不出来。

    　　否则别说是虎啸天的临海帝国了，就算是强大的北伐联盟也早就被宁远给灭掉了。

    　　不过当虎天霸在看到虎啸天那跟死了亲爹一样的脸色之后，他最终果断的选择了闭嘴。

    　　现在的情况已经很明显了，被虎啸天当做心肝宝贝的剑齿虎军团没有出现，神鹰帝国的星纹魔虎军团却出现在了前线那里，发生了什么事情已经不言而喻了。

    　　“传我军令，所有军团立刻发动冲锋。”

    　　在意识到了剑齿虎军团已经发生了不测之后，虎啸天心中的怒火一下子变烧到了头顶上。

    　　现在他满脑子都是要替剑齿虎军团报仇的想法，已经彻底失去了理智。

    　　虎天霸本来是想要劝一下虎啸天的，但在看到了虎啸天那布满血丝的双眼之后，他又将到嘴边的话咽了下去。

    　　虎啸天现在的状态基本上就是人畜勿近，所以虎天霸也只能祈祷着虎人大军会创造奇迹了，毕竟他们在这里还有四十多万的军队呢。

    　　神鹰军的星纹魔虎军团虽然厉害，但它们毕竟数量有限，只要虎人战士们用数量将它们给堆死，他们未尝没有反败为胜的机会。

    　　就在虎天霸将全部的希望都寄托在了四十多万虎人战士身上时，星纹魔虎的身后也出现了密密麻麻的虎人战士，神鹰军的虎人军团现身了。

    　　在看到神鹰军的虎人军团现身之后，虎天霸心里面顿时咯噔一下子，唯一的那一丝希望也随之破灭了。

    　　临海帝国的虎人战士胜在身手灵活，尤其是那些虎人格斗大师，都是一顶一的单挑好手。

    　　在神鹰军主动解散了盾阵之后，他们的机会便出现了，他们可以凭借着灵活的身手将那些笨重的兽人战士玩弄于股掌之间。

    　　然而当神鹰军一方的虎人军团现身之后，他们唯一的优势便不复存在了。

    　　剑齿虎军团冲锋，虎人大军跟上，这一向都是临海帝国的战术。

    　　现在这种战术却被神鹰军使出来对付他们，虎天霸心中顿时便有了一种十分不好的预感。

    　　他扭头看了一眼已经被怒火冲昏头脑的虎啸天，最终还是没有开口。

