    陈远芬的目光确实在林枫的身上逗留了一会。

    搞得林枫鸡皮疙瘩都要起来了。

    浑身都有颤栗的感觉。

    如果真的不幸。

    再一次被陈所选中。

    林枫估计要提前终止自己的职业生涯了。

    因为林枫今天来之前。

    就对自己说过了。

    去哪都行。

    就是不去泗轮所。

    那个地方，是自己的倒霉甚至说是不详之地。

    上一世在哪里地方，泡妞被戴了绿帽，升迁之路被人打压。

    甚至连身体都垮了。

    真的有毒。

    可能还有点邪门。

    打死都不能去了。

    好在。

    陈所长浑浊的眼珠子，这是盯了林枫了一会，闪过一丝遗憾。

    叹了一口气把头转了过去。

    “陈一龙，是哪位啊。”

    是的，分配到泗轮所的是我们的陈一龙同学。

    虽然陈所已经跟林总强烈反应了，想要留下林枫。

    但是最终还是失败了。

    陈一龙是林枫这群人中，长得最高的。

    跟一根竹竿一样。

    动作有些不协调，不知道为什么。

    他有一个习惯动作，就是每个五分钟，就要提一下裤腰带，林枫斗胆猜测他腰间盘不够突出。

    上一次打篮球，他还贡献了十几次绑鞋带。

    让人印象深刻。

    陈一龙估计也没想到，陈所选了他。

    他瘦长的娇躯，慢悠悠地站起来，又习惯性提了提裤腰带。

    然后咬了咬嘴唇。

    低头跟着我们的陈所走了出去。

    林枫都能预见他未来十年的惨况。

    心里默默地为他祝福。

    “林枫，你们的所长没选你啊。”

    张颖雪终于回头跟林枫说话了。

    刚才走了6个人，有3个，还是回到自己实习的岗位。

    这个比例还是很高的。

    “万幸啊，谢谢主。”

    林枫夸张把手放在胸口，做了耶稣的十字架。

    “呵呵，林枫你是不是表现太差了，你们的所长不要你吧。”

    邓琪估计是看林枫和张颖雪关系好，心生妒忌，出言嘲讽了一波。

    “我要是跟某人一样，有一个在市局当领导的爹，也不怕没人要。”

    林枫也不客气地回了一句。

    很多人其实都不知道他的爹是市局的领导，这个时候听林枫这样一说，倒是有种恍然大悟的感觉，怪不得他刚才信誓旦旦地说自己会留在大楼。

    邓琪表情狰狞了一下，不说话了。

    因为这个时候。

    又走进来了一个人。

    浓妆艳抹，穿的衣服也花枝招展，虽然大了点，不过有身上有一种贵妇的味道。

    林枫认得她就是财务部的赵爽主任。

    负责电业局所有员工的工资绩效和各种报销业务。

    整天跟钱打交道。

    确实容易显得贵气。

    她老公是隔壁办公室党群工作部的专员王磊，本来应该是强强联合。

    但王磊同志自从娶了她以后。

    日子彻底就没了盼头。

    出去泡也被其他同事看不起。

    因为他真的没钱。

    每次发多少工资，她老婆都清清楚楚，必须要全部上缴。

    家庭地位堪忧。

    所以大家找老婆，慎重找财务部的，而且最好也不要找别人的级别高的，那真是惨。

    电业局所有乱七八糟的报销，都是要通过赵爽主任的手。

    这个女人。

    眼睛很小，却跟毒蛇一样，特别毒辣。

    你发票上任何的弄虚作假的信息，她都能一眼看出来。

    甚至有一个标点错了，都是不行的。

    她进来以后。

    眼睛一下就定位在了张颖雪的身上。

    “张颖雪是吧。”

    她虽然不认识张颖雪，但是她一眼就叫了出来。

    因为她不是傻子。

    场上只有张颖雪一个女生了。

    张颖雪这个名字。

    不可能是一个男生。

    “是...是我..”

    张颖雪惶恐地站起来，看着赵爽主任，心里扑通扑通的，她不认识赵爽主任，所以还不知道去哪。

    “嗯是个大美女啊，走吧，你是我的人了。”

    赵主任过来勾了一下张颖雪的下巴，戏谑了调戏。

    “去哪？主任你是哪个所的？”

    张颖雪弱弱问道，她以为这是所长。

    “颖雪，这是我们大名鼎鼎的赵主任，财务部的，颖雪你留在局大楼了。”

    我们的邓琪同志非常的兴奋，因为他知道自己留在局大楼是板上钉钉的。

    现在张颖雪也留在局大楼，那么。

    嘻嘻，近水楼台，花开堪折。

    “呵呵，我是财务部的赵爽，你难道不想来我财务部。”

    赵主任给了张颖雪一个霸气眼神，好像要吃人。

    “不是，我很乐意。”

    张颖雪听了以后，颤抖地拿起自己的粉红包包，赶紧走出去，走到门口的时候回头看了一眼。

    眼神对着林枫。

    还比了一个拳头。

    意思应该是你加油啊，我先走了。

    林枫对她微微一笑。

    心中毫无波澜。

    她去财务部，跟上一世是一样的，现在除了刚才的陈一龙去了泗轮所顶替自己的位置，其他人的位置都没有变化。

    自己得去向，也越发不明朗了。

    林枫自己都有点好奇了。

    很快。

    又有两个所长都来把人领走了。

    当张宇同志听到自己去最远的加益所的时候，整个人都蔫了。

    不过林枫知道。

    他是这群新员工里面最快做班长的。

    因为加益所本来就没有什么人才。

    竞争比较的少。

    .....

    现在偌大的茶水间。

    只剩下了邓琪，还有林枫两个人了。

    林枫不屑于和他说话。

    独自倒了一杯茶水喝了起来。

    邓琪当然也不会屈身和林枫多说话，在他现在的心里。

    自己已经是高高在上大楼的人。

    而林枫最多也就是下面所里的一个小啰啰，跟自己不是一个档次的。

    大约过了十分钟。

    终于又来了一个人。

    身材不高，有点驼背。

    脸挂着笑。

    很亲切的样子。

    林枫回忆了一下。

    是办公室的马主任。

    那就是来找邓琪的了，因为自己很清楚记得这个邓琪去了局办公室。

    这是所有新员工最愿意进入的部门之一。

    没有什么具体负责事情。

    主要的工作。

    就是给领导打下手，写稿子，安排会议，调查事故，处理后勤人事等等。

    靠近权力中心。

    是最有上升空间的一个部门。

    邓琪同志一看马主任走进来。

    自己就好像装了弹簧了一样，蹦了起来，迫不及待地说道。

    “马主任，我是邓琪。”

    昨晚。

    他老爸给他打了一个电话。

    问了他想去那个部门。

    他说了想去办公室。

    他爸说应该没问题。

    所以他一直都在等马主任的到来。

    林枫心态倒是很平静，继续坐着不动，反正不是来找自己的。

    但是马主任只是看了一眼邓琪。

    颔首点头，然后开口问道。

    “林枫是那个啊。”

    邓琪愕然了一下，脸瞬间惨白。

    林枫也出乎意料。

    抬头看着马主任。

    傻了。

