    以二对一？

    叶林的嘴角挂着残酷的笑意。

    在这之前，他的心里并没有多少的杀机。但是见到武道协会方面的武者接二连三地倒在血泊之中，叶林怒了。

    既然你们非要弄个你死我活，那么，我便送你们归西！

    “铮——”

    一道刺耳的剑鸣陡然在场中响起。

    真气灌注下，叶林手中的宝剑猛地吞吐出半米的剑芒。

    剑芒时隐时没，如同是灵蛇吐信，给人一种极不真切的感觉，但是这一幕落在董胜和钱邴的眼中，却是仿佛看到了一头远古怪兽一般，不由自主地瞪大了眼睛。

    “那是……”

    “剑气！”

    “剑客，你竟然是剑客！”

    董胜身子颤抖，冲向叶林的脚步陡然一窒。

    他是用剑的高手，一手追风剑出神入化，但是却也当不起剑客二字。

    武者用剑，真气灌注剑身，增幅宝剑的威力。但是剑客用剑，则能够催发出剑气，若是实力足够，光是剑气便能够隔空杀人，恐怖无比。

    “你说是，那就是吧！”叶林斜睨着董胜，嘴角勾起一抹冷笑：“我给过你机会，你不珍惜，那么便去死好了！”

    “嗤——”

    话落，剑出！

    叶林的剑，依旧朴实无华，至少在外人的眼中看起来是这样的。

    只有面对这一剑的董胜，才能真正知道这一剑的恐怖。

    他奋力挪动身形，想要躲闪这一剑。但是任凭他如何躲闪，那剑尖始终对准了他的眉心，如影随形。

    “噗呲——”

    一声闷响过后，董胜的脚步陡然凝滞，原本充满了慌乱的双眼陡然变得空洞起来。

    他的眉间，此刻已经被叶林的宝剑刺穿。

    剑锋太快，甚至连鲜血都没有流下来。

    整个广场顿时安静下来，随着叶林一剑斩杀董胜，原本正在鏖战的双方俱是不约而同地停下了战斗，目光各异地望着叶林。

    叶林收剑，目光一转，望向了钱邴。

    后者一个哆嗦，脸上满是绝望。

    “我能活么？”钱邴望着叶林，声音沙哑而颤抖。

    “你说呢！”叶林冷笑，指了指倒地不起的那些武道协会成员，缓缓说道：“我们的人，有人死了。”

    “我的人也死了不少！”钱邴喊道，声音很重，仿佛这样才能够将他心中的胆怯与懦弱压下去。

    “你的人死了，关我什么事情？”叶林冷漠地说道：“但是我的人死了，就需要你们血债血偿！”

    钱邴脚步连连后退，哪里还有半点身为真气九层高手的样子，俨然一副吓破胆子的模样。

    他不甘地怒吼：“你这是双标，你这是蛮不讲理！”

    “嗤——”

    回答他的，是叶林的剑。

    这一刻，叶林化身地狱修罗，杀伐无情。

    仅仅一剑，钱邴的身体顿时僵硬，与董胜一样，他的眉心也被意见洞穿，死的不能再死。

    现场寂静得可怕。不论敌我，此刻面对静立在那里不说话的叶林，俱是屏住了呼吸，不敢发出任何的声音。

    林宗和吴胜利两人对望一眼，俱是从对方眼中看到了浓烈的惊悚。

    一剑一个，两剑两个！

    真气九层的大高手，在眼前这个年轻人的手中仿佛就是纸糊的一般，轻而易举就能够击杀。他们相信，哪怕是自己，面对叶林手中的剑，也绝对不会比董胜和钱邴这两人的下场好上多少的。

    而比起叶林的实力更让两人感到窒息的，乃是叶林身上此刻散发出来的冰冷杀气。面对这样的杀气，两人就连反抗的心思都很难升起，仿佛引颈待戮便是他们唯一能够选择的事情。

    若是之前的叶林是一个阳光大男孩，那么此刻的叶林，则是一位深渊魔王，冷血无情！

    “这家伙的手中究竟沾染了多少鲜血，这才能够养成如此恐怖的杀气啊，我宁愿面对千军万马，也不愿意面对这样的一位敌人！”一时之间，两人对于叶林的身份更加惊疑起来。

    而就在林宗和吴胜利两人暗中猜测叶林的身份的时候。叶林转过头，那如同死水一般幽冷的目光扫视了过来，所过之处，两派的弟子心态直接崩溃，一些心理素质不过关的人直接便是软倒在地，裤裆里屎尿横流。

    “一流高手，杀无赦！”

    “其余人，废除武功，打断双腿！”

