    她知道今晚战司宴也去了Posion，是帮她去警告教训温曼和柳如芬的，让他们对她的身世保密。

    可是，昨晚战司宴也去了？

    如果不是她给岑溪打电话，她还被战司宴一直蒙在鼓里。

    既然昨晚他只是去教训温曼，为什么要骗她说是开会呢？

    温夏紧紧地皱着眉头，一种被欺骗的感觉席卷全身，她突然觉得自己看不透战司宴了。

    原本打算和他敞开心扉，和他真正地在一起，可是……

    可是她却突然知道了这个事实。

    岑溪见温夏一直没回答，急忙问道：“夏夏，你在听吗？难道战司宴没把这件事告诉你吗？我见温曼气得炒作割腕自杀，想必昨晚是真的狠狠教训了吧。”

    温夏不想让岑溪担心，尤其岑溪今天还很忙，她淡淡回答：“嗯，没什么，早点休息吧。”

    岑溪点头，两人互道晚安便挂断了电话。

    温夏感觉脑袋昏沉，双腿也跟着有些发软，她靠在浴缸旁，眼眸无神地看着不远处发呆。

    如果战司宴和温曼还是藕断丝连，去找温曼的同时，不可能还会带上柳如芬。

    而且，她能够看出来，战司宴确实对温曼无情，只是……

    她总觉得两人之间一定是有什么事，又或者是战司宴和温家之间有什么事，否则战司宴只是去教训人，为何要瞒着她？

    “咚咚咚……”

    这时，浴室的磨砂门被敲响。

    温夏猛然回过神来，门口传来男人低沉的嗓音：“夏夏，洗好了吗？你进去很久了，我担心你。”

    温夏这才发现，自己待在浴室确实很久了，她拿下一条宽大的浴巾裹在自己身上，走过去打开了门。

    门打开的那瞬间，女人的香气扑面而来，迷晃了男人的双眼。

    “咳！”战司宴别开视线，忍不住清咳一声。

    温夏低头看了一眼自己的情况，伸手护在身前，抿了抿唇说道：“我去衣帽间换身睡衣。”

    说着，她绕开他，匆匆朝着衣帽间走去。

    换好睡衣回来，战司宴正靠在床边等她，温夏看着他英俊完美的侧颜，心里顿时抽痛了一下。

    她皱起眉，掀开被子上了床，然后平躺身体。

    战司宴立刻给她盖好了被子，叮嘱道：“别着凉。”

    他关心的举动，让温夏分不清他究竟是真心还是假意，忍不住脱口而出：“早点睡吧，你这两天都很忙，昨晚还开了那么久的国际会议，明天我们还得早起。”

    说完这番话，温夏放在被子里的手不自觉地揪住衣摆，等待着男人会不会向他坦白。

    战司宴勾着唇，躺到她的身边，长臂伸出，揽住了她纤细的腰肢，将她搂入怀中。

    两人靠得很近很近，温夏还可以闻到他身上那股淡淡的薄荷清香，又有一种男人的气息，让人很有安全感。

    可是……

    她还在等他的回答。

    战司宴见她没有排斥，低下头吻在她的额间，轻声道：“睡吧。”

    温夏陡然一怔。

    揪着衣摆的手更是揪紧了几分，眉头不自觉地蹙起，然而已经闭上双目的男人却并没有发现怀中女人的变化。

    ……

    天亮。

    温夏翻了个身，两只眼睛有些微肿。

    她昨晚一直没有入眠，却又不敢乱动，担心吵醒了战司宴，后来迷迷糊糊之下，也不知道自己究竟睡着没。

    感受到怀中的动静，战司宴睁开了惺忪的睡眼，自从和温夏同床共枕后，他的睡眠质量变得出奇的高。

    以前他经常失眠多梦，这段时间竟然一次梦都没再做过。

    看到温夏背对着自己，他圈住她的腰，靠近她几分：“醒了？”

    热气喷洒在她的耳后，温夏缩了缩脖子，含糊地应了一声：“嗯。”

    她很想对战司宴问清楚，可时间紧迫，今天要去参加亲子活动，这件事她就留在晚上问吧。

    只是，这件事堵在心里，她的心情根本没办法放松。

    听她语气恹恹，战司宴关心道：“是不是没睡够？要不要再睡会儿？”

    温夏摇摇头，拿开他的手坐起身来，扯了扯凌乱的头发说道：“我先起床收拾，今天的亲子活动比较重要。”

    说罢，她便急匆匆地进了浴室洗漱。

    看着她纤弱的背影，战司宴不自禁地蹙了蹙眉，他怎么觉得温夏对他有些过于冷淡了？

    转变好像是从昨晚她洗完澡以后，先前他们互相坦白心迹的时候，她一副很依赖他的模样。

    看着另一边床头柜上摆放的手机，战司宴指尖突然一顿，昨晚他听见浴室有含含糊糊的说话声，可能是温夏和别人打了电话？

    那个人是谁？

    他没有控制住自己，伸出长臂，将温夏的手机拿了过来，解锁了她的屏幕，翻看了通话记录。

    最新的一条通话记录正是昨晚她洗澡的时候，而且通话人是——岑溪。

    莫不是岑溪将前天晚上的事情告诉了温夏？

    但若真是如此，为什么温夏没有来问他具体情况？

    战司宴不确定，很快将手机放回了原位，朝着浴室的方向走去。

    走到门口，他听到了隐隐约约刷牙的声音，敲了敲门道：“夏夏，方便进来吗？”

    温夏正对着镜子刷牙发呆，她含糊道：“你进来吧。”

    “咔嚓”一声，门被打开，战司宴走了进来。

    他拿起牙刷，挤上牙膏，站在温夏身后，同她一起刷牙，两人几乎在一个频率上。

    很快，温夏感觉后背贴上了一团温热，男人靠近了她，然后用另一只空闲的手揽住她的腰，从后面单手抱她。

    她顿时一惊，下意识地跳开，往旁边挪了好几步，和男人保持了一米以上的距离。

    看到她这般反应，战司宴脸色沉了下去，清晨的嗓音透着几分嘶哑：“夏夏，为什么躲我？”

    温夏张了张口，想对他问清楚，可外头却传来了急促的敲门声，还有男孩子大喊大叫的声音：

    “爹地，妈咪，我们都准备好了，你们快起床啊——”

    这是战懿在欢快地叫喊着，除了他，战夜和小爱是没有这么高的嗓门儿的。

    温夏急忙道：“我去开门。”

    说着，她绕开战司宴，匆匆走出浴室。

    战司宴感受到她的疏离，心中有些闷得慌。

    她到底知道了多少？

