    “你要杀的人名叫周大虎，他是虎帮的帮主，不过以你的身手要杀他，轻而易举。”

    叶冷峰淡然道。

    “周大虎？哼，今晚上我就让他知道，他只是一头纸老虎，而我是真老虎。”

    杨虎咧嘴一笑，目光冷冽地说道。

    叶冷峰提醒道：“不得滥杀无辜。”

    “是！老大您放心吧，无论什么时候，我都听从您的命令，也谨记龙牙特战队的严规！”

    杨虎沉声领命。

    叶冷峰满意地点了一下头。

    杨虎之前也是龙牙特战队的一员，后面因为某一件事情退伍了。

    但龙牙特战队的每一名成员，对叶冷峰都是绝对地崇敬与服从。

    当时叶冷峰从龙牙特战队基地离开，手下所有的兵王都是自发地列队恭送，并且还齐声大喊：

    “无论何时何地，若队长有令，我等都必将第一时间赶到，唯命是从，万死不辞！！！”

    叶冷峰很感动，能够有这样一群肝胆相照的属下和战友，他这十年兵没有白当。

    当然这也是因为叶冷峰无论是人品还是身手，都足以令这些身经百战的兵王们心服口服，否则他也不可能得到如此大的尊敬和威严。

    叶冷峰看了一眼走在前方，扭着丰满翘臀的秦红棉，对杨虎说道：

    “这个女人叫秦红棉，是江南市秦家的人，而秦家是地下势力家族，你杀掉周大虎以后，再帮红棉清理掉虎帮的残余势力，让秦家成为江南市第一地下势力。”

    “是！”

    杨虎沉声应道。

    随后叶冷峰、杨虎、秦红棉三人来到了市中心的五星级酒楼。

    秦红棉专门在这家酒楼的包间里面，给杨虎准备了接风宴。

    当走进包间的时候，秦红棉的两名心腹手下阿篱和刘通早已等候多时了。

    今天上午秦红棉就已经告诉了刘通与阿篱，说叶冷峰打电话叫了一名高手到江南市来，可以帮助她们杀掉周大虎。

    此时的阿篱和刘通两人，在得知杨虎就是叶冷峰叫来的高手以后，脸上都是露出了疑惑的神情。

    因为杨虎这家伙看上去穿着普通，言谈举止都是一副吊儿郎当的模样，是一点高手的风范和气质都没有啊。

    杨虎真的能够杀掉时时刻刻有精英保镖守卫，并且自身战斗力也很强的周大虎吗？

    “杨兄弟，准备不周，还望海涵。”

    秦红棉微笑着对杨虎说道。

    “红棉嫂子，您这是哪儿的话，只要我老大一声令下，我是赴汤蹈火，在所不辞！”

    杨虎连忙接话道。

    秦红棉心里面很清楚，别看杨虎一副普普通通的样子，但他能够被叶冷峰打电话叫来江南市，就一定是一名超级高手。

    而且如果不是看在叶冷峰的面子上，杨虎这样的高手不可能对她秦红棉如此地尊敬和重视。

    “坐吧，先吃饭。”

    叶冷峰看着杨虎说道。

    “是！”

    杨虎得到叶冷峰的允许之后，敬重地点了一下头，这才坐下。

    几杯酒下肚。

    杨虎就有些脸色泛红，已经微醺，看向秦红棉问道：

    “红棉嫂子，今晚上我杀掉周大虎以后，是将其人头带回来，还是直接扔去喂狗？”

    听到杨虎对秦红棉的问话，阿篱与刘通都是相视一眼，目光有些微妙的交流。

    江南市一共有三大地下势力巨头，郭家、秦家、虎帮。

    而虎帮是最近这几年势头最盛的存在，已经有了能够力压郭家和秦家，成为江南市第一地下势力的迹象与实力。

    周大虎是虎帮的帮主，在他的手下不但有很多的强大产业，而且还有非常厉害的武力，他这些年为了能够招揽身手高强的人，想了很多办法，不惜花重金聘请。

    更可怕的是，传闻周大虎自身也是一名习武高手，而且他的背后还有更强大的靠山。

    所以这几年虎帮在周大虎的带领下，是快速崛起，野心勃勃，大有一统江南市地下势力的趋势。

    可杨虎说起要去杀周大虎，是如此地轻描淡写，不屑一顾。

    这不由得让秦红棉、阿篱、刘通，三人都是感觉到很震惊，忍不住思索，叶冷峰和这杨虎究竟是什么人啊？

    “扔去喂狗吧。”

    秦红棉想了一下回答着杨虎。

    被杨虎叫嫂子，秦红棉有点害羞又有点开心。

    但秦红棉心里面也有一些忐忑，她不知道叶冷峰让杨虎叫她嫂子，是为了让杨虎更好的帮助她，还是真的已经把她当成了爱人？

    又或者说，叶冷峰已经准备让她秦红棉做一辈子的地下情人了？

    “你们慢慢吃吧，我先回家了。”

    叶冷峰站起身来，看着杨虎和秦红棉说道。

    “回家？”

    杨虎愣了一下。

    “对啊，回去太晚了，我老婆会不高兴的，而且明天我还要上班呢。”

    叶冷峰淡然道。

    “上班？老大，你居然在上班？上什么班啊？”

    杨虎惊讶地追问道。

    “我在林氏集团当保安。”

    叶冷峰神情依旧淡然。

    杨虎整个人一下子就是惊呆了，足足愣了好几秒钟才回过神来，脸色震惊不已地说道：

    “老大，我该不会是出现了幻听吧，你这样的人物竟然去当保安，这……”

    “别乱说！”叶冷峰眸光一寒，警告杨虎不要暴露了他的真实身份，然后又淡然笑道：“当保安有什么不好，轻松自在，没有工作压力，挺好的啊。”

    “当保安当然好了，每天都可以看到江南市第一美女嘛。”

    秦红棉在旁边插嘴说道。

    杨虎心领神会，不敢暴露了他和叶冷峰的身份背景，就嘿嘿一笑说道：

    “老大，干脆我也到这江南市来生活算了，开个酒吧，每天跟美女们喝喝酒，吃吃饭，好爽啊！”

    “开酒吧不错啊，以后我还能够经常到你的酒吧去喝几杯。”

    叶冷峰点了一下头。

    “既然老大你都发话了，那这个酒吧我必须得开。”

    杨虎认真地说道。

    “开吧，到时候正式开业我去捧场。”

    叶冷峰笑道。

    “你快回去吧，免得到时候太晚了，你老婆又要不高兴。”

    秦红棉神情黯寞，突然语气醋意很浓地对叶冷峰说道。

