    第1055章 虚惊一场   

    “大概十五米范围左右，如果超出这个范围的话，那就瞄不准了。”

    

    李逸阳在心头思索着，可能是刚才他们在发生这件事情之后，一直在寻找周婉，来回走动着，对方也瞄不准。

    

    现在他猜测有很大的概率，这个人是冲着王千海来的，当然自己并不是很确定。

    

    真不知道这个王千海，到底得罪了什么人，对方竟然费这么大的苦心，不仅远路跟到了这里来，而且还动用了麻醉针。

    

    听到他们两个人在这里所说的话，王千海自然是有几分着急的。

    

    “周婉都不知道是什么情况，咱们还是下去找找吧！万一她到时候受伤了可怎么办？”

    

    “现在时间也不早了，用不了一会儿天就要黑了，她如果是一个人还受了伤，到时候遭遇到了什么危险，那就糟糕了。”

    

    看他如此紧张，李义阳赶紧开口安慰道：“你先不要着急，咱们先看看情况再说。”

    

    “就算是要救人也得确保自己的安全，否则到时候大家都倒下了，谁来救她呢？”

    

    对方在做了这样的事情之后，可能是怕他们发现，所以离开了这里。

    

    这就表明他们并不是要伤人，很有可能是另有目的。

    

    否则他们要想杀人，也完全动用不着什么麻醉针。

    

    这里很平坦，几乎没有什么能够藏人的地方，虽然有些草丛，可此时他们站在上面，居高临下也可以看到。

    

    几人在这里等待了片刻，在药效差不多发挥了，能够起到作用之后，他们这才朝着山坡下走去。

    

    好在这个山坡不是很陡峭，尽管下来的时候遇到了一些危险，但也是有惊无险。

    

    来到了这边之后，他们还没等开始搜寻，王千海就停下了步子。

    

    “你们有没有听到什么声音？”

    

    听到他这话之后，其他几个人都没有开口说话，竖起耳朵来静静地听了片刻，还真听到不远处有什么声音。

    

    接着他们便顺着声音寻了过去，不过片刻而已，看到不远处有一个陷阱。

    

    王千海着急忙慌的赶了过去，竟然看到是苏婉，他不由得松了一口气，却发现苏婉受伤了。

    

    只见她脚上都是血迹，此时整个人都很虚弱，王千海赶紧朝着李义阳和牧风喊了起来。

    

    几人费了好一把力气，这才把周婉救了上来，牧风又找了一些草药帮她止了血。

    

    周婉心里有些后怕，在止住血之后，面色渐渐恢复了几分。

    

    “这到底是怎么回事？

    我们不过是一转头而已，你就不见了。”

    

    王千海看她的伤口已经不流血了，赶紧开口问着。

    

    周婉叹了一口气，“我之前看到一些人，好像是山里的捕猎者，他们正在追一头鹿。”

    

    “我只不过是想喊一声，引起他们的注意，没想到忽然掉下去了，没来得及喊出声，就被捕兽夹给夹住了。”

    

    “接着又掉进了陷阱里，后来我也不知道自己究竟在哪儿，只觉得脚上很痛。”

    

    “开口呼救了很长时间，才等过来了你们，也不知道刚才那头小鹿怎么样了。”

    

    听到她这话，其他几个人面面相觑，一时之间不知道是该开心还是该忧伤，只觉得有些哭笑不得。

    

    之前他们还以为，是有人冲着王千海来的，没想到是他们想多了，那个麻醉针只不过是用来捕猎动物的。

    

    这让李义阳松了一口气，尽管那些捕猎者也很危险，但总归不是躲在暗处，打算对他们不利的人。

    

    王千海也带着几分无奈，“就算是你想救什么小动物，那也得保证自己的安全。”

    

    “你是不知道这有多危险，万一要是直接从悬崖摔下去的话，那可怎么办呢？”

    

    “再说好在今天有这两位先生，所以我们才找到了你，我们要是没找到你，到时候天黑了你也很危险。”

    

    周婉摇头，“这些我都知道，可是看到那头小鹿，我就不由自主的出声了，那些捕猎者也太可恶了。”

    

    “这座山之所以出名，不仅因为它景色优美，还因为这里大自然生态环境很好。”

    

    “这儿可以看到很多的野生动物，而且它们都不伤人，也在这里繁育的很好。”

    

    “可是近年来。

    有一些捕猎者盯上了这里，有很多的小动物都被他们给捕杀了。”

    

    “看到当时那样的情景，我也由不得不出声，没想到自己没有看脚下的路，又遇上了这种陷阱。”

    

    她心里头有些气愤，尤其是看到那些捕猎者，手中还拿着猎枪。

    

    周青是一个很热爱自然环境的人，爬山一方面能够让她锻炼身体，另一方面也能够让她，感受到大自然的美好。

    

    尽管她是做刺绣的，但这也需要追寻灵感，到这里来爬山，这就是她寻找灵感的过程。

    

    她对于这座山有着不一样的情感，别人都体会不到，自然也不明白，她为什么要那么着急。

    

    总之再把这个问题说清楚了之后，他们总算是轻松了几分。

    

    王千海刚才尽管说着，是要遵循命运，可是刚才想着，是有人冲着自己来的，他还是有几分害怕。

    

    要知道那些人可是要自己的命啊！如果能活着，没有任何一个人想去死。

    

    此时他们自然是不由得松了一口气，可周婉却仍旧很着急。

    

    “如果有可能的话，还是看看周围，有没有什么其他的陷阱吧！咱们都已经来这儿了，不如出手帮帮忙。”

    

    看着天色也不早了，他们还得再接着赶路，再不济也得找一个安全的地方。

    

    其他几个人把周婉扶了起来，按照着他所说的去附近寻找了一番，当真又找到了几个陷阱。

    

    把那些陷阱全部毁坏了之后，他们这才重新回到了路上。

    

    周婉确实很善良，如果是李义阳一个人到这儿来的话，他还不一定会不会出手相助。

    

    尽管刚才他也觉得，周婉的举动有些浪费时间，可之后找药还需要她，所以也只能听她的话了。

    

    更何况救人一命胜造七级浮屠，就算救的是一些小动物，那也算是积福了。

    

    尽管周婉的腿已经不流血了，可是她伤得很严重，走路也不怎么利索，所以王千海背起了她。

    

    

