    “人呢？”

    岩忍一惊，他志在必得的一刀，居然就这样莫名其妙地落空了。

    这鞍马彦莫非是鬼不成。

    这时，鞍马彦已经突兀地出现在岩忍的背后，从手中凝聚出一个高速旋转的湛蓝色查克拉球，向岩忍的背脊按了下去。

    “这招应该能让他彻底失去行动能力，但又不至于立即死去。”他这样衡量着。

    【螺旋丸】

    岩忍似乎是感受到来自背后的威胁，奋力扭头，但是已经来不及了。

    螺旋丸已经落在了他的身上。

    “噗嗤”

    受此重击，他瞬间化作了一团烟雾。

    “影分身吗？”鞍马彦皱着眉，将手中旋转的查克拉球散去。

    袭击他的岩忍居然是影分身，这确实是他没有预想到的情况。

    但以他的能力，目前的忍界没有人能够杀死他，即便事态比他想象的还要恶劣也无需畏惧，目前最重要的还是搞清楚事情的缘由。

    “去四周搜寻一下吧，这个岩忍究竟是从何而来。”

    鞍马彦正要做出这样的决定，却突然想到什么，面色一变，望向之前日向结衣离去的方向。

    “糟了，结衣那边……”

    ……

    距离鞍马彦所处位置不远的丛林里，密密麻麻地站立了上百名岩忍。

    其中，被众人簇拥在中间位置的是一个身高不到一米五的矮壮老人。

    这矮壮老人赫然便是三代目土影大野木。他此时背着手，双脚微微飘离地面，一语不发地闭目沉思着。

    由于团藏所描述的那个小鬼威胁实在太大，而且白眼的事情也不容有失，所以大野木将营地中的大部分岩忍都召集了过来，并且亲自带队过来压阵，以免出什么差错。

    日向英式站在他的身旁，双目两侧青筋暴起，正使用着白眼的瞳术观察着什么。

    而大野木的另一侧，则是一个沉默的粗胖中年岩忍。

    “时间也差不多了，应该有结果了吧。”

    正当大野木的脑海中闪过这样的念头，他身旁的岩忍突然面色一变，忍不住惊道：“时空间忍术！”

    “黑石，怎么了？”大野木疑惑地转过头看着他。

    “我的影分身被击溃了。”

    被称为黑石的中年岩忍一脸惊骇地回答：“绝对是时空间忍术。那个鞍马彦在我即将得手的时候，凭空消失，并瞬间出现在我的身后对我进行了反击。”

    “该不会是什么速度比较快的瞬身术吧。”大野木语气有些迟疑地猜测。

    不算通灵术这种，真正能够运用在战斗中的时空间忍术，他所知道的只有那个二代目火影千手扉间的成名秘术【飞雷神之术】。

    但是这次他们所针对的目标，只是个十二三岁的小鬼而已。血继限界的幻术倒还能用天赋来解释，【飞雷神】那样的复杂秘术怎么可能这么小的年龄就能掌握，又不是从娘胎里就开始修行忍术了。

    “三代目大人，即便是施术再快的瞬身术也一定会留下蛛丝马迹的，这点我绝不会认错。”黑石凝重说道。

    “确……确实。”日向英式额间流下冷汗，他的白眼也看到了那边的景象，颤声佐证：“他确实是凭空消失，凭空出现的，黑石前辈没有看错。”

    “白眼也观察到了吗？黑石也是老资格的上忍了，应该也不至于看错。”大野木放弃了心中的侥幸。

    那个小鬼会使用时空间忍术的话，那么他之前安排在必经路上的那些伏兵也就派不上用场了。

    想到这里，他的面色阴沉了下来，又问道：“那个所谓的幻术呢？你见识到了吗？”

    他之所以出现在这里，之所以将那个鞍马彦作为必须要清除的目标，就是因为团藏所忌惮的那种血继幻术。

    那种连同村之人都忌惮无比，欲除之而后快的幻术，真的有那么可怕吗？

    “幻术……”黑石闻言，不禁又回忆起与鞍马彦见面的那个瞬间，双拳忍不住死死握紧。

    如果不是这个白眼忍者能够精确的找到他的位置，并且将查克拉传递过来，他在见到那个鞍马彦的瞬间，就没有再活下去的可能性了。

    “我见到了，那是真的。”黑石闷声回答，话语间带着苦涩：

    “见到鞍马彦的那一刻，我就陷入了幻术。那种幻术会让我直接失去意识，暂停对于外界的一切感知，所以挣脱也就无处谈起了。”

    “居然真的这么棘手吗？一见面就起效，幻术……还有时空间……”听到这样的回答，大野木喃喃自语了一句，望向视野中重重阻隔的丛林背后鞍马彦的方向，沉默了片刻，眼神逐渐变得坚毅。

    这次其实是机会，有团藏提供的情报，还有白眼的辅助，那个鞍马彦的幻术威胁性已经降到了最低。

    这一次，要想办法把那个鞍马彦杀死在这里。

    那个鞍马彦和日向的宗家是一个团队的，遇袭之后必定会去寻找。

    想到这里，他扭头向身边一个瘦高白肤男子吩咐道：

    “白蛭，把消息传递给你的本体。那个日向的宗家，生死勿论，将白眼带回来就行了。”

    “遵命，三代目大人。”白蛭点了点头，身影化作一团烟雾消失不见。

    大野木又回头望向一个靠着树，百无聊赖的中年人。

    这中年人身材矮小，随意扎起来的红色头发十分凌乱，显得不修边幅。而他身周数米内，更是没有一个其他的岩忍站立。

    “老紫，这次有可能还需要借用到你的力量。”大野木用商量的语气说道。

    老紫却只是不耐地瞟了他一眼，倒也没有拒绝：“哼，你把我带到这里来，不就是为了这种事吗？”

    “你能有这样的觉悟就好。”

    大野木满意地点了点头，原本他只是害怕老紫到处瞎跑，搞出乱子才把他带在身边。

    这次说不定还能起到作用。

    随即他转过身，漂浮在半空，居高临下地面对所有人，肃然道：

    “这次的目标非常棘手，但是如果不在这里处理掉的话，未来他还会继续成长，并成为我们岩隐村的心腹之患。诸位，你们也不想看到木叶村再出现一个千手扉间那样的忍者吧。”

    所有岩忍都沉默着，坚毅地望向他们的首领。

    大野木挥手大喝了一声：“跟着我前进吧，诸位，这次我们一定会将这个威胁，在这里彻底肃清。”

    “是！”

    岩忍们纷纷应喝，随即大野木纵身飞向半空，而岩忍们则跟在他的身后，向前方迅速前进。上百人集结的团队，气势如虹。

    而他们的目标，赫然便是，两个十二三岁的孩子？

