    第42章   

    几乎在听见这个声音的同时，沈知离的神经松懈下来。

    

    尽管这个人说话不靠谱，做事不靠谱，行为举止不靠谱，从里到外散发着一种骗你没商量的气息，可是……   

    在这个时候看见他，实在太好了。

    

    真的……沈知离按着脖颈，低声呢喃……太好了。

    

    她从来没有一刻像现在这么感激苏沉澈那无缘无故的死缠烂打。

    

    南疆王怒目而视：“你是什么人？”

    

    白衣男子单手缓缓推开门，逆着身后耀眼的白光，自大殿的这头极光掠影般徐步走来，像是将一分为二的世界合拢，带着灼眼的光明席卷了整片阴沉的黑暗。

    

    所有的阴暗潮湿肮脏污秽在这一刻变得无所遁形。

    

    悲凉凄惨的氛围也在刹那间消退，仿佛从未出现。

    

    一步一步。

    

    他走来。

    

    逆光之下，额角的汗水滴落，五官轮廓被清晰勾勒却又看不分明，只余下唇角勾起的弧度。

    

    脚步声骤然而停。

    

    弯腰单膝跪地，雪白的衣袂蜿蜒过地面，他轻柔的捧起女子的下颌，小心摩挲着脖颈处被掐红的印记，音色极尽温柔：   

    “知离，抱歉，让你久等了。”

    

    语气里是满溢的温柔缱绻、宠溺温存……   

    沈知离眨眼眨眼，把眼眶里突如其来的水雾挤掉。

    

    再怎么不肯承认，这一刻，从心口蔓延到四肢百骸的酸涩无法抑制。

    

    她可以不在乎伤害不在乎凌辱甚至不在乎死亡，却没法安然的享受另外一个人的好……   

    混蛋，为什么要对我这么好，会被宠坏的啊……   

    用力揉了揉泛红的眼角。

    

    混蛋混蛋……这种时候弄这么煽情做什么……   

    我们还没脱离危险，你不要就开始甜言蜜语了好不好……   

    然而，像是根本没留意她的不安，下一刻，沈知离就落入了苏沉澈的怀抱。

    

    微凉的鼻尖蹭着她的脸颊，苏沉澈的动作很轻柔很轻柔，像捧着什么失而复得的珍宝，他的声音里反而有些委屈：“知离……我好想你，你想我么？

    不对，你一定不想我吧，我最近都没有打喷嚏……”   

    不等沈知离说话，苏沉澈又小心翼翼的圈紧她的腰身，心疼的看向她，荡了满眼的温柔疼惜，足以将人溺毙：“知离，你的腰又细了，脸也尖了……都是我的错、我的错，我应该再来早一点的，这样你就不会受伤了……”   

    他旁若无人的说着，就好像眼睛里从来只有沈知离一个人。

    

    沈知离动唇，却一个字也说不出口。

    

    这种完全无视的行为毫无悬念的触怒了南疆王，他一掌便朝着苏沉澈劈来。

    

    手还未落下，就已经被人架住。

    

    苏沉澈回头，满脸的不耐：“还没轮到你呢，你能不能先等一等，我还有话没跟知离说完呢。”

    

    南疆王冷笑：“你们到地狱说去吧。”

    

    苏沉澈眯起眼睛，缓缓松手放开沈知离：“你是在试探我的底线么？”

    

    安置好沈知离，他站起身，琥珀色的眼眸仿佛淬了一层刀光，锋利而尖锐，强大的压迫感铺天盖地的袭来，苏沉澈的声音仍是温和，却更令人害怕：“通缉我的知离，打断我给知离的表白，甚至……伤害我的知离……”   

    “在我眼里，你已经是个死人了。”

    

    “不可原谅。”

    

    沈知离强迫自己镇静，朝着花久夜爬去。

    

    不去看那些触目惊心的血迹，沈知离一边把脉检查伤口一边掏出伤药替花久夜止血。

    

    花久夜的头歪向一侧，面色惨白如纸。

    

    上药的间隙，花久夜咬住唇低声开口，沈知离分辨不清，只得将耳朵凑近。

    

    与此同时，南疆王眉头一挑道：“侍卫！”

    

    话刚出口他就顿住，显然是发现了什么不对。

    

    苏沉澈笑得明媚：“终于发现了么？

    ……说起来多亏了令郎，他真的是个……呃，少见的好人。”

    

    南疆王怒道：“你对云儿怎么了！”

    

    苏沉澈微笑：“放心，还活着。”

    

    南疆王握紧权杖，快攻而来：“你到底是什么人？”

    

    苏沉澈拔剑挡开，身形快得犹如虚影，腾挪之间显得游刃有余，那是快到极致的速度。

    

    打斗间，一个手持判官笔的青衫男子自殿外入内，见状咳嗽了一声道：“主上，已经清理完毕，南疆王宫里二十三处暗哨四十五名侍卫官员均已被控制，遭到反抗十余次，蛊毒自杀式攻击五六次，全部失败，附近守卫已经调离正殿。”

    

    苏沉澈边打边问，连点喘息都不带：“灭了南疆的话，有多大可能。”

    

    青荇迅速回答：“如现在这般极短期控制不难，灭了的话最多只有两成把握。”

    

    苏沉澈：“那如果只是换王呢？”

    

    青荇：“这个也有点难度，因为南疆王子殿下十分的得民心，每年都会有巡游，如果换了的话，南疆内部的人手全部要撤换顶替……”   

    苏沉澈扬起唇角，音调却蓦然冷下来：“那就换吧。”

    

    两人交手，不过十招孰强孰弱一眼即明。

    

    南疆王却脸色一变：“为什么……为什么蛊毒对你没用。”

    

    苏沉澈也是一愣，才笑道：“我怎么知道。”

    

    不过几句话的功夫，苏沉澈的剑尖已经抵在了南疆王的脖子上，只消用力一割，便会立即人首分离。

    

    沈知离却突然叫了起来：“等等……”   

    苏沉澈温柔回头：“知离，什么事？”

    

    沈知离：“……师兄想亲手为父母妹妹报仇，可以么？”

    

    苏沉澈立即犹如小鸡捣米般点头点头，眼眸弯弯，谄媚笑：“当然可以当然可以，知离你说什么都好！”

    随即示意青荇上前绑住南疆王的身体。

    

    花久夜艰难的站起身，额前的碎发遮掩了双目，看不清他的神情。

    

    不断有血顺着他的身躯低落，一步一个血印。

    

    他紧抿着唇，从苏沉澈身边擦肩而过，接着一言不发的掏出短匕首，抵在南疆王的颈脖。

    

    苏沉澈不置可否的收刀，退到沈知离身边，小心的捧起她的手掌，用唇处理着上面轻微的擦伤。

    

    沈知离无奈抬手，望着花久夜轻轻叹了一口气。

    

    终于……要结束了么？

    

    “你该死。”

    

    花久夜的身体摇摇欲坠，握住匕首的手却异常的稳，唇角漾起了不正常的笑容：“我不会让你死的这么轻松的。”

    

    刀厮磨般割裂了南疆王的肩膀，狠狠削下一块肉，却又不让半点鲜血沾染上他的身体。

    

    南疆王痛哼一声，看着他，忽然露出一个诡异的笑：“花久夜，杀了孤，你永远也不会知道你母亲在什么地方。”

    

    花久夜一怔：“她早就死了！”

    

    南疆王：“如果孤说她没死呢？

    这个背叛了孤的贱人，孤还没有折磨够，怎么会这么容易就让她死去？”

    

    花久夜的眸一下变得血红：“我不相信！”

    可是手却不由自主的一抖。

    

    就在这短暂的一瞬间，南疆王突然猛地挣脱了身上的绳索，拽住花久夜，手掌握住权杖幻动了几下，地面骤然翻转，露出一个巨大的洞穴，瞬间将两人吞噬。

    

    沈知离猛地冲过去，腰间突然被人揽住，这么一迟疑，地面已经恢复如初，再不见两人身影。

    

    沈知离忍不住道：“苏沉澈你放开我……”   

    苏沉澈死死抱住她的腰，撅嘴：“不放！他就这么重要么？”

    

    沈知离气怒交加，偏偏这个人刚刚才救过她又不发作不得，只得压制脾气道：“当然重要！师兄是我仅剩下唯一的亲人，对我来说，他跟我亲哥哥一样重要，你懂不懂？

    ！他是为了救我而来的，如今身负重伤还和南疆王在一起，如果不早点去救只怕九死一生……”   

    苏沉澈死不松手：“可是你去也是九死一生，他比你的命还重要么？”

    

    沈知离不经大脑条件反射道：“可不是还有你吗！”

    

    苏沉澈：“……”   

    沈知离：“……”我说了神马？

    

    苏沉澈瞬间双眼变作桃心型，颤抖着声音道：“知离……你再说一遍好不好，我没有听错吧……你这是在，依赖我吗？

    这表示你接受我了吗？

    你愿意嫁给我了吗？

    你愿意和我白头到老吗？

    你愿意帮我生一个小小苏吗？”

    

    沈知离面无表情：“你先放！开！我！”

    

    苏沉澈飞快的在沈知离柔软的唇上蹭了蹭，随即一个公主抱抱起沈知离道：“走，我们去救小舅子去！”

    

    沈知离：“……放我下来……”   

    苏沉澈转头：“呃，青荇，查地道的事情就交给你了。”

    

    青荇预料到一般，叹气一声：“……我这就叫人来挖地面。”

    

    沈知离略微有些不好意思：“青堂主，麻烦你了。”

    

    青荇笑了笑：“都是老熟人了，沈谷主不必这么客气，还望以后去回春谷看诊的时候多给点优惠啊……”   

    还没来得及答话，就见苏沉澈戳了戳她：“知离，不用感谢他，感谢我就好了！”

    

    沈知离：“……”看着那张突然之间变欠揍的脸，道谢的话，实在说不出口……   

    苏沉澈撅嘴：“知离，为了见你我受了好多伤的。”

    他翻起一只袖子，指着上面的伤痕：“你看你看你看……你都不关心我。”

    

    沈知离愣了愣，用手指摩挲那些伤口，苏沉澈倒吸冷气，没叫痛。

    

    是真的伤口，他真的……   

    苏沉澈目光灼灼看着她，猛然领悟：“我明白了，是因为觉得我是一家人才不道谢的吗？”

    

    沈知离：“……才不是！”

    

    苏沉澈笑得像偷了腥的猫：“知离，你好别扭啊……对了，你穿南疆的衣服好漂亮啊，看得我都移不开眼睛，等会走之前我们多买几套衣服带回去好不好？”

    

    沈知离抚额：“……事关人命，你能不能正经一点！”

    

    苏沉澈委屈：“我很正经啊。”

    说着，突然一个抬腿踢起什么东西。

    

    风声呼啸伴随着一道物甚入肉的声音，应声一人倒地，捂住大腿不住哀嚎起来。

    

    沈知离：“？”

    

    苏沉澈示意，青荇又任劳任怨拖拽着那人过来。

    

    苏沉澈抱着沈知离，又用力踢了一脚那个男子，温声问：“你是什么人？”

    

    男子痛哭流涕打滚道：“我招了我招了，你们放过我吧，我真的什么坏事都没做过啊！我只是伺候南疆王而已，真的真的……”   

    

    

