    爱丽儿问道：“穆利尔，我们该怎么办？还要继续在这等下去吗？”

    穆利尔看了一下自己断了的腿，说道：“不了，过段时间再来，那个男人是不会放心她一个人跟我去Y国的，尤其是在她怀孕的时候。”

    “那就这么放过他们？”爱丽儿不甘心，穆利尔的腿都被弄断了，难道就不找他们算账吗？

    穆利尔嘲弄的看了她一眼，“蠢货，你以为是我们放过他们吗？是叶瑾墨放过我们，如果不是秦云书怀孕，他没心思教训我们，你以为你还能平安无恙的站在这里？”

    爱丽儿听出了他语气里的警告，才意识到叶瑾墨的可怕之处。

    明明是她绑了秦云书，可叶瑾墨却找到了穆利尔这里。

    这个男人的情报信息强到什么程度，谁也不知道。

    “但只要秦云书想知道她母亲的死因，就一定会来找我。”

    穆利尔呵笑一声，让人推他离开这里。

    叶瑾墨在里面继续等着秦云书醒来。

    秦云书感觉自己好像进入了一个虚幻的世界里，里面的东西很多都是模糊的，但很多又是清晰的。

    最为清晰的就是她的家。

    在她小时候，父亲母亲的感情很好，当时的秦亦轩也不是现在这副模样，他很爱她的母亲苏云兮，也对她很好。

    但是，不知道从哪一天开始，好像是从苏云兮失踪了几天，再次回来后，身体变差开始，秦亦轩的态度就大变，一直对她们母女俩冷着脸，甚至去跟别的女人暧昧。

    她多次质问秦亦轩，得到的都是模糊的答案，或者一声声的怒喝。

    从以前她的宝贝女儿变成从垃圾堆里捡来的似的。

    仿佛那不是她的父亲，那个家，也不再是她的家，尤其是在秦云萍住进来之后。

    那时的她才知道，秦云萍在她母亲病危时，就已经出生了。

    秦亦轩，早就出轨了。

    从那以后，秦云书对秦亦轩这个父亲彻底冷心，再也不会从他那期望得到一丝亲情。

    可是......

    秦云书的眼角渗出泪水，滚落在发间，明明是睡着了，但是就是给人一种很悲伤的感觉。

    她在难过。

    一直看着她的叶瑾墨心头一颤，伸手将她的泪水擦去，喃喃道：“云书，你梦见了什么？”

    秦云书给不了他回应，叶瑾墨眉头紧锁，眼里满是担忧和心疼。

    听说怀孕之后的女人都会变得多愁善感起来，秦云书也是这样的吗？

    那他作为丈夫的，一定要多加注意才行。

    那云书是梦到什么了才会流泪？

    吴雨薇进来时就是看到叶瑾墨凝视着秦云书担心到难受的样子，心里暗叹一口气。

    谁都能看得出叶瑾墨有多爱秦云书，那样的爱意，她一个做母亲的，就能感受得出来。

    “瑾墨，过来吃点东西吧。”吴雨薇出声道。

    叶瑾墨没有回头，秦云书听到声音，将她从梦中叫醒了一样，那长长的睫羽轻颤，随后睁开了眼睛。

    迷糊的看着天花板，一副不在状态的模样。

    叶瑾墨在旁忍着激动，轻声道：“云书，你醒了？”

