    王虎看了半晌，这憨憨肯定是有什么大事要做。

    而以她的傲气，却让他负责接下来一段时间的食物，肯定不是原谅接受他了。

    那就是接下来一段时间，她不能出手捕猎。

    具体原因是什么，他不清楚，但由他负责捕猎的这段时间内，不用担心安全问题了。

    思索了一会，意识看了眼那个数字，更安心了些。

    还有十几天时间，就能到达1，到时应该会有什么变化，那时再看情况而定。

    打定主意，就在这片空地上修炼起来。

    找十虎的这半个月时间，他虽然没有时间好好修炼，但空闲时间、乃至赶路时间，都不断在揣摩这修炼之法，已经做到了然于胸。

    九个动作和相应的呼吸法门，皆已算是熟练。

    从第一个动作开始，每到身体有些受不了后，就换第二个动作。

    九个动作，为的就是把全身都锤炼起来。

    如此适合老虎的修炼之法，加上其它的一些信息，也让王虎猜测过那憨憨以前的真实身份。

    也许、她以前，也不是人。

    当然，这些现在都不重要，重要的还是实力。

    细雨般的灵气开始丝丝进入体内，强大的感觉再一次出现。

    ……

    洞穴中。

    让大宝小宝一边自己玩去，帝白君目光凝重的看向石台上的虎血，无声轻叹。

    也只能如此了。

    双眼中，陡然出现白色的光芒，光芒中好似有一只小巧、却栩栩如生的白虎出现。

    霸气、高贵，好似立于天地之巅，俯视终生。

    下一刻，白虎仰天长啸，透着一股痛苦之意。

    随即，一道白色的光芒从其身上升起，化为虚幻的白虎身影，冲入石台上的虎血中。

    而白虎则是缩小了一圈，光芒暗淡，仿佛遭受了重创，帝白君身形直接卧了下来，像是无力支撑，双眼里尽是疲惫。

    不过还是硬撑着，看向石台上的虎血。

    原本平静的虎血，在那虚幻的白虎身影冲入进去后，立刻开始了沸腾。

    “吼~！”

    一声声虎啸隐隐响起，像是那十只老虎咆哮，透着臣服、痛苦之意。

    转眼，那些虎啸消失，只剩下了一道傲视天地的啸声，白虎的虚影在虎血上出现。

    啸声虽然其实并不大，却异常震撼人心。

    大宝小宝都仿佛遇到了天敌般，畏惧地跑到帝白君身边依偎着。

    洞外，只是听到些许声音的王虎，都感觉心中一闷，有种自己被压制、要臣服的感觉。

    大是震惊，修炼都停下了，紧紧望向洞**。

    憨憨做了什么？

    洞穴中，九声咆哮后，白虎虚影没入虎血，一切平静下来。

    此时，虎血却是变成了乳白色，少了一大半，一股异样的清香弥漫。

    刚一出现，本来还汇聚了两个小家伙，就似乎嗅到了什么绝世美味，畏惧又好奇难耐的看向石台。

    “嗷~呜~！”

    ……

    他们连连叫着，看向帝白君。

    帝白君看向两个小家伙，不由一笑，温柔之意闪过。

    “吼~！”

    “快去吃了。”

    轻柔、鼓励意味的吼声，安抚了下两个小家伙。

    “吼~！”

    “快去。”

    帝白君目光扫了眼洞外，又吼了声。

    两个小家伙这才鼓起勇气，顺着本能，跑去石台边，喝起乳白色的虎血。

    越喝越兴奋，一刻不停，像是喝着天下间最美味的东西，直至一点不剩。

    帝白君强撑着疲惫，紧紧盯着洞穴外的方向，看他们喝完，才轻松了口气。

    最担心的事情没有发生，那混蛋没有顺着本能进来抢夺，省了一番功夫。

    期待的神色浮起，看向两个小家伙。

    只见他们在石台中舔了又舔，才恋恋不舍地抬起头，极为可爱，兴奋地跑向她。

    不过跑了没几步，就似乎喝醉了酒般，晕晕乎乎、脚步不稳，最后直接倒在了地上，呼呼大睡起来。

    随着他们的呼吸，他们身体上散发出一种白光，很是神秘。

    帝白君这才真正松了口气，成功了！

    她虽然从没用过这种方法，但以她的眼界自然能看出，两个小家伙正在经历着蜕变。

    至于具体能蜕变到什么地步，觉醒怎样的血脉，她不能确定。

    可以她的灵魂本源为基，绝不会弱。

    用出最后几分力气，将两个小家伙叼回来，帝白君再也撑不住，双眼闭上、睡了过去。

    洞穴中安静下来，洞穴外，王虎更是好奇，都快要忍不住了。

    刚刚一股清香传来，差点让他直接冲进去，那种好像来自于骨子里的吸引，都快要压过他的理智。

    还好，他强行忍住了。

    不管如何，里面都是他老婆和他孩子，就算有什么好东西，他也不能冲进去抢。

    忍了一会儿，清香消失，一片安静。

    压下进入看看的好奇，静下心来，继续修炼。

    九个动作都练了一遍后，躺下睡觉，这些天来，可也算是把他给累着了。

    到夜晚降临，王虎醒了过来，开始捕猎。

    几个小时后，带着一只体形重达五百多斤的鹿回到洞穴，开始吃了起来，吃饱了将鹿肉放在那里留给憨憨和大宝小宝，自己开始修炼。

    两三个小时后，他骤起了眉头，看向洞穴。

    到现在，憨憨和大宝小宝都没出来，显然不正常。

    又耐着性子等着，直到天快亮了，再也等不下去、要进去瞧瞧时，憨憨走了出来。

    双眼中是忍不住的疲惫、虚弱。

    什么也没说，开始吃起鹿肉。

    吃饱后，冷冷的吼了声。

    “吼~！”

    “天虎他们正处于关键时候，不许打扰他们。”

    说完，就又走进了洞中。

    王虎放心不少，继续修炼。

    洞穴中，看两个小家伙依旧，一切正常后，帝白君继续睡了过去。

    损耗了灵魂本源，对于此时本就弱小的她，极为严重。

    加上没有其它方法恢复，只能依靠睡觉和时间，慢慢渡过这段虚弱期。

    本来她也不想用这种损伤太大的方法，可没其它的办法了。

    凡虎的成年时间很快，三年左右就够了。

    那时她恐怕也还是没有其它的方法，而且那时觉醒，潜力大降，所以她只能如此。

    洞穴中再次安静下来，只有呼呼大睡的呼吸声。

    一个小时后，山洞拐角处，一只庞然大物摄手摄脚的靠近，然后小心翼翼地伸出脑袋偷看。

    睡觉的憨憨，大宝小宝也没事，那白光一看就知道不简单，肯定得到了大好处。

    心中满意，这虎娘们有良心、做得不错。

    不亏他一直到处忍让。

    又看了数眼，心满意足地退出去。

    这自然是王虎，不管如何，没有亲眼看见，他都是不放心的。

    所以就大着胆子，偷偷进洞看看。

    结果不错，心情愉悦中，继续修炼。

    接下来几天，都是如此，王虎捕猎、修炼，憨憨每天几乎只出来一次吃食，大宝小宝依旧沉睡。

    王虎时不时偷偷进洞看一眼，几天后，他有些皱眉了。

    因为捕猎所需要花费的时间，越来越多了。

    不是他的实力问题，而是随着修炼，他本来就大的食量，更大了许多，还在不断增大，还有憨憨的食量。

    一天一两百公斤都不怎么够。

    即使山林中，因为灵气反哺的原因，动物体型都大了许多，可当附近的动物被他捕捉，他就注定要跑更远的地方捕猎，花费更多的时间。

    这也就算了，还有一点，更让他皱眉。

    他的食量是越来越大的，而动物中，新出生的动物，是没有经历灵气反哺的。

    灵气反哺时，没有成年的动物，体型现在也大不了多少。

    想让这片山林中的动物，真正体型都大起来，没有修炼的情况下，只能用时间去积累。

    而这个时间会很长，以他食量的增长速度，恐怕有一天，不、不用多久，他现在的地盘中，食物都不够他吃的了。

    想明白这一点，他再一次深刻体会到，环境对修炼的重要性。

    现在的情况就是，他和憨憨实力增强太快，食物的需求增长太快，他地盘中的环境变化，赶不上他们的速度。

    唯一的办法，就是增大地盘了。

    不过即使增大地盘，也可以预见，只能解决一时，除非不断的增大地盘，换洞穴，用更多的资源供给他一个。

    或者他的修炼速度慢下来，与环境变化的速度持平。

    王虎心中有所明悟，灵气复苏的时间还是太短，这片山林，并没有足够的准备、去让一位真正的强者崛起。

    扩充地盘、换洞穴的事情，该准备了。

    当然，虽然对这方面有些皱眉，但王虎更多的还是兴奋。

    因为这一切都表明着，他变强的速度、很快。

    得到修炼之法二十天左右，前十几天还没有好好修炼。

    可他的体型再次大了一圈，肩高大约一米六七，这份增长，比憨憨十天时间肩高从一米二到一米三更惊人。

    反应过来后，连他自己都吓了一跳，所以才想到了那么多，担心食物不够。

    （新书求支持，求推荐票，谢谢。）

    …………1603446461

