    第二十一章

    “哦——这是自创的？”

    老爷子寿眉一挑，露出一丝意外又恍然的神色，连声赞叹。

    “怪不得老夫从未听过这种腔调，听着悠扬委婉，已然自成曲调——年轻人，你在曲艺上的天赋真是让人惊叹，了不起啊，了不起——”

    王子安赧然。

    这次是真赧然。

    自家人知道自家事，自己除了耳熟能详的几个小唱段之外，懂个屁的京剧……

    除非能蹭到技能。

    不过我蹭个这样的技能有毛用，打花脸上台唱大戏吗？

    王子安心中吐槽，脸上露出得体的笑容，刚要谦虚几句。就听老爷子话锋一转，指着对面的位置邀请道。

    “老夫很久没有见到在乐之一道上如此有天赋的年轻人了，不知道可有兴趣坐下来，陪老夫喝一杯茶……”

    这个当然可以有！

    王子安目光在两位风姿绰约的少女身上轻轻一扫，马上露出儒雅温和的笑容。毫不做作地点了点头，一抬屁股坐了下来。

    “多谢老丈抬爱——那就却之不恭了……”

    他自来熟地摸过茶壶，给老人续上茶水，一边举起茶杯，借机跟两位小姐姐搭讪。

    结果碰了一鼻子灰。

    穿鹅黄的姑娘，还知道矜持地冲他点了点头，淡漠而不失礼。穿浅蓝长裙的就有点闹心，竟然眼皮子都没夹他……

    他也不觉尴尬，泰然自若地转过头来，貌似无意地问道。

    “老先生这是带着家人出来赏雪吧，真是好雅兴——”

    他扫了一眼老人身后跟着的两位女眷，忍不住酸溜溜地揣测，瞧着也不像是祖孙，这两位别是这老家伙的小妾吧？

    这万恶的旧社会！

    “老夫哪有这等雅兴，是静极思动，出来走走，正好遇上我这两位侄女在这边忙，就过来随便搭把手……”

    老爷子看了眼跟在身后的少女? 笑吟吟地答道。

    原来是侄女啊！

    王子安莫名地松了一口气，连带着看老爷子的眼神都亲切了许多。

    他抬眼看了一眼前面乱哄哄的人群。

    “老丈? 这前面是有人在施粥？”

    “是啊，这场大雪下来，不知道又有多少要无家可归，能救一个算一个吧……”

    王子安被这一句话又勾起了刚才的心事，有些闷闷地点了点头? 感慨地叹了一口气。

    “善心虽好? 可惜……”

    “可惜什么？”

    王子安话音未落，就听得右侧身穿鹅黄宫装长裙? 气质恬淡的那位少女冷冷地问道。

    语气不善啊！

    反应这么大干嘛！

    王子安心中吐槽，对姑娘微微蹙起的眉头视若不见? 脸上露出恰到好处的笑容，耐心的解释道。

    “可惜杯水车薪，治标不治本啊——你们想? 这粥棚又不能天天设? 顿顿设? 吃完了今天? 那明天呢？后天呢？这冬天才刚刚开始，一旦没了粥棚? 这些人早晚还不是——”

    “那照你这说法? 难不成我们就眼睁睁看他们饿死街头？我们这粥棚还设错了不成？”

    王子安话还没说完? 这姑娘已经愤愤然地放下了手中的茶杯。

    额——

    原来人家就是施粥的人……

    王子安顿时就尴尬了。

    “丽质? 算了? 别跟这种人一般见识——”

    王子安还没来得及解释，就听左边身穿浅蓝长裙的女子淡淡说道。

    声音清冷疏淡? 语气里带着毫不掩饰的厌恶。

    这种人？

    王子安：……

    这还没来得及认识呢，就被人厌恶了。

    “颖儿，莫要着急? 我听这小哥的意思，似乎另有看法？”

    见老者的目光望过来? 王子安赶紧点头，轻咳一声，端着茶杯，轻抿了一口——呕，差点吐出来。

    油油腻腻，酸涩咸辣甜……

    光顾着摆姿势，忘了大唐这茶自己消受不起了。

    “噗嗤——”

    瞧着这厮狼狈的样子，左侧那位身穿鹅黄宫裙的姑娘，忍不出笑出声来，不过马上就收敛起来，摆出一副矜持端庄的姿势。

    “莫非是茶太热？”

    老者有些关心地问道。

    “多谢老丈关心，没有，没有——”

    王子安有些尴尬地把茶杯放下，赶紧岔开话题补救。

    “所谓救急不救穷，这施粥固然能救得了一时，却救不了他们长久，所以，要想真正的帮助他们，还需要给他们找到谋生的手段……”

    “我还以为有什么高明的手段，原来也不过是夸夸其谈之辈。这大道理谁不知道，但是手段呢，本钱呢，靠你一张嘴吗——”

    王子安话音未落，右边那位浅蓝长裙的姑娘，语气不屑地讥讽道。

    嘿！

    本公子不发挥，你不知道马王爷有三条——咳，三只眼！

    “靠嘴自然是不行的，但靠本公子却是错不了。”

    王子安说着，得意地瞥了她一眼。不等对方反驳，就接着说了下去。

    “要想彻底的解决他们的困境，其实也简单，只需四个字……”

    王子安说着，用指头蘸了一下茶水，在桌面上用力地写下四个大字：以工代赈！

    “呵——真是大言不——嗯——”

    右边的姑娘下意识地就要嘲讽，然而话没说完，就停了下来，若有所思地盯着桌子上的四个字。

    胡子花白的老者，早已经不由自主地坐直了身体，两眼中露出一丝精芒。

    “切——故作高深——以工代赈还能当饭吃吗？”

    左侧的姑娘，有些不忿自家姐妹吃瘪，忍不住打击王子安了一句。

    “丽质不要失礼——小兄弟，能说细一点吗？”

    老者说完，站起身来，双手执壶，亲自给王子安续上一杯颜色深沉的茶水。

    “不敢，不敢，老丈请坐——”

    王子安赶紧起身道谢，借机不动声色地把那一杯油油腻腻的茶水往旁边退了退，这玩意儿，离得近了都有点熏得慌。

    见老人这幅认真的做派，王子安也不好再卖关子，把后世以工代赈的做法，大致地讲了一遍。

    三个人，越听眼睛越是明亮。尤其是坐在中间的老先生，激动的差点把自己的胡子给扯下来。

    “妙哉！这样，不仅能消弭长安城内日益增多的流民隐患，又能解决灾民的生活问题，同时还能推动长安城内的基础建设。小兄弟此计一举三得，真是妙不可言！”

