    自己曾经拼命保卫国家，奋勇杀敌的好兄弟，为了人民百姓，付出了太多代价。

    家庭都不顾，个人安危也弃于一旁……

    多少次负了重伤，在枪林弹雨里冒着生命危险，夺取的胜利……

    可如今，日子太平了，这些人却被老百姓们弄成这样……

    他心里，痛！

    太痛了。

    这些该死的煽动者！

    还有那些疯狂的愚民们……

    可恶啊！

    “不可忍！”

    崔啸天怒吼着！

    强大的声波，让玻璃杯都碎裂了……

    他内心的怒火，简直让他快发疯了！

    其实老部下已经很保守的在说了。

    没有把全部的情况告诉他。

    很多曾经的兄弟，沙场一起流过血跟汗的生死战友，如今被老百姓们害的家破人亡。

    家也没了，亲人也受到牵连，死的死伤的伤。

    人们都把崔啸天这个名字视为洪水猛兽一般。

    提都不敢提。

    整个国家的敌人！

    这一切，全都是林氏一手制造的。

    媒体煽动，民间暗中组织带动，轻而易举就把一切变成了如今的境地。

    简直不费吹灰之力！

    崔啸天愤怒地打通了一个电话。

    毕竟他也是曾经的国之战神，在国家的政坛还是有一定说话地位的。

    所以他直接给国家的一些长老级别的高官，打去了几个电话。

    他就不信还没天理了！

    然而，他的几个电话，都没拨通！

    要不就是没人接，要不就是被挂了！

    最后，还是一个相熟很久的老朋友，才接了他的电话。

    而且电话里，声音战战兢兢，十分恐惧。

    “崔……崔啸天？你还打来电话干什么？”

    电话那边的一国高官，却显得战战兢兢，如履薄冰一般。

    仿佛在做什么非常严重的事情。

    “朴部长，我想问问现在这到底怎么个情况？！为什么国家会变成这样！你们都在干什么？我的兄弟们都白白死了你知道吗？！”

    崔啸天愤怒地质问着！

    他简直怒火冲天。

    “你还问？！都是因为你！现在全国都在声讨你，你得罪的人是谁，难道你不知道？”

    电话那头的部长，反而怼起了他！

    仿佛是他的错一般。

    毕竟，在整个h国，都知道林氏是永远不可得罪的。

    他就是整个国家的背后第一黑手。

    得罪他，是永远的愚蠢行为。

    只要脑子正常，都不可以这么做！

    “什么？！你说的还是人话吗？！整个国家都变成这样了，你们还有没有良心？！自己身在这个位置，难道还要受那个人的淫威？！”

    崔啸天暴怒至极。

    作为一个国家的最高行政部长，居然也说得出这种话……

    觉得一切都是因为得罪了那个人才导致的。

    所以理所应当这样？！

    “你个蠢货，给我闭嘴！在这个国家，得罪了林氏，我的部长还当的了？别说是你我，就算是这个国家的总统，也是那个人控制的！你不会连这点都不知道吧？总统也要看林氏的面子，我又算什么东西？！”

    部长也怒火冲天地说道！

    他早就看开了。

    反正自己就是混口饭吃。

    一切都是林氏控制的，他们根深蒂固。自己不想改变也没能力改变。

    别说是直接得罪林氏，就算是让林氏的人有半点不爽，他也是不敢的……

    所以说，对于林海的行为，谁也不敢管，谁也管不了！

