    “哥们你要打职业的话一直这样不说话可不行啊。而且你对线风格这么激进，没有打野帮你蹲很容易死的。”杜康还在懊悔的时候，一个声音突然从耳边传来。“认识一下，我叫王康灿，游戏ID叫思绪，你叫我啊灿或者思绪都行。”

    “啊你好，我叫杜康，很高兴...认识你。”杜康抬头看了下说话的人，是刚才的打野队友。杜康虽然没认出来他人，但是思绪这个ID他是知道的，这哥们未来会一直在RNG和RYL反复横跳，却一直没有机会在LPL正式登场。

    “这位也介绍你也认识下，张锐，游戏ID叫wink，我们俩LDL一个队的，玩AD巨猛，绝对不比刚才对面那哥们差。”思绪说着指了指另一边的Able。“刚小白好像跟你说了点啥，你别往心里去，他人挺好的，就是...诶不知道怎么说，打职业这个事情也看运气。”

    “你好，wink张锐，我看过你的卢锡安OB，操作真的挺猛的，你躲技能的反应真的夸张，就算不内定其实打个LDL肯定也没问题。”wink也跟杜康打了个招呼，刚才对局里虽然上路崩盘了，wink的下路还是打的有声有色，前期取得了不小的优势。

    “你好你好，我也有听说过你的，在LDL乱杀。两位我想问一下，你们说的内定和之前教练说的老板安排我进大名单，到底是什么意思？真不是我装，我是真不知道，我昨天一夜都没睡着就担心今天的试训。”杜康这个问题憋了快一个小时了，终于找到可以问问看的人。

    “这...说实话我们也不是很清楚，刚才我们第一把训练赛开打前，老板突然过来说待会曼姐会带一个人过来，让孙教练在试训时候走个过场，然后把他放到一队大名单里这个月底官宣。因为这事孙教练还跟老板发了脾气，说他不应该这样强行干涉战队的事务。”思绪挠了挠头，原来以为是个太子爷，难道说还有变数？“我们来找你是想跟你商量个事。先不说为啥老板非要让你进一队，总之这事现在都定了，我想跟你商量一下你下局能不能拿个团队点的英雄，这样我可以多照顾照顾中下路，我和wink也能表现得出彩些，说不定以后大家就能做队友了，你看行不行。”

    “好，下一把我拿纳尔或者凯南，我不会再冒进了。刚才这局是我没打好，我太急了，对不起。”杜康心里非常感激，如果不是思绪来主动开口的话，他也不知道怎么和这些素未谋面的人快速成为队友。

    三人在一起交流了一会下一局游戏的大致思路，很快教练组就宣布试训继续。

    上一局的失利让杜康这边负责BP的助理教练对他印象很差，但这个人被老板硬塞进一队说不定有什么过人的背景，BP教练也不敢轻易得罪他，还是在BP前先问了一下杜康希望使用什么英雄。杜康表示纳尔和凯南都可以，如果团队有需要的话也可以玩奥恩。

    最终杜康所在的队伍在蓝色方拿到了上单凯南、打野奥拉夫、中单发条、射手艾希和辅助布隆。而对方在红色方拿到了上单鳄鱼、打野青钢影、中单冰霜女巫、射手卡莎和辅助洛，显然是一个侵略性更强的阵容。

    这局杜康带的是他最习惯的行窃预兆，多兰盾出门，上线以后对着麦克风说了第一个沟通信号，“我前期会把兵线压过去，啊灿你放心入侵，我一定先支援。”

    “我也会尽量推线的。”杜康还不知道名字的中单选手也在积极跟队友沟通，上一局他对线Cryin也没有取得特别好的表现。

    凯南在3级前打鳄鱼都是优势，因此杜康学了Q技能上线以后依然是采取了进攻的姿态，Xiaobai也是经验丰富的上单，你压我我就退，等到3级看我不揍你。杜康没有无脑的推线，只是阻止鳄鱼补刀，找机会通过QA来触发行窃预兆获取经济。

    杜康2级直接学了E技能，并且赶到三角草处放了一个眼重新回线继续压制，这个眼是为了防止青钢影直接打红2级抓上。等到鳄鱼清完塔下的兵升到3级，走位变得自信了起来，试图两段E逮住凯南锤一套。

    杜康这局游戏非常专注，这样的对局在昨晚没睡着的时候就在脑海里预演过数次，屏幕中鳄鱼交出了E技能的瞬间，杜康就按下E技能拉开了身位，鳄鱼只能一个Q技能清理一下小兵，然后二段E技能回去。

    看似鳄鱼没亏什么还补了小兵，实际上鳄鱼损失的是好不容易积攒的怒气，没有怒气的鳄鱼，对杜康就完全失去了威胁。中上两路都在帮忙推线，奥拉夫提着双斧就准备要进对方野区找青钢影打架，如果队友能先赶到的话对拼起来胜算很高。

    “啊灿，别进野区，从塔后绕过来反蹲，先杀青钢影。”杜康感觉到了一丝杀机，虽然三角草的视野没有看到青钢影，但这并不代表没有危险。

    奥拉夫刚就位不久，河道靠近蓝色方的防御塔里伸出了一道钩锁，青钢影毫不犹豫的一个E闪，这一次奔袭只要鳄鱼接上控制，凯南必死无疑。

    令人意外的是这一次势在必得的gank在青钢影E闪的同时凯南也交出了闪现，没有命中，捏着被动普攻的凯南回头就是一个AQW将青钢影晕住，后方草丛里突然蹿出来一个奥拉夫扔出斧子，解除晕眩状态之后的青钢影已经没有任何技能，惨遭奥拉夫击杀，见势不妙的鳄鱼也只能匆忙撤退。

    “Nice！太强了兄弟！你这意识和反应！”拿到人头的思绪一番彩虹屁奉上。

    一旁观察的孙大勇没有戴耳机，觉得这一波奥拉夫的反蹲非常灵性，在手里的名册上给思绪做了一个记号。

    拿到优势的思绪也没有忘记要帮助下路的wink打开局面，跟杜康嘱咐了一声多小心之后，就开始围绕下半区做事。杜康也随即改变了对线策略，开始猥琐发育，准备在没有闪现的期间老实发育，尽快先憋出进场核心装备火箭腰带和秒表。

    有了装备之后的鳄鱼就不怕凯南了，在推线上也有了一定的自主权，杜康在13分钟的时候抓住鳄鱼回城的机会，快速推了一波线，也回城摸出了火箭腰带和秒表。

    “我有TP，我有TP，布隆放个眼我随时可以下来进场。”杜康积极地向队友喊话，这一条小龙是一个好机会，己方的阵容在团战方面很有优势，可以借此机会取得更多领先。

    “我也可以进场我也可以进场，发条球给我，我开大进。”思绪的奥拉夫在这几分钟里帮助下路完成了一次gank，是目前场上经济最好的人。

    “让他们进，我可以给视野。”如果率先落位的话可能红色方未必敢接这波团，wink指挥队友想让出小龙正面的位置，然后靠E技能给视野，从侧面发起团战。

    红色方的五人已经集结，准备RUSH掉小龙，就在他们开打的时候，杜康的TP亮到了中路河道草丛，wink同时从下路射出大招，正好命中了红色方的冰女。奥拉夫从蓝色方河道三角草跑了出来，带着发条的球随时准备向前冲锋。

    红色方的抉择也比较果断，他们打算放弃冰女往自家野区撤退。就在撤退的途中，落地的凯南直接开启E技能跑了过来，开启大招闪现进了红色方的蓝buff野区堵住了撤退了，再紧跟一个火箭腰带突入人群，按下W技能配合大招打出高额伤害和晕眩效果，仅有青钢影朝凯南开启大招试图规避伤害和控制，却被杜康秒表躲过。

    随后赶来的奥拉夫面对几个残血被控的小朋友瞬间开启大招，配合发条球的加速勇往直前，收掉了残血的卡莎和青钢影，落在后面的寒冰发条和布隆，也击杀了被控制住的冰女。

    顺势拿下小龙后，这把蓝色方的优势已经非常巨大，后续的蓝色方运营也没有让红色方有反扑的机会，在22分钟通过视野优势佯装打大龙将赶来做视野的洛和青钢影控制住击杀后，蓝色方顺利拿下大龙，随后教练组宣布这局训练赛结束。

    孙大勇原本还在头疼怎么处理这个关系户，如果那个外行老板非要这个人在德杯或者春季赛上场要怎么安排，这一局凯南的发挥倒是让他眼前一亮，这个关系户进场的时机选择和对敌方位置的判断还是做的非常不错的。

    而赢下比赛的杜康却没有多高兴，他摘下耳机才发现一队的选手们早已经离开了，毕竟再过不久还有德玛西亚杯要打，必须要抓紧时间训练，现在的RNG急需一场胜利来证明尽管世界赛轻敌令所有人失望了，RNG仍然具有争夺冠军的实力在。这次试训给uzi留下的第一印象，恐怕就是一个急躁上头的关系户了，一想到这个杜康就感觉很失落。

    接下来的试训教练组不再让杜康参加了，作为一个已经确认入队的关系户，今天看到这里就可以了，走个过场也算走过了，以后有的是时间慢慢观察。

    走出训练室的杜康有些茫然，却突然发现外面已经有人在等他，是刚才领他过来的憋笑女士，也就是啊灿他们口中的曼姐。

    李曼曼真的很喜欢笑，她笑着对杜康伸出手，“杜康同学，欢迎你加入RNG，正式认识一下，我叫李曼曼。”

    杜康还是处在呆滞的状态，木然地和李曼曼握了手。

    “嘿，醒一醒，跟我去会谈室吧，我们谈谈签约的事情。”李曼曼抽出手在杜康眼前晃了晃，然后转身带路。“会谈室前面跟你介绍过喔，在前面的右手边。”

    杜康摇了摇头，拍了拍自己的脸，迈步跟上。

    这样就成了职业选手了吗？杜康心里留下了一肚子的问号。

