    而这时墨北冥突然也是转头冷冷的看了叶如意一眼道：“本王让人先护送你回去，本王有事要跟子烨商量。”

    叶如意听了这话，当然也找不到任何理由留下，她只有答应着道：“那好吧。”

    现在只要可以留在他的身边，她什么都愿意。

    在叶天心前脚刚一下船，叶如意这时也跟着下了船。

    叶如意本来还想叫住叶天心的，可是看着身边还有冥王的人，她也只有作罢，在人前她也不想暴露，只有等待时机再行事了。

    叶天心下了船后，也很无语，本来她就是坐三皇子的马车而来，现在她回去就是孤零零的一个人，不仅路途遥远，而且人生地不熟啊！

    她心中不由暗暗叹了一口气，真不知道这该死的冥王又来作什么妖了。

    她不由看了一眼叶如意那逐渐远去的马车，该死的，这个冒牌货的待遇都比她好呀！

    无奈之下，她也总不能继续在这里等着三皇子吧，她也只有一边有，一边问路回去了。

    权当是锻炼身体了……

    而与此同时，在所有人都下了船后，船上似乎就剩下了墨北冥和墨子烨二人。

    船夫也不敢赶他们二人下船，毕竟这艘船也是冥王出资建造的。

    墨子烨第一次心情有些不愉快的看向了自己的皇叔质问着道：“皇叔，你今天到底什么意思？”

    他一想着叶天心独自一人回去，心里就有些过意不去。

    墨北冥也是第一次见墨子烨沉不住气的来这么问自己，他神色依旧冷冷道：“怎么？这么快就开始在意她了吗？子烨你可知道她是什么人？”

    “皇叔，天心她现在已经和皇兄解除了婚约，她已经不是未来的太子妃，所以我和她是可以在一起的。”

    墨子烨也实在忍不住道，毕竟他已经知道了叶天心的真实身份，而且父皇也已经对他暗中有所指示，更何况他本来就对这个女人很感兴趣，所以这一刻他也是第一次如此有底气的跟他皇叔说着这话。

    墨北冥闻言，自然也是看出了墨子烨的想法。

    看来墨子烨心中已经是下定了决心想要和那个女人在一起了吧！

    他若有所思的道：“看来，你心中也已经打算好了。”

    “没错，皇叔我这辈子还从未对哪个女人动过心，她是第一个，还请皇叔成全。”

    墨子烨目光坚定的看着墨北冥一字一句道。

    墨北冥看着墨子烨如此坚定的模样儿，心中却是波澜涌动，十分复杂。

    他也不知道为何会有这种奇怪的感觉，就是不想成全墨子烨。

    他面色冷硬道：“子烨，不是本王不想成全你，感情的事情都是讲究你情我愿，现在只是你单方面的喜欢她，你可知道她是否心悦于你？她可是连先皇的圣旨都可以如此抗拒……”

    毕竟那个女人的胆大，他也是亲眼目睹过。

    墨子烨也是语气坚决辩驳道：“皇叔，这件事情是皇兄负了她在先，她抗旨拒婚也只是成全皇兄和她姐姐，而她这么做也是她大度。”

    听着墨子烨如此帮着叶天心说话，墨北冥是冷笑一声，“看来你果然已经是被她给鬼迷心窍了？你以为她真有这么大度吗？这不过都是她拒婚的理由而已。”

    他知道那个女人根本就不是单纯的拒婚，这一切都是她故意算计的。

    墨子烨闻言，瞳孔微微一缩，抬眸再次坚定的看着自己的皇叔，“皇叔，相府大小姐已经怀有身孕，天心她这么做，也是正确的，若要是再这么拖下去，纸也是包不住火的，相府大小姐她肚里这也是皇族的血脉。”

    墨北冥听到这话，似乎也觉得再继续和墨子烨说下去没有任何意义，反正他该说的都已经说了，而墨子烨信不信那又是一回事，他冷漠开口道：“本王不会阻止你，但她会不会选择和你在一起，结果又另当别说。”

    墨子烨闻声也是震惊不已，“皇叔你这话是何意？”

    不知为何他总感觉，仿佛有种错觉皇叔也要和他争抢的意思。

    墨北冥道：“就是字面上的意思，她，没有你想的这么简单。”

    墨子烨这时也是不甘示弱道：“皇叔，也许结果会出人意料也说不定，我相信她。”

    墨北冥面对墨子烨这种坚决的态度，目光幽深的看了他一眼道：“看来你已经很有自信了？行了，不说她了，你可知最近上奏的几件大事？云阳城山贼作乱，搞得百姓民不聊生，边关的蛮人也蠢蠢欲动，看样子也随时会发生战乱，如今事态内忧外患。”

    墨子烨闻言，是神色严肃的点了点头道：“没错，的确已经是听说了，看样子今年的形式的确对于我国很不利。”

    “嗯，本王决定举荐你去边关镇压，你可有意见？”

    墨子烨听到这话，神色也是微微一变，若是从前，他可能没有任何意见，偏偏今天他和自己的皇叔因为叶天心的事情争执一番后，心里也难免有点意见。

    真怀疑他皇叔是不是故意想要将他给支走的，可是现在他好像也没有办法拒绝，也只有勉为其难答应道：“子烨没有任何意见。”

    既然父皇已经重用他，现在这件事情，也是他崭头露脚的一个机会，总不能一直都这样无所事事。

    墨北冥见他答应，也是满意道：“很好，希望你不负众望，凯旋而归，这对你来说也是一次历练。”

    “子烨知道，皇叔那山贼一事你是打算让谁去？”

    “本王亲自去。”

    “那子烨就放心了。”

    “行了，该说的本王也说完了，你也退下吧！”

    “好。”墨子烨早就已经很想走了，若不是皇叔将他留下说事，估计他不会在这里逗留，他一下船，就立马找寻着叶天心的身影儿。

    没想到找了一圈，也没看到她的影子，看样子她的确已经离开了，没有在这里等他，他心里也不由有几分失落起来……

    而这边，叶天心一路走在这山野的小路上，虽然是人生地不熟，但也悠闲自在，可是她一直感觉有些不对劲儿，因为总感觉这身后好像有人跟着她一般。

    没错，就是有人跟着她的，她都不知道是何人就这么一路跟着她也不显身，直到听到一阵悉悉碎碎的马车声……

