    北方妖族皇都，妖皇双眼陡然睁开，看着自九州而来的“战”字，不由低声说道：“原来你是要与天道一战吗？本皇似乎被你轻看了！”

    “那么，在你心中，本皇究竟分量几何呢？”

    妖皇一步跨出，就落在“战”字之前，没有杀意，也感受不到其他心思，有的之事最为纯粹的战意，妖皇感受到了哪怕举世皆敌，也不惜一战的意志。

    “煌煌大世，怎么可以让你专美无前呢？”

    妖皇伸出手，将那“战”字握入手中，接下了嬴政的战书。

    “本皇以妖族之土为赌注，愿与大秦皇帝一战！”

    妖皇的身影也是拔地而起，矗立在妖族大地之上，隔着长城，隔着十万八千里，和嬴政遥相呼应。

    妖皇接下战书，一道道恐怖的气息从妖族土地升起，声援妖皇，北方武侯，也是气势爆发，不弱于妖族。

    妖皇接下战书之后，天幕之上的“战”字也融入天幕之中。

    “天道也接战了！”

    有人一声惊呼之后，便将目光放到东海、南海之上，龙神和鲛皇就在那个“战”一旁边，可是两人都踌躇不前，不敢接下这份战书。

    他们没有妖皇那份豪情，也没有妖皇那般底气。

    他们有重返九州的心愿，可是前提是人族、妖族大战，趁着人族自顾不暇的时候，登录九州；等到两族两败俱伤的时候，乘机崛起。

    可是这份战书不同，他并非真正意义上的战书，而是天下霸权的争夺宣言。

    接下了这份战书，他们的对手就不止人族，还有天道、还有妖族，也有云荒的羽人。

    “天下之争，大秦皇帝和妖皇势在必得，此番天道有插了一手，绝非我等可以抗衡。”

    龙神说道：“此刻出头，少不得被人、妖两族，乃至于天道打压，还是忍一时意气，再图将来吧！”

    “也只能如此了！”

    鲛皇忍着接下战书的冲动，他有争夺天下之心，可是人王、妖皇绝非此刻的他能比拟的。

    随着两人的离去，那个“战”字也修炼消散，于此同时，羽人皇都之上的“战”字也消失了，并没有人接下这份战书，甚至羽皇都不曾出现过。

    “还是那般懦弱！”

    妖皇看到“战”字消散，不由嗤笑几声。

    “这世间帝皇，果然还是唯有本皇与嬴政二人而已！”

    象郡之中，圣殿圣女也是茫然不知所措，她没有想到，嬴政也是这般不讲道理。

    杀了圣地强者，然后向妖族、天道宣战，方才不过是圣地强者顶撞了嬴玄一句而已，嬴政就做到这种地步，未免也太乱来了吧！

    “令！九州圣地门阀，入巴蜀朝圣，凡不至者，以异族论处，皆斩！”

    篷莱圣地圣殿之中，三个老人须发皆白，可是看上去却是童颜鹤色。

    方才他们也以特殊的手段看到了嬴政灭杀圣地强者的画面。

    “凌空一指，隔着万里之遥，灭杀无敌至尊如屠狗，大秦皇帝嬴政，不愧是当世第一人啊！”瀛洲圣主说道。

    “现在不是感慨这个时候，我们蓬莱圣地，似乎被这位当世第一人盯上了！”方丈山主说道。

    “怕什么！”

    蓬莱仙主说道：“八百年前，我等不也是对人王出手，并且战而胜之了吗？”

    “九州之中，虽有人王气运，可是天道犹在，大不了，我等再与天道联手，镇压大秦皇帝便是！”

    “难啊！”

    方丈山主面带忧虑之色，说道：“人王之气复苏，更胜八百年前，嬴政之强，更在帝辛之上！”

    “况且八百年我等出手镇压人王，已经让归墟圣地恼怒，如今再度出手，归墟圣地，怕是要同我等拼命了。”

    “那就静观其变吧！”

    瀛洲圣主说道：“我带圣女去蜀地觐见大秦皇帝，你二人联络九州三大圣地吧！”

    “人王势大，既然得罪不起，我等也该抱团取暖了！”

    归墟之海，有一海眼，乃是渤海灵气汇聚之地，归墟圣地，就扎根于此。

    归墟圣地，是四大圣地中最神秘的一个圣地，传闻存在的时间，甚至此蓬莱圣地还要久远。

    此刻归墟圣地之中，有四名中年男子相对而做，他们身后各有一名年轻弟子，其中一人，就是归玄子。

    “我等千算万算，算到天人之争，可是算到这天人之争，居然是大秦皇帝拉开的序幕，而非天道。”归墟第三殿主说道。

    “自天子气运衰落，天道谋划四百年，欲以天子赤龙气，重掌九州！”

    归墟第二殿主说道：“奈何大秦有个长戈王嬴玄，毁了天子赤霄剑，将天命之人变成麾下走狗；又以雷霆之势，斩杀霸主，九州修士，便皆要弱上大秦皇帝一头。”

    “天道谋划，尽数落空，大秦皇帝此时向天道宣战，时机刚刚好！”

    “虽然我人族此刻占据大势，可是无论是天道还是妖族，皆不容小觑。”

    归墟第一殿主说道：“而且还有蓬莱圣地的那些家伙，自诩为圣人，可是与天道同流合污，算计九州人族，也不得不防！”

    “不过无论是蓬莱三山，还是归墟四殿，虽有巨擎坐镇，可是麾下并没有多少第一。”

    第一殿主继续说道：“天人之争，天下之争，皆非大秦皇帝一人之争，乃是整个人族的战斗。”

    “九州的三大圣地居九州多年，尽享尊贵，也该也人族出出力了。”

    第二殿主说道：“这可不见得啊！”

    “大秦长戈王，对圣地虎视眈眈，有吞灭之心，九州三大圣地，也该愿意在这个时候替帝国效力啊！”

    “而且蓬莱的那三个老家伙，也不容小觑啊，我们能想到的，他们自然也想的到，说不定此刻，就已经有人前往三大圣地了。”

    一直没有说话的第四殿主，突然扭头看向归元子，问道：“你和长戈王接触过一段时间，你觉得她他是个什么样的人？”

    归玄子思索了许久，也没有想到嬴玄是个什么样的人，只能呆呆的说道：“他菜做的好！”

    归墟四大殿主顿时皱眉，这家伙，真是不嫌丢人，堂堂圣地圣子，居然在世俗之中做起来厨子，干起了迎来送往的生意，并且乐此不疲。

    “算了，你也指望不上了！”

    第四殿主摸着脑壳，一幅头疼的样子说道：“我去会会这位长戈王，看看他和三大圣地之间，有没有回缓的余地。”

    “总之，天人之争，人族不能输就是了。”

