    赵怀安在挖苦她！

    罗婉儿有些恼。

    这人挖苦她一次两次就罢了，次数多了，还真有些难为情。

    “在我们那儿，都是这么写的！你不觉得这样写很方便？”

    要知道，简体取代繁体是大势所趋，若大庆朝的文人学子们，也体会到了其中便利，定也会毫不犹豫的书写简体。

    心中想着，罗婉儿气鼓鼓的朝他怒目而视，正好就撞上了他看来的深邃眸光。

    罗婉儿一时忘了说话，总觉赵怀安这样的眼神莫名让人心慌。

    “你们那儿？”他凝眉沉思，却实在不曾听闻过她这种写法。

    想起她的复式算法，还有那些奇奇怪怪的吃食，他第一次生出了想要知道更多的念头。

    罗婉儿后知后觉的意识到自己说了不该说的，忙转移话题道：“你今日来摊子上是为了看娘的吧，你也看到了，娘在我那里极好，我一定不会让她累着。”

    罗婉儿的话，当真让赵怀安从困惑中回神。

    其实，他也没想过，自己为何要到镇上去帮忙。

    或许，当真有他娘在摊子上的缘故，还有便是，他既决定了收留她，便不能不管她的事儿。

    谁知道，这才一去，就看到了孙佑。

    孙佑旷课麻缠她就罢了，偏休沐也不忘在她面前晃悠，实在是厌恶的紧。

    虽然，他没把罗婉儿当妻子，可她毕竟是他娘中意的，平日里，一双幼弟和幼妹也时常会去摊子上，若他放任孙佑不管，岂不是要连累自己家里人白白担心？

    赵怀安在心里暗自对自己说着，对，一切只是为了他娘和弟妹。

    摸了身上的钱袋子，他刚生了让她莫要再到镇上卖东西的想法，就听罗婉儿轻声道：“你不用担心，月底时，我不会让娘白白辛苦，到时，我会给她发月钱。”

    “你说什么？”赵怀安拽着钱袋子的手微微发紧。

    罗婉儿没看出他的异常，兀自又道：“我说，我不会让娘白白辛苦，你放心些。”

    她想的很清楚了，若是芸娘不收，她就替她保管着，终归日后青姐儿和业哥儿念书，都得用钱。

    赵怀安捏着钱袋子的手紧了又松，松了又紧，最后，只缓缓地将手从袖管中收了回去。

    他不想，她竟分的这么清楚！

    赵怀安蹙眉看着罗婉儿，心里有些说不出的滋味儿。

    罗婉儿本以为赵怀安得了她如此诚恳的保证后，定会称心如意，谁知道，对方这眼角眉梢都看不到一丁点笑意。

    这人怎么回事儿？

    正当罗婉儿还想说点什么时，赵怀安却拿过她手里的《千字文》，直接走了。

    罗婉儿：“······”

    今日的赵怀安好生奇怪！

    挑了挑眉，罗婉儿琢磨不透，便没再继续多想，终归他采纳了自己的意见，便是好事儿。

    下午时分，天色越发阴沉，似有下雨的征兆。

    赵怀安早带着两个孩子进山中捡柴了，罗婉儿熬了芽糖出来，又将最后一点发芽的麦子全种在了陶罐中，适才出门。

    她打算去捡些福寿螺回来。

    其实，每次熬酸水都用不了多少福寿螺，所以，罗婉儿每次都是现用现捡。

    沟渠间有不少福寿螺，罗婉儿捡了之后，又顺道打了些兔子草，再回去时，她敏锐的察觉到身后似有人跟着，一回头，果真就看到了赵金宝！

    赵金宝本也没想躲藏，眼瞧着罗婉儿发现了他的存在，索性就朝她快步走了过去。

    “婉儿。”他巴巴的喊了一声。

    要不是顾忌着赵怀安，他早上门找她了，哪儿还至于在这半路上堵她。

    罗婉儿一看到赵金宝，整个人面色都有些不太好。

    “婉儿，你面色怎么这么差，那药罐子早晚是个死物，你可少跟他接触点，可别让他过了病气给你。”

    赵金宝心下痒痒，看着罗婉儿这张脸，就想起了当日将她压在身下的感觉。

    心下这么想着，他还真就伸手，朝她爱怜的摸了过去。

    “心肝儿，有什么委屈，快跟哥哥说说，我都给你办成，好不好？”

    罗婉儿瞧着他这猥琐模样，心下就直犯恶心，抬腿朝着他的小腿肚子便是好一阵踹踢。

    赵金宝压根没想到她会有这个举动，连着受了好几脚，感受到了脚上的痛意之后，他才连连往后退了几步。

    “心肝儿，你踹我干什么？”赵金宝吃痛，连连往后退了开去。

    要不是怕她动静搞太大，把赵怀安给引来，他哪儿至于这么憋屈。

    “赵金宝，你给我死远些！否则，别怪我脚下不留情面！”

    罗婉儿踹的累了，大口喘着粗气，目光意有所指的朝着他的下半身看去，一点儿好脸色也没有。

    赵金宝忽就想起了第一次被她踹的场景，一时间，面如土色，下意识护住了身下的位置。

    可越是这样，他心中那邪火就生的越猛。

    眼瞧着罗婉儿已经往前面走了，他心下顾忌着赵怀安，也不敢再轻易追上去。

    咬牙好一阵忍耐，终才啐了一口，回了家中。

    只是，他这才刚刚回了家中，就见他娘走了出来。

    “金宝，你明儿个就跟你爹去县里求求你二叔，好歹要让他再出点银钱，人家刘家那边已经来传话了，要再不凑够聘礼钱，小娥就不嫁你了！”

    赵金宝心下正当恼火，听得这话，面色又黑了几分。

    刘小娥，也就是他压根就没瞧上的瘦杆子女人，她居然还不嫁他！

    她那种要胸没胸，要屁股没屁股的女人，居然还敢嫌弃他！

    赵五婶见他不说话，忍不住又急了几分：“儿啊，你可快些答应娘啊！娘为你这事儿可操了不少心，你二叔自来心软，你明日和他好生说说，成不？”

    说完，赵五婶又叹了一口气，要不是银姐儿靠不住，周围亲戚又不肯借钱，她哪儿至于这么上火。

    “不用！”赵金宝面色一阵变幻，忽地开口。

    赵五婶听得这话，差点没哭出来。

    “儿啊，这娶媳妇儿可是终身大事啊，你可不能耽误了这事儿，村里像你这么大的，孩子都满地打滚了。”

    最最重要的是，她必须得赶紧将儿子的婚事办了，让儿子入了行伍，随着那千户大人谋富贵。

