    第2719章这个好

    罗碧估摸了一下时间，心中对今天的收获不大满意。

    小狐兽太多，实在没价值，小猪兽的晶石倒是可以用到飞船、飞艇上，但数量只怕不超过一百，忙活了一天罗碧嫌少。

    罗碧拨开竹子采集菌菇，竹叶下嫩嫩的菌菇刚长出来，小心清理掉覆盖的竹叶，露出一簇圆乎乎的菌菇，看着就喜人。

    一簇一簇掰下来，罗碧仔细摆放到竹筐中。

    小雷焰战士们忙的热火朝天，就跟打了鸡血似的，恨不得把地皮都划拉走。

    望着满眼的食材和灵植，伍城、朱兴桀、裴鸯等人既焦急又兴奋，挖了灵植又看到果树，摘着果子还惦记着菌菇。

    衣衫汗湿，小雷焰战士们毫不在意。

    比起他们，罗碧不遑多让，采集茸菌菇时眼睛还四下找。

    还别说，让真让罗碧找到了菌菇之外的一窝野鸡蛋，这个好，罗碧一个一个收到小竹筐，一共五个，附近没有野鸡。

    接下来众人忙着划拉东西，罗碧没打算继续打地盘，看朱兴桀几个把黍谷收割下来捆成一个一个的，她走过去开启储物手镯。

    忽的想到什么，罗碧跟小雷焰战士们说：“小猪兽你们能拿上就都拿上，你们要吧，我不要。”

    罗碧不要，小雷焰战士们大喜，罗碧看不上他们不嫌。当下孩子们心中就琢磨开了，咧着嘴笑，但看着找了一遍还有的食材，顿时心疼不已。

    地盘都打下来了，说什么也要多划拉，伍城几个加快了收集速度。

    小狐兽又跑过来几只，罗碧和朱兴炙、卫鹀拎了扔到筐里。

    伍城赶忙击杀。

    战斗一天下来手腕有些酸疼，罗碧摸了一下竹子，咦？感觉竹竿温温的有温度，难道是中午太阳太毒给晒？这都半下午了。

    罗碧疑惑地上下观察了一下竹子树，这竹子树上有树洞，不大，难不成有小土猪啥的？罗碧好奇的不行，拿了小树枝戳树洞。

    她这一戳不要紧，小树枝一偏，一只脑袋圆乎乎的东西探出来。

    罗碧一愣，这模样她熟呀，再一细看，“妈呀！”罗碧又叫妈，不是吓得，还是惊喜来的太突然，高兴地来了这么一句。

    罗碧高兴了，揪了猪耳朵拎出来，这只小土猪圆嘟嘟的足有五六斤。

    拎出这只罗碧担心树洞里还有给跑了，赶忙把小土猪扔到袋子里，回头又拿小树枝戳树洞，戳出来好几只小土猪。

    罗碧数了，一共有五只小土猪，两只大的，三只小的。

    也不知吃了多少野果子，一只一只的胖嘟嘟的。

    朱兴夙走过来，看到罗碧拎着一只小土猪，惊喜的走过来扒着袋子看：“你捉了好几只呢？小土猪肉质嫩，可好吃了。”

    小雷焰战士们听到小土猪，呼呼啦啦跑过来：“我看看，还真是小土猪。”

    “别看了，一会儿我们就走。”罗碧一说走，小雷焰战士们顾不上看小土猪了，跑开继续收集物资。

    接下来罗碧有找了好几窝小土猪，小雷焰战们收拾收拾，返回驻扎地。

    (本章完)

