
    第536章采阴补阳

    林海的话，顿时让云慧儿一阵心动，她对这个金发男孩早就恨之如骨了，只是两个人功夫不相上下，一直拿他没有办法而已。

    可是现在不一样了，自己身边可是坐着一个化境高手啊，如果林海真的愿意出手，十个金毛狮王绑一块也白给啊。

    不过很快，云慧儿激动的神色又黯淡下来，随后轻轻摇了摇头。

    “算了吧，那个混蛋不好惹。”

    “哦？”林海一愣，让云慧儿说不好惹的，看来这个金发男孩，在西京市也不是简单人物啊。

    “他什么背景？”林海不禁好奇的问道。

    “也是出身西京市武道世家，不过却是被我们所不齿的一个家族。”云慧儿说着，脸上露出一丝淡淡的鄙夷。

    “为什么？”林海一愣，整个家族被人不齿，那得犯了多大众怒啊。

    云慧儿嘴巴张了张，似乎有些难以启齿，不过最终还是开了口。

    “你应该知道，武学当中有一种邪法，叫做采阴补阳吧？”

    “采阴补阳？”林海眼眉一挑，哥哥太他么知道了。

    林海以前看武侠，经常见到有些反派修炼这种功法，专门通过和各种美女交合，来达到提升武功的目的。

    甚至以前林海看到这些情节的时候，内心深处还泛起过一丝有些邪恶的想法，如果自己也会这种功法该多好啊，就可以尝遍天下美女了。

    虽然那只是林海青春年少时，隐藏在心底的一丝不切实际的幻想，但这个采阴补阳，留给林海的印象，却实在是太深了。

    他原本以为，这只是那些作者瞎编出来的淫邪功法，可万万想不到，现实世界中，还真的存在。

    “没错！”云慧儿点了点头，“他们家族，会从全国各地，收罗一些长相俊美的少女，或买或骗或拐，带回他们家族之后，作为家族中弟子的修炼鼎炉。”

    “一旦这些年轻貌美的女子，被他们采去阴元，便会元气大伤，下半辈子灾病不断，永远活在痛苦当中。”

    林海听到这里，深深的一皱眉头，这种修炼方法，实在是太歹毒了。

    “你们其他家族，为什么不合起来，把他们给灭了？”林海实在想不通，这种伤天害理的家族，为何还能存于世上。

    “呵呵。”云慧儿苦笑一声，有些失望的摇了摇头。

    “现在的武道家族，早已经没有了先辈们的侠骨柔肠，只要没有损害到他们的利益，他们是不可能贸然出手的。”

    “何况，金毛狮王的家族，可是有着一位宗师坐镇，宗师在这个世界上，几乎是无敌的存在，没有哪一家，愿意和一位宗师为敌，毕竟宗师真要报复起来，是任何一个武道世家，都承受不起的。”

    “那就任由他们，这样伤天害理，残害无辜少女？”林海眉头紧锁，显然对这些武道世家明哲保身的做法，极为不满。

    “还好了，这些少女除了极少数，大部分都是自愿的，事后她们会得到一大笔钱，也够她们潇洒的过完一生了。”

    “说到底，这也是两厢情愿的事情。”云慧儿有些无奈的摇了摇头。

    听到此处，林海长长吐出一口气，却也无话可说了。

    如果真像云慧儿所说，那些被采走阴元的女孩都没什么怨言，自己又在这里愤慨个什么劲儿呢。

    “行了，别说他了，飙车马上开始了。”云慧儿一提到飙车，之前的抑郁顿时一扫而空，变得神采奕奕起来。

    而这个时候，一排车子的最前边，一个穿着比基尼的性感美女，忽然举着一个牌子，走到了道路的最中间，似乎在说着什么。

    而后，猛的将牌子朝着旁边疯狂的一丢，抬起手朝着众人一个飞吻，顿时惹来一阵欢呼。

    林海对飙车不懂，不知道这是什么意思，但看旁边的云慧儿已经全神贯注，显然那个比基尼女孩的出现，应该是飙车开始的信号。

    果然，比基尼女孩一离开，之前的男男女女，立刻蜂拥着钻进了路边的那些豪车，金发男孩也搂着一个暴露的妖媚少女，上了一辆蓝色的法拉利跑车。

    “呜！呜！呜！”马达的轰鸣声不断响起，就算林海这个门外汉也知道，比赛很快要开始了。

    “坐好了！”忽然间，云慧儿朝着林海郑重的嘱咐了一句，车子如同火箭般，嗖的就窜了出去。

    “我靠！”强烈的推背感，让林海身体猛地后仰，紧紧贴在了座椅靠背上。

    而此时，那些豪车，一辆辆全都飞奔而去，一场惊心动魄的山间小路飙车赛正式开始了。

    林海看着车窗外不断向后飞退的景物，以及正前方急速下强烈的视觉冲击，不知不觉间，浑身热血涌动，竟然有了一种放声长吼的**。

    “怪不得这么多人喜欢飙车，拿生命去寻求刺激，原来这种飞驰的感觉，竟然如此神奇，让人心潮澎湃，欲罢不能！”

    转过头看向云慧儿，此刻云慧儿几乎已经到了忘我的境界，一颗心已经完全的系在了车子上，那专注的样子，有一种别样的美丽，无比的动人。

    “小丫头技术真不错！”林海看着外边狭窄的车道上，一辆又一辆的车子被云慧儿超过，很快就远远的甩在了身后。

    尤其是转弯的时候，云慧儿的车速丝毫不减，一个漂亮的漂移摆尾，就能够把车子方向掉转过来，让林海坐在车子里，觉得既惊险又刺激，不知不觉中热血沸腾。

    林海忽然发现，经历过这一次后，自己很有可能也喜欢上飙车了。

    一辆又一辆的车子，被云慧儿不断的超过，短短不到十分钟，云慧儿的前方已经没有人了。

    “我靠，第一了！”林海朝着云慧儿竖了个大拇指，这丫头的飙车技术，真不是盖的。

    可就在这时，忽然间一辆蓝色的法拉利跑车，以极快的速度追赶了上来，与云慧儿的车子齐头并进。

    “嗨！”法拉利跑车驾驶位置的车窗降了下来，金发男子一脸贱笑的朝着云慧儿摆了摆手。

    “哼！”云慧儿一声冷哼，看都懒得看他。

    “白牡丹，今天你输定了，哥哥都迫不及待的，想要见识下你在床上的风骚浪荡了，哈哈哈”

    “给我去死！”云慧儿气的，直接怒骂一声，升起车窗，将油门一脚到底，车子再次加速，直接就超了过去。

    而旁边的金发男子也不示弱，冷哼一声，车子也骤然加速，紧紧追赶。

    两个人你追我赶，不相上下，任谁也没有把对方甩开，眨眼间已经将身后的车子，远远的抛在了后边。

    不知道开出去多远，金发男子的车子终于慢了下来，被云慧儿甩在了后边。

    云慧儿这才长出一口气，之前的速度，已经超越了她的极限，如果再坚持一会，她的眼睛和思维都要跟不上车速了，那时候出事的概率可就大了。

    心头刚一放松，正想着将车速缓缓降下来，忽然间云慧儿脸色狂变。

    “不好！”只见前方百米处，一辆大卡车，如同拦路猛虎，横在马路中间。
