    “小母龙？”

    所有人都难以置信的看向洪荒祖龙，一时间眼神都变得十分古怪。

    秦尘说的，是真的吗？

    堂堂远古混沌神魔，太初生灵，真龙族的先祖，居然被秦尘所说的替他找几头小母龙，就带出来了？

    这……是这洪荒祖龙太色，还是对方太好忽悠了？

    “咳咳，诸位，这是一个误会。”

    洪荒祖龙脸都绿了，干嚎一声，急忙解释。

    这特么……脸都丢尽了啊，尘少能不能别这么实诚啊？

    秦尘好奇看着洪荒祖龙：“洪荒祖龙，你怎么了？

    替你找几头小母龙，也不是什么伤天害理的事情吧？

    毕竟，您老被困万象神藏亿万年了，憋了那么久，积蓄了几万年啊，肯定把你都憋坏了。”

    “当年答应你的事情，我肯定得替你做到啊，岂能言而无信？

    如今好不容易来到真龙祖地，自然要完成当初的承诺。”

    “不过，你憋了亿万年了，我怕一头小母龙肯定承受不住，不如替你多找几头，如何？”

    秦尘说着一边笑看着在场的诸多真龙族侍女，微笑道：“诸位若是对洪荒祖龙前辈看得上眼的话，可以多考虑考虑洪荒祖龙前辈，这家伙，虽然脾气臭了点，但人还是挺好的。”

    “别，尘少，不，尘哥，尘爷，我错了还不行吗？”

    洪荒祖龙欲哭无泪。

    他是想找小母龙没错，可是在这冠冕堂皇的大殿中说出来，也太丢人了啊，让他的龙脸以后往哪搁？

    秦尘身边，小龙正哼哧哼哧的吃着东西，听到这话，差点没笑喷。

    让你刚才在尘少面前飘，这下好了，遭到报应了吧？

    此刻。

    整个真龙大殿气氛变得无比诡异，所有真龙族侍女都羞红着脸看着洪荒祖龙。

    难怪这先祖，先前老盯着她们看，原来是抱有那种心思，真是羞死人了。

    太不正经了！这些真龙族侍女，一个个害羞不已。

    而逍遥至尊和神工至尊也是有些发懵，想不到洪荒祖龙前辈居然会提如此要求，这也太猥琐了吧，奇葩啊。

    “咳咳咳，诸位，听我解释，真不是这样的。”

    洪荒祖龙急忙解释。

    再不解释，他怕自己要社死了。

    “我当初之所以答应这个要求，也是尘少自己主动提出来的，我呢，心好，其实早就打定主意跟着尘少一起出来了，也就趁着这个借口，正好答应了，所以才会导致了这么一个误会。”

    洪荒祖龙一脸正直，道：“大家也不想想，我堂堂洪荒祖龙，太初生灵，岂会提出这种猥琐的要求？

    这不可能啊？

    大家说对不。”

    一边说着，洪荒祖龙一边拉住了真龙始祖的手，诚恳的看着对方：“敖苓，还有诸位，一定要相信我啊。”

    一旁金峰至尊等四大真龙至尊看到洪荒祖龙还拉上了真龙始祖的手，眼睛都绿了。

    这……逍遥至尊笑着道：“洪荒祖龙，我等都相信你，不过，你解释归解释，可以不可以先把真龙始祖的手给放开了？

    咳咳，酒没喝多少呢，应该还没喝高吧？”

    “啊？”

    洪荒祖龙急忙将真龙始祖的手撒开：“咳咳，这个……大家别误会，我之前是太激动了，所以一不小心，敖苓，你别误会，我不是那种会占别人便宜的人。”

    洪荒祖龙急忙道。

    “我知道，前辈是我真龙族的创族先祖，岂会对我做出这样的事情来。”

    真龙始祖脸色涨红，也说道。

    “咳咳，我虽然是真龙族的创族先祖，但其实你我之间并没有什么血缘关系，你可别误会了。”

    洪荒祖龙连说道。

    秦尘笑着道：“真龙始祖大人，洪荒祖龙前辈之所以说这话，其实意思是说，你们并没有血缘，可以自由恋爱，并不违反伦理。”

    “对了，不知道真龙始祖大人是否有婚配？

    若是没有的话，可以考虑下洪荒祖龙前辈，也算是一段佳话了，洪荒祖龙前辈虽然有些不太正经，但真的是好龙，这点我可以保证。”

    “尘少……”一旁，金峰至尊等真龙至尊脸色都变了。

    对方这是在调戏他真龙族的始祖吗？

    真龙始祖，脸色也是微微一变。

    “秦尘小子，别胡说。”

    洪荒祖龙也急忙说道，“敖苓她乃是真龙始祖，你这样子，唐突了佳人知道不，本祖又岂会做出来仗势欺人的事来。”

    逍遥至尊和神工至尊也都额头冒汗。

    他们发现了，秦尘就是个无法无天的家伙。

    居然在这真龙祖地的真龙大殿上，替真龙族的真龙始祖说媒，这样的事情，怕也就秦尘这个奇葩才能做出来了。

    秦尘却是不以为意，笑道：“洪荒祖龙前辈，你就别辩解了，我这也是为了你好，你之前刚见到真龙始祖的时候，不还说真龙始祖美艳动人，身材绝佳，是你最喜欢的类型吗？”

    “如今好不容易脱困，你还是放下你那点面子，追求一下佳人，又有什么。

    亿万年啊，你单身的也真够久了。”

    秦尘突然冒出来这一句，自己都觉得有些好笑，想想洪荒祖龙这条色龙被困万象神藏那么多年，多孤单啊，估计都快憋疯了吧，之前他看着真龙始祖的眼神，那眼睛都快直了。

    现在装正经！简直就是个有色心没色胆的家伙。

    “我，咳咳……”洪荒祖龙郁闷的快要吐血。

    秦尘也太不给面子了。

    他一脸苦涩。

    不过心中也是感慨。

    秦尘说的可不是，他苦啊，想到自己当初在万象神藏中的那段悲惨的日子，不禁眼泪汪汪的。

    “所以，我是认真的，洪荒祖龙前辈实力非凡，神通超脱，能做他的伴侣，那也不是一般龙能做的，而真龙始祖大人，乃是如今真龙族的掌权者，一身实力通天，为真龙族，兢兢业业，值得敬佩。”

    说到这，秦尘感慨一声，看向真龙始祖，金峰至尊。

    “如今宇宙暗流涌动，万族争锋，魔族勾结黑暗势力，一心吞并万族，执掌宇宙。

    真龙族虽然身处中立地位，但难道真能做到彻底中立，永远不掺和人魔两族之间的冲突吗？”

    “以魔族的野心，定然不会善罢甘休，将来，必定还会发动万族大战，到时候中立的真龙族，也定会被魔族盯上，陷入危难。”

    “届时，以真龙始祖您的实力，真能做到庇护真龙族不被魔族入侵？

    不站队吗？

    若是本少没猜错，魔族应该找过真龙始祖您不少次了吧？”

    真龙始祖脸色微变。

    的确。

    这些年，真龙族身处中立，哪能做到完全中立？

    哪怕是真龙族放弃了对宇宙一些领域的掌控，只是蜗居在这真龙祖地，连万族战场都不随意踏足，但魔族还是暗中找过多次。

    不说魔族了，便是眼前的逍遥至尊，也来过数次了。

    这些年，真龙始祖一直战战兢兢，守护真龙族，可曾真正的安心过？

    根本没有。

    这一刻，它不由沉默。

    一旁，金峰至尊等四大至尊，也都默然。

    他们也算是真龙族的掌权者了，自然了解真龙族想在如今宇宙中立的难度。

    “唉，难啊。”

    秦尘叹息，“真龙族，乃宇宙万族排名前十的大族，无人不忌惮，无人不关注，真要有人魔两族再度大战的一天，像真龙族这样的中立种族，怕是会第一个遭殃，在两族大战之前，定会被处理。”

    “在下修为虽然不高，但也体会到真龙始祖的战战兢兢，如履薄冰。”

    听着秦尘的话，真龙始祖的心一颤，涌现莫名的战栗。

    秦尘这话，直接说到了它的心坎中去了。

    外人看来，它是真龙族的始祖，权势通天，实力超群，遗世独立。

    但它自己何尝不知道，真龙族虽强，但比起人族、魔族，却还有不小差距。

    为了能让真龙族在这混乱的局势下安身立命，它是多么的战战兢兢，如履薄冰，生怕一步走错，把真龙族带入万丈深渊。

    “真龙始祖大人太难了。”

    秦尘深深感慨：“而今，洪荒祖龙前辈复生，作为真龙族的创族先祖，洪荒祖龙前辈理应有守护真龙族的责任。

    有些重担，不应该全都压在真龙始祖大人您的身上，更应压在洪荒祖龙身上，压在金峰至尊族长和整个真龙祖地的每一个真龙族人身上。”

    “守护种族，绝非一个人的责任，而是一个族群的责任。”

    听着秦尘的话，金峰至尊他们都看向秦尘，顿时觉得秦尘这话说到了他们心里去。

    这些年来，看到始祖大人一个人守护着真龙族，他们心中也很不是滋味，替始祖大人感到心疼。

    它只是一个女人啊！多少年了？

    大家都已经快忘记了。

    真龙族上任始祖，敖苓的父亲意外陨落在外，当时敖苓是当时真龙族唯一能继承始祖一位的，它毅然扛起了老始祖留下的责任。

    默默守护真龙族至今。

    它心中的苦，有谁能诉说？

    若是真能和洪荒祖龙大人喜结姻缘，真龙族就又多了一个靠山，真龙始祖大人，也终于能休息一番了。

    “始祖，您……”金峰至尊他们，都看向始祖，有些意动，想要劝阻，却又不敢开口。

    “洪荒祖龙前辈，虽然看起来脾气不好，不太正经，但不得不说，他血统正，长的……勉强也算英俊潇洒吧，威猛嘛，也有一些，而且还是远古时期最为高贵的太初生灵，混沌神魔。”

    秦尘说道。

    洪荒祖龙顿时不满意了，“秦尘小子，我勉强算是英俊潇洒？”

    “闭嘴！”

    秦尘没好气的冲了他一句，没看到自己在替你说媒吗？

    洪荒祖龙顿时不说话了。

    秦尘继续道：“说实在的，洪荒祖龙前辈若是不留在真龙族，去到妖族的那些亚龙族中，怕是有无数亚龙小母龙都想享受洪荒祖龙前辈的恩泽雨露吧。”

    真龙始祖和在场诸多小母龙听了，顿时变色。

    还别说，秦尘说的话糙理不糙。

    不说身份，光是洪荒祖龙的实力，去到妖族，怕是无数妖族小妖精，都跟狂蜂浪蝶一般扑上来了。

    “但是，洪荒祖龙前辈心怀真龙族，他一定要来这真龙祖地看看，我想，他心中最关心的，还是真龙族。”

    秦尘看向真龙始祖：“最关键的是，我觉得他对真龙始祖大人您是真心的，若是可以，我也希望您能给洪荒祖龙前辈一个机会。”

    秦尘情真意切。

    

