    心里啪嗒一声，有什么东西裂开了，瞬间碎成了无数个残渣，，一点点的落在了身体里。我想要去拾取，却发现它们已经化成了粉末，彻底被血液给吞噬了。

    夜晚里的小区寂静的很，配上这背后的点点灯火却显得不是那么孤单。然而，这不包括站在花台那一片郁郁葱葱后面的我。

    我就这么看着他们两个人紧密的靠在一起，一齐朝小区门口走去，看样子是要一块出门吃饭。

    路灯把他们的影子黏在了一块，啊不对！是他们本就黏在了一块，所以影子才能更加和谐的融在一起，根本看不出彼此间的距离。

    这地上的倒影越来越远，直到远得再也看不见。

    我从花台后面走了出来，默默的沿着他们刚才走过的路一步步的又走了一遍。

    小区外面就是繁华热闹的街道，我茫然的看着两边来来往往的人潮，里面竟然看不见他们的身影。

    我苦笑起来，等在这里一天都没有吃饭了，居然不觉得饿。

    真是的是太傻了！这不是早就预料到的结果吗？舒晓云用自己的柔弱骗得黎堂峰陪着她一整天，晚上还两个人一起吃饭，这不就是要复合的标志吗？说什么报复，什么怨恨，那都是鬼扯好吗？

    全世界，大概也就只有我会信了吧！

    就连吴刚这个傻小子都不信啊！想想他今天安慰我的眼神，什么叫心里有我啊！这让想起了还珠格格里令妃的一句台词：女人要的不是男人不会忘记，而是要的他心里不可取代的位置。

    既然已经有人能取代我，我要黎堂峰不会忘记又有什么用呢？哪怕他以后再不舍再回忆，那只是我的影子了。

    坐在一家小餐馆里，我给自己点了一份云吞拉面。我总要吃点东西，人是铁饭是钢，不吃岂不是太亏待自己了。

    茫然的吃着碗里热腾腾的食物，抬眼就是对面源泰那醒目的招牌。我无奈的叹气，怎么处处都有黎堂峰的影子呢？让我吃个饭都吃不安生。

    眼睛里酸涩的很，我伸手去揉，瞬间一片湿润。

    要不要这么不争气啊！这一下没控制住，眼泪像是关不紧的水龙头，一个劲的滴答。

    连用了十几张餐巾纸，我才勉强稳住了情绪，吃完了饭，一个人孤零零的在大街上闲逛着。

    我还不想回去，回到那个没有黎堂峰的家实在太折磨人了。

    突然摸到了口袋里的卡，那是黎堂峰给我挥霍用的，但实际上我几乎没买几次奢侈的东西。

    看到这张卡，我心里一乐。反正已经付出了身体，我的心黎堂峰不要，那我干嘛不去花钱呢？我没必要装清高啊，这是一开始说好的！

    握紧了副卡，我转了个方向直奔了这附近最大的商圈。

    姑娘我要去纸醉金迷，我要去挥霍一空，我要买买买！这才是适合我的疗伤方式！管他什么黎堂峰，什么舒晓云，都滚到一边去！

    带着满腔热血我来到了商圈里最贵的品牌店，什么LV啊GUCCI啊PRADA啊，以前只能看不能买的牌子我都进去逛了一圈。

    平城好啊！想买什么大牌子都有啊！

    短短一小时的功夫，我已经两只手提不动了，一下子坐在商场里的休息长椅上。我得歇会，养足精神了再继续奋斗。

    刚刚我没留意，这副卡到底刷了多少钱？

    看看自己手边的若干纸袋，还有上面亮闪闪的logo，算了不想了，用脚趾头想也知道肯定不少钱。

    我长长的叹了口气，好爽啊！难怪人家说购物能让人开心，尤其是对女人而言，这里面的满足感真不是一般词语可以形容的。

    我刚准备下去绕到奶茶店买杯热饮解解渴，突然吴刚的身影从电梯口闪出来，他一眼看见我，眼睛绿嗷嗷的直放光。

    “找到啦！”吴刚欢喜的叫起来。

    看着他朝我冲过来，我下意识的就想转身跑，无奈的是东西买的太多了，想跑没成功，反而被跟在吴刚身后的黎堂峰抓了个正着。

    黎堂峰阴沉着一张脸，看起来十分生气的样子。

    我心里咯噔一下，不是吧？刷卡刷的太多了，领导连舒晓云都不要了，直接过来抓人？你要是舍不得钱，当初就不要给我副卡啊！

    这样想着，我居然有了几分底气，抢在黎堂峰开口前说：“干嘛？我又不是贼，干嘛抓着我不放？！”

    黎堂峰显然气的不轻，脸色都变了：“你还说！你一整天都不在家？上课也没去？要不是我收到你这边刷卡的记录，你预备什么时候回去？”

    我的天呐！我千算万算都没算到原来副卡消费是可以实时直播的呀？！难怪领导能找到这里来了，敢情这副卡还有GPS的功能，真是我孤陋寡闻了。

    我一昂脖子：“我买完了就回去了啊。”

    黎堂峰就像个教导主任似的不依不饶：“你为什么不去上课？”

    “我……”我能说我在你旧情人家楼下守了你们一天吗？要是给我一把AK47你俩早就被爆头了，好不好？

    “说啊！”黎堂峰气的很，手里的劲道没有半分放松。

    我瞪着他：“那你呢？你不是说叫我等你的吗？不是说你一会就回来的吗？看到你的前任你魂都丢了！我不去上课怎么了？你还不是言而无信？”

    算了，死就死吧，反正这辈子也享受过女土豪买买买的感觉了，值了。

    说完后，我大义凛然的盯着黎堂峰。

    黎堂峰已经被我这一连串的问题给问傻了，他脸上的怒气瞬间消失的一干二净，最后竟然捂脸笑了起来。

    笑什么笑？！严肃点，姐很生气好吗？！

    我瞪着眼睛努力表现出一副你完蛋了的表情，但黎堂峰却伸手捏了捏我的脸：“你是在吃醋啊，那我原谅你了。”

    这人是不是脑袋撞坏了？还原谅我？应该是你跪下来求我原谅才对吧？

    我到底是没这个勇气说出口，只能哼了一声扭开脸，看着地上这一堆战利品，心里一阵阵的发慌。

    “好了，既然买了就都拿回去吧。”黎堂峰大手一挥，吩咐道，“吴刚，把这些都拿到我车上去。”

    我还觉得气闷的很，突然我眼尖的看见不远处舒晓云过来了！

