松山这边，一切风平浪静。

　　而万宋省城，虽然因为宋伟身死之事，卷起了不小的风暴。

　　但，宋家现在要做的首要之事，是办好宋伟的葬礼。

　　再加之，帝世天的底细尚且不明，兰家无人下场，他们自然不会贸然出手。

　　至于兰家，因为有古家一事的顾忌，所以在没有把握一击必杀的情况下，就更加不会冒风险去动帝世天了。

　　而促使着一切发生的帝世天，只需要坐镇松山即可。

　　倒也，乐得清闲。

　　不过，同为顶级世家的万家，可没那么好过了。

　　……

　　开隆城，

　　临近宋家所在的宋王城，这里正是万家所在的城池。

　　万家府邸，坐落在城中郊外某处，属于私人领地。

　　占地面积，共计千余平方米。

　　作为掌管一省半壁江山的万家，其府邸自然宏伟无比。

　　光是那高六米的红木大门，都彰显着其家族不凡。

　　门口，更是摆放着两座巨大的石狮子，雕刻的栩栩如生。

　　看守的两名护卫，犀利的目光无时无刻不在扫视着周围。

　　哒哒…

　　哒！哒！

　　就在这时，一阵沉闷的脚步声突然传进了两人耳中。

　　嗯？

　　两人顺着声音而来的方向移去目光，就见一行黑袍高领的人排成两列而来，中间抱着的赫然是奠字花圈。

　　要知道，这花圈可是祭奠之物，是献给死人的。

　　万家近来好的出奇，连伤者都没有一个，更何况是死人？

　　平白无故送花圈，乃是大不吉。

　　来人这般做，完全是没将万家放在眼里，而他们作为护卫，有责任将挑衅万家的人，一一处死！

　　所以两人瞬间就怒了，当即大声呵斥道：“何人如此大胆，竟敢擅闯万家封地？！”

　　面对暴跳如雷的护卫，一行黑袍人终于顿下了身形。

　　但紧接着，却是不屑的笑声。

　　“万家，又不是龙潭虎穴，如何闯不得？”为首那人招了下手，后方抱着花圈的几人啪的一声就将花圈扔在了万家大门口。

　　“找死！”

　　两个护卫面色冷了下来，而后毫不犹豫的出手。

　　“区区护卫，”

　　“也胆敢对我动手？”

　　为首之人眼中闪过一道寒光，抬脚便将其踢飞了出去。

　　“咳咔！”

　　“你们，到底是谁？敢在这块地头上闹事，不怕万家怪罪吗？”

　　两个护卫捂住胸口，皆是吐出大口鲜血，现在他们算是明白过来，对方明显是有备而来，修为高出他们太多。

　　“我们是宋家的人，奉家主之命前来，知会你们一声。”

　　“明日，是我族公子，宋伟的葬礼。”

　　“万家，必须派出代表前往宋王城，为我族公子送行。”

　　“如若不然，这花圈迟早有你们用上的一天！”

　　言罢，抖抖裤脚，十分潇洒的带着人转身离去。仿佛一点也不担心，因为这番举动招来万家的追杀。

　　宋家？

　　得知来人身份，两名护卫反而是愣住了，宋家丧子，先前已经发声通知全省，为何还要特意来他们万家一趟？

　　且，还是带着花圈，不怕在这个关键的时候还惹得不得安宁吗？！

　　当务之急，不容多想。

　　两人艰难的爬起身来，因为状态不佳，便敲响值班警钟，让人带他们前去族内大人们居住的地方。

　　当万家家主万豪杰得知此时之后，不出意外的勃然大怒，立马传令召开临时会议。

　　全族内只要是具备发言权的人员，全都在这一时间里集结内堂。

　　万豪杰，身为一代顶级世家家主，在愤怒的情况下，一身强大的气息变的狂暴、凶残。

　　他坐在主位上，俯视着下方众人，道：“就在刚刚，宋家派人将花圈送到了我万家门前，并打伤了两名护卫。”

　　“且命我们，明日必须派出代表去参加宋伟的葬礼，这事，你们怎么看？！”

　　语气，虽平淡无奇，丝毫听不出有什么情绪掺杂。

　　但，了解他的众族人却是知道，这个时候的万豪杰，绝对是火烧灯草，一点就燃。

　　“哼！”

　　“这宋家真是越来越猖狂了，他们死了公子与我们万家何干？”

　　“家主，我这就带人前去追捕宋家狗贼，叫他们全都葬身于我开隆城。”

　　下方，站在靠前一排的寸头中年人重重的冷哼道。

　　他，乃是万家二爷，万豪杰的亲弟，在万家虽然没有太大实权，但一身实力高达八重天，没人敢忽视他的存在。

　　“附议！”

　　“我万家与宋家这些年来，打的不可开交，矛盾几乎已经激发到，找到一个机会就要弄死对方的地步。”

　　“这，是整个万宋省城人尽皆知的事情。”

　　“如今，宋家唯一接班人宋伟逝世，我万家应该做的是举全族欢喜。”

　　“派人去送行？开哪国的国际玩笑？”

　　“……”

　　同为万宋省城的顶级世家，自然有着属于自己的脾气和底线。

　　若宋家一招手，他万家就得跟着做，外人会如何想？称他万家怕了宋家？岂不是大失颜面！

　　再者，以两家之间恶化的程度，根本无需表面客气，不过是浪费表情罢了。

　　闻言，万豪杰点了点头，道：“那好，就依豪宇而言，你亲自带队，务必将宋家派来的人全部留下。”

　　“我万家，何时落到他宋家，来施法号令？简直找死！”

　　“领命！”

　　万豪宇拱手，便准备挺胸离开，可却就在这时，于人群中走出一个二十三四的女子，失礼的将其拦了下来。

　　“茜丫头，你这是作甚？！”

　　“二叔不必着急，虽然宋家的做法确实有些让人恼火，但您这一去，怕是会上了奸人的计。”

　　万茜，万豪杰亲女，万家大小姐。她穿着一件紫色的长裙，看似单薄，实则乃是特殊材质织成，有着御寒的作用。

　　若是换作其他人在内堂上如此阻拦长辈，绝对会被斥责一番。

　　但此刻，却无人作声，只是面露不解的看着她。

　　因为，她不仅是万豪杰的宠女，更是如今万家年轻一代中资质最佳的人。

　　纵使，只是女流之辈，但以她这些年显露出来的天赋，将来很有可能成为万家领军人物中的一员。

　　“中奸人的计？”

　　万豪宇明显是属于比较急躁的一类人，所以当即不屑道：“茜丫头怕是多虑了，这宋家狗贼自视清高，欺人太甚！”

　　“若不给他们一个深刻的教训，下次岂不是要蹲在我等头上拉屎了？”

　　“放心吧，你二叔我，修为高达八重天，只要此次来的不是宋力负那个狗贼，一切阴谋诡计在绝对实力面前，都是泡沫！”