
　　李梦瑶挣脱不开杨天的咸猪手，打又打不过，干脆不反抗了。

　　龙伯躺在血池里，一动不动，强忍着骨骼断裂的剧痛。

　　李梦瑶好奇的问道：“书上不是说二十四小时就痊愈吗？为什么龙伯震碎了全身骨头，都过去三天了，还没有好？”

　　躺在血池的龙伯听到谈话，艰难的睁开眼睛，颤声道：“是杨天来了啊，你这本功法真是奇妙，我在血池里吸收了三天的能量，如今已经卡在先天巅峰，距离宗师只差临门一脚了。”

　　杨天惊讶的问道：“你把自己全身骨头给敲断了？”

　　龙伯微微点头道：“是啊，功法上说，欲练此功，必先打断全身骨头，我只是照做而已。”

　　“噗……哈哈哈哈，老头你真好玩，书上说什么你就信什么。”杨天不厚道的笑了。

　　龙伯心中咯噔一下，急忙问道：“小子，这功法不会是有问题的吧？你小子快说清楚。”

　　杨天一脸古怪道：“功法倒霉有问题，只是你们看功法不看仔细吗？”

　　龙伯急忙道：“功法我都记下了，没有错啊。”

　　杨天似笑非笑道：“功法第一页的角落里，有一行细小的字，你们看看。”

　　五老星闻言，急忙拿出功法仔细瞧瞧。

　　“没有啊，上面比脸还干净，没有字。”五老星仔细看了一遍，并没有发现遗漏的地方。

　　杨天笑道：“你们拿放大镜瞧瞧。”

　　五老星闻言，脸都黑了，感觉被耍了，不情愿的找来放大镜。

　　“欲练此功，必先打断全身骨头。但此法适合年轻武者，老年武者用此法效果甚微！”五老星惊叫道。

　　龙伯躺在血池里，脸都绿了。

　　“小子，你为什么不早说！害老子白受这断骨之痛！”龙伯恨欲狂，真想抽杨天一顿，只恨自己打不过他。

　　杨天笑得很不厚道：“哈哈哈，这还用说吗？三岁小孩都懂。年轻人处于长身体阶段，骨头打断了恢复快，反反复复，骨骼就会越来越强悍。你都半只脚进棺材的老头了，打断自己的骨头，得恢复到什么时候？这是常识好吧。”

　　龙伯气得差点翻身沉入水底。

　　五老星也气得吹胡子瞪眼，这小子在骂他们，绝对是！

　　但是他们不敢动手，身为江城分局的老古董，他们有资格知道杨天的身份，打不过就只能干瞪眼。

　　杨天看向几个老头，问道：“你们怎么没按照功法上的方法修炼啊？”

　　“我们想看看老龙头修炼成什么样子，再做决定。”

　　杨天笑眯眯道：“你们是怕疼吧？”

　　“咳咳，年轻人说话不要太直接，给老头子留点面子。”五老星细声道。

　　杨天没再理会他们，对着龙伯大笑道：“龙老头，你是不是蠢，功法都没看清楚就急急忙忙的修炼，被人卖了都不知道。”

　　五老星也跟着笑起来。

　　龙伯气得老脸涨红，气血沸腾，一股怒火自丹田处升起。

　　轰！

　　一股强大的力量爆发出来，平静的鱼塘震起一阵涟漪，周围修炼入定的第五局成员纷纷被惊醒。

　　“这是……宗师之力！天啊，龙老成就宗师之位了！”

　　“太好了，我们江城分局也有宗师坐镇了！”m.23sk.net

　　最震惊的要数五老星了，龙伯和他们都是半斤八两，如今他们还在先天后期止步不前，而龙伯却已经突破成宗师了。

　　虽然心里酸溜溜的，但是能怪得了谁？龙伯有毅力，对自己够狠，三天三夜泡在血池里，咬牙硬撑。而他们五老星，因为怕疼，才进去泡了几分钟就顶不住，跑了出来。

　　龙伯身边形成一个漩涡，如海绵一般疯狂的吸收血池的能量。体内骨骼在迅速修复，筋脉重铸。

　　一头稀疏花白的头发已经转为浓密的黑发，脸上的邹文已经消失。

　　此刻的龙伯，已经不是七旬老头，看上去像中年人。

　　龙伯站立在水面上，如木桩一般稳固！

　　“恭喜龙老，成就宗师！”血池里修炼的同仁大声恭贺。

　　龙伯收敛气息，哈哈大笑，一步踏出，瞬间来到杨天面前。

　　李梦瑶微微一笑，道：“恭喜你，龙伯。”

　　“哈哈哈哈，多亏了小李你啊，给我们局里捡了块宝！”龙伯心情大好。

　　李梦瑶闻言，俏脸微红，杨天这混蛋如果没那么好色，确实算个宝贝，现在勉强只能算半个。

　　龙伯对杨天一拱手：“多谢了，要不是你刚刚故意气我，使我气血沸腾，心绪出现极大波动，我也不可能那么快突破。”

　　杨天笑道：“能晋升地阶，是你自己努力的结果，我只是临门踢了你一脚而已。武道之路没有尽头，能走多远，全看自己的造化。”

　　龙伯算是彻底服了，这小子不但能打，还能教。更恐怖的是，之前他无法看透杨天的修为，如今晋升宗师，依旧看不透。

　　杨天扫视一眼血池里的人，他没见过。里面的人也不认识他，非常好奇为什么龙伯对他那么恭敬。

　　龙伯趁着众人暂停修炼，向大家介绍道：“各位，这位是我们的新同事，杨天。”龙伯简单的介绍了一下，没有多说，否则会暴露杨天的身份。

　　众人纷纷向新同事问好，尤其是女同事，疯狂的抛媚眼，表示有任何需要都可以找姐姐帮忙，特别是晚上，姐姐有空。

　　李梦瑶闻言，娥眉一蹙，下意识的把杨天拉到身后。怒视水里的浪蹄子，非常护食，就算自己不吃，也不能便宜了她们。

　　水里的妹子们都被李梦瑶的样子逗笑了。

　　杨天趁机双手环住李梦瑶的腰肢，伸出脑袋对水里的姑娘们大声说道：“谢谢姐姐们的关爱，但是我是属于警花姐姐的，没有她同意，我不敢晚上去找你们。”

　　“咯咯咯……”水里的姑娘被杨天逗得花枝招展。

　　李梦瑶很满意杨天的表现，没有拍开他的咸猪手，就当作是给他的小奖励吧。

　　只不过杨天的手越来越不安分，上下求索。

　　忍无可忍的李梦瑶，狠狠的踩了他一脚。

　　杨天闻了闻手留余香，一脸陶醉，真是又软又香。

　　361鲜肉大包。

　　龙伯一脸猥琐的笑着，感觉自己做了件天大的好事。

　　李梦瑶气得胸疼，老的小的都不正经！

　　五老星作为钢铁直男，不解风情的打破了美妙的氛围，急忙问道：“小子，为什么你能看到功法上面的字？我们用放大镜还那么费劲？是不是有什么秘诀？”

　　杨天惊讶的看了一眼这几个老头，没想到他们竟然注意到了。

　　龙伯也相当好奇，如今成为宗师，他依旧无法凭借肉眼看到那行细小得发指的字，杨天为什么能看到？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第66章 美颜丹免费阅读。https://www.23sk.net 