    九月二十九日。

    王家村开始大摆宴席。

    这时代的人宗族观念极深，请父老乡亲们吃一顿丰盛的席面是王康每次回来都有的惯例，一则联络感情、二则表示没有忘本。

    而这次王康得了文散勋，便操办得格外尽心，从凌晨便开始准备。

    村口，一口口大锅被支起来，戏台也被搭起来，村里人一大早便开始坐等，极是热闹。

    快到晌午时王笑才起来，便先过来给王康请安。

    王康脸上也没了前几日的笑脸，应了一声便颇为不满地挥了挥手，表示懒得再操心这个逆子的事。

    王笑撇了撇嘴，也不敢再讨好这个老父亲。

    谁知道这老头以后还要做什么妖，这‘好孩子’自己是不敢再当了。

    只可惜了这一身哄老头的本事。

    接着他便与各种亲戚打过招呼，这事实在是有些累人，王笑便又偷偷溜回去找缨儿。

    两人昨夜相拥而眠，自有一番柔情缱绻，如今说话间便比往常多了些搂搂抱抱……总之，两人各自都有些开心。

    偏偏老宅人多，时不时就有人过来打扰，王笑便带着缨儿去爬坡峰岭。

    上了一段山坡，到了无人处两人便牵着手一路缓缓而上，颇为悠闲惬意。

    “这山上有座玉虚宫哦，以前祖夫人每次回来都要在那边念经。”缨儿道，“那时候缨儿就和少爷在那边采山杏呢。祖夫人就是在那片杏子林说的，要让缨儿给少爷作妾……”

    她今天戴了一顶小帽子，此时说着话便有些脸红，很是可人。

    树梢上的积雪落下来沾在她帽檐上，王笑便伸手抚掉，道：“那我们一会到玉虚宫拜一拜，给祖母还愿。”

    缨儿有些不好意思起来，回头看了一眼，指着远处的山峰道：“少爷你看，那边是上方山、棺材山，远远那座是龙骨山……”

    “那这里是周口店啊。”王笑方才反应过来。

    手里握着女孩子柔滑的小手，心中美滋滋的，他便有心卖弄，于是侃侃而谈道：“你知道吗？我们的祖先就是在这里发源的，他们住在山上的洞穴里，将动物的骨头在洞穴中堆积起来，成了化石。后人不知道，还以为是龙骨，便叫龙骨山。”

    缨儿忍不住赞叹道：“哇，少爷懂得真多。”

    一汪如水明眸中满是崇拜。

    王笑有些得意忘形，忍不住又道：“那是五六十万年前了，那时候大家还是猿，叫‘北京猿人’。后来还在这边发现了一万八千多年前的‘山顶洞人’生活遗迹……从猿猴变成人，几十万年间，一代一代繁衍至今，真是了不起。”

    他心中感慨着，说到‘繁衍’便打算要调戏一下自己的丫环……

    缨儿却是皱了皱眉，颇有些担忧地看了自己的少爷一眼。

    小丫头有犹豫，可还是说了出来：“可是，少爷啊，我们怎么会是猿变的呢？我们明明是女祸娘娘捏出来的。”

    王笑一愣，哈哈一笑道：“也是也是，我记错了，缨儿真聪明。那你知道为什么女祸娘娘既要捏男人，又要捏女人吗？”

    贼心不死，依旧打算调戏自己的丫环。

    他执起缨儿的双手，轻声道：“把一块泥，捻一个你，塑一个我，将咱两个一齐打碎，用水调和；再捻一个你，再塑一个我。我泥中有你，你泥中有我……”

    缨儿正担忧自己少爷的脑子怕是还没好，此时听了这样一句情话，身子一颤，心中的担忧便忘到了九霄云外。

    “少爷啊~”

    小丫头颤着声音唤了一句，一把抱住王笑，眼里已有了泪花。

    王笑连忙小心地擦着她的眼角，也不敢再调戏了。

    两人又牵着手向前走了一会。

    拐过一道山路，正见两个穿得极厚实的小女孩将雪球砸在一个男子头上。

    “哈哈哈，你输了，快讨饶呀。”

    “求两位将军饶命……”

    那男子摔坐在地上，一头的雪，极有些狼狈，脸上却带着有些讨好的笑容，神情看起来无奈中有些贱兮兮的。

    王笑与他一对眼，各自有些惊慌。

    缨儿连忙将手抽出来，唰得一下站到王笑身后，假装自己是什么本份丫环。

    “二哥，哈哈，这么巧。”

    王珠脸上的傻笑便凝固下来，站起身，抚掉头上的雪，板着脸道：“你往后行事注意些，今日好在是被我撞见了。若是别人见到你这附马和女子拉拉扯扯，咳，成何体统。”

    王笑道：“是是，二哥这是带孩子在打雪仗？真是有趣。”

    王珠背过手，仰着头，斜睨了王笑一眼，有些无言以对……

    待王笑与缨儿在玉虚宫拜过，一行人便一道下山。

    王珠背上驼着王思思，手里牵着青儿，回答着她们各种奇奇怪怪的幼稚问题。

    他故意落在王笑后面，以免被看到自己的傻样。王笑却偏偏要找他说话。

    “二哥，这山上有山贼吗？”

    王珠道：“这边没有，那边棺材山上有一伙，叫‘孤山寨’，大当家的名叫刘一口，技艺颇高，也有些名头。”

    王笑问道：“那他们不下来抢吗？”

    “这里是京畿，抢得凶的都被官府剿了，这刘一口却会做人，过往行商的货他三十抽一，这边的村子每年也有供奉给他，去年有些乱民过来抢粮食，也是孤山寨下来打发了，父亲听说后还派人送了银两和好酒上山。”

    “这么说，二哥和这刘一口也认识？”

    “我不认识。”王珠道：“前些年家里摆席，他们也派人下来打包了些酒菜，是大哥接待的。”

    王笑听了，往棺材山方向看了一眼，颇觉有趣。

    “还真是一行有一行的门道……”

    ~~

    等他们下了山已是午后，没过多久宴席便开始。

    今年刘一口却没派人下来打包酒菜，王珍便派人送上山去。刘一口倒也收了，又回复说王家以后是官身，要少打些交道。

    这边一张张桌子从村口戏台前摆过去，也数不清到底有多少桌。

    戏台上大戏唱着，下面满村人热热闹闹地吃席，场面极是火热。

    王笑本不喜欢热闹，但看着那一张张朴实的笑脸，也明白这是这个时代面朝黄土的人们难得的乐趣。

    这世上，有兵荒马乱的颠沛流离，却也有相聚开怀的厚泽余庆。

    待到天黑下来，华灯初上，欢宴更加热闹起来。

    王笑正跟着王珍到处寒喧，忽然，一声惨叫从村口远远传来，在夜空中极是凄厉。

    “咚”的一声锣响过后，戏台上的鼓乐便停了下来。