    “你很棒棒，很不错呦！”

    徐言朝这山羊胡老鬼，露出一个很肯定的表情。

    那山羊胡老头闻言，脸上一喜，“这么说的话，上仙你是不是…”

    “放心，是你的，跑不了的。”

    徐言看着这山羊胡老鬼，呵呵一笑。

    山羊胡老鬼脸上露出一抹激动之色。

    “不过在这之前，我还需要和你确认一件事情。”

    徐言问道。

    “上仙你问，保准我知无不言言无不尽！”

    山羊胡老鬼脸上郑重道。

    “你说的那个黑山老妖，是怎么回事？”

    徐言问道。

    提到黑山老妖，山羊胡老头明显脸上愣住，闪过一丝惧怕。

    “在这里，不能说他的，他能听见！！！”

    山羊胡老头，神色恐惧的往村子的后面看去。

    黑夜下，那里耸立着一座，足以遮天蔽日的大山，大山散发着诡异的气息，徐言在未进入鬼蜮的时候，并没有发现这座大山，想来，这大山很有可能就是所谓的黑山老妖的本体。

    此时，徐言呵呵一笑，手上升起一团火焰，威胁道，“快说，还要大声的说，不然你以后都没有机会说话了，你可想清楚了啊。”

    山羊胡老头心里都要急哭了，这个世道，做个鬼怎么这么难，这两个家伙，他可是两边都得罪不起啊！

    “还不说？”

    徐言脸上出现愠怒之色。

    “说说！上仙，我说！”

    山羊胡老鬼吓得连忙说道。

    你吊大，现在听你的！

    “其实这黑山老妖，我根本没见过，但是却听说，他神通广大，还有两张脸，一张在正脸，一张在后脑勺，一男一女，所以不知道他的真实性别，而且他真实的修为，我也不知道，因为我没有见过。

    但是他能凭借一己之力，在一瞬间，就将这方小天地，化作鬼蜮，想来实力绝对不会差到那里去，神通广大绝对称得上了。”

    山羊胡老头，如同倒豆子一般，把自己知道的话全部说了出来。

    与此同时。

    那座大黑山的一个洞府之中。

    这里摆满了红色的布，如同一个大喜房一样。

    洞府的中央，摆放着一大床，大床上面罩着红色纱布。

    一半躺着的人影，在其中若隐若现。

    “呵呵呵，有好玩的小东西上门了呢。”

    一道妩媚酥骨的声音，从红色纱罩里面的那道身影口中传出。

    …

    …

    “上仙，你看我都说完了…”

    山羊胡老头委屈巴巴的朝徐言说道。

    徐言朝他咧嘴一笑，“很好，我将奖励你一种洪荒之力，就看你承不承受的住了。”

    “我可以！！！”

    山羊胡老头神情激动，想也不想的直接回答。

    “希望如此。”

    徐言呵呵一笑，一只大手直接盖在了他脑袋上，体内的阴气，直接透过手掌，朝着山羊胡老鬼的头涌了进去。

    只不过第一秒，山羊胡就瞪大了眼睛，浑身毛骨悚然，声音嘶吼道：“不！上仙，不要不要啊！！！”

    但是山羊胡老头话还没说完，直接如同一个气球一般，原地炸开。

    “叮：宿主消灭百年老鬼一只，功德+99、+88…”

    “都是生活在一起不知道多久的鬼了，要走怎么能就让一个鬼走，整整齐齐上路才对嘛。”

    徐言呵呵笑道。

    尔后，他死鱼眼的目光，朝那处巨大黑山看去，舔了舔嘴角。

    随即，徐言直接走出了这院子。

    这条黄泥路，此时恍然如同夜市一般热闹的街道。

    有摆摊卖宵夜的、卖珠宝首饰的，看来这些村民化成鬼怪之后，反而把这里经济发展了起来。

    不过当徐言出现的那一秒，这街上众人的目光，皆是放在了徐言的身上。

    并且露出了诡异的笑容。

    徐言也乐呵呵的笑了，街上这些玩意，可全部都是鬼啊…

    众鬼看着笑的傻兮兮的徐言，他们脸上笑的更加有意思了。

    “哈哈哈！！！”

    结果徐言直接叉腰大笑。

    “……”

    众鬼脸上笑容戛然而止，和看神经病似的看向徐言，这小子，该不会是被吓傻了吧…

    可是他们打死也想不到，他们看徐言像香馍馍，但是徐言看他们更加可爱啊…

    “小子，你知道这里是哪里吗？就笑的这么开心？你知不知道你进了鬼窝，马上就要死了被我们吃掉？”

    一个花白胡子老鬼，朝忍不住徐言问道。

    徐言闻言，停下了笑声，看向了这个老鬼，二话没说一拳砸了出去，这老头直接原地灰飞烟灭。

    “……”

    众鬼愣住。

    下一秒直接一哄而散，钻进屋子里的进屋子；

    躲桌子下面的躲桌子；

    还有个鬼，直接一头扎进了路边的水井里面，只是一瞬间，原本聚集的不少鬼怪的街上，显得萧条落寞，一个篓子晃悠悠的滚在了徐言的脚边，打了个转转，才缓缓停下。

    徐言：“……”

    随即，他的目光，看向了一间屋子。

    此时，屋子里的鬼怪们抱成一团，瑟瑟发抖，相互依偎，相互取暖，外面那小子实在太恐怖了，竟然把筑基层次的老鬼，一拳打的灰飞烟灭！

    “艹，谁莫老娘屁股！”

    拥挤的鬼群中，一个重如泰山的女鬼，发出一声尖叫。

    "闭嘴肥婆！谁会摸你！"

    “就你这磕碜的，老子摸你一下，还不把手剁了啊！”

    “啊！！！兄弟们，我刚才碰到了她，我现在已经把我的手剁了！！！”

    “……”

    然而就在这时，这间房子的窗子，突然被一个双手掀开，一张俊秀的脸庞，出现在众鬼的面前，朝他们咧嘴一笑。

    “啊啊啊！！！”

    众鬼和见了鬼一样，疯狂的跑出了房子，这特么哪是坨香馍馍，分明就是狼入羊群啊！

    看着四哄而散的众鬼，徐言一只手里出现雷电，一张手里出现一团烈火。

    轰轰轰！！！

    这条街的房子，流水作业一般坍塌，冒起熊熊大火。

    整个村子都被照的灯火通明。

    街角，一个躲在桌子底下的屠夫鬼，突然发现盖着自己的桌子，好像消失了，他抬起头一看，他的掩体桌子，被一个俊秀青年，双手高高举过头顶。

    “怎么这么怕我？你们不是要吃我吗？来呀！”

    徐言看着那屠夫鬼，催促道。

    屠夫鬼看了眼周围残破的村庄：“……”

    然而就在这时，徐言背后，“哗啦～～～”

    一阵东西冒出水的声音传来。

    徐言回头一看，脸上微微一愣。

    只见一个肌肉男鬼，从那口水井里冒了出来。

    徐言嘴角上扬。

    谁料，这肌肉男鬼脸色严肃，直接比出一个停的手势，然后默默从背后摸出一块砖头，直接砸在了自己脑门上，“啪嗒”一声，砖头四分五裂。

    紧接着，又“噗通”一声。

    这个肌肉男鬼，又掉回了水井里面，砸起一片水花。

    徐言：“……”

    屠夫鬼：“……”

    正当徐言重新把视线放在屠夫鬼的身上的时候。

    一道幽幽的声音，仿佛从空中传来：“黑山有请小道友上山一叙，小道友莫要为难这些小鬼怪了。”

    徐言停手，看向了那座大黑山。

    随即不舍的看了一眼遍地狼藉的村庄，眼中略微不舍，这经验还没刷完呢…

    不过一想到还有黑山老妖这个明显boss级别的东西，徐言也见好就收。

    随即朝那座大黑山走去。

    小路两边的山林中，有各种动物穿梭，发出阵阵细微的声音。

    不过徐言也不理会这些声音，直接靠着感觉，来到了一处挂满藤蔓的洞府的石门面前。

    从石门缝里透漏出的阵阵妖气来看，这黑山老妖绝对不简单！

    “停停停停…”

    正当徐言抬手准备推门的时候，这道声音打断了他的动作。

    徐言脸上一愣，仔细看区。

    发现一个石狮子头，在洞府石门上面，双眼不屑的看着自己，“进去要密码！”

    “要密码？”

    徐言愣住，“是黑山老妖叫我来的，你敢拦着我？”

    那石狮子头呵呵道：“别整这些有的没的，没有密码，你进不去，就这么简单。”

    徐言沉默，随后想了一下，不确定说道，“芝麻开门？”

    “密码错误！”

    “巴啦啦小魔仙全身变？”

    “密码错误！！”

    “古拉拉黑暗之神？”

    “……密码错误！！！”

    “菠萝菠萝蜜？”

    “密码错误！警告，错误四次之后，你将被我一口吃掉！”

    那小狮子头，直勾勾的看向徐言，舔了舔嘴角笑道。

    徐言：“……”

    “敬酒不吃吃罚酒啊…”

    徐言感叹一声，双手捏在一起，“咔嚓咔嚓”的响。

    下一秒，在石狮子懵逼的眼神中。

    两只拳头，仿佛化成了雨点打在了它的脸上。

    “密码正确！密码正确！开门开门！！”

    鼻青脸肿的石狮子，连忙大喊说着。

    “早知如此，何必当初呢？害我白白浪费力气。”

    徐言停下动作，看向这石狮子，冷笑一声。

    石狮子头：“……”

    下一秒，石头做的大门“轰隆隆”的巨响声音，往两边打开。

    徐言踏入进去，顿时一股凉爽的感觉，扑面而来。

    “好家伙，这里装修成这样，是要闹洞房吗！”

    徐言看着洞府里的摆设，红色纱帘、大床等等，感叹一声说道。

    “小道友远道而来，随便坐坐吧，黑山招待不周，还请见谅。”

    半躺在床上，用手撑着头，笼罩在红纱里面的妙曼身影，幽幽说道。

    “我离你这不远，也就飞一段路的距离。”

    徐言笑眯眯的说道，随即，直接在洞府里面摆放的茶几旁边坐下，“怎么感觉里面有股淡淡的马蚤味啊，黑山姐姐，你多久没洗澡了啊？”

    黑山老妖：“……”

