    要塞内八品圣药师不少，必竟达到圣者实力的人可不在少数，出圣师是再正常不过了。

    但是八品药圣师也分两种，一种是小圣药师，一种则是大圣药师。

    大圣药师已经是无限接近九品神药师的存在。

    易氏家族的八品圣师应该是属于小圣药师了。

    凌笑如此问并无轻视易家的意思，他更多的是在为自己做打算。

    “如果我能给你们易氏炼制几颗圣皇丹，易兄能否吃得下？”凌笑开口见山道。

    此时，易宏正品着一杯灵茶，突然听到凌笑这么说，手里一哆嗦，茶水倒得他身子的衣服都湿掉了。

    他没理会这个，赶紧站了起来看着凌笑惊呼道“凌兄弟你……你此话当真？”。

    “绝对当真！”凌笑郑重地点了点头道。

    易宏激动了搓了搓手，眼神看着凌笑如同赤果的绝世美女一般，恨不得将他扑倒在地一般。

    “那……那凌兄弟你要什么条件？只要我们易家办得到的，绝对不含糊！”易宏拍胸应道。

    圣皇丹在要塞内也不多见，每次在那两三处大势力才有拍卖，但是都很快被别人给刮分掉，而且都必须要用本源圣物去交换才行，他们易家也曾弄到过一两颗，知道圣皇丹的逆天好处，自然恨不得立即凌笑提出条件好，只要不是很苛刻他都应承下来。

    “炼制高品丹药我成功率只有三成把握，要不然我也不会到处收购灵草，易兄可要考虑清楚了！”凌笑又卖了一个关子道。

    他这话的意思是说，每次炼制圣皇丹只有三分之一的成功率，所以想要他炼制圣皇丹，就必须最少准备三份炼制的材料，才能有完全把握炼制出一颗圣皇丹。

    易宏自然知道炼丹有风险，他们家那个圣药师也是经常提炼出败，凌笑这么说倒是让他觉得更加放心地肯定凌笑应该真是大圣药师了。

    “凌兄弟，我看不如这样，这事关重大，我回族内与族老商量一下，一天之内再给你回复如何？”易宏犹豫了一下道。

    他在他家族内虽有一定权力，但必竟不是族长，这事情太过重大，必须要开长老会议，通过才能决定了。

    凌笑点了点头道“这没问题！”。

    凌笑自然知道易宏不可能轻易答应下来的了，给他一点缓冲的时候间也好。

    凌笑之所以这么做，完全是为了能有足够的材料炼圣皇丹，他说自己只有三成的成功率，有两份材料就当做是报酬收入，这一点完全不过份，要知道许多炼制师都要五份材料，才会给别人炼制高品阶丹药呢。

    必竟炼制出一颗圣皇丹的价值，确实可以堪比五份材料的总价，多一名圣皇或让一名圣皇提升一个等阶，这对于一个家族来说是非常大的一件事，而未来收获的也会更加大，这是一个双赢的局面。

    同时，凌笑也想与易家交好，到时候再讨伐阴魃宗，更多一臂之力。

    如此总比自己孤军奋战要好得多。

    这也正是凌笑将自己炼药师身份爆光出来的好处。

    凌笑离开珍灵轩回到他之前住下的客栈等待易宏的消息。

    易宏再次出现比想像中还要快不少，仅仅不到半天，他就再次找到了凌笑。

    “凌兄弟，我们易家决定和你做这笔交易，只是我们老家主想要与凌兄弟见上一见，你看可否与在下走一趟？”易宏问道。

    凌笑犹豫了一下摇了摇头道“我相信易兄不代表我相信你的族人，如果他想要见我，最好自己出来一趟，要不然就算了！”。

    江湖险恶，凌笑不得不小心紧谨。

    要是入了易家的地盘，中了别人的圈套，那他就是插翅也难飞了。

    易宏愣了一下，想了想也才觉得自己的提意有些唐突了，换做自己说不定也会与凌笑一样选择。

    必竟凌笑现在可是上了悬赏榜的人，人家不小心可不行。

    再者凌笑是大圣药师的身份，确实也足以与任何圣皇平起平坐了，要让他们老家主亲自出来接见也不见得是托大了。

    易宏干笑了一下道“倒是我考虑不周了，我这就回去和他说说”。

    易宏退了出去，再次赶回了家族去请易家老家主。

    第二次的时候，易家老家主果然亲自来了。

    他是一名气息内敛的精瘦老头子，脸上挂着和熙慈祥的笑容，让人觉得像是一个平易近人的邻家老人。

    “凌圣师，老朽易成容失礼了！”易成容诧异地看了一眼凌笑，接着十分客气道。

    易成容倒是没料到凌笑居然如此年青，但是天下间不乏能保住青春容颜的至宝，又或者人家是服了某种返老还童的丹药，倒也没有小觑凌笑的意思。

    凌笑无法看清易成容的真正实力，但是他估计人家至少也是圣皇以上的实力。

    凌笑还礼道“易老客气了，应该是凌笑太过失礼了”。

    “我们不说那些太客套的话了，先到珍灵轩去一边尝灵茶，再一边谈正事，无论事成与否，我易成容交你这个朋友！”易成容十分豪爽地说道。

    从易成容的做事风格，就让凌笑觉得他处事十分地老道，容易让人觉得舒服，当真不愧曾为一家之主。

    凌笑与易成容和易宏到了珍灵轩。

    易成容并没有一开始直接入正题，反而是与凌笑聊起了这附近的风土人情。

    凌笑不知道易成容打的什么主意，也随着他应和了几声。

    反倒是一旁的易宏一副急焦的样子。

    “凌圣师，不知道你来自何处？居然惹上阴魃宗这样的邪派？”易成容切入了凌笑的话题问道。

    凌笑不想过多说自己的事道“像他们那种邪宗门早该被灭门了！”。

    易成容点了点道“没错，要不是我易家势单力薄，一定要与他们分个高下！”。

    凌笑不想再在别的事情纠缠，忍不住说道“易老，我们还是说正事吧，我没有太多时间去消耗！”。

    易成容淡笑道“呵呵，是老朽罗嗦了”，顿了一下他道“凌圣师炼圣皇丹能有三成的机率，这个我们易家可以承受得住，只是不知道凌圣师是否还有别的要求？如果太苛刻的话，我怕我们易家吃不下！”。

    易成容是老成精的人，他一直闲扯，正是让凌笑沉不住气，他才能把握主导权，才有讲条件的资格。

    凌笑道“三份材料外加一些八阶灵草和两亿上品玄晶，给你们一颗圣皇丹，或者三份材料外加一种本源圣物也行！”。

    凌笑开的价格绝对公道，要知道一颗圣皇丹只怕能拍出数十亿上品玄晶不止，绝对是有价无市的。

    这正是炼药师最吃香的地方。

    “就这样？”易成容没料到凌笑开的条件并非他想像中那么难，没来由觉得有些诧异。

    “那易老以为如何？”凌笑反问道。

    “呵呵，我只是没料到凌圣师开出的条件如此简单，我还以为会漫天要价呢，倒显得老朽有点小人之心了！”易成容笑道。

    其实，他这话还蕴含了几丝不相信凌笑的成份在里面。

    凌笑提的条件并不苛刻，也正因为如此他才会凌笑是不是个骗子。

    凌笑自然能听出易成容的意思“我在这里没有安身之地，如果易老能找一个给我安静炼丹的地方，我立即会做到我的承诺”。

    凌笑这话无疑是让易成容一个监视他，让他不能袭卷灵草逃跑的机会，也是为了让易成容安心。

    必竟这换做谁也不可能轻易相信一个刚刚认识的人说能炼成圣皇丹就能炼成的。

    “如此的话，老朽倒是有一个好去处介绍，只要凌圣师不介意的话，我们现在就可以去看看！”易成容道。

    凌笑点了点头道“事不宜迟，那就过去看看吧！”。

    易成容带着凌笑和易宏到了城外，飞驰了莫约一个时辰后，到了一片莽莽山脉当中，最后落到了一座并不显眼的山峰山腰之间。

    这半山腰之处有着一处被禁制覆盖住的洞口，一般人根本是无法看到，更无法轻易靠近的地方。

    易成容将这里的禁制撤去解释道“这处是老朽平常闲暇出来居住之地，凌圣师觉得如何？”。

    凌笑只要是不到易家族地去就无所谓了，当即应道“这里挺好的，灵气充裕，又足够安静”。

    “那凌圣师你所需要的灵草开个清单出来，我立即让人去网罗，争取最快时间凑齐！”易成容迫不及待道。

    凌笑立即将所需要的各种属性灵草说了一遍，其中更是掺杂一些额外的灵草，以防被别人分辨出其丹方材料与成份。

    当然除去这些之外，仍然需要各属性本源圣物做主要丹引方可以炼制成功。

    这才是圣皇丹最珍贵最主要的一味圣材。

    易成容听完后，立即他侧脸对易宏道“你回去给易明带个信，将凌圣师所需要的灵草以最快的速度搜集过来，我们这没有的，立即到其他地方去收购”。

    “是家主！”易宏恭敬地应了一声，立即转身返回其家族内将这事吩咐下去了。

    “凌圣师，我们先进洞内再畅谈一番”易成容要邀请道。

    凌笑没有推迟，随着易成容进入了洞府之内。

