    第4章 先天阵起，阐教入阵！

    岐山。

    半空之中，有赤、青、黄、黑、白五色光芒聚合不停，这五色乃是天地之间，最原始的五种颜色。

    青属木，赤属火，黄属土，黑属水，白属金，很快，五道代表着先天五行之力的光柱拔地而起，立于两军阵前，直通九霄！

    隐约之中望去，每道光柱外，竟有真龙真凤在盘旋，仅仅是看一眼便极为不凡。

    最终，五道光柱的力量互相融合，一座强大的阵法出现在西岐与大商军队之间，将两边分割开来！

    在五色光柱出现之际，西岐大军之中，十二金仙和南极仙翁等人，看着远处的异象，眼神都不由变得有些凝重。

    尤其是南极仙翁，他知道，眼前的阵法有着先天五行之力在凝结，这阵法绝对不弱！

    “吾大商人皇之师叶晨，今日在此摆下这五行杀阵，不知阐教的无胆鼠辈，何人敢破我杀阵？！”

    先天五行造化大阵布下，叶晨一步踏出，瞬间便进入了大阵之中，他略带嘲讽的话语，自大阵内响起。

    “真是狂徒，诸位师兄弟，这家伙不仅侮辱师尊，还侮辱我们阐教，我要前去破阵，让这小子知道什么叫人外有人，天外有天！”

    十二金仙中，太乙真人听到之后，不由冲冲地踏出一步。

    他本就因为叶晨直呼元始天尊，有些怒火中烧。

    如今，叶晨又反过来嘲讽他们是阐教都是无胆鼠辈，此时再也坐不住了！

    “太乙住口，此阵蕴含先天五行之力，极为不凡，不可还没搞清楚便去闯阵！”

    南极仙翁见状，赶忙拦住太乙真人。

    在洪荒之中，无论何物，只要蕴含先天二字，威能必定十分强横！

    南极仙翁觉得，还是看看再说！

    “师兄，他都如此侮辱我阐教了，还坐得住的住，那叶晨不过区区一个依附于王朝气运修炼之人，如何能和我等玉虚宫弟子相比？！”

    “况且，我还有九龙神火罩在手，若我入阵，必杀此人！”

    太乙真人丝毫没有被南极仙翁所言劝退，反而心中怒气变得愈发激烈。

    “你，唉。”

    见太乙真人没被自己劝动，南极仙翁不由叹了口气，自己这个师弟什么都好，就是戾气太重。

    “南极师兄，不如我和太乙师兄一同前去如何？”

    “我可是有师尊赐下的中央戊己杏黄旗，我与太乙师兄一同入阵，就算我俩不敌也能安全退出！”

    就在这时，姜子牙来到十二金仙前，开口说道。

    如今哪吒与雷震子随武王进入了红砂阵，因此无人能先去探阵，若是只派太乙真人前去破阵，他也有些不放心。

    “嗯，这个提议甚妙，既然如此，就劳烦二位师弟前去破阵了，你们一定要以自身安全为主！”

    见姜子牙提出一同前往，南极仙翁总算是安心下来。

    中央戊己杏黄旗是防御型先天至宝天地五方旗的一部分，属于极品先天灵宝！

    可谓万法不侵、无物可破！

    有这宝物加持，就算太乙真人姜子牙两人破阵失败，也可以安全退出！

    “是。”

    姜子牙与太乙真人说罢，立即往叶晨布下大阵前赶去。

    “叶晨，吾乃阐教十二金仙太乙真人，今日前来取你狗命！”

    太乙真人看向大阵之阵中，叶晨的修长身影，脸色有些狰狞道。

    此时此刻，他显然已动了真火，与平日养性平静的神仙模样完全不同！

    “哼，要破就破，别在这浪费时间，你们阐教人都这么墨迹的吗？”

    见到来者是姜子牙与太乙真人，叶晨略微有些不屑道。

    “只挣口舌之利，今日你必死，谁来也救不了你。”

    太乙真人最擅长嗯便是灭因断果、以杀止杀，现在他的杀心已定，接着便闯入了大阵之中。

    “哎，师兄等等我！”

    太乙真人后方，姜子牙见状，连忙快速跟了上去。

    “哼，鱼儿总算进来了。”

    见两人进入大阵，叶晨笑意浮上脸颊。

    鱼儿上钩了！

    自己这座先天大阵，不仅有先天五行，还蕴含造化之力，攻伐之力，便是圣人来了都得谨慎对待！

    说是非圣人不可破也不为过！

    叶晨有信心，就算是十二金仙全部上，也有全杀的可能！

    这太乙真人和姜子牙，对自己来说，根本没有任何威胁！

    “既然两位入阵，那我便不留手了！”

    叶晨眼神中带着丝丝冷意，他大手一挥，五色雾气升腾而起，将整座大阵遮蔽住！

    掩盖了外面众人的视线。

    而叶晨的真身，也隐去身形，不让入阵的两人看到。

    根据系统介绍，叶晨知道，这先天五行造化大阵，目前具有五重功能：

    第一重：可凝聚五行剑阵，能催发无数威能堪比先天灵宝的五行剑气！

    第二重：可凝聚五行神山，此山威力堪比极品先天灵宝，能镇压一切！

    第三重：可凝聚三道破灭神斩，一斩之下，除非先天至宝，否则无物不破！

    第四重：可凝聚造化法界，便是准圣不慎陷入，也能困缚被杀，至于圣人，可困一日！

    第五重：每三日可凝聚一道乾坤造化幻灭神光，一击可伤圣人肉身，非常恐怖！

    叶晨目前只能开启大阵的三重之力，另外两重解锁，说是需要特殊条件！

    只能等待达成条件时，自己开启！

    叶晨算了算，对付阐教的二代弟子，三重足够用了！

    随着叶晨引动大阵之力，先天造化五行杀阵，开始发生猛烈变化！

    大阵之中，凝聚出了五色光柱，随后每道光柱之中，都有一柄该属性的巨剑从中飞出！

    五道巨剑化为五行剑阵，瞬间便将姜子牙和太乙真人二人包裹其中！

    “五行剑阵，灭！”

    叶晨话音落下，五行剑阵变得凶险异常。

    一道道由五行剑气，自五柄巨剑内冲出，从各个角落向着里面的两人攻去！

    太乙真人见状，不屑地笑了一下！

    区区五行剑气，也想伤他金仙法体？！

    太乙真人一只手探出，便想立即破阵而出！

    可是出乎意料，他居然却被这些剑气给划伤了手臂！

    “师弟，不好，这剑阵有些麻烦！”

    太乙真人赶忙往后退了一步，姜子牙站在一起！

    此时此刻，姜子牙也只能勉强防御住五行剑气。

    他们两人身上，很快被五行剑气刮出了好几处伤痕。

    片刻之后，太乙真人跟姜子牙身上的衣服，都开始破烂不堪！

    两人狼狈不堪的样子，和之前仙风道骨的模样，简直判若两人！

    “两位，我给你们添把火吧！”

    叶晨见状，双手捏起了剑诀，随后，整个剑阵上空，居然再度凝聚出一把五行巨剑！

    剑影出来的一刹那，姜子牙和太乙真人脸色皆是一变。

    在这柄巨剑上面，他们居然有了死亡的感觉！

    “五行杀剑，落！”

    叶晨没给他们开口的机会，直接命令巨剑落下，想要斩杀下面的姜子牙和太乙真人！

    “师兄，要动用杏黄旗了！”

    姜子牙赶忙是祭出杏黄旗进行防御，杏黄旗虽然防御之力无双，可太耗法力。

    姜子牙与太乙是前来破阵，因此刚开始并没有寄出这件防御至宝！

    “当！”

    一道剧烈的轰鸣声，自整个阵法当中回荡，巨剑的攻击被杏黄旗挡住了！

    不过，姜子牙也被反震之力，震的一口鲜血吐出。

    不过他很快就打起精神，继续支撑着杏黄旗。

    毕竟巨剑一旦斩到他跟太乙师兄身上，恐怕他会死得不能不能再死了！

    “当！当！当！当！当！”

    叶晨又尝试着攻击了几下，均被姜子牙挡住了。

    叶晨发现，自己短时间内，应该是破不开这杏黄旗了！

    “不愧是极品先天灵宝，这防御能力，还真是强悍啊！”

    叶晨看着姜子牙头顶的杏黄旗，不由得有些心动！

    叶晨看着一直躲着的姜子牙与太乙，觉得一直耗下去也不是个办法，毕竟迟则生变！

    “哦吼，原来阐教的人都是缩头乌龟呀，破阵就是藏在龟壳里面不敢出来呢！”

    突然，叶晨心生一计，他看着二人嘲讽道！

    与此同时，叶晨显化真身，出现在了两人不远处。

    “今日，我就站在这里，太乙，你不是想杀我吗？来呀！”

    “不然，我还真以为你们阐教的，都是一群没胆子的怂包蛋！”

    叶晨双手背后吟吟地讲道讲道！

    “竖子，拿命来！”

    太乙真人本就性格火爆，见到叶晨居然露出真身，觉得这是个极好的机会！

    他运起九龙神火罩，便冲出了杏黄旗外！

    (本章完)

