    说话间，刘瑾派人前来，询问是否可以出发去西山了，临时营寨已经搭建完毕了。张延龄忙向阿秀等人告辞。

    “岳父岳母，阿秀，我得陪太子去西山狩猎，晚间恐怕才会回来，到时候再来见你们。今明两天狩猎，明日傍晚带阿秀一起回家。”

    阿秀点头应了，赵老吉道：“你们是去西山里边打猎么？”

    张延龄道：“是。”

    赵老吉道：“你们进去过山里么？里边可不好走。”

    张延龄笑道：“我可没去过，不过我们这么多人，倒也不用担心。”

    赵老吉摇头道：“人多有什么用？没去过山里连路走找不着，迷了路都出不来。西山里边山连着山，莫看山都不高，但是林子密，悬崖陡，沟也深。往往绕半天找不到路，便迷失在里边了。你们连个向导都没有么？那怎么成。”

    张延龄苦笑道：“倒是没想到这些。岳父可熟悉山路？不如岳父给我们带路便是。跟我们一起去。”

    赵老吉摆手道：“元成经常去山里打猎，让元成陪你们去，给你们带路。我可没那力气。现在爬山，岂不是要了我的老命。”

    张延龄点头道：“那便大哥跟着去。”

    赵元成很高兴，能跟着妹夫一起去山里领路，也算是有了用处。他经常进山砍柴打猎，确实山里情形比较熟。

    众人回到山上，跟朱厚照说明了情形，请求带着赵元成同行，朱厚照自然不会反对。于是众人整装上马，从野狗岭北边的缓坡下去，上了北边的官道，直奔西山而去。

    不到半个时辰，众人已经抵达了西山山谷入口。西山山脉其实是太行山山脉的一部分，绵延至此虽然没有太行山中段南段的山峰高大密集，但毕竟是山脉。一进山谷之中，便觉得冷气森森，山形险峻，两侧山坡上的树木遮天蔽日，瞬间便和外边成了鲜明的对比。

    入山官道是洪武年间修的，本来太行山只有中段的大峡谷通达东西，中间一道壶关天险扼守要道，除此之外再无通路。但洪武年间，大明朝为了兵马物资调运的便利，保证九边边镇之间的通畅和便利，于是开辟了数条通道。这一条便是贯穿西山山脉东西方向，连通北京和蔚州大同的最为直接的通道。只不过，进山之后，道路崎岖狭窄，几乎不能称之为官道，只能算是有一条路可走罢了。

    进山只两三里，正应了老铁匠的话，山中山势连绵，已然隐隐有与世隔绝之感。

    “大哥，西山之中哪里适合打猎？你可知道？”张延龄请教赵元成道。

    赵元成忙道：“往南有座獐子山，这是咱们本地人的叫法，山林密集，山谷幽深，獐子野鹿山鸡兔子什么的很多。只是有些危险。野物多的地方野兽也多，我去年在那里还看到过野狼和黑熊。”

    朱厚照兴奋的道：“那可太好了。狩野兔山鸡有什么意思？便要狩猎熊狼，最好是虎豹，那才够有趣。”

    赵元成道：“虎豹西山里也有，不过这些东西居无定所，跟鬼怪一般隐匿起来，我这么多年也没见过几只。獐子山里狼熊是必有的。虎豹便要看运气了，即便看到了，恐怕也猎不着。”

    朱厚照道：“那可未必。舅舅，咱们便去那里狩猎。”

    张延龄道：“大哥，那样的位置，官道应该不通吧？”

    赵元成笑道：“官道要是通，怎还有野物？岂不都吓跑了。要去獐子山怕是要下马步行。有条路能骑一段马，不过只有一小段能骑，剩下的便要步行了。我可先说清楚了，路可难走的很，要往南翻三座大山。”

    张延龄笑着问朱厚照道：“殿下觉得如何？”

    刘瑾在旁道：“又远又辛苦，殿下，干脆就在左近找座山打打猎便是。我瞧前面那座山不错，山坡上还有飞禽在乱飞，野物定然不少。”

    朱厚照皱眉道：“打猎怕什么辛苦？飞的那是山鸡，有甚好打的？刘瑾，你要是怕辛苦，一会留下看马便是。”

    刘瑾忙赔笑道：“奴婢怕什么辛苦？奴婢是怕殿下辛苦。”

    朱厚照道：“我不怕，就去獐子山。”

    刘瑾道：“好好好，殿下说去那儿咱们便去。奴婢们跟着便是了。”

    张延龄其实也想劝劝朱厚照，既然带朱厚照出来玩耍，自己便担着干系。獐子山有猛兽，那可有危险。就算不怕猛兽，道路崎岖摔着崴着腿脚，那也是不成的。朱厚照只要伤了一点点，自己回去便要挨骂，更别说出什么大意外了。

    但此刻见朱厚照一副兴致勃勃的样子，张延龄知道他正在兴头上，此刻阻止怕是阻止不了了，只能依着他的心意了。

    在张元成的带领下，一行人沿着一条崎岖的山道往南离开官道，行了不到两里，马儿便不能再骑了。地势崎岖，在这种地形骑马无异于找死。即便依旧有路径痕迹，但是草木掩映，山坡陡峭，一个失足便要滚落山涧。

    众人只得下了马，拉着马匹往前走，行到一座大山北坡之下，简单的商量之后决定将马儿留在这里，留下人手在这里看守，其余人步行翻越大山。

    在林地边缘稍加歇息，吃了些带来的点心喝了些清水之后，众人继续前行。翻越大山的道路着实辛苦，张延龄和朱厚照以及兵士们还好些，只是苦了随行的刘瑾张永等人。

    一来他们可不是二三十岁的青壮年。虽然是侍奉人的仆役，但平日也是养尊处优的主儿，看刘瑾的体型便可知一二。再者，太监割了下边那东西之后，身体里便少了一样强壮身体的激素，变得身体空虚无力，也经不起折腾。所以刘瑾等人杵着树枝汗出如雨，得靠着兵士们扶着架着，不时的歇息喝水才勉强跟得上。

    朱厚照倒是精神抖擞精力十足，走在最前面，和张延龄便走便说笑，似乎一点也不累。毕竟只是个十三岁的少年，正是精力旺盛之时，又是自己感兴趣的事情，自然是丝毫也不觉得劳累。

    一路艰难而行，当到达獐子山下的时候，太阳都已经落山了。

    变化大于计划，之前还计划着下午来山中狩猎，晚上回西山庄园的营地歇息的。现在看来，今晚只能在山中歇息了。趁着日光还有一点点，张延龄立刻命人在獐子山北面的山谷平地里搭设临时营寨。帐篷等物都留在了西山庄园，只能砍伐树木，搭建窝棚，权当临时夜宿之所了。

