    胡威快步来到融鬼柱背面，看到张小蕊像拨琴弦一样，拨弄着连接融鬼柱底座和铜镜之前的红线，口中还说着，“弹性不错啊，这个好玩。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ”

    这有名的疯小姐，居然把这当成琴弦了，胡威相当的无语，急忙劝道：“张小姐，这可不能乱动。”

    走上去一看，顿时傻眼了：九根红线，已经断了两根。

    红线就是普通的红棉线，没什么加固措施，又绷得那么紧，显然是被张小蕊不小心给弹断的。

    他哪里知道，这是叶少阳看到他专心鼓捣小鬼，自己又在融鬼柱旁边，于是灵机一动，领着张小蕊转到背面，上演了这一幕。

    “九宫失守，阵法不稳了。”胡威叹了口气，不过好在白衣人元神归位即将完成，阵法崩塌，倒也没有什么影响，想到招呼大家出去，目光一扫，看到被弹断的两根红线，恰好是九宫生死二门。

    当下心中一动，所谓“生死对冲、阴阳相通”，生门和死门一旦打开，阵法将在最短时间内灌入外面的生气，然后崩塌。

    胡威已经感觉到，一股生气，从拱门里愈猛烈的涌动进来，鬼气泄露，心中念头飞转，抬起头看着叶少阳，刚要开口，突然感应到一丝不对，急忙转身，身后，并肩站着一高一矮两个人影。

    正是那阴傀将军和鬼军师二人，胡威并没有见过它们，登时皱起眉头，说道：“二位是……”

    “要进你这阵法，可真不容易啊。”鬼军师冷哼一声，“你就是他们的领是吧？”

    “他们？”胡威愣住。

    “别装蒜了吗，”鬼军师根本没有跟他闲扯的心情，挥动勾魂索，“把小鬼交出来。”

    胡威越听越迷糊，就在这时，四宝凑上来，附在耳边说道：“这两个就是叶少阳从鬼域请来的帮手，之前被裂头戏弄过，所以……”

    胡威恍然，怪不得叶少阳今天没来，还以为是要有什么重大的阴谋，心里还提防着，没想到是有这么一着，当下冲鬼军师微微一笑，道：“二位是从哪来？”

    鬼军师淡淡说道：“太阴山。”

    什么，居然是太阴山来的！

    胡威当场呆住，叶少阳出身茅山，怎么可能跟太阴山扯上关系，当下说道：“两位，这里面可能有什么误会……”

    “师兄别说了，人家都打上门来了，打吧！”四宝生怕再说下去会露馅，飞身冲了上去，一串念珠，对着鬼军师招呼。

    鬼军师也不多言，以生杀令反击，几招之后，立刻占据上风，四宝退却，绕到胡威身后，央求道：“师兄你倒是上啊！”

    胡威还想开口询问，鬼军师手中的生杀令已然打了过来，无奈之下，只好捏了个法诀，迎上去，与之缠斗起来。

    “啊啊，这个矮胖子用的是判官令！”张小蕊忘记一切，兴奋的叫起来，“这可是失传了几百年的武功绝技啊！我要去比划比划！”

    说着就要冲上去，被叶少阳一把拉住，“老实点，人家一个法术就给你弄死了，待会有你表现的时候，养精蓄锐，等待爆！”

    说完，自己却冲了上去，口中喊道：“胡师兄我也来帮你。”本想借着帮他的机会，找机会下手，结果胡威扫了他一眼，冷冷道：“是你放它们进来的，你是叶少阳的同伙！”

    叶少阳一怔，这家伙脑子转的还真快，不过他还是把自己想得太简单了，当下故意做出无辜的表情，摆着两手靠近过去。“师兄你误会了，我怎么会是叛徒呢。”

    胡威还想说什么，鬼军师手中的勾魂索，挟着一股不属于人间的恐怖力量，横扫过来，胡威只好接招，双手结印，将一张灵符打出去，贴在勾魂索前端，轰然一声炸开，将勾魂索打回去，自己也被震飞出去。

    对手太强，胡威意识到不是对手，转身向着阵法尽头跑去，四宝急忙追上去。

    鬼军师扫了叶少阳等人一眼，以它的智商，根本不知道自己中计，叶少阳急忙拱手道：“差爷，我们的目标也是对付他，嘿嘿，算是同路的。”

    “谁跟你们同路，滚开！”鬼军师嘴上这么说，根本就不屑跟他们多说，向阴傀将军看了一眼，点点头，一起追了过去。

    “我们也上，当心点。”叶少阳说完，带着马承和张小蕊小心的跟上去，一口气来到水井旁边，这才看到在水井上方，笼罩着一团白汽组成的星云一样的漩涡，不断旋转着，越到深处，白气越浓，隐约有一个半身的人影站在中间，张开双臂，随着白气一起旋转。

    一股股的阴气，从四面八方涌动而来，被白银身上的能量转变为白气，越来越浓……

    白衣人！它身上的能量，难道就是传说中的混沌之力？

    阴傀将军站在旁边，若有所思的望着白衣人的身影，旁边，胡威和四宝一起对抗着鬼军师的进攻，四宝看上去攻势很猛，但只有叶少阳看的出，他根本没出什么力气。

    鬼军师也没把他放在眼里，主攻对象是胡威，勾魂索和生杀令齐上，打得他无法招架，不时中招，一会的工夫，喷了好几口血出来。

    胡威一开始还总想找机会解释，但这鬼军师蛮横霸道，一句废话都不说，就是个打。

    几番被打伤之后，胡威心中也是燃起了一把无明业火，格老子的，还上瘾是吧，借着格挡的机会，退到墙边，冷哼一声道：“泥人也有三分土性，阁下不要欺人太甚！”

    鬼军师狂放的大笑起来，“人间法师，想杀便杀，哪来这么多废话。”

    胡威怒从心头起，道：“阁下狂妄过度了吧，我今天让你看看人间法师的实力！”

    叶少阳立刻兴奋的喊叫起来：“胡师兄威武，代表人间法师，弄它！打败它！”

    胡威轻轻一哼，这一瞬间，他还真找到一点为人间法师代言的感觉，毫不犹疑的摆出请神的姿势，开始请邪神上身……