    小七为了躲避自己父皇，和鬼丫头这段时间都躲在祖师祠堂里，连前山都没有去，她们只知道时空之门被开启，并不知道外面这两天发生的事情。

    一听叶小川要与天人六部斗法，二女都是大吃了一惊。

    阿香看着二女表情，道：“你们不知道这事儿？”

    鬼丫头道：“我们天天在祠堂里蹲苦窑，吃烧烤，和旺财与富贵斗智斗勇，谁有空去打听外面的消息啊。

    阿香大哥姐，到底怎么回事，快和我说说。”

    于是阿香与小池你一句，我一句，将最近发生在西域的事情，都和二女说了一番。

    听完之后，小七跳脚叫道：“叶大厨真是疯了，他竟然想用一万鬼玄宗弟子，去和天人六部斗法！”

    阿香道：“也不算太疯吧，我听小夫前辈说，天界的人都很孤傲，叶公子此次公告天下，说要出动一万弟子在龙门迎战天人六部，天人六部也只会派遣一万左右的修士迎战。

    天人六部的战力，十年前咱们人间就领教过，确实很强大。

    但是我听说，叶公子的有一批红衣弟子，曾经在昆仑山上露了一手，战力比天人六部还要高许多呢。”

    小七没好气的道：“红衣恶鬼的战力，数月前我和小鬼在神山领教过，确实比天人六部强大，但是这一次情况不一样啊。”

    阿香道：“有什么不一样的？

    难道此次下界的天人六部的战力，比十年前的天人六部要强大许多吗？”

    鬼丫头接口道：“阿香大哥姐，你有所不知，天界修士除了有天人六部之外，还有浩天六部，这浩天六部是御林军，我老爹、上苍之主、四方天帝，各掌握一部。

    此次炎帝与西帝同时下界，他们掌握的浩天六部的修士肯定也来到了人间。

    如果是大规模混战的话，两位天帝或许不会出动浩天六部，但是，这种明面上的约架，为了天界的尊严，为了保证此战万无一失，两位天帝是极有可能派遣浩天六部迎战的。

    浩天六部的人数虽然远远不及天人六部，但是他们的战力却是非同小可的！叶大厨的红衣军团，未必是他们的对手。”

    听了鬼丫头的话，阿香与小池都是俏脸一变。

    小池急道：“小川哥哥岂不是有危险？

    那怎么办，咱们赶紧通知小川哥哥，让他取消这场约架吧。”

    鬼丫头摇头道：“小池姑娘，你太天真了，约架檄文昨天就已经发出去了，照你们所说，这篇约架檄文，是叶大厨以人间鬼玄宗的名义发出的，要是忽然取消约架，叶大厨与鬼玄宗的名声可就毁了。

    这家伙真是缺少社会的鞭打，他真的以为，自己的红衣军团就是天下无敌的吗？”

    四女开始为叶小川担心起来。

    但没多久，小池一语道破梦中人。

    小池道：“小川哥哥有天魔羽翼，还有混沌钟，他若是打不过，也肯定能全身而退的。”

    这话点醒了三女。

    其他人的死活，她们才不关心，只要叶小川不会死那就行了。

    没有了担忧，又开始吃烧烤。

    夜有些深了。

    现在已经是快到了十二月，虽然苍云山的第一场雪还没有下，但气温已经相当寒冷了。

    四个姑娘解决了两扇羊排之后，就将阵地转移到了祠堂内。

    祠堂的里面，黄色布幔中有两张温暖的床铺，铺的西域的毛毯，盖的是鸭绒的被子，被面与枕面都是上等的蜀锦缎子，枕头里塞的不是扎头的荞麦麸，而是蚕屎的，还洒了些秘制的百花露，掩盖那几乎不存在的蚕屎气息。

    这就是鬼丫头与小七的卧室，这两个丫头虽说是在蹲苦窑，可一点儿没亏待自己，睡的床榻，比皇帝的龙床也差不到哪里去了。

    两个丫头开始向阿香与小池炫耀自己的床铺，极力邀请她们二人晚上别走了，咱四个姐妹正好在这里进行一场睡衣派对。

    小池已经混了一个肚子圆，现在唯一想做的就是美美的睡一觉，直接四仰八叉的躺在了小七的床上，抱着柔软的鸭绒被子，说什么也不起来了。

    小七与鬼丫头立刻上前拉扯，三个姑娘瞬间就打闹了起来。

    阿香则没有加入她们的睡衣派对，她背着手，在祖师祠堂里慢慢的转悠着。

    看了几眼那些灵位上的名字后，就很快失去了兴趣，将目光看在祠堂内的墙壁上。

    走到一根柱子前，她停止了脚步。

    她闭上了眼睛，似乎在回想着什么。

    忽然，她睁开眼眸，手指在那根刷着红漆的楠木大柱子上虚点了几下。

    说来也是奇怪，在阿香虚点几下之后，那根柱子忽然泛起了一道玄青光芒。

    阿香见状，先是疑惑，然后便是露出了惊喜的表情。

    她再度伸手虚点，指尖一道道光芒刺向圆柱。

    在她真法手印的刺激下，就像是打开了一个崭新的世界，柱子光芒忽然大盛。

    正在打闹的三个姑娘也察觉出异样，三颗美丽的小脑袋，从黄色布满里探了出来。

    小七怪叫一声，道：“阿香大哥姐，你别乱动这里的任何东西啊，要是被那个老妖婆发现了，可饶不了你！”

    阿香没有理她，目光紧紧的看着面前发出耀眼光芒的柱子。

    忽然，祠内充斥的玄青光芒，竟然迅速的凝聚起来，在阿香的面前，形成了一个黑白双鱼太极图，在太极图的四周，还有许多长短不一的线条，仔细一看，竟然是道家玄门中的周易卦象。

    鬼丫头一骨碌身翻下了床，吃惊的道：“王八图！我找了十年，几乎把这里的每一寸角落都翻遍了，都没有找到！阿香大哥姐，你怎么知道这座大屋子里，隐藏着王八图啊！”

    阿香道：“我对这里很熟悉，似乎以前经常开启过这个封印结界。”

    鬼丫头一拍脑门，叫道：“我好蠢啊，怎么忘记了你是血脉传承者啊，你有大哥的记忆！早想到这一点，我何苦在这里找了十年啊！”

    小七也下了床，道：“小鬼，什么王八图？

    你以前总是祠堂里乱转，就是在找这个玩意吗？”

    鬼丫头兴奋的道：“这可不是什么玩意，王八图是我大哥取的，它原名叫做河洛龟图，是以周易八卦为密码的高级密码锁，相传乃是人王伏羲所创……我和你说这些干什么啊，阿香大哥姐，你既然能找到王八图，并且激活了它，也应该能打开王八图的密码锁吧？”

    

