    一连数日，舒缙云都有些闷闷不乐。

    本想在汐月宫多陪陪舒然，但总是被她以各种借口赶出来。

    就仿佛不怎么喜欢跟她待在一起似的。

    还提了些奇奇怪怪的要求。

    李承阳也忙得不可开交，每日早出晚归的，还不一定都是在南薰殿过夜。

    舒缙云知道他忙着观察、培养和调派通过恩科选拔的那些人才，自然也不会多去打扰他。

    直到这一天，李承阳回到南薰殿的时候，脸上满是笑容，就连饭都比平时多吃了两碗，她才迟疑着开了开了口。

    “承阳，阿娘想去秦河看看。”

    舒然以前也是秦河花娘，想要故地重游，人之常情。

    李承阳想也没想就点了点头：“去吧，让岳云带几个人跟着，阵仗别太大，要是被那些大臣知道宫里突然多出个父皇的女人，又要来跟朕啰嗦了。”

    说完之后，又突然意识到了什么，轻轻的握住舒缙云的手：“现在还不是时候，等朕彻底掌控了一切，自会让舒姨堂堂正正的站到世人面前。”

    舒缙云微笑点头：“没关系的，我只求阿娘能平平安安的就够了。”

    “嗯，王微菡去过汐月宫了么？”

    李承阳又问了一句。

    “去过了，但阿娘说她身子好得很，没有让王先生多瞧。”

    李承阳皱了皱眉：“你得劝劝她，被莫惊涛囚禁了那么久，就算没被下毒，也有可能留下点儿暗疾什么的。”

    听了这话，舒缙云心头甜丝丝的，但一想到舒然，又忍不住叹了口气。

    李承阳连忙问道：“怎么了？”

    “承阳，阿娘她想……想……想见见太皇太后。”

    舒然想见窦太后？

    李承阳楞了一下：“见她干嘛？”

    话音刚落，十三便现身眼前：“陛下，九师兄传信，又捣毁了幻雪阁一处分舵，但莫惊涛……”

    舒缙云闻言就是一愣。

    李承阳却呵呵笑道：“人家是阁主，哪儿那么容易就被抓到，这么短的时间就搞掉了幻雪阁六个分舵，战果已经很不错了，对了他们追到哪了？”

    “浔阳！”

    “浔阳？”

    李承阳微微吃了一惊，然后哑然失笑：“都从漠北追到浔阳了啊，他们有没有去找老六老七喝一杯啊？”

    浔阳离着庐陵不远，以暗影的脚程，也就是一天的事情。

    而老六老七和文天祥，眼下也应该到了庐陵了。

    十三没有答话，对于自己不知道的事情，她从不乱说。

    倒是舒缙云接过了话头：“承阳，据我所知，幻雪阁总共也就七个分舵，这岂不是被你连根拔起了？”

    李承阳呵呵一笑：“这不是还有一个么。”

    舒缙云就白了他一眼：“我长安这一个不算的么？”

    话音落下，李承阳就是一愣。

    幻雪阁这就被铲除了？

    莫惊涛成了光杆司令了？

    这也太轻松了吧！

    为什么，总觉得哪里怪怪的……

    心头生出疑惑，但很快又自嘲的笑了笑，幻雪阁是臭鱼烂虾，遇上几乎倾巢而的暗影，短时间内土崩瓦解也不足为奇。

    更何况莫惊涛先前还被打成了重伤。

    想到这里，李承阳就轻轻捏了捏舒缙云的手：“算算算，当然算，你的长安分舵是最厉害的，若不是朕亲自出手，怕是谁也啃不下来，就连朕都是煞费苦心呢！”

    这自然是逗她玩儿的。

    舒缙云轻哼一声，表示抗议。

    然后十三又拿出一只风筝递到了李承阳面前：“陛下，近几日老有人在皇城之内捡到我的画像，要不要查一下？”

    听说是十三的画像，舒缙云一把就把风筝抢了过来。

    然后就瞪大了美眸：“你长得这么漂亮，为何整日里都带个面具？”

    李承阳也凑过去看了一眼，心头瞬间就跟明镜儿似的了。

    慕容萱又在玩花样。

    她该不是以为能用这种法子把“陛下”钓到草萱殿去吧？

    既然这么想朕，直说就是了嘛。

    李承阳的脸上忍不住便挂起一丝猥琐的笑容：“查，必须得查，朕这就去查！”

    他说干就干，起身就走。

    舒缙云连忙问道：“承阳，阿娘的事情……”

    “随她吧，让十三安排就是。”

    ……

    ……

    同一时间，甘州秦府。

    秦穆一脸铁青，怒容满面：“废物，全是废物，一个大活人，还能就这么不见了？”

    作为秦佑的老爹，儿子去长安考个恩科都能人间蒸发，这是他完全不能接受的。

    秦家对于此次恩科的安排由他全权负责，虽然准备时间较之以前十分仓促，但像这样全军覆没，更是让他丢脸至极。

    本是陇西秦家板上钉钉的下一任家主，这一下，恐怕就要生出变数了！

    秦穆很是不爽，又狠狠的瞪了一眼战战兢兢的管家：“备马，去成王府！”

    而跟秦家一样在这次恩科当中全军覆没而且也丢了一个儿子的晋阳王家，也在上演着同样的戏码。

    区别在于，他们心里还更多了些烦劳。

    幻雪阁，突然不跟他们联系了！

    无论是阁主莫惊涛，还是之前的那位尊使，全都如石沉大海一般消失得干干净净。

    这还只是其一！

    最令他们恼火的，就是王家这么多年来在朝堂之上培植的官员，竟然在短短不到半个月的时间内，几乎全都被那个天杀的冯怀英给抓了去！

    至于云梦慕容……

    慕容萱倒是时不时就有信件传到徐臻府上，但就是谁也没法儿见到她。

    陛下一点儿口风都不露，也不知道他对萱小姐到底是怎么个想法，福伯在长安实在是待不下去了，干脆回了云梦找家主商议。

    回到云梦之后，他才知道，慕容家不但在这次恩科中颗粒无收！

    而且恩科过后，以前安插在朝廷中的人手，都已损失过半！

    慕容恪心急如焚，但又觉得凭慕容萱的本事，迷住当今陛下不成问题，左思右想，还是决定先按兵不动。

    而与此同时，被他寄予厚望的慕容萱。

    她的确是个能让男人为之迷醉、甚至疯狂的女人。

    尽管脸上满是屈辱和愤恨。

    但她越是这样，李承阳就越是来劲儿：“小萱萱，你以为画几幅画像做成风筝发出去就能斗得过我了？”

    慕容萱银牙紧咬。

    李承阳却是一门儿心思要破了她的功：“别白费心思了，你逃不出我的手掌心的，不过你也不能怪我，是你自己送上门来的。”

    慕容萱狠狠的瞪着李承阳，但无论她怎么瞪，那一双桃花眼依旧媚色无边。

    “你若想好好的，就乖乖听话，叫一声夫君听听！”

    慕容萱立时厌恶的将头偏到一边。

    却又被李承阳捏住下巴正了回来：“你看，你我都已经这样了，你却还在勾引我，叫一声夫君怎么了？”

