    购物中心的大厅里，陆九骁看着数百只复苏的丧尸，感觉头皮发麻，仅仅犹豫了不到一秒钟的时间，便加快脚步向着商场的出口跑去。

    “哗啦！”

    与此同时，刚刚打开商场电闸的血隐魔，已经重新回到了商场门前，抢在陆九骁之前，猛地将商场的防盗栅栏门关闭。

    “王八蛋！你在干什么？！”

    陆九骁远远看见血隐魔的动作，愤怒的咆哮一声，动作迅速的抽出一支弩箭搭在了复合弓上。

    “原来是你！”

    血隐魔此刻借着屋内的灯光，看清陆九骁的面容之后，露出了一个癫狂的狞笑：“混蛋！今天下午，你把我扔在了车站！现在，轮到你感受那种绝望了！”

    陆九骁此刻也认出了血隐魔，尤其是听见他的回应之后，瞬间松开了拉满的弓弦。

    “铛！”

    精钢的箭头碰撞在门的栏杆上，溅起了一抹火星，血隐魔用一把链子锁将门锁好后，也迅速后退，隐匿在了黑暗当中。

    “咣！”

    陆九骁冲到栅栏门前之后，对着门上猛踹了一脚，但这种框架结构的防盗门，连车辆的撞击都能承受，固然陆九骁力量惊人，但也是无法将其破开的。

    “呜嗷！”

    随着一声咆哮，那些爆发力爆表的丧尸们，此刻也已经窜到了陆九骁身后，一只穿着售货员服装的女丧尸张开血盆大口，猛地咬向了陆九骁的脖子。

    “嘭！”

    避无可避之下，陆九骁陡然抬手，让对方咬住了自己用铁皮作为内衬的胳膊，虽然没被咬破，但陆九骁能够明显感觉到作为内衬的铁皮产生了一阵压迫感，在诧异于丧尸咬合力之大的同时，猛然抽出腰间的登山刀，势大力沉的横扫出去。

    “噗嗤！”

    为首的一只丧尸被陆九骁一刀砍掉了脑袋，动脉在心脏泵压的作用下喷出一道三米多高的血线，随后登山刀余力未消，继续将两只丧尸斩首。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    陆九骁接连砍翻了七八只丧尸，额头已经渗出了冷汗，此刻后面的丧尸因为拥挤，已经开始踩着同伴的尸体往前冲，几乎要在他面前摞起了一道人墙，一旦倒塌下来，陆九骁势必将会被覆盖其中。

    “嘭！”

    陆九骁躲开一只丧尸的袭击之后，向着对方的胸口猛地踹出一脚，将其蹬飞数米，然后举起一个放在门口的购物车，如同护具一般的挡在身前，开始推着大批的丧尸向前移动，另外一只手也不断的握刀挥砍，防守着两侧丧尸的袭击。

    灯火通明的商场大厅里，陆九骁宛若一块吸引着铁砂的磁铁，身体周遭围绕了一大群面目狰狞，残破撕烂的衣服上沾满了粘稠血液的丧尸。

    因为过度的拥挤，许多弱小的丧尸直接被同类推倒，然后被身边的丧尸们踩爆了身体。

    “噗嗤！”

    陆九骁再度挥手，一刀将一个丧尸的头颅如同西瓜般劈开，顾不得喷溅到脸上的血液，便开始再度挥手进行抵抗。

    面对数量如此庞大的丧尸群，陆九骁的行进过程显得很慢，耗费二十多秒的时间，也仅仅推进了十多米的距离，面前的购物车更是被丧尸抓的开始变形、凹陷。

    面对这种高强度的围攻，陆九骁已经不在乎恶心和恐惧，只想着尽快逃出生天，即便希望渺茫，但也在苦苦坚持着。

    在这种情况下，即使天塌了，他也不能丧失斗志。

    因为这抹顽强的信念，已经是他仅存的希望。

    在这种刀刀见血的对抗当中，陆九骁终于移动到了大厅的左侧，距离他三米开外，就是一处通往二楼的滚梯，由于此刻购物商场开启的是备用电源，所以滚梯并没有运行。

    看见近在咫尺的出口，陆九骁终于感觉到了一丝转机，对着手臂高高抬起，手起刀落的将面前两只挡路的丧尸击倒以后，猛地将购物车砸向后方的尸群，快步冲上了停摆的电梯。

    “哗啦！”

    陆九骁在跑动的同时，单手取下身后的战术背包，敞开了拉链。

    在这个背包里，除了一把备用的折叠兵工铲之外，还装着不少夜视仪的电池，剩下的便是几个用棉布堵住瓶口的玻璃瓶，在刚刚的奔袭过程中，里面的瓶子已经碎了好几个，散发出一股刺鼻的汽油味，仅剩下三个完整的。

    “嚓！”

    陆九骁掏出口袋里的煤油火机，将一个自制的燃.烧瓶点燃以后，猛地向着身后的阶梯砸了下去。

    “嘭！哗啦！”

    火瓶触地，玻璃碎片飞溅。

    “呼呼！”

    随着泄露出来的汽油被火焰引燃，狭窄的电梯登时蔓延开了一阵火海。

    “嗷嗷！”

    疯狂的丧尸们并没有被这阵火焰阻隔，而是前赴后继的向着陆九骁所在的方位冲了过去，即便身体被烧成了火球，也依旧在疯狂的进攻着。

    “嘭！嘭！”

    陆九骁看着这群没有痛觉，不知畏惧的丧尸，继续将剩下的两个燃烧火瓶砸在了电梯上，等火势彻底燃烧起来之后，转头就冲向了二楼。

    这家商场的二楼，是一个个的小格子间，开设着各种各样的店铺。

    “嗖！”

    “嗖！”

    陆九骁摘下背上的复合弓，将走廊内的两盏应急灯射灭以后，迅速向着走廊尽头的一处窗子跑去。

    ……

    与此同时，距离商场两个街区之外的一家户外探险店内，血隐魔在柜台内一番寻找，终于找到了一个头盔式的民用红外夜视仪，调整好倍数以后，看着逐渐清晰起来的夜景，嘴角泛起了一抹笑容，兀自嘀咕道：“居然知道利用夜视仪这种装备！那个家伙还挺聪明的，可惜，就是命不好了一些！从现在开始，我就是这个世界的无冕之王了！”

    话音落，血隐魔拎起柜台上的两把狗腿战术刀，转身向门外走去。

    此刻，他已经知道了这个世界丧尸的弱点，而且之前也在暗中观察了陆九骁许久。

    所以他相当坚信，只要自己能够复刻陆九骁之前的模式，就可以取得大量积分。

    想到这里，心情大好的血隐魔大步向门外走去，准备一展身手，疯狂屠戮。

    “嗖！”

    就在血隐魔走出店门的瞬间，一阵破空声忽然传来。

    “噗嗤！”

    下一秒，一根锋利的弩箭，已经精准的洞穿了他的膝盖，将他一击放倒在了地上。 

