    五个丘八迅速下马。

    “啧啧啧，付将军，这嫩妞长的好俊啊。”一个狗腿子亲兵说话时，口水已经流下来了。

    付将军仿佛没听见一样。

    不是因为他素质高，在绝世美人面前达到了坐怀不乱的境界。

    而是因为他那双邪恶丑陋的三角眼一直在盯着李师师苗条的身形，眼珠子像毒蛇吐信一样滴溜溜的转，一刻都没停过。

    后来干脆就直勾勾的盯着人家的绣花鞋看。

    这在古代，应该算是最无礼的举动了。

    女孩子的脚，是不能随便给人看的，所以即使是夏天，在外面时也一直穿着鞋袜。

    付将军这么一幅衰样，对着人家的绣花鞋淫笑着，这是非常不礼貌的。何况他的手还对着空气做出抚摸的动作，嘴里还说着“妙啊，妙啊。”一看就是脑袋里已经有画面了。

    “将军，怎么处置这名钦犯？”提着人头的那人大声提醒。

    付将军从幻想中回到现实，顿时醒悟过来：要想把幻想变成享受，得先把这漂亮女孩绑回去。

    于是他拨出宝剑，大喝道：“来人，拿下这帮朝廷钦犯！”

    四个丘八拨出武器，指着三人。

    平时他们这样做，十有八九能把善良百姓吓呆，乖乖受缚，之后像羔羊一样任人宰割。

    而这次，对手似乎不是善茬。

    都怪自己之前光顾着把目光聚集在美人身上了。

    看看拿朴刀那人，那轻蔑的眼神，像是根本就没把官兵放在眼里。而那个大高个，看人的眼神就像看蟑螂！他那居高临下的气势，压迫感太强了！

    看来战斗是免不了了。

    可是到了这个时候，付将军又有些胆怯了，生怕吃不下对方。

    因为对方的眼神太凌厉了，不像那些卑微的百姓一样容易拿捏。

    于是就这么僵持着。

    付将军平时见人下菜碟惯了，直觉告诉他，眼前这俩人恐怕真的不太好惹。

    他的腿有点抖了。

    他非常后悔，出来浪真应该多带点人手。但是话又说回来，他出来是想干缺德事，最好除了这几个心腹，不让其它同僚看见为好。

    他故作镇定，拍了拍心口，对史斌说：“这事和你俩无关，你们走吧，我不和你们为难。但这女的，是朝廷钦犯！我们必须带走！”

    他心想，给足对方台阶下，应该可以避免战斗。

    哪知史斌并不领情，他冷笑道：“介意让你妈给你生个弟弟吗？”

    付将军想了好几秒，才明白这句话的含义。刚想发作，却发现自己没这个胆子。

    武功高到一定程度的人，气场非常强大。史斌就有这样的气场。

    项兄弟更有。

    令人紧张之至，压抑的难以喘气的气场。

    尽管己方人多，但付将军还是本能的退后一步，他大喝道：“小子！面子我已经给到你了！你敢反抗朝廷命官，那可是形同造反！是要灭九族的！”

    无端遭受诬蔑构陷，李师师委屈的泪水再次流了出来，柔弱的女孩握紧史斌的手说：“哥哥，我就是个不祥之人，先害我爹，又害你！也许我还是早点死了的好！”

    史斌轻抚着她的秀发，闻着她的发香，疼爱的说：“今年才多大啊，就想着死。”

    李师师哭道：“小妹今年十六，可却早无生念，这个污浊不堪的世道，妖魔鬼怪太多了！”

    到底是女孩儿家没见识，她本能的以为对方既然是将军，就一定武功超高，又认为对方既然是朝廷官员，就一定有能力压迫众生。

    所以她害怕连累史斌和项兄弟因为自己送命。

    其实情况恰恰相反，电视剧里的老套情节--太监武功超高，将军全是废柴--有时还真是事实。

    付将军继续喋喋不休的在那装腔作势：“有敢庇护钦犯者，与钦犯同罪！”

    说话时，他的心里一直在打鼓：“菩萨保佑，一定要把他吓住。”

    往常，他祭出这句话，对方百分之九十九被震住。

    很不幸，今天是百分之一。

    史斌冷笑着提刀向前一步。

    付将军吓得又退一步，其它士兵也跟着后退。一边退，一边哆嗦。

    付将军心里虽然发虚，官腔却打的极溜，嘴上一点都不饶人：“你休要藐视本将军，本将军代表的是朝廷，执行的是王法！”

    “今天谁要是敢动这女孩儿一根汗毛，来一个我宰一个。人挡杀人，魔挡杀魔！”史斌的声音非常低沉。

    可他刀锋上那冰冷的寒意，已经伴随着强烈的杀气透射出来。

    这拿朴刀的人厉害，那个拿霸王枪的看着更狠。只是，他们穿着平头百姓的衣服啊，难道还真敢反抗官府？

    付将军大着胆子又来了一句官腔：“造反可是凌迟的大罪！”

    “啪！”

    又是一个大嘴巴，项兄弟这开山大手扇过去，又扇碎了这倒霉家伙半嘴牙。

    他整个人都被扇的飞了起来。

    落地后，脸都歪了。

    因为需要遵守系统戒律，无论重生的武将之前身份何等尊贵，都得听从主人的命令。没有主人的指令，项羽本不想随意动手的。

    以他的超级火爆脾气，让他忍到现在已经很不容易了。

    这回付将军和他的手下可不敢瞎说话了。

    一种从未有过的安全感围绕在李师师身旁，她觉得自己真的好幸福。

    史斌抬起手，轻抚着她光洁白皙的额头，说：“好妹子，你记住，女孩子长的漂亮不是错。错的是那些垂涎你的美貌，并对你起邪心的人。这种废物，你哥哥压根没放在……眼里。”

    话没说完的时候，他已经疾刺一刀，以迅雷不及掩耳之势捅向了拿着人头的敌人。

    突嗤。

    又是一刀，第一个敌人还没倒地，史斌曳刀而起，一个漂亮的甩击，结结实实的斫在第二个敌人身上，一道血线飞了出去。

    他伴着血腥味倒了下去。

    没死透。

    不过这并不值得庆幸。

    因为一秒钟之后，项兄弟那沉重的霸王枪就扎了下来。

    帮老板补刀，那是小弟的分内之事。

    这俩家伙非但不听话，还敢反抗！付将军大惊，扯着大驴嗓子歪着嘴暴吼道：“呀呀呀，老子和你拼了！”

    之前他一直大步后退，现在离史斌已经有点距离了。

    他借着冲力大跳起来，在空中奋力挥剑劈史斌。

    这招气势雄浑！唬人效果爆棚！

    唯一美中不足的就是没啥实用价值。

    不过他的腿还挺有劲，跳的还挺高。

    史斌轻轻侧头躲闪，同时出刀，劈向此君两腿中间。

    他没劈到史斌。

    史斌劈到他了。

    史斌轻巧收刀：“伙计，吼要是管用的话，驴早就统治世界了。”

    付将军落地后，血一直吧哒吧哒的往地上掉。

    然后他重重倒地，噶屁了。

