    第128章129.报喜

    高岭村

    “这大清早了，喜鹊就一直在这树丫上叽叽喳喳叫个不停，也不知道今天有什么好事。”古三布再一次抬头盯着树上，语气里充满期待。

    “爹，估计是这喜鹊飞累了，到这里停下来落脚。

    咱们这穷乡僻壤的，能有什么喜事？”戴玲正在清理院角的那些泥土，准备用来种古书林从山坡上挖来的兰草。

    “那可不一定，自从咱们到这里落户，虽然劳累一些，可日子至少有盼头，难道这些都不是喜事吗？”

    古三布招来自己的孙子古毅，“小毅，你今年也有六岁了吧？”

    古毅，“爷爷，我都已经有七岁了。”

    “是吗？”古三布摸着孙子的头，“这些年你也跟着吃了很多苦头，想不想进私塾？”

    古毅低下头，很快又扬着笑脸，“爷爷，我跟我爹学了很多，千字文都学了一大半了。”

    古三布摸着胡须乐呵呵的点着头，“好，不过你爹最多也不过是个童生，要是真的想学好，还得拜个高师，等着地里的活忙完，我让你爹到在周边去打听一下，看有没有近一点的私塾，咱可不能给耽搁了。”

    戴玲惊得站直身子，“爹，你说的是真的？”

    古三布，“当然是真的，要不是这旱情，咱们小毅早就应该进私塾了。

    要是当时咱们家有点功名在身，也不至于沦落于此。”

    戴玲悄悄的撇着嘴，这公爹也就在这里幻想，这一路上，他们又不是没有碰到过秀才也在逃难。

    只是这些秀才举人都小有身家，都赶着马车牛车快人一步离去。

    “族长叔，不得了，出大事了！”古开山顾不得敲门，直接冲了进来。

    古三布脸色一变，猛地站了起来，“出啥子事了？”

    “好事，大好事，”古开山在院子里蹦跳着，“咱家那老七侄儿中了秀才，刚刚县城里的衙役过来报喜了，据说还是第一名呢，叫哪什么首？”

    “那叫案首，”古三布语气里都颤抖着，“你这没说错，真的是古老七？”

    “这千真万确，这么大的事情，我哪里敢撒谎？

    你要是不信，你到村口那里去看，那些衙差现在正站在老七侄儿家门外，只是他们小两口都还没回来，大家让我过来找你过去主持一下大局。”

    古三布手边的孙子，大步就往外跑，“通知大石他们没有？”

    古开山，“通知了，黑子他已经去叫了。”

    老爷子边走边笑着，“好，好，这功名来的真是时候。”

    这新成立的村子，虽然他们古家族人占着大部分，可还有一些后面编进来的其他人家，这些人正连结在一起，想要争夺这村长之位。

    现在古文恒能拿下秀才之名，又是案首，那些人也该消停了。

    还没到村口，就看到匆忙跑过来的古大石和李翠翠。

    “大石，你们养的好儿子啊！”

    古大石满脸得瑟，“这孩子真争气，这不声不响的就给家里争光了。”

    古三布知道这古大石的德性，带头匆匆的往村口方向走，“这赏钱准备了没有？”

    “赏钱？”古大石突然停下脚步，“这怎么还要给赏钱？”

    古开山，“大石哥，你不会连这点人情世故都不懂吧？人家差大爷那么老远跑过来，你还不得给点辛苦费。

    更何况这么大的好事，人家也想图个吉利，这可不能少。”

    李翠翠摸了摸衣袋子，脸色瞬间难看的起来，“这还真没准备，那我回去拿。”

    说完转身就要离去，却被古三布叫住，“我这里还有两个银角子，你先拿着用，等回头再还我。”

    “啥子？还要银角子？”古大石又惊叫起来，让在场的其他人都忍不住坐着眉头。

    就连一向不想事的刘黑子，都用不可思议的眼神看着古大石。

    感受到其他人都不悦，古大石这才诺诺的说道，“给几个铜板也就可以了，这走一趟还给银角，是不是太过了？”

    李翠翠却一把接过银角，“谢谢三叔了，等回头我就送家去。”

    古大石还想开口，却被李翠翠一眼瞪了过去，“不知事就给我闭嘴，这大好的日子，你要是敢给我搅和了，到时候谁也别想好过。”

    古大石想到这婆娘以前的丰功伟绩，还是没有胆量挑战，只能缩了缩脖子，默默的跟在大家身后。

    在村口的家门外，古文恒他们没有在家，大家也只能堵在大门口。

    “来了，”有人眼尖，看到一路极速走来的几人，像是找到了主心骨。

    “这老七家里的钥匙没交给你们吗？”古三布看了一眼紧闭的院门，转身问道。

    古大石，“这谁知道，他们出门都没有交代，我们也不可能管他们要。”

    李翠翠一把把古大石拉到身后，以免他继续丢人现眼，“差爷，这他们小两口都搬到城里，为的就是多学一点，你看要不到我们家先休息一下。”

    “你们是古秀才的父母？”衙差等到确认，把手上的捷报双手奉上，“恭喜，令郎是这一次的案首，县令大人特让我们来此报喜。”

    李翠翠双手颤抖的接过捷报，还不忘了把刚刚攥在手里的碎银塞到对方手里，“谢谢谢谢，辛苦差大哥了。”

    “既然喜讯已经送达，那我们也可以回去复命，告辞了。”看到手里的碎银，衙差脸上的笑容更是真诚，好不容易抢到了差事，看来真的没有白跑。

    古三布激动的打开捷报，连声喊着“开祠堂，开祠堂。”

    所有人都陷入了静默，他们何尝不想开祠堂。

    古三布突然流下两行泪，“对不起祖宗啊！”

    古书林这时候走过来扶着老爷子，“爹，咱们可以重建，在这里建一个属于咱们的古氏宗祠。”

    “对，咱们重建宗祠，我古开山虽然顽劣，可以愿意尽自己的一份心意，不管是出银子还是出人，出力，我都义不容辞。”

    “臭小子，就你显能，”古大田直接一掌拍在他的背上，“这事可是咱们古家的大事，老老小小都会尽力，大家说对不对？”

    “说得对，算我一个。”

    “……”

    (本章完)

