    一股空间乱流犹如流星一般从空中掠过，在前行了一段遥远的距离后，最后朝着地面砸去。

    “啊啊啊！！”

    一道惨叫声自空中响起，仔细看去便能发现，一个年轻男子正被空间乱流裹挟着前进，最后如同炮弹一般，坠向地面。

    “轰！”

    随着一声轰鸣声响起，地面竟是被撞出了一个大坑，待到烟尘散去之后，坑洞里面一道身影艰难地从里面爬了出来。

    那道身影正是我。

    此刻的我，可谓是凄惨至极，不光脸色苍白，而且浑身气息也无比的萎靡，就连上身的衣服都没了。

    “噗嗤！”

    前脚刚从坑里爬出来，后脚我一口鲜血便是喷了出来。

    “这空间风暴，果真不是我能可以轻易驾驭的...”

    吐槽了一句之后，我擦了擦嘴角的血迹，随后我将目光投向了四周，此刻周围除我以外再无他人存在，同样也没有任何异变体的影子。

    “不过，就结果来看，我应该是赌对了！”

    看到这一幕，我咧嘴一笑，这里明显是龙藏之地更内部的区域，按理说应该遍布着强大的异变体，但此刻我却连个异变体的影子都找不到。

    显而易见，这里的异变体，早就已经让空间风暴给吓跑了。

    虽然说过程出了点偏差，但就结果而言，我依旧是达成了我的目的，我不光成功来到了龙葬之地的更深处，并且这里完全看不到异变体的存在。

    “看来一切顺利，就是不知道叶雨幽和林淮在哪。”

    想到这里，我的目光四下寻找起了叶雨幽和林淮二人，视野范围内并没有看到，接下来我又试图通过大声呼喊和释放精神力的方式寻找他们，但也没能得到他们的回应。

    “看来他们不在附近。”我皱眉说道。

    对这个结果，我并不感到奇怪。

    在刚才空间风暴突破我们三人的防御时，我在那一瞬间寻到了一处合适的点位，那里的空间乱流此刻旋转的方向正对着龙藏之地内部。

    本着不吃亏的原则，我在那一霎毅然决然地拉着他们二人去了那个点位，并顺利地借助着空间风暴的力量飞了出去。

    虽说我们三人当时在一起，但正所谓差之毫厘谬以千里，经过空间风暴这么一席卷，我们分开几乎是必然的。

    “就算不在一起，方向肯定也是一致的，想必此刻他们应该也在内部的某个地方，只是和我有些距离而已...”我喃喃自语道。

    我倒是不担心他们会有生命危险。

    论境界我比他们二人都低，既然我还活的好好的，他们也不太可能有事，这种程度的空间风暴还杀不死我们。

    “时间宝贵，先往前走，或许我们能在宝地相见！”

    想到这里，我目光不禁看向了远处，这会儿连个异变体的影子都看不到，显然正是我行动的大好时机。

    我必须要趁早行动，否则等空间风暴过去后，定然还会有异变体卷土重来，到了那时我好不容易争取到的机会也会付诸东流。

    “走！”

    一声暴喝，接着我气息全开，整个人化为了一道流光，朝着远处暴掠而去，沿途我通过吸收鬼晶，一边迅速恢复力量，一边治疗自己的伤势。

    “幸亏自己留下了几个鬼晶，若是都给了命灵，短时间我怕是都找不到新的鬼晶来源。”我自言自语道。

    飞了十几千米，我都没看到一个异变体，看来是我低估了空间风暴对异变体的威慑力了。

    强大的异变体都跑了，而弱小的异变体又活不下来，这也造成方圆几十公里，连一个异变体的影子都看不到。

    “嗡嗡！”

    值得一提的是，在我飞行的同时，阳炎剑依旧在四处吸食残魂。

    至于这些残魂的来源，我想恐怕是由于空间风暴杀死了太多异变体的缘故，以至于许多残魂还没有完全消散，而这也自然便宜了剑灵，此刻剑灵可谓是大吸特吸，无比的满足。

    “悠着点，小心吃撑了。”看到这一幕，我心里有点担心。

    剑灵的本源，其实是我的灵魂，按理说更多的需要我的灵魂来滋养，所以我很担心若是这些外来的残魂吸食过多，会影响剑灵的纯粹性。

    然而，就当我心里这般想着时，剑灵突然颤动了几下，最后迅速缩小，化为了匕首大小，最后主动飞到了我的手心之上。

    “啥情况？”我愣愣地道。

    这个念头刚刚复现，一股微弱的精神力便是传了过来。

    “我需要沉睡一段时间...”

    感受到这股精神力后，我神色微微一震，眼里有着动容之色。

    这是剑灵的精神力？

    这股精神力很陌生，但陌生之中却隐隐蕴含着一丝熟悉之意，因为剑灵的灵魂本源乃是来源于我。

    “喂，喂，你再说两句话呗？喂！”

    我一连呼唤了几声，都毫无回应，此刻的阳炎剑已经化为了最初始的状态，静静地躺在了我的手心之中。

    “也不知道要沉睡多久，等它醒来之后，我应该就多了一个得力的搭档了...”我心里不免有些期待。

    心里正想着呢，远处突然有一道黑光闪过。

    “嗖！”

    黑芒转瞬即逝，我堪堪躲过这一击，接着脸色便是有些难看地看向了后方，只见在千米之外，一个浑身漆黑的异变体正立于空中，看其长相，竟是和人类有几分相似。

    “二星巅峰？”

    感受到对方的恐怖实力后，我顿时头皮发麻，老早就听李泽说过，龙族到了三星可化为人形，也就是说，长得越像人类的，实力往往就越强，而眼下这个异变体...无疑是证明了李泽所言非虚！

    “跑！”

    这一瞬，我来不及多想，第一反应便是掉头就跑，我清楚地知道面对二星巅峰的对手我不可能有任何胜算。

    唯有跑一条路可走！

    见我二话不说直接开溜，那二巅异变体怒吼一声，下一刻便是化为了一道黑光，如同死神之镰一般，朝着我追了上来。

    “吼！”

