    第一百五十一章在大宋搞舆论洗白

    要知道，西门庆可是有着比吕奉先还要牛哄的武力，一头老虎而已，要是方天画戟拿出来的话，早就一戟干死了。

    吴月娘虽然心中感动，但是却也是吓的不轻，眼睛里也是蒙上了一层水雾，要不是吴月娘属于那种温淑坚强的女子，早就被吓尿了。

    西门庆连忙来到吴月娘身边，关心的问道：“娘子，可有被吓到？你放心，那畜生已经被我打死了。”

    一边说着西门庆一边观察起了吴月娘的情况，可是当看到吴月娘那褪下还没有穿上的小裙子的时候，不由的眼前一亮，调笑着说道：“娘子真漂亮！”

    吴月娘这才反应过来，自己的衣裙还没有穿上，于是着急忙慌的将衣服穿好。

    不过，哪怕是看着自己的是自家相公，吴月娘也是羞的脸色通红，而且再看到西门庆那明亮的眼神之后，吴月娘只感觉自己的身子有些发软，不由的扶住了西门庆的胳膊。

    西门庆也没有再调戏吴月娘，吴月娘本就属于那种贤妻良母性子的传统女人，若是再多说两句，恐怕就要愠怒了。

    “夫人，你还好吗？”

    “官人，你们怎么样了？”

    这时候，小红和李娇儿等人也找了过来。

    看到西门庆和吴月娘没事，众人也是松了口气。

    吴月娘也就算了，若是西门庆出了事情，那她们这些人也就失去了依靠，只能改嫁或者再找个富贵人家当小妾。

    小红连忙快步跑了过来，却看到了不远处的老虎尸体，不由的吓了一跳，连忙尖叫了起来。

    在场众人也被小红的尖叫声吓了一跳，西门庆连忙斥道：“大惊小怪些什么，这大虫已经被我打死了，有什么好怕的。”

    李娇儿仔细的看了过去，当看到这大虫的头部位置微微凹陷了下去，上面还流淌着一片红的白的，顿时便有些咂舌：“官人，这大虫是被你打死的？也太恐怖了，没想到官人居然如此的武勇，恐怕比那打虎的武二郎都要厉害了吧。”

    打虎英雄武二郎，在阳谷县是无人不知，在这阳谷县，提到武二郎，那是人人都会竖起大拇指。

    而且在阳谷县百姓的心中，武二郎就是阳谷县最厉害最牛叉的人。

    李娇儿怎么也没想到，自家官人居然也有如此武勇，想到官人平时在床上的勇猛，李娇儿一双桃花眼也是不由的渴望了起来。

    不要看到李娇儿这样就觉得人家放荡，这种能双拳打死老虎的男人，就算是放到现在，让一群女人知道了，恐怕一个个的都恨不得吃了这男人。

    女人渴起来，真的没男人什么事。

    听到李娇儿的话，西门庆不由得说道：“这算的了什么，不过是一头大虫而已，你相公我可是被人称为小霸王，大宋赵子龙。”

    “官人真是太厉害了。”

    李娇儿夸奖了一句之后，紧接着便说道：“官人，我们还是快去看看月娘姐姐怎么样了？”

    吴月娘这时候也平复了自己那恐惧的心情，说道：“我没事，幸好官人来了，我这才没有受伤，不然我就被这大虫给吃了。”

    她的心理莫名的想到了自己相公那打虎的英姿，西门庆在她的心里本就占据了一席之地，而经历了今天这一幕，吴月娘只觉得自己的心里满满的都是自己相公。

    这是这种羞人的话吴月娘表达不出来罢了。

    小红搀扶着吴月娘，一边往回走一边说道；“夫人没事就好，我们快回去吧，这林子里太危险了。”

    回到马车上，吴月娘看到西门庆身上沾着血迹，顿时便关心的问道：“官人，可是受伤了？”

    西门庆摇摇头，说道：“那倒没有，一头畜生，还伤不了我，这血都是那大虫的，不用担心。”

    吴月娘闻言这才放心了起来，连忙从袖子里掏出手帕，为他细心的擦拭了起来。

    西门庆一边享受着吴月娘的服务，一边皱眉道：“娘子，你说这大虫，该如何处理？若是放在这里，未免太过可惜了。”

    吴月娘想了想，说道：“官人不妨让下人将这大虫送回府去，若是街坊邻居知道官人打死了一头大虫，恐怕也会对官人感激不已，哪怕是知县大人知道了，也是有可能对官人另眼相看的。”

    李娇儿闻言也是一边帮着他擦拭衣服一边说道：“月娘说说的极是，之前我就听说，咱们阳谷县周围又出现了一头大虫，已经吃了好几个人了，想必就是这一只了，官人若是将这大虫拉回去，让知县大人和咱们阳谷县的百姓知道了，恐怕都会对官人称赞不已，对咱们西门家的生意也会有很大的好处。”

    西门庆这才想起来，这年头，大虫的出现，那就是人命，能够打虎的人，在哪里都会被成为英雄。

    想到这里，西门庆便点头赞同道：“两位娘子说的是，那就听两位娘子的。”

    之后西门庆便吩咐身边的几位小厮，将那大虫直接拉回府去，途中一定要让所有的百姓都知道，这大虫是西门大官人打死的，要重点说说大官人的英姿和勇猛。

    为此西门庆还将自己打虎的剧情稍微夸张了一些，什么为救自己的夫人，英勇挺身而出，什么一拳便将那老虎打飞了出去，什么老虎看到大官人都瑟瑟发抖，还有最后老虎直接被大官人一脚踢死什么的，反正怎么夸张怎么来。

    西门庆这是要用舆论来给自己洗白。

    等自己成了阳谷县的英雄之后，自己之前的那点事也就不是事了

    而且最重要的是，用打虎英雄的身份来和武二郎结交，也比现在要容易的多。

    等看着小厮们将那大虫拉走之后，西门庆这才回到了马车上。

    此时吴月娘和李娇儿已经在对面坐好了。

    车子很快的便再次颠簸了起来，西门庆只觉得自己整个人都如同散架了一般，不由的感叹道：“这马车就是没有汽车舒服！”

    “汽车是什么车？”吴月娘和李娇儿都是有些好奇的看向西门庆。

    西门庆连忙说道：“汽车就是和马车差不多，只不过要比马车舒服，比如汽车行路就没有这么颠簸，而且汽车也比马车跑的快一些。”

    “还有这样的车子，真想见识一下这汽车长什么样子。”李娇儿不由的说道。

    “有机会你家相公给你造一个。”大官人连忙说道。

    就这样走了半个钟头，终于马车停下了，西门庆在马车停下之后，便迫不及待的跳下了马车。

    莲花寺，是属于阳谷县辖区的一间寺庙，莲花寺里面没有和尚，只有尼姑，这也是每年会有很多的妇人来此烧香拜佛的原因所在。

    到了莲花寺之后，吴月娘和李娇儿便一块去烧香了，对于两人所求，西门庆也是知道的，无非就是求子罢了。

    不过求子来寺庙，实话说真的有点扯。

    求人不如求己，求子还要靠自己。

    想要儿子，来找小爷啊，保证让你们一年怀俩，三年抱一个足球队。

    有些无聊的西门庆没有跟两人一起，而是在这寺庙了四处转了转。

    对于尼姑庵，西门庆也不是第一次见了，之前在红楼世界，他便跟着林黛玉王熙凤等人去了妙玉所在的尼姑庵。

    这莲花寺和妙玉所在的寺庙区别不大，除了香火旺盛了一些，大小也差不多。

    宋朝皇帝大都不信佛，所以寺庙的香火一直都是不如道观的香火旺盛，但止不住大宋人多啊，一亿多人，几乎是红楼世界的两倍多了。

    其实西门庆自己也不知道自己能够穿越这些世界，到底是因为什么。

    在红楼世界，他是贾琏，是琏二爷，来到了水浒世界，他却是成了西门庆，西门大官人，而且两个不同世界的人却长的几乎一模一样，这让他不禁感觉似乎是有人在操纵着这一切。

    不过即便是有人操纵，也不是他能反抗的。

    看着寺庙中间的大佛，西门庆的思绪有些远了。

    过了不知道多久，吴月娘和李娇儿从里面走了出来，便看到西门庆一个人站在这儿，不禁有些好奇：“官人，这是在想什么呢，可是有什么心事，要不要去里面求一求佛祖，这莲花寺的佛祖据说特别的灵验，官人不妨试一试。”

    西门庆笑了笑，说道：“你家相公可不信这些，对了，你们可是完事了？”

    李娇儿点了点头：“已经完了，我和月娘姐姐求了签，也添了香油钱，也诚心的拜了，佛祖知道了，定会让我们两人如愿的。”

    西门庆坏笑道：“你们两个，想要求子不来求你家相公，却求起了佛祖，我若是一年不去你们房中，我看佛祖怎么满足你们的愿望。”

    李娇儿白了西门庆一眼，说道：“官人就会说笑，我们嫁给相公这么久了，还没怀孕，可不是要求一求佛祖和送子娘娘。”

    西门庆闻言皱了皱眉头，这才想起来吴月娘和李娇儿跟了西门庆可是有几年了，可是到现在都还没有怀孕，可见这里面必定是有点问题的。

    要说是两个女人的问题，也有些不现实，难不成是小爷的问题？

    想到这里西门庆就有些懵圈了，尼玛，这传承了西门庆也就罢了，还有可能是一个不能生的西门庆，那就太欺负人了。

    心里腹诽了几句，面上却是不动声色的说道：“行了，等回去以后你家相公就日日去你房里，一定让你如愿以偿。”

    又说笑了两句之后，几人这才从莲花寺准备回去。

    至于在寺庙用饭什么的，也不太现实，这莲花寺每日都有几十上百人前来，若是都要在这莲花寺用饭，那莲花寺也承受不了。

    一众人在马车坐着，西门庆也和吴月娘以及李娇儿说着话。

    突然，前方想起了一阵马蹄声，地面甚至都因此而稍稍震动了起来。

    车夫也连忙将马车停了下来。

    现在的大宋，已经到处都是山贼匪徒，就连造反的都有。

    此时的淮南王庆已经占据了淮南，引起了朝廷的震惊，也震惊了天下。

    因为王庆造反，这天下的山贼匪徒也越加的猖狂了起来，所以车夫也很是担心，来的若是官军，那自然是无事，可若是山贼，那搞不好小命就不保了。

    “玳安，可是出什么事了？”西门庆皱眉问道。

    玳安的声音有些颤抖：“大官人，不好了，有山贼土匪拦住了咱们的去路。”

    玳安刚说完，西门庆便听到外面有人大笑道：“哈哈，大哥，咱们这次可是大收获啊，这一看就是有钱人家的家眷，到时候正好可以多敲一笔。”

    这人刚说完，西门庆便掀开帘子，正好看到其中一人走上前来，看着西门庆和玳安等人大喊道：“前面的马车，识相的赶紧给老子滚出来，要不然老子一个个将你们全砍喽。”

    马车里的吴月娘和李娇儿等人听到外面山贼的喊声，都是吓的不轻，西门庆见状，不由的笑着安慰道：“你们呀，不过是一群山贼，有什么可怕的，你家相公之前可是刚打死了一头大虫。”

    “行了，你们就在马车里不要下来，等我将这群山贼收拾好了，咱们就继续赶路。”

    西门庆下来的时候，顺手将马车上带的大刀也拿了下来。

    看到西门庆下来，为首的一个山贼不屑的大笑道：“你这小白脸，居然还敢在爷爷面前动刀，我看你是活的不耐烦了。”

    西门庆冷笑了一声：“一群乌合之众，看大官人怎么砍翻你们。”

    说着便朝着山贼冲杀了过去。

    那山贼本不当回事，对着手下的人挥了挥手，只见有几个人便朝着大官人杀了过去。

    大官人一刀快速的朝着山贼砍了过去，虽然不是顺手的方天画戟，但是哪怕是用刀，大奉先的武力也不是一般人能够抵抗的。

    “噗呲！”

    大官人一刀砍去，便直接将最近的一个山贼的头颅砍的飞了起来，只见那无头的山贼瞬间便掉落了马下。

    大官人没有任何的犹豫，一个翻身便上了马，随后便开始朝着山贼再一次的冲杀了过去……

