    “斯科特·朗呢？”

    托尼看了看四周，吐槽道：“不该来的都来了，他这个该来的怎么还没到？”

    说完，托尼略带挑衅的看向罗斯。

    罗斯解释道：“他的情况有点复杂，已经被FBI带走，可能来不了。”

    “哦~”

    托尼拉长声音回了一句，所谓的情况复杂，无非就是没有后台呗。

    内战结束后，大部分参与者都被关进了罗斯的监狱，但凡是有点后台的，比如说罗德，他在第一时间就被军方捞出来了，屁事没有。

    过了没几天，鹰眼也被捞出来，象征性的戴上监控设备，名为软禁在家中，实则过上了退休老大爷的安逸生活。

    皮特罗也算是有后台，神盾局正打算把他捞出来，只是还没来得及，毕竟这种事情不能太过分了，罗斯也是要面子的。

    这些人里面，就蚁人斯科特·朗最可怜，不出意外会被关到天荒地老，或者是投入罗斯的怀抱。

    现在看来，蚁人是被FBI盯上了，也不知道FBI用什么条件作为交换，竟然能打动罗斯，从他那里带走了蚁人，毕竟他那套能大能小的战甲还是非常吸引人的。

    不过话又说回来，美队最近一直在谋划营救这些人的行动，如果没有今天的事情，恐怕能被他救出来的只有皮特罗一个人，甚至他去晚了的话，可能要白跑一趟。

    所以，美队这是谋划了个寂寞？

    想到这里，托尼忍不住一乐。

    “既然这样，人是不是就到齐了？”托尼问道。

    现在他的好奇心完全被勾起来了，来的这些人里面，跟神盾局和复仇者联盟有关的占了大多数，除此之外还有横跨军政两界的罗斯，以及代表瓦坎达的特查拉。

    张易聚集这么多人，到底想干嘛？

    “还有最后一位。”艾达王微微一笑。

    听到这话，就连最为淡定的罗斯都有些疑惑了，不过喜怒不形于色的他没有出声询问，而是继续耐心等待。

    最后一位的到来有点晚，各怀心事的众人等了十几分钟，才看到一套EXO战甲飞过来，降落在了门口。

    跟之前不同的是，战甲刚刚停稳，背后装甲便打开，一个身穿皮衣的黑色身影踉跄着出来，顺便骂了声马泽法克。

    “呕……”

    尼克·弗瑞轻轻干呕一声，赶紧咽了几口唾沫压制住，又黑着脸看了看周围的人，冷冷哼了一声。

    托尼敏锐的发现，尼克·弗瑞的脸比平时黑很多，一看就知道是被强行掳来的。

    他的嘴角微微勾了起来，索科维亚大战结束后消失不见的尼克·弗瑞也出现了……张易是从哪把他掳来的？

    “各位，里面请。”

    艾达王做了个请的手势，带着众人去了保护伞的会客室，只是刚刚进门，托尼的脸就黑了，因为他看到了刚换好制服的彼得·帕克。

    “OMG！”

    “斯塔克先生，你也来了？”

    “还有绯红女巫、黑豹、战争机器、鹰眼……OMG！”

    听着彼得·帕克大呼小叫的声音，托尼略有些头痛，揉了揉额头坐在沙发上，斜眼看着艾达王，一副你必须给个解释的表情。

    艾达王看向众人：“各位想必都听说过红房子，其实娜塔莎也不知道，当年她并没有彻底摧毁这个组织，红房子依然存在，而且就在各位的眼皮子底下……”

    艾达王开始了充满诱导性的解释。

    与此同时，一架无人驾驶的飞碟型战斗机降落在了保护伞的楼顶，那是瓦坎达的战斗机，只不过特查拉对EXO战甲有点兴趣，所以直接用战甲飞过来的。

    另一边。

    “所以，这算是私人恩怨升级成公愤吗？嗯……有个成语叫公报私仇。”娜塔莎笑着吐槽道，“不过这计划太简单粗暴了，没有任何艺术性可言。”

    “既然没办法悄悄搞定，那就把事情摆在明面上，我只负责召集人手，让神盾局、军方、政界那些豺狼去背锅吧，有红房子里的情报和技术作为筹码，他们很乐意这样做。”

    娜塔莎说的没错，这个计划过于简单粗暴，而张易也没兴趣为了德雷科夫这个小丑精密布局、仔细谋划什么的，直接横推完事。

    反正最终的结果都一样，该得的好处一点不少，这就足够了。

    简单来说，这次行动的主要背锅侠是神盾局，他们有着丰富的背锅经验，早已虱子多了不痒，不差这一次。

    况且神盾局得到的好处也是巨大的，单单是红房子的所有情报和技术，就足以让他们甘愿背锅。

    至于毛熊的愤怒？

    对于堪称“国际搅屎棍”的神盾局来说，根本不是事，哪怕现在的神盾局大不如前。

    罗斯，算是二号背锅侠，只是个备用选项，他背后的军方和政界能参与进来属于锦上添花，不参与也无所谓。

    他能出现在这里，纯属为了自己的仕途，毕竟摧毁红房子是一份亮眼的战绩。而且有了他的存在，也算是给复仇者联盟参与此次行动披上了合法外衣。

    特查拉出现在这里，并不是当背锅侠的，最主要的原因是张易需要一款不会触发预警的飞机接近红房子，免得德雷科夫见势不妙铤而走险，也就是给所有黑寡妇下达自杀指令——被控制的黑寡妇既是武器，也是人质。

    特查拉刚刚继位，原本是不会参与这种事情的，为了拉拢他，张易许诺交给他一支完美造神血清（强化到常人6倍），并且跟瓦坎达共同研发新型血清。

    造神血清的研究在极乐空间时就达到了极限，正好张易也想看看有没有更进一步的可能，而且跟瓦坎达打好关系，以后购买振金也更加方便。

    当然，效果更好的新血清，也就是完美造神血清和完美超级士兵血清的结合版，张易并没有拿出来。

    经过一夜的耐心等待，第二天黎明时分，一架类似于飞碟造型的战斗机降落在了梅丽娜的院子里。

    一番介绍后，张易把这次行动的相关信息讲述了一遍。

    来之前就听艾达王讲述过一遍的皮特罗更加无语了，他完全不敢相信，就为了这么一个无聊到爆的任务，张易竟然把这么多人聚到一块，完全就是高射炮打蚊子。

    当然，这也跟他不爱动脑子有关，在场的所有人，包括彼得·帕克在内，都考虑了一些深层次的东西，唯独他没有。

    “这么简单的任务，交给我一个人就好了。”

    皮特罗坐在椅子上翘着二郎腿，满不在乎的道：“我可以在几秒钟的时间内搞定红房子的所有守卫，等你们进到红房子里面，会有一群乖巧的小绵羊等着安抚。”

    “好啊，那这个任务就交给你。”

    张易笑了笑，没有否定皮特罗的提议，或者说是要求。

    张易心里清楚，皮特罗这样做是为了加重他和旺达的地位，毕竟这兄妹两个没有任何靠山，又是九头蛇培养出来的，到现在都没被完全信任，所以必须得展现出自己的价值，那样才能拥有一定的自主权。

    况且旺达冒着风险帮张易寻找缺失的记忆，这样的顺水人情还是要给的。

    “既然如此，白后，中和剂准备好了吗？”张易问道。

    “在这呢。”白后扬了扬手里的小箱子，“我们会通过红房子的通风系统释放中和剂，解除对所有人的控制。”

    “那就出发吧！”

    张易挥了下手，朝着战斗机走去，这本就是一次简单至极的任务，只要把基本信息交代清楚就行，连制定作战计划的必要都没有。

    “德雷科夫呢？”托尼问道。

    “那家伙是我的。”张易头也不回的道，“我说过，他的命我要定了，耶稣来了也不好使！”

    “那你叫我来干嘛？凑数的吗？”托尼不满道。

    “你当然不是凑数的。”

    张易停下脚步，朝着旁边努努嘴：“这位才是凑数的。”

    鹰眼：“？？？”

    “开个玩笑活跃下气氛，叫你们出来活动一下，免得整天闷在家里，小心长毛。”

    鹰眼：“……”

    你就是在歧视我，而且我有证据！

