
　　虽然有这样的想法，但杨奇却十分的清楚，想要将源神典修行到极致，必须要踏入武帝巅峰才行，现在的他，距离武帝巅峰，还有一段不小的距离！

　　想到这里，杨奇暗自摇了摇头，没有再去想此事，而是全身心的引动祖龙祖凤血脉本源，移动着眼前的半透明光华。

　　哗~

　　终于，在杨奇的移动之下，半透明光华同那赤红色光华移动到了一起，只是让杨奇有些意外的是，两道光华被移动到一起，却并没有任何的异样情况出现。

　　“没有任何的变化？”

　　看着两道明显接触到一起的光华，杨奇的眉头不由微微一皱，嘴里喃喃道，“难道只是单纯的将四道光华移动到一起，不会有任何的变化？”

　　四元五行之说，在修行界极为盛行，五行之道能够彼此融合，四元按理说也是一样的才对，可是眼前两道光华碰触到一起，却没有任何的变化出现，多少让杨奇有些意外。

　　虽然对此有些意外，但杨奇也没有多想，毕竟他已经找到了移动四道光华的关键所在，只需要将四道光华移动到一起，就算是通过了眼前的这道考验。

　　嗡~

　　当即，杨奇便是再次催动祖龙祖凤血脉本源，移动起天蓝色的光华，随着天蓝色光华被移动到一起，只剩下最后一道土黄色光华还未移动。

　　一如之前，杨奇直接移动起土黄色光华来，很快土黄色光华便是被移动到了一起，至此四道光华被彻底移动到一起，眼前的这道考验，杨奇也算是通过了。

　　嗡~

　　就在四道光华被移动到一起瞬间，四道光华所在的位置，立刻是传来一阵奇异的威势，在那股威势之下，即便是杨奇催动的祖龙祖凤血脉本源，竟然都在瞬间被震退开来。

　　“这是……”

　　看着眼前的四道光华，杨奇的目光不由一凝，嘴里低呼道，“果然，四元也是可以融合的！”

　　只见杨奇身前的四道光华，正在相互融合，正如之前杨奇所猜测的那般，五行之道可以融合，四元同样可以融合。只是不知道为什么眼前的四道光华，不想五行之道那般，可以彼此融合，而是要四道光华被移动到一起之后，才会融合。

　　不过对此，杨奇也没有多想，对于他而言，四道光华能够融合，已经证明了他之前的猜测，同时也说明，无尽宇宙的四元之说并不是没有道理的。

　　虽然杨奇走的五行融合之道的路子，但并不是说杨奇就对四元之说有偏见，恰恰相反，在他看来，四元之说既然能够在无尽宇宙存在，肯定有它的道理。而眼前的一幕，无疑是告诉杨奇，四元之说本身是没有任何问题，四元也是可以融合的。

　　哗~

　　四道光华融合的速度很快，仅仅只是眨眼之间，原本的四道光华消失不见，取而代之的是一团青灰色的光华。

　　“本源？”

　　感受到那青灰色光华蕴含着的波动，杨奇的眉头不由一皱，正要仔细观察那团光华的时候，那团光华却是瞬间化作一道流光，朝着杨奇袭了过来。

　　“不好！”

　　面对着袭来的青灰色光华，杨奇的脸色不由一变，虽然在那青灰色光华之中，他并没有感受到任何的危险，但在眼前的宫殿之中，他可不敢有任何的大意。

　　哗~

　　几乎是在那团光华袭来的瞬间，杨奇立刻是挥动手中黑凤剑，化作一道凌厉的剑芒，想要封住那袭来的青灰色光华。

　　然而，就在剑芒和那青灰色光华碰触到一起的时候，让人意外的一幕出现了，那青灰色光华，就好像是透明的一样，直接穿过了剑芒，速度不减的朝着杨奇袭来。

　　哗~

　　没等杨奇来得及出手抵挡袭来的青灰色光华，那道光华已经是直接没入了杨奇的体内，杨奇立刻是查看起自己的身体。

　　“不见了？”

　　可是在杨奇查看自己身体情况的时候，却是发现，那道青灰色光华，已经消失不见了，仿佛从未出现过一般，而他的身体和灵魂，也没有任何的变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨奇眉头一挑，一脸纳闷道，“这算怎么回事？”

　　那青灰色光华没入他的体内，他没有察觉到任何的不适，自己的身体和灵魂也没有任何的变化，就好像刚才那没入他体内的青灰色光华，只是幻象一般。

　　可是杨奇却知道，那青灰色光华，绝对不是自己的幻觉，那青灰色光华没入自己的体内，肯定是出现了什么身边，只是他暂时还没察觉到罢了。

　　想到这里，杨奇立刻是仔细的检查起自身的情况来，同时进行起各种尝试来。

　　“这是……”

　　一番尝试，杨奇突然发现，自己施展虚界手段，能够调动的本源，竟然相比起之前明显提升了一些。

　　“本源！”

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，立刻是全力调动起本源来，紧接着便是发现，自身能够调动的三份本源，竟然都随之提升了。

　　要知道这种天地意志奖励的本源，只会随着修行者的修为境界提升而增加调动的本源威势，可是现在，杨奇的修为境界没有任何的变化，但调动的本源却增强了，显然是之前那没入他体内的青灰色光华的缘故。

　　武帝巅峰层次以下的修行者，想要调动本源来厮杀战斗，可是极为困难的事情，只能通过天地意志奖励的方式来获得调动本源的能力，而调动本源用来厮杀战斗，其中好处的杨奇这些年，可是深刻的体会过。如今他能够调动本源增强，他的实力相比起之前，也有了不小的提升。

　　“对了，还有祖龙祖凤血脉本源！”

　　就在此时，杨奇似乎想到了什么，眼前不由一亮，立刻是催动起祖龙祖凤本源。紧接着他便是发现，自己能够直接调动的祖龙祖凤本源，竟然比之前提升了一些，而且催动祖龙祖凤本源的速度，也比之前更快了！

　　“太好了！”

　　察觉到这一变化，杨奇的面色大喜，没人比他更清楚，能够直接调动更多祖龙祖凤本源，能够更快调动祖龙祖凤本源，对于他的帮助有多大！

　　杨奇眼中精芒闪动，心中暗暗道，“以我现在的实力，就算是面对八星武帝巅峰层次的修行者，也完全不惧了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百八十五章 四元相融免费阅读。https://xs.23sk.com 