    头顶之上的云柱越聚越多，一连过去数日都未降下来，在劫云里翻滚的雷云中，无数雷电如同翻滚的蛟蛇，随时会跃下择人而噬。

    “陆道友，这劫云可会影响到你布阵？”数日时间已过，算时间，手眼通天的德王肯定已经作出了布署，就算时间仓促，一时间无法调动足够的人手，但肯定会有人过来，只是数量的问题，他们眼下的几人，虽然实力不弱，但比起德王的势力，终究还是显得太过弱小。

    “似乎你并未交待，项小姐渡劫要这么长的时间。”陆小天扫了一眼徐琬。

    “妾身也未曾料到，小姐的皇族血脉竟然会如此浓郁，以小姐的资质，日后成就元婴，几乎没有多大障碍，项国皇室，绝不会坐视小姐流落在外，只要撑过了德王的杀手，日后回皇城，小姐绝对会成为项国最为炙手可热的皇位继承人之一。陆道友若是肯襄助一二，必有厚报！”徐琬劝道。

    “等你们的项小姐撑过了雷劫再说吧，对方的人手已经来了！”陆小天淡声说道。

    “什么？”经陆小天这么一提醒，徐琬顿时在惊醒过来，这才发现十数里外，果然有一些若有若无的气息，修为高低不一。

    “对方来了大概十三四人，是否还有其他灵兽还不好说，人手远在咱们之上。丑话说在前头，你们给我的那套阵法，最多只能困住四个金丹后期高手，再多就超地网我所能承受的极限了。我不会拿自己的性命开玩笑，待项小姐渡劫结束之后，你们早做打算。”陆小天最后提醒道。

    “陆道友倒是好高的警觉性。”徐琬深深看了陆小天一眼，虽然听说过关于陆小天的一些传闻，但毕竟只是听说，此时陆小天竟然先他一步发现来人，而且竟然连人手都能感觉个大概，这可比她要强了不少。徐琬自认为确实因为劫云带来的异象分了些神，此时惊醒过来，也未能察觉到对方的具体人数，只能感应隐隐有不同的气息靠近。如此说来，陆小天的神识竟然还在她之上。

    事实上陆小天此时虽然是金丹中期，但元神修炼至今，此时已经少有金丹期的修士能在元神上比他还要强。

    大战将临，对面雪林中的人手蛰伏不动，只不过是想在项怜儿渡劫到关键时期再动手，一来可以让项怜儿分心，二来，万一雷劫太过厉害，他们甚至不用出手，也省却了一些麻烦。

    便在双方的金丹修士如临大敌的时候，哧啦一声，天上的劫云裂开了一道缝隙，粗大的闪电自项怜儿头顶而降。来势极快，不过比起陆小天以前渡劫时要逊色了不少。

    天上的劫云一波接着一波。项怜儿妖叱一声，身上的气势陡然间乍裂开来，白色的披风在雪地中迎风飘起。秀发纷飞。

    “石林冰风阵，起！”面对落下的第一波雷劫，项怜儿手掌上陡然间出现一道青色圆盘，伸手一托，圆盘飞至身前，滴溜溜旋转，不断地有土蓝相间的光芒从里面飞出，一道土蓝相间的光转眼间变成一株株蓝冠，土杆的大树。

    转眼间，项怜儿身边便出现了一片绿色的丛林，将其看似娇弱的身形遮挡住。

    一道道劫雷落下，打在阵法所化的蓝色树冠之上，树冠与树干不断地在劫雷下被炸得粉碎，不过劫雷的力量也在被抵消。

    劫云之中，项怜儿身上的气势越来越强，一尊银色的三足鼎，又如同加冕的皇冠一般，出现项怜儿的头顶，使得项怜儿的娇颜凭添了几分英气。

    青色圆盘炸裂时，第一波雷劫也为之消停了。

    第二波雷劫威力要大了不少，不过项怜儿又祭出了一套九宫金枪阵。第二波雷劫威力更大，阵法只坚持到一半，那如雷的金枪便化作齑粉。

    九宫金枪阵刚被毁去，项怜儿手上紫光一闪，出现一支紫色的凤翎枪。枪影如林，每一次刺出，撞击在劫雷之上，项怜儿的身体都会往后暴退几分，偶尔也有劫雷打在项怜儿的身体上，不过项怜儿的状态看上去丝毫没有受到影响，劫雷接触到体身的一瞬，项怜儿身上便会有一道透明的衣甲在闪动。

    “晶蚕法衣！”陆小天眼神一闪，这种法衣的防御力也许不是最强，不过对于劫雷，却是再为合适不过了。比起当初他的火蛟鳞甲，对劫雷的防御还要厉害一些。而且这种法衣项怜儿还不止一件。

    项怜儿的实力绝对不弱，在筑基修士中也算是顶尖的存在。而且出身项国皇族，单是在渡劫的时候，护法的金丹修士便有数人，基本上还是金丹后期，这种阵容都能拿得出来，区区一些渡劫的法器，自然是不会缺。

    项怜儿一接渡过第二波雷劫，也不过是受了一点轻伤，往口中贯入几颗疗伤和回复法力的丹药之后，战力丝毫无损。

    看到第三波雷劫降下下来，陆小天便懒得再看下去了，第三波雷劫威力虽然倍增，不过看项怜儿的实力和准备，渡劫成功已经是必然。更为重要的是，远处的雪林中，十数人已经电射而出。

    其中几人正是付明远，还有当初的两个身高仅及成人腰身的白帽侏儒，

    另外几人，一个手中捻着一串珠子，体形干瘦，如同一个得道高僧一般，不过陆小天却是一眼能瞧到，那散发着黑气的珠子，竟然是一颗颗缩小的人形骷髅头。而且每一颗骷髅头似乎都有着婴儿一般的稚嫩，但却又充满着邪气。

    “索命婴僧独一鹤！”徐琬与袁罡，包括那名褐发老者看到此人时脸色都是齐齐一变。

    除了这个手里拿着骷髅串珠的干瘦僧人之外，还有一对身着黑衣的中年夫妇，不知来头，但看上去修为也是不低。豁然也是金丹后期的高手。

    付明远也从金丹中期踏入到了金丹后期。

    六名金丹后期高手，还有十人，只有两个金丹初期，剩下的都是金丹中期。

    在人数，比起陆小天这一方，具有压倒性的优势，尤其是那让徐琬与袁罡几人如此动人的索命婴僧，独一鹤，陆小天之前竟然也没能感应到此人进入雪林之中。

