    “大人，现在曹国公府将飘香扣押在府里当人质，我们小胳膊拧不过大腿呀！所以您看我让春香给您唱曲，可行？”宋妈妈哭诉完后，又提出了建议。

    听谁唱曲，纪纲一点也不在意，他在意的是曹国公府的消息。

    “这位妈妈，坐，跟我细细聊聊这件事！”纪纲将坐在自己腿上的女子推开，指了指对面的位子。

    宋妈妈诚惶诚恐地坐了下来。

    “这曹国公世子的病很严重吗？”纪纲手撑着下巴，眯缝着眼睛问道。

    “大人，听他们府上的人说，世子醒来之后，反正性情大变，做事怪诞无常，令人难以接受，听说最喜欢在地上撒泼打滚，怕是成了傻子。”宋妈妈面如死灰，当她听徐震说李云睿趴在侍女身上吃奶、满床打滚时，震惊到不能自已。

    徐震当然不会把秦睿想弹他JJ弹到死的事说出来，毕竟他不想成为别人的笑料。

    “你确认？”纪纲有些不信。

    “大人，这些事国公府上很多人都亲眼所见，管家李大亮就是被他这么逼走的！”宋妈妈说的有鼻子有眼儿，就像亲眼所见一般。

    “那你为什么说曹国公世子成了傻子？”纪纲不露声色地继续问道。

    “这还用说吗？昨天下午世子来过莳花阁，温文尔雅，像个谦谦君子，很有教养。今天他就在地下放刁撒泼，形同无赖一般，就算他还是个孩子，难道他不要国公府的体面了？”宋妈妈有些纳闷的看着纪纲。

    如果秦睿在场，一定抱着宋妈妈亲两口，然后使一招大撒币技能，扔他个千八百两银子，砸死眼前这个老鸨。

    他还是个孩子，一个孩子能有什么心眼？体面，这是勋贵们非常看重的东西！

    然而，事实却恰恰相反，李云睿是个孩子没错，但被人魂穿，严格意义上说，他是个具有丰富历史知识和经验的成年人。至于国公府的体面，都快被削爵了，还要那玩意儿干嘛？

    这话宋妈妈说的一点都没错，纪纲想了想之后，点了点头。

    正待开口时，包间门开了，从外面进来了一个十三四的少年，面如冠玉，目如朗星，眉如墨画，鼻如悬胆。

    “哎哟，侯爷，您怎么来了？”宋妈妈一看见少年，立马站了起来，一颗悬着的心放下了一大半。

    “怎么？听你这意思，是不欢迎我来？那我走……”少年露出一副和蔼的笑容。

    “侯爷说笑了，您到我这里来，那是我们莳花阁的福分。”宋妈妈上前施了一礼。

    纪纲见到来人之后，叹了一口气，知道自己今天无法达成目的了。慢慢起身，纪纲朝少年拜了一下，说道：“下官锦衣卫指挥使见过武定侯。”

    来人正是武定侯徐景昌。

    徐景昌，徐增寿之子，魏国公徐辉祖之侄，大明开国元勋中山王徐达之孙。

    话说徐震从李景隆家出来之后，麻溜地跑回了魏国公府，来到了魏国公徐辉祖被圈禁的宅子中。

    徐辉祖因为在朱棣起兵时，参加了李景隆指挥的白沟河之战，率军成功掩护李景隆撤退，并且在建文四年，与朱棣大军交战于齐眉山，阵斩大将李彬。朝廷大军再次获得胜利，彼时天气酷热，燕军陷入窘境。这时侯朝廷以“京师不可无良将镇守”为由，召回徐辉祖，结果徐辉祖走后，朝廷大军大败。朱棣大军打到南京时，徐辉祖还在带兵抵抗。

    朱棣入京后，亲自召见询问，徐辉祖一言不发，拒绝拥护朱棣，遂被朱棣下狱。有司逼迫他招供时，徐辉祖只说自己是开国功臣之后，子孙免死而已。朱棣没有办法，只能革去他的俸禄和爵位，将其圈禁在魏国公府中。

    倒不是朱棣不想杀他，奈何徐辉祖背景深厚，亲妹妹是朱棣的老婆啊。这要是朱棣杀了他大舅子，徐皇后嘴上不说，心里肯定不乐意。

    可以这么说，魏国公府现在就是个空架子，徐辉祖只是住在国公府内而已，根本没有任何爵位。

    “老爷，事情就是这样的。曹国公家的世子，恐怕是傻了！”徐震将在曹国公府发生的一切，跟徐辉祖说了一遍，然后将一百六十万贯的赔偿清单递给了徐辉祖。

    “李景隆欺人太甚！”看完了清单之后，徐辉祖怒发冲冠，将清单拍在了桌子上。

    李景隆现在是朝臣之首，徐辉祖被削爵圈禁，两者地位可以说是云泥之别。

    “老爷，这事恐怕曹国公并不知道，按照李桑的话来说，这份清单是世子李云睿交代的。”徐震双手垂在身前，恭恭敬敬地说道。

    “他不是傻了吗？”徐辉祖有些纳闷，这份清单写得除了有些夸张之外，条理很清楚，不像是个脑子坏掉的人写得。

    “李桑说，世子脑子时好时坏，今天下午，他说管家李大亮偷了飘香送给他的肚兜，然后在地上撒泼打滚，将李大亮赶出了府，很多下人都看得一清二楚。”想起这件事来，徐震就有些想笑，但他只能忍着。

    听了之后，徐辉祖皱了皱眉头，如果真是这样的话，事情还真是麻烦了！毕竟李云睿是世子，将来要接替国公位置的人，真要成了傻子，李景隆非要跟他拼命不可。

    毕竟李景隆只有一子，连个庶子都没有。

    “老爷，据曹国公府的李桑说，应该是世子清醒的时候，心气难平，想把莳花阁弄到手，砸个稀巴烂。还说什么，君子报仇，十年不晚；小孩报仇，从早到晚。”徐震舔了舔舌头，继续说道。

    “小孩报仇，从早到晚……”徐辉祖有些胸闷，说的还真直白。

    仔细盘算了一下，徐辉祖开口说道，“去老四家，把景昌叫过来。”

    老四，就是徐增寿。

    徐增寿这哥们比较悲催，朱棣还没造反时，朱允炆怀疑朱棣会起兵，就私下里向徐增寿发问，结果徐增寿以朱棣“身为藩王，富贵已极”为由，言之凿凿地说朱棣不会造反。后来，朱棣起兵后，徐增寿屡次将京城的一些信息密告给朱棣，导致朝廷大军征战计划泄密。

    朱棣打过长江后，朱允炆将徐增寿叫到宫中，问他是不是将南京城的部署告诉了朱棣，徐增寿默默不语。气急败坏的朱允炆，亲手持剑，将徐增寿诛杀，没过几天，朱棣就打下南京城。

    徐增寿是属于死在黎明前一刻的人，没有享受到胜利的成果。

    朱棣登基之后，一直念念不忘徐增寿的功劳，追封徐增寿为武阳侯，谥号“忠愍”，让他的嫡子徐景昌袭爵。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

