    所以说到最后，就是因为雪虎部落的地理位置不行啊。

    但是这个问题想必族长和巫都比她清楚，但是他们没有提出重新寻找领地，想必也是有原因的。

    她现在人微言轻，这件事情也不是现在的她能够插手的，还是做好自己的事情就可以了。

    “走吧，先将小幼崽们带回我家里去吧，现在还有些冷，他们的身上都是湿的，很容易发热的。”

    青花闻言，面色瞬间郑重。

    在任何一个部落中，幼崽都是代表着部落的未来。

    她点头看向伍月：“我现在去找这些幼崽的阿父和阿姆，让他们将幼崽带过去。”

    众父母听到青花的提议后，都是一阵感激。

    但知道这是伍月的提议后，都将自己家中抢救出来的一些野草或是果子带了些。

    伍月刚刚将家中的草窝收拾好，众父母便带着自家幼崽过来了，看着铺满了整整半个屋子的草窝。

    他们的眼睛都湿润了起来，一个个满是感激的将手中的野菜和果子递给了伍月。

    “月，真是太感谢你了。”

    “这是我家的野菜，这些都是放在草窝边上的，没有被泥水泡过。”

    “我家的果子也是，都是幼崽揣在怀里的，还干净着哩。”

    看着族人们一个个淳朴憨厚的面庞，伍月心中蓦然一阵温暖。

    脸上的笑容也越发的真挚起来：“大家的东西我就收下了，外面还很潮湿，大家的草窝建造起来后也不适合让幼崽们住进去。

    这些食物我就手下给小家伙们做好吃的了。”

    说着，笑眯眯的从一个纯人雌性的手中接过一个萌萌哒的半兽小幼崽。

    小家伙虽然全身脏兮兮的，但是从那胖嘟嘟的的小身子可以看出来，平时的生活还是过的很不错的。

    一双白色毛茸茸的虎耳耷拉在脑袋上，有些蔫唧唧的没什么精神。

    伍月见状摸了摸他的额头。

    果然，小家伙有些发热了。

    “小幼崽有些发热了。”

    那纯人雌性闻言，面色瞬间变的惨白：“发...发热了！”

    下一刻，眼眶便已经红了起来：“怎么办...怎么办啊...呜呜呜...都是我的错，早知我我就不将幼崽带回来了。”

    纯人雌性瞬间慌乱的六神无主。

    伍月上前劝解道：“不用慌张，我这里有草药，稍后我会让所有的小幼崽都喝一些，睡一觉就又活蹦乱跳了。”

    纯人雌性那本泪水冲刷出了两道明显痕迹的脸颊露出一抹惊喜，带着明显哭腔的声音中又有着一丝怀疑：“真的么？真的会没事么？”

    伍月点头：“放心吧，我来部落的时候你们也看到了，我还是幼崽的时候，发热可是比吃饭都多。

    就是阿姆熬草药给我喝，我才好起来的，否则哪里还有这样的机会与大家成为一个部落的族人呢。”

    她这样一说，众族人瞬间想到了伍月刚刚来到部落时那仿佛风干野兽骨架一样的尸体，顿时一脸认同的点了点头。

    伍月：“...”

    我就啥都不想说了...

