
　　李鸿章呆了一呆，心里也不禁有些不大自在，虽然夏博海的说法并不是针对自己，但在局面有利的条件下，签定对大清并不有利的条约，这样的事情李鸿章确实也没有少干，首推就是中法两国签定的【越南条约】，当然这个条约的签定，到底是不是法国不胜而胜，清廷不败而败，还是有相当的历史争议，那么在1874年由李鸿章签订的【中日北京专约】，则是不可反驳的在局势占优的情况下，却赔款的条约。23sK.com

　　【中日北京专约】的签定背景是在1874年，日本政府以台湾居民杀害琉球渔民为借口，发动侵台战争。但由于当时日本和中国实力悬殊，加上水土不服，日军在台湾的战事进展不利。日本政府见无法用武力占领台湾,遂于同年和清政府签订《日清两国间互换条款及互换凭章》（又称【中日北京专约】）。清政府虽然迫使日本从台湾撤军，但却向日本支付50万两白银赔款，同时还承认琉球人是曰本的属民。结果使日本有充份的借口于于1879年完全并吞了琉球王国，改设为冲绳县。

　　虽然这个条约在历史上并不著名，赔款也不多，但却是清廷在军事上占绝对优势的情况下签定，不仅助长了日本对外扩张的野心，而且让日本看穿了淸廷软弱无能的本质，为后来进行的甲午战争埋下了伏笔。而这个条约的签定人正是李鸿章。

　　不过现在李鸿章只能苦笑了一声，道：“贵众骁勇善战，老夫甚是佩服，而且自从贵众回归中华以后，也确实连胜八国联军，海陆两线均是战功赫赫，但八国之力，非是我大清一国可比，何况贵众虽然善战，然陆军不过数千，海军不过数艘军舰，而八国之中，只得有一二国羞恼成怒，发倾国之兵再开战端，贵众又如何抵抗，纵然能够获胜，也必然元气大伤，其他各国或可趁虚而入，又如之奈何，因此莫不如对各国稍做退让，以避免再开战端，待得我大清局势稳定之后，朝廷必会思图变革，励精图治，以求富国强兵，而贵众亦大有可为，等到我大清的国力强盛，兵革精良以后，再图雪耻报仇，不知夏司令以为如何？”

　　夏博海笑了一笑，道：“中堂说的话也不无道理，我们也并不是打了几个胜仗，就不知道自己有几斤几两了，其实我们全部也不过只有六千多人，八国联军中的任何一国，其整体实力都在我们之上，如果真有一国以举国之力来攻，我们也确实难以抵抗。”

　　李鸿章听了，也不禁有些意外，原来以为夏博海还要跟自己诡辩一番，却没有想到夏博海十分坦诚的承认，自己的实力确实比不上八国联军中的任何一国，不过李鸿章也明白，夏博海这么说并不是对自己让步，而是肯定还有下文。

　　果然，夏博海接着又道：“不过在八国之中，与大清距离较近的只有日俄两国，其他六国均与中国有大洋相隔，距离超过万里，想要以举国之力来进攻中国，肯定是劳师远征，不仅耗费巨大，而且其中的变数太多，恐怕是未必能够成行，而八国联军也不是铁板一块，互相之间的矛盾很深，因此我们认为，现在的战争规模，己经是各国能够达到的极限，八国联军都难以再扩大战争的规模了。”

　　李鸿章沉呤不语，这时李经方道：“夏司令，你说八国联军互相矛盾极深，不知何以见得？”

　　夏博海笑道：“这个请秦政委来说明吧,他对世界大势很有研究。”

　　秦铮道：“首先说英国，虽然英国是当今世界第一强国，但现在英国正在非洲进行布尔战争，己投入兵力四十余万，耗资2万万英镑，但仍然战局胶作，胜负未定，因此英国在这个时候不可能再发动一场大规模战争，而法、德两国在普法战争中结仇，在欧州互相牵制，现在德强法弱，法国当然也不敢在海外投入过多实力,而德国远征军刚刚被我们击败，军队舰队都已全军覆没，而且又失去了青岛，在远东地区没有立足点，自然也无法再出动大军，美国在两年前刚刚击败西班牙，接收了西班牙在美洲、亚洲的殖民地，现在正在消化当中，而且美国并非以兵力而著称，当然不会轻易再投入兵力，至于意大利和奥匈帝国，本来就是凑数的，英、法、德、美沒有动作，他们也绝不敢轻举妄动，因此欧美六国，其实都不足为虑。”

　　听了秦铮的这一番说，李鸿章等人也颇有一种恍然大悟的感觉，其实秦铮所说的这些事情，李鸿章等人在上海的各国的报纸上也都看到过一些，不过都是一些肢鳞片爪，看了也不得要领，而秦铮却将这些事情连串在一起，才让他们对目前的世界大势有了一个大体的认识，按照秦铮的说法，至少英法德美奥意六国确定不大可能再向中国战场投入更多兵力了。

　　尽管李鸿章有心想反驳，但却找不到合适的理由，李鸿章毕竟是这个时代最有世界认识的中国人，不会将秦铮的这一番话斥为胡说八道。不过李鸿章并不是俱备真正的世界意识，他对世界的认识，其实仅仅只是局限在以中国为核心的一个局部地区，而对整个世界大势并没有一个很清楚的认识。毕竟这个时代中国并不是世界局势的中心，而李鸿章是如此，李经方、张佩纶、萨镇冰就更不用说了。

　　这时秦铮又道：“再说日俄两国，与英法德美奥意六国相比，这两个国家都离中国很近，俄国与中国有广泛的边境接壤，日本则是和中国隔海相望。不过俄国的国土幅原广阔，但其国的重心仍然是在欧洲部份，而不是远东地区，中间相隔着广大的西伯利亚，全是不毛之地，因此俄国要从欧州部份调兵到远东来，难度并不在英法德美奥意六国之下，这次俄国趁庚子之乱，出动十二万大军占领我国的东北地区，这己经是俄国在远东地区能够调动的极限兵力了。而且俄国进占我国的东北地区之后，兵锋己推到朝鲜半岛，这就严重的威胁到了日本在朝鲜半岛的利益，而英国也不会坐视俄国在远东扩张，虽然现在英国的国力不足，但余威仍在，正好可以借日本之力，来遏制俄国扩张，前不久日俄两国在朝鲜半岛就差一点打了起来，一直到现在朝鲜半岛的危机也没有完全解除。因此日俄两国现在互相牵制，也不可能再向中国投入更多的兵力了。”

　　夏博海接着道：“所以我们只要在这次谈判中拉陇日本，表示可以与日本合力来对付俄国在我国东北地区的扩张，日本一定会在谈判中对我们作出一些让步，另外英国正要借日本之力遏制俄国，自然乐观其成，也不会在谈判中对我们过多为难，而法国与俄国结盟，共同对抗德国，自然不会希望俄国在亚洲投入过多力量，正好也可以为我们利用，不仅可以结好法国，也可以通过法国向俄国施压，迫使俄国接受我们的条件，甚致是退出东北地区，如此一来，整个八国联军就会彻底瓦解。”

　　听完了两人的讲说，李鸿章等人半天都没有回过神来，由其是李鸿章一向主张以夷制夷，虽然也是小有成就，但从总体来看，并不算成功，吃的闷亏其实并不少，这一方面固然是因为清廷自身的实力有限，想玩这种拉一派打一派的游戏，自身也是需要足够的资本才行。而在另一方面，也是由于李鸿章的见识有限，并不俱备真正的世界视野，尽管中国并不是世界的中心，但毕竟是一个人口众多、幅员辽阔的大国，一举一动对整个世界也会有举足重轻的影响，因此要玩合纵连横，以夷制夷，必须想将视野放在世界视野才行，否则是玩不转这个游戏的。

　　只是李鸿章虽然找不出反驳的理由，但对夏博海、秦铮的观点也并不是完全认同，总是觉得他们这样的玩法太有些冒险了，八国联军难道就是这么好糊弄的吗？现在的大清可是经不起拆腾了，因此李鸿章想了一想，才道：“两位刚才说的都有道理，只是世事难料，两位真的就敢断言，真得没有一个国家会拒绝贵众提出的和谈条件，增兵大清吗？”

　　夏博海笑道：“我们当然不能百分之百的保证，或者会有一两个国家会不顾一切，不计后果的出兵进攻中国，不过真要发生这样的事情，我们也会一定抗争到底，而且我也坚信，最后的胜利是一定属于我们的。”

　　李鸿章听了，也不禁苦笑了一声，道：“这又何必冒如此大险，何况战事凶险，而如今我大清己是生死存亡关头，实在不应该在节外生枝了。若是只赔偿一些银两，割让少许土地，以换得各国退兵罢战、二宫还京，社稷安定，然后以图后谋，也未偿不可啊，常言道留得青山在，不怕没柴烧，小不忍则乱大谋啊。老夫可以向各位担保，决不会向各国赔偿太多白银，割让太多的土地，或者是只赔偿白银，不割让土地。”顿了一顿，李鸿章又道：“贵方不妨可以确定一个赔偿的数目，老夫一定可以谈到这个数目以内，如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三三三章 李鸿章来访（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 