        楚言之前去过的城市，城门口必然都会有守卫把守。

    越是重要城镇，入口的位置守卫越是严格。

    甚至在一些极具战略意义的城市，城门口还设有阵法。

    一旦有化形大妖或是邪修妄图混进去，阵法就会启动，将其逼出现行。

    这么做的目的，都是为了保证城市的安全。

    毕竟无论是那一座城市，里面生活的绝大多数人，都是普通百姓，修士只是很小一部分。

    如果被化形大妖或是邪修混进去了，那么造成的损害不堪设想。

    甚至于不仅化形大妖或是邪修，皇朝或是宗门通缉的一些犯人、修士，也都会因此无法进入城镇。

    但是眼前的同舟城就不同了。

    按照莫琼的说法，同舟城分为新城和旧城。

    从这个角度望过去，可以看到新城的城门口，是有守卫的，并且楚言也能够看到阵法引动的灵气。

    而和新城紧挨着的这个旧城，却没有丝毫守卫。

    任何一个人，都可以随意进出。

    “难道就不担心有妖兽和邪修混进去？”

楚言心中疑惑。

    因为在他看来，白家和妖兽抗争已久。

    对于这一座城市的修士和百姓来讲，白家是他们的信仰和精神支柱。

    单对于妖兽来讲，白家就是它们的眼中钉肉中刺。

    当年带兵打仗的时候，楚言很清楚擒贼先擒王的道理。

    这个道理放到这里也一样。

    要是有化形大妖借着这里守备宽松的机会，进入城中，杀死了白家现在剩余的族人，那么岂不是等于一下子拆掉了这座同舟城的精神图腾？

    借着入城的机会，楚言还是将这个问题问了出来。

    原本楚言以为，这同舟城是有什么特殊的方法，可以甄别妖兽和修士。

    但结果这个问题问出来后，也难住了莫琼。

    思考了很久，一直进了城之后，莫琼才道：“具体原因我也不知道，不过在很多年前，的确是有化形大妖想要混进来的。”

    “然后呢？”

楚言问。

    “那家伙还没进城，突然就捂着脑袋现出了原形，然后逃走了。”

莫琼说道：“不过这是什么原因导致的，那我就不清楚了。”

    “看来还是有一些特殊的方法啊。”

楚言沉吟道。

    这个时候，莫琼又开口说道：“不过正常情况，妖兽或者邪修，也是绝对不敢进来的。”

    “为什么？”

楚言好奇。

    “因为来到旧城的修士，都是因为心怀对白家的敬仰之情，所以才会来到这里的。

    而且很多修士，都自发会保护白家。

    这旧城虽然看上去没有防护，但是隐形的防护，可能比新城还要严密得多。”

莫琼说道。

    “这么说的话，的确是有可能，不过归根结底，这种自信，还是白家的历代族人用生命换来的啊。”

楚言心道。

    进城之后，去白家见老祖的事情，就由莫琼来安排了。

    她先安排自己的几个同伴返回家族报信，然后她则领着楚言继续前行。

    之前楚言也已经通过观察，有过猜测。

    现在再见到莫琼的种种安排，就可以彻底确定了。

    这莫琼也是这同舟城中某个家族的族长。

    难怪她在那几人面前，有那么大的威信。

    莫琼在前面领路，走了一阵后，就来到了旧城中的一栋老宅前。

    这老宅在这旧城之中，随处可见。

    唯一的不同，可能就是位置更加幽深一些。

    反正无论怎么说，如果不是有莫琼领路的话，楚言估计，自己恐怕从这白家老宅前经过了，都不知道这里就是自己的目的地。

    白家老宅的门前，也没有守卫。

    莫琼上前敲了三下门，很快大门就打开了一条缝隙，里面露出一张老者的脸孔。

    这个老者，应该是门房一般的身份。

    莫琼表明了自己的身份，又说出了此行的目的，门房应了声后，大门旋即重新关上了。

    莫琼走回来，对楚言道：“他进去通报了，大人还请稍候。”

    楚言点点头，没有做声。

    楚言的脸上，看不出太多的表情，所以莫琼也不知道他此刻心中所想。

    但事实上，在踏入这白家老宅的范围后，楚言就若有似无地，感觉到了一丝丝压抑的感觉。

    不过他可以确定，这压抑的感觉，不是冲着他来的。

    这种感觉，让他有点奇怪，也让他有点好奇。

    所以楚言此刻也就不动声色，打算见了白家的人，再试探一番。

    大门很快就再度打了开来，现身的依旧是那门房，表示老祖和族长有请楚言和莫琼入府一叙。

    白家老宅里面，透出深宅大院的气氛，但是却分外安静，好似大宅之中，根本就没有住人一般。

    不过楚言之前听莫琼说过，白家的人当年战死了大半，剩下为数不多的一些，绝大部分也是妇孺，所以也就能够理解了。

    门房领着两人来到后院的一栋小楼前，就转身离去了。

    莫琼似乎也是第一次来到这里，神色看上去有一点紧张。

    她回头看看楚言，然后深吸一口气后，上前敲响了房门。

    打开房门的，是一个看上去三十六七岁的男人。

    这个男人长得斯斯文文，下巴上须有打理过的长须。

    这个气质，如果不说是修士的话，很容易让人当成世俗里满腹经纶的文士。

    在见到这个男人之后，莫琼立刻道出了对方的身份：“白族长。”

    “二位请。”

男人微微一笑，朝莫琼和楚言点点头，打过招呼，“有劳二位为老祖费心了。”

    白族长的目光落到楚言身上的时候，楚言隐隐感觉到，血气之中，似乎有什么东西，被引动了一下。

    但是这个感觉稍纵即逝，等他察觉过来的时候，这个感觉已经不见了。

    所以楚言都不能确定，这个感觉是否真的产生过。

    而这之后，白家族长已经有请二人进屋了，也就没有再发生什么让楚言感觉到奇怪的事情。

    走入屋内后，楚言发现屋子里的装饰也很简单，甚至给人一种简单到过分的感觉。

    尽头就是一张木榻，两边各摆了两张椅子。

    除此之外，就没有其他摆设了。

    白家族长进来之后，直接走到了床榻上盘膝坐着的一个佝偻老妇身边。

    这个老妇，自然就是白家的老祖，七十年前引动禁术后唯一幸存的一位。

    当时的白家老祖，是天心境，而现在，只是一个垂垂老矣，气血即将枯竭的凝脉境修士。

 