    城堡的后方，在墙壁上基本没有凸起，没有专业的工具，想要从这里进去，几乎不太可能。

    如若不是下方人影身穿的颜色是黑色，和城堡下的白雪对冲明显，否则苏摩也很难一眼看到。

    下方的人影似乎也在打量着城堡墙壁，研究如何能从这面光滑的后墙上爬上去。

    一直过了三五分钟，直到苏摩看的眼睛都有点发酸的时候，人影终于有了动作。

    这一看，苏摩顿时噗的一声笑了起来。

    不是别的，正是这“黑衣人”居然也用了苏摩之前进攻狮人营地时用的好方法！

    挖坑！

    他想要挖坑穿过狗头人城堡下方？

    看着黑衣人真的开始一铲一铲往外挖时，哪怕是苏摩都头疼了起来。

    且不说如此巨大的城堡下方，地基有多深，就光凭借着一把铲子就能挖穿下面冻得梆硬的土地？

    此时狗头人城堡后方可谓是“闹中取静”。

    黑衣人的速度不慢，苏摩索性继续趴着打量四周，顺带帮其警戒一波旁边的动静。

    被追杀了两天的狮人数量，此时不仅没有减少，反而比起追杀前还要多了几分，也不知道有了什么奇遇。

    此时狗头人在夜晚出击，尽管有着术士，还有火药这种杀器，两边仍然打的难分难舍。

    时间在一分一秒的渡过，火势仍然没有停下来的意思。

    正当苏摩还在欣赏狗头人救火时，同样趴在一侧的奥利奥轻声呜呜两声。

    “嗯？我靠，还真给这人挖进去了？”

    下方的黑影努力了小半个小时，等到苏摩再看向城墙下时，人影的半个身子已经巧妙的钻进了洞内，后腿轻轻在地上一蹬，滑进了城堡内！

    同时，城墙下方的土地，苏摩此时也看的清清楚楚。

    并不是意料之中的砖石混合，也没有泥土浇筑，城堡下方赫然直接就是泥土！

    这么违背力学和建筑学常识的建筑，要是给系统逮住了，必定能吐槽个几十条不止。

    “这也太草了，承包这种东西下方是泥土，到底是怎么构造出来的啊！”

    眼看着人影真挖进去了，苏摩赶紧掏出马歇尔勾画的地图，查看城堡内部一层的结构！

    一层是狗头人的生活层，大多数狗头人战士就住在一层的房间内。

    这些房间的设计毫无人类城堡的美感，里面的房间大多数都挤在一起，一个连着一个。

    “怪不得前田健人这厮去了一次狗头人城堡后，就再也不想去了”

    “这种设计加上所有狗头人都在城堡里排泄，只需要一周的时间发酵，里面就能直接把人熏死！”

    哪怕没有进入，看着地图，苏摩也能隐隐感觉到里面的臭味。

    按图索骥，在这张手绘地图上，按照比例，没花什么功夫，苏摩就找到了从这处坑洞进入城堡后的位置。

    这个位置恰好是在一个狗头人战士的房间内。

    按照现在的外面杂乱的战况，狗头人战士肯定是倾巢出动，房间内大概率不会有敌人。

    唯一有点棘手的是，这处房间在狗头人城堡的内部，途中要穿过六个房间，还要经过一段接近50米的过道，才能摸到二层的楼梯口。

    到了二层和三层，就是狗头人术士居住的地方，并且二层去三层的楼梯，居然设置在了城墙之上，这就离谱！

    “不看了，在看很可能前面的黑贼就把好东西都给我卷走了，反正现在趁火打劫，上不去，直接退回来！再做打算！”

    这么多的怪物，苏摩很想来一发东风快递，让怪物知道什么叫做天降正义。

    但是想想这种杀器浪费在这群战斗力不足5的怪物身上，苏摩还是赶紧打消了这个想法。

    “奥利奥，等下你就在这里守住地虎，乖乖的等我，如果有危险，就赶紧跑，别管我！”

    笑着盘了盘奥利奥的狗头，看着奥利奥一脸不舍，却又只能乖乖听话的小表情，苏摩从地上慢慢站起，拉下面罩，眼神瞬间坚毅起来。

    掏出两把K-1手枪，往作战服的腰间一插，拿出精铁电矛，轻轻的一个滑铲，顺着后方的土坡，苏摩溜了下去。

    洁白的雪花上已经有冰晶凝结，蹭在盔甲上发出噗噗的脆响。

    身体素质的提高，不仅带来了力量的直观增强，还带来了其他一系列看不见加成。

    同时，之所以苏摩有了这种单人入虎穴勇气，还是仰仗在整体协调性增强下，已经略显恐怖的运动能力。

    看着坑洞已经在近在眼前，一个翻滚，身体瞬间卸去了下滑的冲力，稳稳当当停在坑前。

    没有选择从已经挖开的坑洞处走，快步走到约莫五米远，也就是旁边房间。

    心念一动，精良级别的铲子出现在苏摩手中。

    黑贼用的什么铲子苏摩不清楚，但是那效率肯定比不上这把工作台打造出来的超级铁铲。

    第一铲下去，光芒一闪，铲子就触动了暴击。

    本来坚硬的冻土，此时就像是豆腐一般，一铲子下去就是一个大坑。

    黑贼挖了接近半小时才挖出来的坑，不到三分钟，在之前的坑洞旁，就出现了一个更加夸张的大洞。

    这处大洞足足有半人深，只需要蹲下身子，就能通过！

    收起铁铲，拿出幽能水喝下几口，略微休息两分钟恢复体力后，看了一眼外面依旧打的火热，苏摩蹲着快步窜入坑洞内。

    臭！

    脏！

    乱！

    这是苏摩进入狗头人战士居所后，第一反应！

    甚至在房间的一侧，狗头人的粪便就大喇喇的堆在墙角，和躺的草席子距离也就三五米远。

    能抵抗毒气的面罩，此时面对这股能把人熏昏的臭气，似乎也失去了大部分作用。

    “这个种族就算是拿到了前期优势，也不可能后期翻盘”

    “他们虽然化人，有着类人族的躯壳，但在肮脏的灵魂内，还保持着野兽的习性，这样的生物，永远不可能成为废土的主人！”

    一只手掩住口鼻，辨认了一下方向，苏摩先是来到了隔壁的房间，也就是黑贼挖出的洞口处。

    果不其然，在洞口的位置，明晃晃的放着一枚自制捕兽夹。

    一旦有人试图钻过刚才的洞，刚钻进去，就会被夹子直接把头夹住，殒命当场。

    “是个狠人，看捕兽夹的制造精细度，很可能在战斗力上同样不弱！”

    废土上的人类，想要生存下去，不狠怎么行。

    同样，这也是判断一个人战斗力最好的办法，那些所谓的圣母，只要不加带主角光环，恐怕在末世里连一周都活不下去！

    有了这枚捕兽夹堵在门口，看了一眼屋门外，苏摩放心的跟了上去。

    一层营盘并不复杂，黑贼也是选择了直接横推往前。

    一直顺着往二层楼梯的地方，足足走了三个房间后，苏摩终于看到了第一个死亡的狗头人。

    这是一个已经残疾，少了一条胳膊的狗头人，也正是这个原因，让他不用在这次灾难内冲出去作战。

    但此时，在他的脖子上，已经被开出了寸长的口子，鲜血还在不断的往出喷涌。

    低下头，打着手电筒的光，苏摩仔细观察狗头人脖颈处的伤口。

    “一击必杀，伤口只有脖颈这一处，初步判断是用刀剑类武器，不排除匕首的可能”

    “伤口入肉不深，且没有撕裂旁边的皮肤组织，有两种可能....”

    多日来废土上的战斗，加上苏摩经常在战后反思自己的不足，已经初步养成了战斗意识。

    这处刀伤，透露出来的信息很多。

    伤口不深，要么说明黑贼战斗意识很高，武器也很锋利，能用最小的力气来造成杀伤，否则就是...

    力量不足！

    如果换做是苏摩用刀，恐怕一刀下去，狗头人整个头都能飞起来，绝对不可能是这么一点小伤口。

    将疑虑记在心中，苏摩不在等待，反手将电矛收回，电动弩弓和手枪掏出！

    如果对方真是战斗意识高超的玩家，近战就太过吃亏，远远没有这两种武器好使！

    一路有惊无险，当二层楼梯出现在苏摩眼前时，一路上，死亡的狗头人怪物数量已经突破了九个！

    招招致命，每一处狗头人的致命伤都是脖颈处，这让苏摩更加坚定了黑贼是高手的想法！

    “好的很，就让你来当我的打工人！”

    眼中寒光一闪，苏摩掠起轻快的步伐，顺着楼梯拾阶而上。

    等彻底到了二层后，顺着旁边的房间，苏摩快步闪入其内，侧身观察着二层的情况。

    这里要去三层，必然要进入城墙之上。

    此时城墙上有大量的狗头人术士，想要突破过去，绝对非一件易事！

    正当苏摩疑惑时，视线内，突然出现了一枚火红色的火球，同时传出了狗头人的悲鸣。

    如若不是身处城堡内部，在如今到处都是喊杀声和风声的外界，肯定是听不到这种声音。

    下一秒，从火球发射的房间内，黑贼的身影在度出现。

    “好！这一次我看你用什么办法去三层！”

    侧身站在门墙内，苏摩静静等待，果然，黑贼的动作也没让苏摩失望。

    这处二层内，居然还真让他找到了，不经过城墙，就能上去三层的办法！

